    “这......”

    紫竹居士面色一变，却没有想到，三疯道人一开口，便是问的如此犀利的问题。

    “这里没有其他人，你可以放心说。”

    三疯道人手中数道金色符箓飞出，直接将此地空间封锁。

    紫竹居士身为一品修士，在超脱境不出山的情况下, 可以说已经站在大玄人族修行的顶峰，对于朝政和嘉明帝，自然不会如少部分腐儒一般，只知忠君，却不知爱国。

    他目光看向三疯道人，洒然一笑道：“不管你是试探也罢, 还是真心问政，老夫何惧之有。”

    “圣上这些年, 只求长生，的确有亡国之兆......”

    紫竹居士此时好不容易有一名能够倾诉心里话的人，一旦打开话匣子，将嘉明帝建立长生殿以来，所做的众多荒唐无道之事，历数而来。

    须发皆张，痛心疾首。

    何平安也微微有些错愕，没想到这个老头，这一说就是半个时辰，犹如滔滔江水，连绵不绝，还不带停顿的。

    尤其是他说的有些天怒人怨之事，就连何平安, 也所知不多。

    “贫道今日前来，也正是为此事而来。”

    待到紫竹居士吐槽完，何平安这才目光一转说道：“居士身为一品修士，难道就没有想过，为人族, 为大玄做些力所能及之事？”

    紫竹居士老脸一红：“今日你也看到了, 圣上认准的事情，很难改变。”

    “老夫虽然一品修士，却也力有不逮。”

    “便是以死劝谏，也于事无补......”

    何平安突然打断道：“那便换个皇帝！”

    “啊......”

    紫竹居士听到此言，顿时被惊得目瞪口呆，身体僵在那里，就连神魂，也出现了短暂的恍惚。

    似乎被何平安的话，雷的外焦里嫩。

    这么多年来，他想过无数办法，但就是没有想过，换一位皇帝。

    最主要的原因，便是嘉明帝多年来的淫威所致。

    他虽然没有突破超脱境，但身怀国运，便是真仙，也能斗上一斗。

    大玄这些一品修士，便是全部加起来，也斗不过嘉明帝一人。

    但随着思绪恢复正常，紫竹居士看向面前的三疯道人, 心中突然一动。

    一切的恐惧，都来源于火力不足。

    ‘对啊，自己等人是打不过嘉明帝，但是这位三疯道人，刚刚灭了北莽巫仙，正是如假包换的骑龙武圣。’

    他想到这里，顿时便明白了三疯道人为何问自己的意思。

    但心中根深蒂固的儒道思想，却让他一时有些无法接受。

    看出了他心中的纠结，何平安淡笑道：“你可以慢慢想，但我这本源仙气，你可就享受不到喽......”

    “仙气？”

    紫竹居士看向何平安，诧异的问道。

    何平安挥手之间，一个凝如羊脂的玉瓶出现在了他的手中。

    “此乃贫道采集九霄之上的大道本源，炼制而成的本源仙气，只需闻上一口，便可以延寿三百六十岁！”

    “前辈所言是真？”

    一听此言，刚才还有些迟疑的紫竹居士，面上露出一丝紧张和激动。

    延寿三百六十岁，这对于紫竹居士这等寿元无多的修士来说，简直就是无与伦比的诱惑。

    “贫道从不妄语。”

    何平安笑眯眯的继续说道：“不过，闻了我这本源仙气，便要以贫道为尊。”

    “这......”

    紫竹居士面露迟疑，但看到何平安收起玉瓶，就要转身离开之时，顿时面色一急，连忙开口说道：“晚辈愿意。”

    早知你会如此，何平安心中暗笑，挥手便将玉瓶又召唤了出来。

    谁知紫竹居士此时又补充道：“但晚辈有一个条件。”

    “贫道这本源仙气，可不是谁想得就能得的。”

    何平安面色阴沉道，这厮是不是觉得这便宜得来的太容易了？

    未免有些不知好歹了。

    “晚辈知道这机缘来之不易，只求前辈的命令，不会违背晚辈的本心，以护佑人族为主，晚辈莫敢不从。”

    紫竹居士开口说道。

    “好，贫道答应你！”

    何平安听完，微微点头，若是紫竹居士答应的太容易，反而说明，此人在生死之际，便会失去原则，自己以后便是用他，也有些不太放心。

    能提出这等条件，正说明他有自己的原则，以后用起来，也更加放心。

    “多谢前辈！”

    紫竹居士老眼含泪，谁能知道，在自己寿元快尽的时刻，居然会有这等天大的机缘。

    “快快闻上一口，贫道还要去别处。”

    何平安将手中的玉瓶打开，挥手摄出一缕异香，落入了紫竹居士的口鼻之中。

    “窸......”

    见到异香袭来，紫竹居士没有多想，深吸一口气，便将这缕异香摄入了口中。

    他并不担心何平安在此异香之中下毒，对于超脱境修士来说，如果要制服自己，甚至将自己炼化成分身，都是轻而易举之事，完全没必要和自己废话这么多。

    况且三疯道人的口碑，紫竹居士还是放心的。

    异香入体的一瞬间，紫竹居士只感觉到整个肉身似乎沐浴在无尽灵气之中，一股奇异的能量，不断冲刷着他的肉身。

    这就是人参果的效果，短短一刻钟，紫竹居士的肉身，似乎便发生了翻天覆地的变化。

    灰发变黑，肉身精血生生不息，挥手之间，便充满了力量。

    双手之上，布满的皱纹已经消失不见，手掌之上泛起如玉般的光泽，只要明眼人一看，便知道，他的身体，此时已经返老还童。

    紫竹居士看着自己肉身的变化，惊喜万分。

    再看向面前的三疯道人，不由心生感激，便要跪倒在地，却被何平安挥手扶起。

    “前辈，晚辈不跪地谢恩，实在是不知道，该如何报答前辈。”

    紫竹居士面露惶恐道。

    “这等虚礼，没有任何意义。”

    何平安摆了摆手：“希望你好自为之，若将来召唤，定然是有人族大事发生。”

    “是，晚辈明白！”

    紫竹居士连忙躬身施礼。

    等他抬起头，面前的何平安，就已经消失不见。

    “这等前辈高人，高风亮节，实在让人敬佩。”

    紫竹居士看着远处的天空，心谨神摇。

    大玄各地，短短两个时辰之内，所有被神秘人拦住的高阶修士，或是选择接受了三疯道人的条件，或是两不相帮，选择作壁上观，返回了自己的隐修之处。

    做完这一切，何平安的所有分身，又悄然返回了试药司。

    之前在城外，他为何不出手，一是他发现，嘉明帝一直默默关注着那里，明显在谋划着什么。

    二则是，发生的这些事情，他正是要让大玄的人族都放弃幻象，看清现实。

    如今的嘉明帝，早已不配做大玄的皇帝。

    面对人族，重拳出击，面对龙族，卑躬屈膝。

    也是在让这些修士选择站队。

    让他看清，待到除掉嘉明帝后，哪部分人，是需要重点清理的对象。

    ......

    兴宁坊，汉王府。

    一名探子将城外发生的一切，如数向汉王赵赢禀报。

    “去传秦医师，请他出手救卓尚书。”

    汉王赵赢对侍立一旁的顾元均吩咐道。

    他对于何平安的医术，有着一种近乎迷信的信任，觉得他一定能够救下礼部尚书卓云贵。

    救治礼部尚书，不单是佩服其的精神，汉王更是想要靠这救命之恩，来拉拢今日被激起同仇敌忾之心的大玄人族。

    为自己将来争龙做准备。

    顾元均依言匆匆前往东市寻找何平安。

    何平安与汉王早有交代，虽然我是你门上的客卿，但却不会选择在汉王府一直呆着。

    平时就在东市出诊，若是有事，便去东市寻他即可。

    一刻钟后，顾元均在东市找到了何平安，将汉王的消息传告诉了他。

    何平安正愁没有合适的理由去救治卓云贵，便连忙带着汤元治，随着顾元均前往礼部衙门。

    卓云贵被人抬回了礼部衙门，经过太医院太医的救治，却更是等于判了死刑。

    太医的原话就是，他气海已废，生机耗尽，能够坚持回到玄阳城，都是一种奇迹。

    ......

    礼部衙门，厢房。

    卓云贵面色灰白的躺在床上，一名四品太医，看着面前的卓云贵，摇了摇头，便准备离开。

    生机断绝，无论谁来，都是无解。

    “万春堂的师堂主来了。”

    门外一名礼部年轻官吏，领着一身白衫，面罩轻纱的师君素，匆忙走了进来。

    太医面色略微有些尴尬，但知道此时时间紧迫，倒也没有多言。

    若是师君素能救活卓云贵，也算是为大玄救回了一位为国尽忠的老臣。

    师君素进屋后，一道细线直接丢了出去，卷在卓云贵的手腕上。

    接着素手搭在细线之上，默默感受着卓云贵的脉搏。

    片刻过后，师君素面色一黯，但还是有些不甘心，索性直接将素手放在卓云贵的额头之上，神念探入卓云贵的身体之中。

    “唉.......神仙难医。”

    师君素长叹一声，卓云贵的情况，比自己想象的还要差上不少，便是医仙谷师尊亲自来此，也不一定能够救活。

    更不要说，医仙谷师尊，还在万里之外，根本赶不过来。

    谷鴰

    “汉王府秦医师前来救治！”

    就在此时，门外又是一名礼部官吏带着何平安三人，向厢房内走了进来。

    “秦医师？”

    师君素听到唱名，心中一动，这位秦医师，她有所耳闻。

    自己回谷的那几日，救活了汉王，又治好了汉王妃多年的隐疾，种种手段，便是她也暗暗佩服。

    一直想要与其见上一面，却因为琐事烦扰，一直没有得见。

    何平安走入屋中，看到师君素也在场，微微一愣，随后便恢复了正常。

    自己现在又换了一个马甲，谅这师君素也认不出自己。

    一旁的太医见到师君素也无良方，本来已经准备离开，此时又停下了脚步。

    鄙夷的看了一眼何平安，嘴角冷哼一声：“什么阿猫阿狗，都敢来治病。”

    毕竟在他看来，太医院与万春堂都没办法的病人，就等于宣判了死刑。

    师君素也就算了，这不知道哪里来的医师，也敢来凑热闹。

    秦越人，他却是没有听说过，便是听说过，也只当是靠着一些糊弄人的小把戏，混进了汉王府江湖游医。

    何平安微微扫了一眼这名太医，没有多言，此时救人要紧，不必理会此人。

    他神识一扫而出，卓云贵的身体状况顿时便被他弄清楚了。

    比自己预想的还要差不少。

    他回头对身后的汤元治和顾元均吩咐了几声，两人闻言，顾元均面露难色。

    汤元治却毫不客气的开口道：“我家秦神医，要治病，你们都先出去。”

    不少人面露不虞，你丫谁啊，一来就赶我们出去。

    顾元均连忙开口解释道：“这位秦医师，是王爷的专用医师，之前王爷中毒便是王爷治好的。”

    王妃隐疾之事，他倒是不方便说出来。

    之前汉王中毒，被东市一名游方医师救活，此事倒是传的沸沸扬扬，在场之人，多有耳闻。

    众人听说，心里已经信了几分，在一名礼部官吏的带头下，厢房之中，一大半人顿时走了出去。

    师君素眼眸中闪着异彩，没有离开，因为她发现，这位秦医师是在进屋后，观察完卓云贵的伤情后，才赶得人。

    那是不是说明，他有一定把握，能够将卓云贵救活。

    她想要看看奇迹是如何发生的。

    一旁的太医却一下就跳了起来：“装神弄鬼，我们太医院都治不好的病人，一个游方医师，你能有什么办法？”

    何平安不屑理他，在心中思索不已，眼下卓云贵的伤势极重，普通的药石已经难以医治，便是一品武夫的精血，也不行。

    唯有自己的精血，才能让他肉身复原。

    但一旁的汤元治却不能忍了，他在这段时间见识了何平安的手段，早已将他奉若神明，开口说道：“你问秦神医有什么办法？”

    “我现在就告诉你，你们太医院治不好的病，秦神医能治好。你们太医院解不了的毒，秦神医能解。一句话，太医院能治的病秦神医能治，太医院不能治的秦神医也能治。这就是秦神医，够不够清楚“。

    此言一出，在场众人都是面色一惊。

    这是真敢说啊，而且这一句话，不但打的是面前这名太医的脸，更是打的整个太医院的脸。

    那名太医还准备再说什么，何平安却有些不胜其烦，袖袍一挥，那名太医已经身不由己，被狂风吹到了门外。

    还在屋内的众人，顿时便全部离开。

    师君素还想浑水摸鱼，看看何平安是如何医治的，何平安却扫了她一眼，冷冷说道：“你也出去。”

    师君素只好讪讪地随着人群的尾巴离开。

    场上只剩下何平安三人。

    “你们去门外候着。”

    何平安将顾元均和汤元治打发走，这才面色一正，看向躺在床上的卓云贵。

    突然之间，中指和食指伸出，点在卓云贵的眉心之上，庞大的神识一涌而出，先将他的神魂定在识海之中。

    免得待会儿肉身救活了，神魂却到了幽冥之中。

    那可就悲剧了。

    接着右手金光一闪，抹在左手手腕之上，一滴金色的血液，滴入了卓云贵的嘴唇之中。

    金色血液入口即化，顿时便渗入了卓云贵的四肢百骸之中。

    他的肉身之中，顿时发生了惊人的变化。

    破碎的气海，被不断涌入的生机修复。

    碎裂的内脏，直接修复重生，肉身上骇人的伤口，也直接愈合，而且体表之上，还有淡淡金光闪过。

    卓云贵经此一劫，反而因祸得福，突破一品儒道，指日可待。

    “唤他们进来。”

    一刻钟后，何平安才吩咐顾元均两人，将其他人叫进来。

    众人顿时蜂拥而至，本来不抱希望的他们，看到床上的卓云贵，顿时面色一呆。

    师君素用神识略微一感知，顿时大惊失色，连细线也顾不上使用，素手直接搭在了卓云贵的手腕上。

    脉搏强劲，身体不但恢复如初，而且像是年轻了十岁。

    “秦医师，你是怎么做到的？”

    师君素的卡姿兰大眼睛看向何平安，一脸的不可置信。

    “这是本医师的秘药，不便相告。”

    何平安摇了摇头，不愿细说。

    却还有一句话留在嘴里，没有说出来。

    小美人，这是喝了我的精华，才好的，你要不要喝啊......

    师君素眼中的光芒丝毫没有减少，反而更加明亮，这才是前辈高人，该有的范儿。

    若是谁问都说，那岂不是都烂大街了。

    就在此时，门外那名太医带着一名须发皆白，医道三品的老太医走了进来，一进来就嚷嚷道：“院使，便是此人，叫嚣说是我们太医院治不好的病，他们能治.......”

    一旁的老院士扫了一眼躺在床上的卓云贵，顿时大惊失色，接着直接“啪”地一巴掌呼在这名太医的脸上，将他直接打了一个趔趄。

    “有眼无珠的东西，你也不看看，卓尚书，是不是已经好了。”

    那名太医捂着被打红的脸，看向躺在床上的卓云贵，肉身完好，但不知内里如何。

    神识正准备探出，卓云贵适时发出一声轻咳，接着径直从床上坐了起来。

    “啊，这.......”

    这名太医，此时再不明白，也知道卓云贵的确是被何平安救活了。

    想到此景，他的脸色青一块白一块，尴尬无比。

    再一看众人，都像看傻子一样看着他，让他恨不得撕开地缝钻进去。

    太医院院使却根本没有顾忌他的面子，拱手道：“晚辈太医院邱明一，见过前辈。”

    院使在发现卓云贵被何平安救活后，就用神识探查何平安，却发现对方实力根本捉摸不透，那肯定便是要高过自己。

    何平安摆了摆手与院使见礼，对于那名挑事的太医，他根本就没有拿正眼瞧过。

    “前辈医术高明，晚辈极为佩服，前辈是否有空，前往太医院，晚辈也可好好招待前辈一番。”

    邱明一低声下气，想要邀请何平安前往太医院。

    高阶医师相对于其他修士，本就少见，大玄上三品的医师，医仙谷一名，方仙道本有两名丹师，如今都已陨落，面前这位至少是二品医师，如今见了，自然要好好请教。

    “前辈，晚辈医仙谷师君素，与前辈一见如故，想要邀请前辈前往万春堂一会。”

    “万春堂上古医书众多.......”

    一旁的师君素见到此景，也急忙插了进来。

    明明是我先来的，你这个老不羞还想抢人。

    此时刚刚清醒的礼部尚书卓云贵，也从众人的口中，得知眼前的何平安，就是自己的救命恩人，连忙站了起来，急忙道：“多谢秦医师救命之恩，卓云贵无以为报。”

    说着，便要躬身行礼。

    何平安连忙将其一把扶起，安慰道：“卓尚书为国为民，在下不过举手之劳，何足挂齿。”

    云淡风轻，让在场众人，更是佩服不已。

    最终，何平安衡量再三，还是答应了师君素的邀请。

    只是想单纯的研究下医书，探讨未来大玄的医术发展方向，与这位邻家小姐姐的美貌没有任何关系。

    ......

    皇城，金銮殿。

    嘉明帝，破天荒的脱下了道袍，身着绣龙衮袍，头戴九琉冠冕，神态庄重地端坐在龙椅之上。

    心中却微微有些失望。

    刚才在城外，本是他与东海龙族约定演的一场戏，便是想要将三疯道人引出来。

    谁知道，那三疯道人却根本没有出现。

    也不知是不在此处，还是视若无睹。

    这让他心中的计划，只能再次推迟了下来。

    文武百官，分列两班，站在下首。

    龙宫使者龟丞相带领两名二品妖将，缓缓走上殿来。

    “拜见大玄皇帝！”

    龟丞相站在殿下，微微拱了拱手，面带傲色。

    “大胆，见到圣上居然不跪！”

    一名身着绯袍的官员走了出来，大声斥责道。

    还不等龟丞相反驳，嘉明帝反而先摆了摆手，缓缓说道：“无妨。”

    “诸位龙宫使者，远道而来，一路辛苦。”

    “多谢大玄皇帝，这是龙王特意令在下带来的聘礼，请大玄皇帝过目。”

    龟丞相伸手虚招，便有一张长长的聘礼清单，出现在了他的龟爪之上。

    听到此言，嘉明帝脸上露出一丝罕见的激动，便要挥手将聘礼清单摄入手中，但随即又想起自己的身份，连忙屁股又坐了回去。

    “真龙精血百滴，万年蚌珠三枚......”

    黄大伴走下殿去，从龟丞相手中取过聘礼清单，当着大殿之上众人的面，宣读礼单之上的内容。

    上面的每一件宝物，都是稀世珍宝。

    但嘉明帝此时，脑海中只剩下那一句话。

    真龙精血百滴！

