    姚松正在一家室内球馆打球，临时跑了个朋友就打给陆嘉时叫他填空，他本打算拒了，当时车停在梁以霜家楼下，想想还是应了下来。

    本来以为打球解压，可精神总是无法集中，频繁走神。姚松忍不住怪了几句，陆嘉时也没吭声，反倒弄得姚松不好意思再说什么。

    结果那天陆嘉时挂了彩。

    当时球抛过来太急，都以为陆嘉时能接住，就算接不住略微侧个身子，球也就擦过去了——谁成想他用脑袋去接球，姚松直说他被梁以霜祸害得脑袋都短路了。

    眼镜腿直接被撞断，他倒是细皮嫩肉的，镜腿接合处断裂成了个锋利的折角，脸颊边直接划破了个一厘米长的红痕。

    其实并不严重，就是擦破而已，但那种情形眼镜掉在地上，陆嘉时下意识低头，看起来好像事故。

    有人随口念了句：“你抛的什么球啊？”

    抛球那个也有些尴尬，是姚松一个爱打球的同事，和陆嘉时并不熟，“我以为他能接住！没事吧？”

    陆嘉时低头把坏掉的眼镜捡起来，摇了摇头，“没事，我今天不在状态，不能打了。”

    他态度很好，谁还能说责怪的话，更别提脸上受了伤，“你可别这么说，人没事就行，下次再一起打。”

    大家早早散了回家，有结伴出去吃宵夜的，也有提前回家陪老婆的，姚松光棍一个，看陆嘉时没事就问他要不要去喝一杯。

    坏掉的眼镜被他随手丢进垃圾桶，两个人就近找了间清吧小坐，姚松看他脸上的伤痕忍不住咧嘴笑，陆嘉时冷哼回应。

    姚松说：“我想起来，上次因为打球挂彩，还是大二那年吧？”

    陆嘉时短暂错愕，不咸不淡地扯了个笑，“嗯。”

    姚松“嘶”了一声，摇头说：“梁以霜，真是害人精。”

    听到她的名字，陆嘉时恨到想把她咬进嘴里嚼碎，可是又一定很留恋，舍不得吞下去。

    被梁以霜喜欢的感觉很好，他承认，大二她追他的时候，高调、耗尽心思、耐力十足。

    那阵子筹备运动会，体院学生会承办了篮球项目，先打小组赛，最后决赛归到运动会第二天的赛程，因此篮球场每天都很热闹。尤其是两个学院打比赛的时候，还会有不少观众。

    梁以霜在校学生会任职，每天看起来事情很多，具体负责什么姚松也不清楚，她自己像个万金油，少不了有人找她帮忙。她倒也不是老好人，全看心情帮着做。

    有天轮到建筑系和体院打比赛，陆嘉时他们班集体出去参观场地耽误了时间，因此比赛延到了晚上六点半，饭点之后。

    梁以霜晚饭都没来得及吃，领着几个男生来了北操篮球场，男生搬了好多箱水，放在休息区就走了。姚松是建筑系篮球队的队长，最先出现，看到梁以霜在那摆水，和她贫了几句。

    不出十分钟，篮球场陆陆续续上人，打比赛的队员、观众，还有俩体院学生会派来的裁判。不像下午比赛很多人有课，这个时间课几乎都上完了，因此这场比赛看的人更多。

    忘了是观众席的一个女生还是谁，先注意到摆在地上的水，小范围讨论起来后逐渐扩散，都觉得那些瓶水摆的是个图案，看了半天得出结论。

    “是'6+10'，6+10是谁啊？”

    “陆嘉时？陆嘉时！建院的陆嘉时。”

    体院的观众吐槽，“我靠，一场小比赛还整应援？”

    那会儿比赛快开始，双方在赛前热身，一耳朵尖的男生听到之后告诉姚松，姚松又跟陆嘉时说，这下不止观众席，赛场上穿篮球服的那些人之间也传开了。

    建筑系的队员双手放在嘴边，对着陆嘉时一通“哇哦”，男生起哄最有一手。陆嘉时皱眉看了眼水瓶摆的图案，脸骤然就红了起来，下意识看向站在观众席最前方的梁以霜，众人跟着他的视线也看过去。

    学生会的裁判忍不住问：“谁摆的？”

    “梁以霜，会长让她帮忙拉赞助，两箱农夫山泉、两箱脉动，都放这了。”

    “那也不能摆人名字啊，这不偏向吗。”

    “她拉的赞助，你能说啥。”

    比赛还没开始，建筑系已经士气大振，姚松对观众席喊：“梁以霜，牛逼啊！下回摆我们院徽呗？”

    梁以霜笑，“看心情！”

    她看到陆嘉时已经转身背对自己，还是说了句，“陆嘉时，加油呀！”

    建筑系的男生又在鬼叫，陆嘉时用手臂蹭了下发烫的脸，低声咒骂：“神经。”

    可还是要忍住压制上扬的嘴角，他也不知道为什么想笑。

    谁说只有女孩子心里住着小公主，渴望高调浪漫，调转过来放在男生身上不是一样嘛。

    那场比赛开场很热闹，结束很突然，且轰轰烈烈。

    体院篮球队本来心里就憋着团火，开场后打得很凶，建筑系篮球队的水平不低，但和体院的比起来肯定还是差了点，更别说体院几个个子最高的一直在针对陆嘉时。

    上半场打完，建筑系的队员表情都有些严肃，他们小劣，但比分差得不多，还有机会。姚松拍了拍陆嘉时，“没事吧？”

    陆嘉时不太在意，他被对面撞了几次，幸好自己站稳了才没摔倒，球场上的小动作而已，不夸张裁判都是睁一只眼闭一只眼。

    姚松三分投得很准，球技不比陆嘉时差，他让姚松宽心，“打好你的。”

    下半场刚开始，针对陆嘉时的那几个人收敛很多，可能也想稳定赢下比赛。但还有个人不依不饶，防陆嘉时的时候手肘狠狠地顶他身侧，那力度明显是故意的。

    二十岁的陆嘉时平常再老成也还是个少年，他忍不下去，皱眉回击过去——上半场他被针对也没反应，这一下给对方了个猝不及防，一米九高的男生瞬间摔倒，观众席大叫，双方队员都围了过来，裁判慢悠悠地走近。

    先是体院篮球队的队长推了陆嘉时一下，“你想干什么啊？”

    没等陆嘉时反应，姚松直接推了回去，“你们干什么啊！没完了是吗？”

    没等裁判挤进去，以体院队员打出第一拳开始，双方挤在一起混战。

    梁以霜看不太懂球赛，正低头跟姜晴发微信，她叫姜晴来陪她看陆嘉时，姜晴重色轻友地拒绝，再一抬头就发现球场上打起来了。

    她试着捕捉陆嘉时身影，正好看到他猛地一拳招呼在对方脸上，表情冷漠又凶狠，她头一次见那样的陆嘉时。

    比起平时的样子，此刻的陆嘉时更像一个年少气盛的大男孩，他在她心里的形象更鲜活了。

    战果并不明显，双方都有挂彩，观众席好多平时手无缚鸡之力的男生都上场帮着劝架，好不容易才把双方拉开，裁判也不知道被挤到哪去。

    体院学生会会长赶来，庆幸老师们的最后一趟班车已经开走，这件事可大可小，不如大事化小小事化无私了。

    姚松机灵着，“说清楚，他们先动手的啊，我们是正当防卫。”

    梁以霜没忍住笑，心想他不是建筑系的吧，他应该学法。

    体院篮球队队长不承认，“你说我们先动就我们先动？我还说是你们先呢。”

    姚松冷笑，“个儿高就是好啊，脸都不要了。”

    险些触发二度战争，幸好陆嘉时理智，他说：“调监控。”

    体院队长不说话了。

    那场闹剧在众人围观之下“私了”，但还是被好事者拍下视频发朋友圈、表白墙，传到学院方面果断取消两队成绩，做通报批评。

    姚松现在想起来还觉得好笑，“批评倒没什么，我想到那孙子给我们道歉就开心，不情不愿的。”

    下一句又是骂梁以霜，“她真能祸害人啊，那天那个不是体院篮球队的队长，是个副队，他们队长去北京参加比赛了，就是梁以霜前男友，不帮他哥们儿针对你就怪了。”

    陆嘉时点明现状，“我现在也是他前男友。”

    姚松先是点头，又摇头，“不是不是，你不一样，我看她现在想吃回头草，说不定你什么时候又变成现任了。”

    陆嘉时喝光最后一口酒，酒保很有颜色地又递上一杯，“她现在不是单身。”

    姚松瞪大双眼，“卧槽？”心里暗骂：梁以霜，可真损呐。

    陆嘉时说：“我跟你说实话，我还真想过和她复合，谁想到她这么潇洒。”

    姚松正要说什么，有个女服务生送上来一盘香蕉松饼，陆嘉时惊讶这间酒吧居然有松饼之余看向姚松，姚松赶忙摇头说不是自己点的。

    两个人坐在吧台的座位，又一齐用疑惑的眼神看向酒保，酒保见怪不怪，淡定地擦拭手里的杯子，对着远处角落里的座位努努嘴。

    陆嘉时瞥了一眼，是个甜美性感挂的女生，对上陆嘉时的视线后抬起手，动动手指算作打招呼。

    不比姚松迟迟不收回视线，他立刻扭头避开，看到松饼上用果酱绘制了个心形图案，还插了根竹签，竹签上又有张便条，上面写着串数字。

    很明显是联系方式。

    陆嘉时那瞬间觉得自己像唐僧，毫无情绪波动。

    酒保娓娓道来：“老板开的酒吧，老板娘爱吃松饼，所以还卖松饼。”

    姚松问：“我怎么没看到有松饼？”

    酒保又拿出酒单，皮质的封面，翻过去，背面烫金的字样，上方赫然写着：LoveMuffin

    爱情的酸腐味道。

    酒保说：“我们这不流行请喝酒，都是送松饼的。”

    姚松一副学到了的样子，“这样啊，那女生给我朋友送盘这个，就是示爱呗？”

    酒保意味深长地笑了笑，没再说话。而陆嘉时默默把盘子推到一边，他没吃晚饭确实有些饿，但不想吃这一盘。

    看了眼酒单背面，他自己叫了份原味松饼，姚松调侃“听到了少女心碎的声音”，陆嘉时让他“闭嘴”。

    在酒吧里吃松饼，感觉有些奇怪，但不得不说味道不错，他吃完居然不自觉地想：梁以霜喜欢甜食，下次可以带她来吃。

    意识浮现在脑海里的一瞬间就要给自己两巴掌：陆嘉时，贱。

    十点多离开酒吧，姚松怕他看不清，提议开他车送他回去，他本想姚松和自己不住一个区，姚松没车，再回去肯定麻烦，又突然意识到——

    “你没喝酒？还要送我回去。”

    两人分开，陆嘉时往停车位走，准备叫个代驾。

    姚松看着陆嘉时的背影，立秋后晚风萧瑟，总显得他有些孤寂苍凉，眼镜也坏了丢了，脸上还挂着道伤，好好一个建筑系的大才子，怎么就为了个梁以霜变成这样？

    想着帮他一把，姚松拿出手机打给梁以霜。

    陆嘉时喝三杯威士忌，回到家洗了个澡之后居然觉得十分清醒，他酒量不差，只是平时不常喝。

    靠在沙发上坐着，不可抑制地想起梁以霜，他们连续三天都有见面，他控制不住自己的内心。

    姚松说梁以霜祸害他，其实不然，是他上赶着送上门给人作践，属于被卖了还帮着数钱的那类傻逼。

    梁以霜没做错，她这三天从没说过一句过格的话，作为一个没有深仇大恨的前女友，她行为合理。

    第一天是他主动提起沈辞远，像个闹别扭的小孩；第二天她也不是没醉装醉，谢博文多事，他也就借坡下驴；第三天她送请柬更是理所应当，甚至拒绝了他吃饭的邀请。

    更别提这三天都是他主动、非要送她回家，在知道她有男朋友的前提下。

    不能再想，陆嘉时走到书房打开电脑，继续做昨天没做完的方案，桌边放着朋友谭怡人的结婚请柬，他还没打开。

    手机屏幕短暂亮起来，他瞟到一眼“姚松”，猜测是姚松到家跟他知会一声，没着急点开看。

    又后知后觉好像看到“梁以霜”三个字，家里又没有第二个人监视，他立刻拿起手机的动作很真实。

    姚松说：谁告诉你梁以霜不是单身？你这消息网有点闭塞啊。

    陆嘉时愣住，一时间形容不出心情如何，不知道怎么回复姚松。

    电脑上的设计图画不下去了，他随手打开那张请柬，最先映入眼帘的是他们两个并列而立的名字。

    诚邀陆嘉时先生梁以霜小姐临约

    于庚子年六月廿六赤绳系定良缘永结……

    这居然是他们两个的请柬。

    农历六月二十六，八月十五号，下周六，地点是北京城郊的一所私人别院。

    陆嘉时手指不自觉地敲桌子，想想还是给梁以霜发条短信。

    “周六早上我去接你。”

    梁以霜还没回复，他已经坐在椅子上转了一圈，看起来多云转晴，心情不错。

