    “这里的天空，为什么像是塌方了一样，一个个深邃狰狞的窟窿，这里，到底发生了什么？”

    事情，渐渐开始超出了杨御和杨小钰的预料。

    当杨御一行人与精灵，远离了几处集中的大型浮空岛，朝着反转世界的尽头边缘逐渐接近，这里细微的光亮，仿佛都被吞没。

    上空清晰可见的一个个巨大的坑洞，让这里的天空看起来千疮百孔，里面那无尽的黑暗气息里，似乎散发着令人与精灵压抑到极致的可怖。

    “怎么会……”

    达克莱伊目光失神地望着这里的夜空。

    反转世界……这和他印象中的反转世界截然不同！

    曾经冥龙王骑拉帝纳大人确实在一场大战中，让反转世界成为一个被放逐的世界，可随着世界自身内的衍变休养，反转世界，渐渐地复苏了生机。

    从之前的几处居住着不计其数幽灵系精灵的大型浮空岛屿就可以看出，反转世界，已经成为了一个属于精灵的赖以生存的家园。

    这其中，不知道过了多少年。

    然而现在，这里，世界的边缘，似乎开始变天了。

    “那些究极异兽……对反转世界做了什么？！”

    达克莱伊心中不可遏制地愤怒着。

    那些纸御剑……

    冥龙王骑拉帝纳大人给它们提供了在反转世界的落脚之处，为什么偏偏要做出破坏反转世界的事情？

    “达克莱伊，冷静，你所想的，不完全是那样糟糕……”克雷色利亚不断地柔声安慰，但言语中，依然有着焦急与怒气。

    “究极异兽……就像我们人一样，不能保证所有人都是好的，有好人，自然就有坏人。”杨御清晰地感受到达克莱伊无边的怒火，噩梦神之怒，那将会是世界的噩梦！

    “那些究极异兽，或许是在究极空间里失去家园的，但是一些偏执的，就想将反转世界的这里据为己有，那样的思想，是我们确实没有办法预料的！”

    这里的环境中，似乎还弥漫着大量能量倾泻的气息。

    “呀噜！”

    呆呆非常赞同地点了点头。

    呆呆王米莉，在杨御和呆呆在樱花国的时候，就和他说起过，关于米莉香川县这一支族群所遇到过的境地。

    在米莉服装店的经营下，越来越好的香川县，被人类训练家所眼红，香川县同样差点沦陷，但是，也有一批人站了出来，最终保护住了呆呆王米莉这一支族群在香川县继续繁衍生息的希望。

    “前面的纸御剑，或许我们可以称之为反转世界的客人，但是那些想要入侵占有反转世界的究极异兽，就是反转世界的敌人。”

    “吼唔——”

    快龙对于这个世界并不怎么感冒，如果不是美纳斯在这里，他是绝对不会来到这里的。

    从个龙情感上来讲，眼前世界出现什么事情，他都不会在意，但问题是……

    如果这些事情威胁到了美纳斯的安危……

    这又怎能让快龙安心？

    要越早找到美纳斯越好！

    忽然间，快龙的双眼似乎敏锐地觉察到了什么，身边的气息，让他嗅到了一丝危机。

    当上方的天空再一次出现一块塌方下来的天顶碎块，快龙的口中赫然亮起无比耀眼的能量光柱！

    龙之怒！！

    “哥，这是天塌下来的样子吗？！”杨小钰眼皮一跳，上空“轰隆隆”的爆炸声，还有那溅射而开的如同晶石一样的碎末，虽然像是礼花，但是在这礼花的背后，有着多么恐怖的答案！

    “你们看，反转世界边缘这里的天空，塌方的地方，变得更多了！”杨御冷静下心神。

    路途上这里突如其来发生的一件事情，让他意识到，或许反转世界提前降临背后真正的原因，很有可能与这一次的究极异兽出现有关。

    “这里还好是边缘地带，如果反转世界的天空塌方下来的地点，是我们之前遇到的大型浮空岛，那这样，反转世界里生活的精灵，那就会更加危险！”杨小钰沉声说道。

    “世界开始失衡了……冥龙王大人一定在想办法，解决世界失衡的情况，杨御，我们需要尽快地找到冥龙王大人！”

    达克莱伊迫不及待地开口说道。

    作为梦境世界的守护神，夹杂在诸多世界之间，同时保护着精灵世界不受那究极空间的威胁，达克莱伊必须有自己的理由，与冥龙王大人汇合。

    时间世界也出现了相同的问题，但是由于帝牙卢卡的特殊性，情况并没有反转世界来的那么严重……

    反转世界作为最前线，达克莱伊不可能袖手旁观！

    倘若反转世界不安宁了，梦境世界也会不得安宁，因为达克莱伊心中有愧有悔，他又怎能看着反转世界这片逐渐安宁的乐土，陷入到灾难的焦土之中？

    “我们虽然来自精灵世界，但是在反转世界里，也有我们牵挂的精灵，命运的共同体啊……”

    杨御在这一刻，对于“命运共同体”这五个字，有了更加清晰的理解。

    如果真的是天塌下来的灾难，现在反转世界降临精灵世界，那么，反转世界出现的灾难，很可能会影响到整个精灵世界！

    “天塌下来，有高个子顶着……”

    “能力越大，责任越大……”

    杨御更加清晰地意识到，自己和小钰反转世界这一行，可能真正意义上的，不仅仅只是寻找耿鬼和美纳斯那么简单了……

    “大美丽，快龙！我们这下要用最快的速度，加速前往寻找冥龙王骑拉帝纳的所在地点了！”

    “悠咿——”

    “吼唔！”

    “快龙，你还可以坚持吗，连续的高强度的飞行，这样会伤到自己，刚刚那样遇到的天空塌方的危机，还是可能会在路途中出现，是不是需要进入精灵球休息？”

    精灵球，是精灵休息的最好去处。

    杨御并没有想要收服这一位快龙的意思。

    快龙已经将他后辈的迷你龙交给了杨御，杨御已经非常知足。

    可现在的情况，一路上的全速前进，不知道会遇到什么样的危险，如果在精灵球中休息一段时间，在之后可能会有更好的状态来应对！

    “吼唔——”

    快龙摇了摇头。

    在他那有着血丝的眼眸深处，有着几十年来无尽的思念。

    他不能休息，也不想休息。

    ……

    反转世界黑暗的夜空下，两束光影，在空中划过如同彗星般的轨迹！

    “吼唔——”

    声动九天！

     

