    时之顷使用异能催发种子，灰扑扑的种子瞬间变得有生命力起来。

    闭上眼睛，与种子心神合一，再睁开眼睛，看到时轻轻和时之珩期盼的目光，稚嫩的童声说起这颗种子的技能。

    一是寻常形态，隐息不让任何人发现它是特殊的，并且可以录影录音，将看到的画面录制下来给主人看，等级高了之后，也可以分享给别人看。

    二是战斗形态，随着等级的晋升，所能化形出来的动物不同能力不同，这样的形态，可以辅助主人战斗。

    “哇！好腻害！”时之珩拍着小手说道：“妈妈，我们给它起个名纸吧！”说话速度快，时之珩小盆友咬字都不清晰了。

    时轻轻没有代劳，看向时之顷道：“小珩，让哥哥给它取名字吧。”

    时之珩撅起小嘴儿，突然想到什么，把舒小莫叫出来：“哥哥，我的叫舒小莫哦，你要给它取什么名纸？”

    时之顷想了想，赶脚脑袋都要想破了，最后求助的看向时轻轻：“妈妈——”

    时轻轻耷拉肩膀：……一个个儿的，都把起名字这千古难题交给她，过分！

    “舒小晖，怎么样？”时轻轻实在无力吐槽，她取名字真的不咋地，灰色的，还是一棵树，那就叫舒小晖吧，跟珩宝宝的舒小莫，有异曲同工之妙。

    “妈妈，好腻害！”两小只不吝夸奖的话语，如龙吐珠般抛出来。

    “嗯。”被儿子们崇拜什么的，时轻轻还是很享受这种感觉的。

    从空间戒指里拿出一个和时之珩一样的蓝色书包：“小顷，这个给你。”拉开书包的拉锁，书包内囊露出，时轻轻让时之顷标记书包里的空间符符绣。

    时轻轻找时之顷试验过，十张一阶下品空间符符绣能合成一张二阶下品空间符符绣，这样一来就是十平方的空间符符绣，各方面都方便很多。

    时之顷标记好这张符绣后，时轻轻从空间戒指里拿出许多东西给他装进去，突然想到那盛有骨灰的瓶子。

    时轻轻的心略微复杂，拿出一个婴儿拳头大的小绣包，再来一张空间符符绣，让时之顷标记好，把那瓶子放进去后，将这张空间符符绣塞进小绣包里面，串个绳子，戴在时之顷的脖子上。

    时轻轻认真的嘱咐：“小顷，这里面的东西很重要，答应妈妈，无论以后发生什么，都要保护好她！”

    时之顷标记好后，就能看到那空间符符绣里的东西，好奇的问道：“妈妈，那是什么？”

    时轻轻拉着他的小手说：“是一个对你来说，很重要的人的骨灰，等你想起以前的事情，就会知道她是谁，妈妈要说的是，她很爱你，很爱很爱！”

    时之顷不甚明白，却能看懂妈妈的慎重和严肃，就连弟弟也很认真的说：“哥哥，这个人非常重要，所以你要保护好她最后的东西，等你以后想起来了，会知晓怎么安置她的。”

    时之顷点点头：“好哒，妈妈，弟弟，我会保护好她！”以前的事情他虽然不记得了，但妈妈和弟弟这样说，一定没错哒。

