    雨越下越大，路越来越难走。

    黄宗会已经疯了。

    从灵山卫跋涉到大沽河盐场，已经耗尽了他的力气。

    现在又要从大沽河盐场回灵山卫去调粮，来来回回也就喘了几口气，却要跑数十里。

    看他脚步缓慢，成小二有点着急。

    “黄先生，咱们得快些。要不然的话，天黑前可赶不回来。”

    黄宗会一肚子怨气。

    “赶不回来那便明日好了，反正镇长也没说今日必须把粮运过去。”

    成小二脸色涨红，抗辩道：“这可是救命粮，咋能等捏？还有陈二哥的伤也得赶紧治，可不敢耽搁了。”

    黄宗会彻底爆发了，一屁股坐在了路边的石头上，也不管臀下湿冷。

    “你要走便走，反正老子走不动了。”

    成小二泥腿子一个，碰到读书先生，根本抬不起头来。

    黄宗会这一发作，让他有些胆怯。

    瞅瞅愈发阴沉的天色，他赶紧堆起笑脸。

    “您是文曲星，走不惯泥水路没啥。小的倒是跑多了，身子骨还行。要不小的背着您？”

    黄宗会只是偏着头，冷着脸不说话。

    成小二小心地凑过去，抓着他双臂搭在自己肩膀上。见黄宗会不挣扎，才麻着胆子将黄宗会托起来，闷头重新走进了雨里。

    土路让雨水浸泡了许多天，早已松软塌陷。即使好好在上面走着，也要谨防摔倒。

    成小二背了个人，体力消耗飞快。将将走了里许，就已经气喘如牛，两股战战，眼前一阵阵发黑。

    可是想着傅豫孙的命令，还有盐场灶户们的惨样，让他不敢停。

    伏在成小二的背上歇了这么久，黄宗会有些缓过来了。

    这不用自己费力走路的感觉，又让他回想起了从前在浙江当老爷时的日子。

    那时候他最喜欢的，就是在细雨蒙蒙时节，邀请三五好友，坐上滑竿小轿，一路上山。于层云细雨中品味山水风光，别有一番情趣。

    哪像现在这般，弄的人不人、鬼不鬼的。

    往日好友当面，只怕羞愧的头也抬不起来。

    冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，让他幸福的遐想无法持久。唯一贯穿他耳膜的，是成小二撕裂一般的气喘声。

    这个他眼中的泥腿子，此时腰已经越来越弯了，步伐也越来越慢。也许在下一刻，他可能就会倒地不起。

    但就是这么一个不起眼的人，愣是一言不发，执著而坚定地往灵山卫的方向走去。

    黄宗会的心底泛起一股莫名的情绪，猛地从成小二背上跳了下来。

    如山的重压猛地尽去，成小二完全活了过来。

    “黄先生，你咋下来咧？莫事，俺有的是力气。”

    黄宗会只是迈步前行，不敢去看他的脸。

    “老子自己长了脚，用得着你伺候？”

    灵山卫终于到了。

    两个人已经变成了泥猴。

    成小二顾不得别的，让看守的人赶紧准备马车装粮。

    “楞娃子，还不快去换身衣衫？得病了有你罪受滴。”

    有经验的老人提醒，成小二只是不听。

    “换啥换？总共就那么两套新衣衫，都弄脏了哪成？”

    黄宗会换了一身干净的衣服回来时，就看到成小二始终守在马车旁边，看着粮食一袋一袋地装上去。

    一个女娃冒雨跑来，从怀里掏出小心藏好的东西递给成小二。

    “哥，快吃，俺刚蒸的馍，可香啦。”

    成小二着实累惨了，拿过来后立刻大口嚼了起来。

    掺了麦麸、豆饼的馍，为了顶饿，蒸的很硬。一口咬下去，像啃石头一样。

    可成小二依旧吃的欢畅。

    看到黄宗会走来，他忙把手里的馍递过去。

    “黄先生，您也饿了吧？快吃。”

    看到那黑不溜秋的馍，不知道为何，黄宗会就想到了盐场棚户区污水里漂浮的粪蛋。

    一股子莫名的恶心从胃底涌出，让他勃然色变，大手一挥，就将那馍打飞了。

    “拿开。”

    馍飞过了半空，落在了泥地上，愈发地黑了。

    成小妹一把将黄宗会推了个跟头。

    “你凭啥扔馍？”

    成小二吓坏了，赶忙把成小妹抓回来。

    “小妹，可不敢这么对黄先生。”

    成小妹哭的稀里哗啦的，跑过去把馍从泥水里捞出来，小心翼翼地擦拭上面的污渍，明明擦不干净了，还是往嘴里送。

    一边嚼一边哭。

    “这可是粮啊！咋敢扔粮啊？”

    黄宗会趔趔趄趄从泥水里爬起来，刚换好的干爽衣服又变成了一滩烂泥。

    这让他暴跳如雷。

    “这破玩意儿狗都不吃，有什么稀罕的？爷爷在浙江喝花酒、吃佳肴，才不要吃你这脏东西！！！”

    周遭的人默默看过来，眼神不再是往日里的崇敬，全都变的陌生。

    人会暴怒，只因心虚。

    黄宗会只感到自己的衣衫不是被弄湿了，而是被剥光了。

    此时就赤裸裸地站在这天地间，仿佛在被无穷无尽地嘲弄。

    这种尊严被踩在地上狠狠践踏的感觉，让他变得失魂落魄，晃晃悠悠地走出了城。

    调粮的队伍出发了。

    一共三辆大车，载着一千多斤粮。

    这是大沽河盐场灶户们的救命粮。

    除了粮，三名军医也带着器械和药品跟随。

    明明人更多了，但是整个队伍都在沉默。

    黄宗羲默默地走着，不一会儿摔个跟头，爬起来再走，然后又摔了个跟头。

    可旁边的士兵们都只是默默看着，没有一个人上来搀扶他。

    仿佛这不是他们的同伴，而是空气。

    黄宗羲的心也是麻木的，根本想不明白自己为何要在这里，为何要遭这份罪？

    来回奔波了三次，走了近百里路，加上冰冷的阴雨天，让他的能量早就耗尽了。

    再次摔倒后，他竟然没有力气站起来。

    就那么窝在地上，只感到肠胃里一股子火辣辣的疼在迅速蔓延。

    他不知道，这是人在极度的饥饿后才有的反应。只知道这种滋味很难受很难受，难受的让他几欲发狂。

    可偏偏一丁点力气都没有，最终发狂也变成了无助，仿佛世界在离自己越来越远。

    就在他想着干脆就这么死掉算了时，后背被坚强地顶住，风雨也为之一弱。

    熟悉的声音在耳边响起。

    “黄先生，您是文曲星，和俺们这些没头没脸的不一样。俺妹子得罪了您，俺给您陪个不是。您要是不满意，回头任您责罚。”

    看着成小二努力挤出的笑脸，黄宗会扯了扯嘴角，也不知道是该哭还是该笑。

    成小二弓着腰，努力遮挡着风雨。自怀里摸出一个帕子，打开后，里面尚有两个温热的馍。

    他小心翼翼地拿了一个，递给黄宗会。

    “从前俺挨饿的时候，就想着，要是有一口馍吃，那可美滴很。可卖盐赚的那点银钱，买不了太多的米面。过年了，俺娘才给蒸馍。吃了俺娘的馍，干活都有力气。”

    黄宗会默默地接过馍，默默地凑到嘴边，嘴唇碰到了米面的香气，唾液竟不争气地分泌。

    馍很硬，下死力气咬了一口，抽搐的肠胃便反馈给了他愉悦的信号。

    身体的本能让他吞咽的速度不自觉地加快，之前被他随意丢弃的馍，如今却成为了无上的美味。

    是的，重新有了知觉的身体已经成为了馍的俘虏。

    黄宗会吃过无数的山珍海味，可如今占据了他所有神识的，只有手中那一块小小的不起眼的馍。

    风雨下，狼狈如他，伴随着馍一起吃下的，或许还有某些东西。

    往日里碰都不愿碰的馍，黄宗会一口吃了两个。

    看他吃的那么香，成小二便笑的很开心。

    “黄先生，有了力气就要跑。好好护着粮车，一定要送到镇长面前。”

    看着他缓缓抽刀，看着战士们缓缓抽刀，黄宗会泪流满面。

    “莫去……会没命的！”

    成小二扯开他的手，慢慢站起，重重地看了一眼完好无损的粮车。

    “这可是粮啊！救命的粮！”

    说完，他便转身，往日里总是卑微的身体这一刻竟挺拔如岳。

    哪怕雨幕中闪烁的刀光剑影如潮如浪，他肯定不会后退半步！

