    “我们得抓紧时间提升到紫境五阶，现在这样的修为实在是太危险了，我真是好奇我家老头子以前就凭着那样的修为孤身一个人来到这里到底是怎么活下去的。”

    温子然右手拖着下巴，眼中尽是思索之色。

    虽然他对自家老头子平日里的做法都感到十分无语，但他也不得不承认自家老头子实在是有本事。

    “温宗主可是一位天才修炼者，我师父每次提起的时候都十分佩服，想必他以前的经历也是一种传奇，只不过平日里他很少说罢了。”帝北宸的脸上流露出了兴趣的神色，自家师父佩服的人很少，温宗主便是其中的一个。

    上官盈盈亦是点了点头，“我也觉得父亲很了不起，你还是好好学学吧。”

    “以我们目前的情况，想要提升到紫境五阶恐怕需要数月乃至一年的时间，希望魔炼深渊的确名不虚传，能够加快我们的修炼进度，否则……”

    漆黑明亮的凤眸闪烁着复杂的幽光，若是换做其他修炼者定然会认为这样的修炼速度已经很快了，到了紫境之后一年想要提升一阶都十分困难，一年能够提升两阶，这传出去可是让人羡慕不已的速度。

    但是，这样的速度对于百里红妆而言还远远不够，他们必须要缩短这时间才行。

    听着百里红妆的话，上官盈盈点了点头，“我相信魔炼深渊不会让我们失望的，既然那么多修炼疯子都在那里，一定有着原因，说不定我们的修炼速度会大大提升，那可就真是太妙了。”

    百里红妆四人一路乘船前往魔炼岛，魔炼岛和翡翠岛之间有着两个岛屿的距离，虽然算不得很远，但也需要几日的时间才能够抵达。

    不过，这一路上百里红妆四人可不比之前那么无聊，而是碰上了不少的船只。

    大船小船皆有，朴素的、精致的、豪华的等等应有尽有，可见蓬莱之岛上最重要的交通工具便是船只了。

    百里红妆四人一直表现的极为低调，不曾与任何队伍发生过矛盾，因此这一路走来也是相安无事。

    在这样的情况下，终于，百里红妆四人成功抵达了魔炼岛！

    远远地，百里红妆四人便被一片鲜红色的世界所吸引，天空是鲜红色的，岛屿是鲜红色的，在这样的映衬之下似乎就连海水也变成了鲜红色。

    即便还有着一定的距离，百里红妆四人也能够感受到那浓浓的煞气以及血腥味。

    这等煞气，必然是极重的虐杀方才能够形成的。

    不过，魔炼深渊本身就是一个充满杀戮的地方，也只有这样的存在才会让整片天空都被血气笼罩着。

    “看着这血色的天地，我觉得和血地深渊可真是够像的，如果不是在岛屿之上，那可就更像了。”温子然笑着道。

    百里红妆眼中亦是浮现了一抹笑意，“闻着这样的血腥味，还真是有几分熟悉感。”

    想当初帝北宸为了让她拥有更强的实力从而参加考核大赛，特意带她去了血地深渊历练，如今不知不觉他们已经成长到了现在这般境地，再回想起当初着实有趣。

