
皇帝的寝宫灯火明亮，禁卫林立，密不透风，似乎连只飞蛾都休想飞进去。

但当一人走来时，一言不发，铜墙铁壁却对他自动裂开，任其自如。

看到他迈进大殿，侍立的太监们纷纷低头施礼：“太傅。”

邓弈越过他们走到床榻前。

皇帝斜躺着闭目，似乎睡着了。

“陛下。”邓弈跪坐下来，轻声说，“中山王世子请求进宫守护陛下。”

闭目的皇帝噗嗤笑了。

“竟然让他赶上了啊。”他说，又冷冷一笑，“看来今晚这把火他浇了不少油。”

邓弈道：“很早以前，臣就收过中山王的钱，很多钱。”

皇帝睁开眼看着他，神情有些惊讶，旋即又再次笑：“我这个兄弟，断了一条腿，反而跳的更高更欢。”

说到这里又有些怅然。

“当初皇祖母就不该断了他的腿，断了腿，心反而大了。”

“到底是妇人之心，不知道真要毁掉一个人，不是毁了肢体，而是要毁了心。”

“可惜那时候朕还小，如果再晚几年，朕有无数的手段，来得到一个好弟弟。”

但没有机会了，皇帝看着殿内，殿内灯火明亮，但对他来说，一片昏黄模糊。

“他让你做什么？”皇帝问。

邓弈道：“让臣为他开宫门。”

皇帝看着眼前这个人，虽然已经将一国重任托付，但对他来说这是个陌生人，他甚至记不得邓弈长什么样。

他之所以用邓弈，是因为先前齐公公将此人推到面前，敢对太子的人发难，可见是个有野心的家伙。

危难之中，这种有野心的人，最适宜拎出来一用。

这个邓弈的野心，原来也是被人安排的吗？

“你怎么做？”皇帝看着邓弈，一字一顿问。

邓弈跪坐脊背挺直，视线没有丝毫回避，也没有丝毫犹豫：“臣，遵守承诺给他开门。”

皇帝笑了笑，似乎也不觉得这是多可怕的事，说：“开就开吧，既然早就存了这心思，他能用的也不只是你一个，你不开，还有别人开。”

邓弈点头：“臣也是这样想，如今外边已经很乱了，中山王如果再动手，对陛下不是什么好事，而且陛下，现在也别无选择了，太子已死，至于三殿下——”

他看着皇帝。

“陛下能容忍让一个弑兄的皇子承继大统？”

皇帝哈得一声笑了，笑声才起又猛然剧烈咳嗽，他不得不用袖子掩住嘴。

邓弈，这是在做中山王的说客吗！

两边侍立的太监不可置信，这是在逼皇帝？

“陛下——”两个太监眼含泪扑上来。

另有两个要跟邓弈拼命。

邓弈不急不恼，接着道：“不过，臣对中山王世子有一个条件。”

皇帝用袖子掩着嘴，堵住闷闷得咳嗽，看着他。

邓弈一笑。

“臣给中山王世子一道圣旨。”他说，“以他的名义，赐死中山王，他就可以踏入宫门，常伴陛下身边。”

皇帝一愣，旋即哈哈大笑，一边咳嗽一边笑。

“好，好。”他喊，“好一个邓弈，好一个太傅，不愧是朕看中的人。”

这个邓弈是他先看中，还是中山王推到他面前的都不重要了。

这个邓弈不属于任何人，只是属于他自己。

他看着邓弈，眼中满是赞叹，还有羡慕。

“你就是朕说的那种人，能做到毁掉一个人，就毁了他的心。”

你中山王想让你儿子当皇帝，那好，你先死为敬，而且还是你儿子赐死你。

你这个儿子踩着自己父亲的性命，坐上这个皇位，开心还是不开心呢？

太监们垂下头无声无息恭敬的退开了。

邓弈端坐木然无波，但下一刻他的神情微变，因为皇帝将袖子拿开，袖子上是斑斑血迹。

“陛下！”邓弈起身。

皇帝却不在意，展开袖子，靠坐龙床，任凭嘴角的血滴落在身上。

“朕来回答你，朕可以容忍一个弑兄的儿子，但朕不能容忍一个要弑父的儿子。”他说，“贵妃这个贱人，竟然给朕下毒。”

那么好吃的点心，怪不得跟御厨做的味道不一样，长年累月积少成多。

邓弈上前：“陛下，快传太医——”

皇帝笑，用手抹了把嘴角，擦去血迹：“没用了，朕要死了，但是——”

他神情有绝望，有悲伤，但更多的是癫狂兴奋。

“有邓太傅在，朕的好侄子一定能当个好皇帝。”

“朕就是死了，坐上皇位的这位一生难安。”

“朕死得好安心。”

他说罢哈哈大笑，一边大笑一边咳嗽，有更多血喷溅。

四周的太监们都跪下来呜咽。

邓弈身上脸上也被溅到了血，他没有再去搀扶皇帝，再次跪下：“臣定不负陛下厚望。”

.......

.......

将圣旨扔在地上还不解气，萧珣抬脚去踹，又要拿起来扔进火堆里。

他长这么大第一次这么失态，铁英都吓到了，不知道该怎么办，宁昆扑过去，将圣旨抢在怀里。

“殿下。”宁昆喊，“冷静！”

萧珣停下动作，冷冷看着宁昆：“冷静？你让我冷静做什么？要我把这东西送去给父王？”

世子跟王爷的感情多好，看着世子长大的宁昆，自然知道。

他也是第一次见萧珣这样，年轻的世子再没有往日的淡然，整张脸都充满了愤怒，像一头发狂的猛兽。

“世子。”他颤声说，噗通跪下来，“现在不应该是我想，也不应该是你想，应该是王爷想。”

萧珣眼都红了，抬脚就冲宁昆踢来狠骂：“你怎敢如此说！你怎敢如此想！你想都不能想！”

铁英站在一旁心神震荡，不知道该不该跟着世子踹宁昆。

这个宁昆，竟然要劝世子送自己的父亲去死？！

宁昆不闪不躲，任凭萧珣踹在身上，挣扎着抱住萧珣的腿，喊：“世子，你想想啊，让你当上太子，登上皇位，是王爷最大的期盼啊！”

萧珣伸手指着外边：“有什么可想的，他没有选择了，太子死了，三皇子是个疯子，皇长孙也死定了，他只有我，他必须选我！”

“但三皇子还没死！”宁昆喊，“陛下也是个疯子！他疯到纵容两子相斗为乐，他自然也能疯到让三皇子继续当太子，而且陛下还在，这一次王爷的筹划都暴露了，我们没有选择了，不是求生，就是求死啊。”

萧珣一脚踹开宁昆：“父王已经不是当初的弱童了，他现在想杀我们，没那么容易。”

宁昆跌倒在地上，没有再来抱住萧珣，焦急地说：“王爷筹谋这么多年，不是为了要背负一个谋反逆贼声名的！世子——”

他跪下来，将手里的圣旨举起来。

“宁昆不是要世子弑父，只是请世子不要代父做主。”

“如此大事，王爷必须知道。”

“如此大事，世子，你不能擅自做主！”

说来说去，还不是让他把这狗屁圣旨送出去，送给父王。

萧珣面色阴冷，身子都在发抖。

父王拿到这个圣旨会怎么想，会怎么做？

他想都不敢，不能，去想。

他现在应该做的是拿起这圣旨扔进火堆里烧掉，让它在这个世上消失。

但——

他站在原地，看着宁昆举着的圣旨，他长这么大，走的每一步做的每一件事还真没有擅自做主，都是父王安排的。

这一次，他要自己做主吗？

万一，父王有更好的解决办法呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69663393"  chaptername="第一百一十二章  杀心">加入书签</a>
</div>
