    右侧机翼几乎被炸断的波克雷什金，以最快速度弹出了座舱，紧接着向被火光映红的海面坠落。

    就在这时候，一架造型看上去极其优雅的战斗机掠过头顶，一道火焰从机翼下射出，划着优雅的弧线，正中另外一架爬升中的雅克25，而在远处昏暗的天空中，十几架同样的战斗机正在迅速向各自的目标发射导弹。

    虎鲨战斗机到了，虽然只有一个中队，但却如同一个法官般，迅速裁决了战场上苏联战斗机的命运。

    天空中剩余的雅克25，在极短时间内，就被这些最新式战斗机干脆利落的打成燃烧的残骸。

    这时候波克雷什金也看明白了，这些虎鲨战斗机发射的导弹，不再是仅限于追尾攻击，基本上只要在后半球就可以发射，最夸张的是，甚至可以迎头攻击，而且命中率极高，短短不到一分钟时间，总共发射十二枚这样的导弹，就轻松击落了十一架雅克25。

    “该死的，这些混蛋到底还有多少神秘武器！”

    已经快要落到海面的波克雷什金咬着牙恨恨地说道。

    很显然，当初天竺人那个被嘲笑了的传闻是真的，明军拥有可以从任意角度进行攻击的空空导弹，至于之前使用的，只不过是故意藏拙而已，或者他们根本就是认为没有值得他们使用这种武器的对手。

    而这时候，被空战结果惊呆了的卡萨托诺夫，也在悲愤地说着同样的话，不过他已经没有功夫考虑这个问题了，因为就在这时候，他的舰载雷达上大片光点已经到了头顶。

    轰炸机来了。

    从昭仁基地起飞的一个堪培拉轰炸机大队投入战场。

    “起飞。所有战斗机立刻起飞！”

    看着天空中黑压压的一片阴影，卡萨托诺夫毫不犹豫地做出了选择，虽然不知道还会有多少明军战机飞来。但这时候已经顾不上管别的了，否则连这一关他都过不去。

    已经被提升到甲板上的剩余二十架雅克25。立刻被弹射器的强大能量打到了天空中，但可惜这天空已经不属于它们了，正在盘旋着寻找目标的虎鲨和剩余双座追风，立刻就像追逐羚羊的猎豹般冲向它们。

    那些几乎带着必死信念的苏联飞行员们，拼命躲避着它们的攻击，尽可能地用自己的牺牲来为下面的母舰争取一线生机。

    然而这并没什么用，那些堪培拉轰炸机照样带着激光制导炸弹扑向自己的目标，而且这时候明军飞行员们。对于如何攻击移动中的战舰，都已经有了相应的战术，携带激光指示吊舱的战斗机提供照射，凭借它们较小的体型更优异的机动性，尽可能地减小被击落概率，体型大不够灵活的轰炸机只负责投弹。

    而且尽量在高空，敌舰的主要防空火力以外投弹，反正这种炸弹怎么也能飞个十公里几公里的，尤其是甩投的话飞行距离就更远了，这样至少不用担心中小口径高炮了。

    至于大口径高炮总共才多少？

    这套战术迅速取得了效果。就在堪培拉轰炸机群第一轮投弹过后，反击号驱逐舰就被多枚炸弹同时击中，然后迅速被炸成了一堆浮动的残骸。

    紧接着其他各舰也相继中弹。尤其是捷尔任斯基号巡洋舰，在极短时间内接连被四枚激光制导炸弹击中，不但一座主炮塔被炸飞，而且动力系统严重受损，已经不可能再保持三十节以上的高速，这也就意味着它必须被抛弃了。

    “安德烈耶维奇同志，记住你们的背后是史达林同志和祖国人民的目光。”

    卡萨托诺夫用一种庄严的语气通过无线电，对捷尔任斯基号的舰长说道，这艘巡洋舰正在因为速度不断下降。被保持着三十二节的舰队迅速甩在后面，而在这种情况下。落后基本上就等于死路一条了。

    “司令员同志请放心，我以社工党员的身份发誓。绝对不会让自己身上的勋章蒙羞。”

    捷尔任斯基号舰长庄严地回答。

    卡萨托诺夫叹了口气，加里宁号三舰的投降，已经让红海军的名字蒙受了极大的耻辱，甚至对红海军高层都造成严重影响，因为史达林同志的愤怒，不少人都被贝利亚送进了监狱或者干脆生死不明了，他可不想再出现这样的事情，否则就算他能把格鲁吉亚号带到海参崴，以后也很难有好果子吃。

    不过对安德烈耶维奇同志，他还是比较放心的，毕竟也是卫国战争时候的英雄了。

    “炸弹！”

    蓦然的一声尖叫惊醒了卡萨托诺夫，他下意识地抬起头，几乎同时外面的飞行甲板上火光一闪，紧接着轰得一声巨响传入耳中，爆炸的气浪瞬间震碎了坚固的玻璃，无数碎屑扑面而至。

    格鲁吉亚号中弹了。

    当爆炸的冲击过去，卡萨托诺夫重新恢复镇定的时候，立刻长出了一口气，中弹的是舰岛右侧，一部升降机被炸毁，但对于航母本身没有致命伤害。

    然而这只是暂时的幸运，随着海面上苏联战舰一艘艘减少，它们保护格鲁吉亚号的防线已经摇摇欲坠，而且就在这时候，从泗水起飞的堪培拉也加入战场，四架突破苏联战舰防线的轰炸机，很快把目标同样对准了格鲁吉亚号。

    但就在这时候，意外发生了。

    “该死！”

    早已经重新启动发动机，正在为堪培拉轰炸机提供激光照射的何辉，愕然地看着前方，那里一片异样漆黑的天空中，不断有隐约的光芒闪耀，与此同时沉闷的雷声也在不停传来。

    他们即将进入暴雨区。

    明白这意味着什么的卡萨托诺夫发疯一样冲出指挥室，就像后世球场上进球的球员一样，跪倒在甲板上，狂笑着冲着天空挥舞手臂，他四周那些清醒过来的苏联水兵，也立刻发出了欢呼声。

    很快倾盆大雨浇在了他们头顶。

    但他们得救了。

    “撤退，所有战机全部撤退。”与此同时何辉的无线电中，也传来了最新的命令。

    在大雨中使用激光制导炸弹毫无意义，既然这样，那就没必要让空军的战机冒险了，所有正在天空中的明军战机，包括刚刚赶到还没开始投弹的堪培拉轰炸机，都不得不带着满怀的懊恼撤出战场，不过他们并没有回到各自基地，而是紧接着转场昭圣府。

    那里的军用机场还在建设当中，但民用机场早已经投入使用，虽然不能提供弹药补给，但油料补给还是没问题的，再说弹药大不了让运输机直接送过去。

    这片雨区只有两三百公里，七百多公里长的海峡，怎么可能全是雨区，等苏联舰队开出来，无非就是接着打而已，他们逃不出杨元首的五指山，更何况昆仑号航母正在全速赶来，等苏联舰队驶出雨区，他们也基本上到了。

    “一架，两架，三架，该死！”

    在明军撤退后，格鲁吉亚号上开始回收舰载机，看着大雨中降落的雅克25，卡萨托诺夫一架架数着，当他数到第三架的时候，这架已经受伤的战斗机却一头撞上舰岛，然后翻滚着坠落大海。

    不过最终他还是收回了十架雅克25。

    看着这些被匆忙转到机库，然后进行紧急检修的战斗机，卡萨托诺夫长出了一口气，这时候他还不知道前面还有一个口袋等着他，他只知道一场仿佛奇迹般的暴雨拯救了他即将覆灭的舰队，虽然他又付出了惨重的损失，但至少格鲁吉亚号航母保住了，而只要保住了这艘航母，只要能让它开到海参崴，这就是胜利！

    带着欣喜的苏联舰队在暴雨中继续狂飙。

    “玛的，还有这种事情？”

    应天的总参谋部指挥大厅内，杨元首很无语地说道。

    他也疏漏了天气因素，事实上所有人都忽略了，不过这对他来说并不是什么坏事，要不然他还愁着怎么放水，才能合理地让苏联舰队逃出生天，有这场大雨就简单多了。

    等苏联舰队驶出雨区后，陆基战斗机和轰炸机就不要全出动了，至于理由这个简单，弹药没有按时运动，昭圣府油料不足，虽然那里是石化基地，但军用燃料的确不是在那里提炼。而民用机场烧的绝大多数都是航空汽油，喷气式战斗机可都是烧煤油的，尤其是像虎鲨这的高性能战斗机，所使用的航空煤油都是特制的，可不是随随便便加上什么都能使。

    至于对付格鲁吉亚号的战斗，这个将主要由昆仑号航母上的舰载机负责，同时再起飞少量堪培拉轰炸机，就足够保证把格鲁吉亚号彻底炸烂。

    当然不是炸沉。

    现在苏联舰队只剩下一艘航母，一艘巡洋舰，四艘驱逐舰了，下一轮攻击中再击沉一艘驱逐舰，就让一艘巡洋舰和三艘驱逐舰保护着被炸成破烂的格鲁吉亚号逃出生天，然后在海参崴的船坞里待个两三年，再满血复活开出军港，到海上让米国人头疼去。(未完待续。)

    ps：感谢书友色即是空886，业余＆了解，毛头070707，左方旗手，特勤761等人的打赏

    
