    “我要晨曦之杖。”

    林楚确定了交换物，这件神器不光现在就能起到极大作用，甚至足够他用到四阶巅峰。

    “如你所愿。”

    紫色火焰一阵儿波动。

    一柄单手法杖自火焰中脱颖而出。

    未知神秘的墨黑色木质杖身，刻满了散发着淡白微光的纹路，杖头处镶嵌着一颗纯白圣洁的圆珠，蕴含着磅礴魔力，让人移不开视线。

    林楚接触到这柄晨曦之杖时，能够隐约感受到这柄神器主动与他建立了灵魂上的链接，自愿奉他为主，并在瞬间脑海中涌入该如何使用法杖内的所有魔法。

    “作为首次交易的奖励，额外送你一颗神力结晶，以后再找到什么超出你所能掌控层次的好东西，记得来找我交易，我不会亏待自己的合作对象。”

    这位世界之主很慷慨的又从火焰中投出一颗眼珠大小的紫红色圆珠。

    这颗圆珠内蕴含着林楚无法想象的深邃力量，拿在手中宛若没有重量，给人一种它随时都有可能不复存在、砰然炸开的错觉。

    “谢谢。”

    林楚道谢后询问：“以后再进行交易时，不知道该如何称呼您？”

    “叫我命运之主吧，建议你尽快离开这片区域，这个世界已经有某些存在注意到我的意识降临了，要不了多久就会锁定这里。”

    这位神秘的世界之主说完便切断了献祭仪式的联系。

    地面的五芒星法阵也随之不在绽放光芒，自动如潮水般退散消失。

    “总的来说，这波还是挺赚的。”

    林楚看着手里的晨曦之杖和神力结晶，心情大好。

    他进入庇护所迅速离开了施展献祭仪式的区域，跨越两座城市才找了一个僻静的地方停落，准备在附近找个哨兵副本，试一试自己刚获得的神器威力如何。

    这把法杖光是拿在手上就能为使用者提供一大堆被动增益。

    尤其是这把法杖还能自动吸收空气中的魔力和灵魂能量充能，无需消耗能量石，如果来不及吸收还可以自己往里面灌注魔力，让人省心又省钱。

    随便找了一个哨兵副本。

    他把分身、黏土石魔、鲜血石魔放出去跟哨兵近身肉搏。

    自己则躲在后面，试着用法杖朝这三位战斗主力释放了一发传奇级晨曦增益。

    耀眼的光辉落在两个召唤物和分身头顶。

    瞬间它们的各项属性和战斗能力提升了至少三成以上。

    尤其是相对实力较弱的分身，在得到晨曦加成后速度力量几乎翻倍，战斗能力变得竟比本体还要强！哪怕没有纳米战斗服的属性加成也能凭借各项加成跟哨兵单独过两招。

    原本就能压着哨兵打的鲜血石魔和黏土石魔更是如同打了鸡血，在得到增益后把原本还能勉强支撑一二的哨兵彻底打蒙了，不出半分钟便结束战斗。

    “这个法杖的传奇魔法全都是四阶巅峰的魔法啊，只需要一个晨曦增益就能让战斗力大幅提升，三阶巅峰都能和四阶过招……简直无敌！”

    林楚兴奋的又跑去其他副本尝试晨曦之杖内可以主动释放的其他魔法。

    晨曦之杖内的魔法总共有一百三十六种。

    其中只有不到三十种是实用但却弱小的普通魔法，接近一百种则是三阶四阶层次的各系魔法，最强的莫过于其中的十二种传奇魔法。

    对林楚而言。

    除了辅助魔法是永远地神之外。

    晨曦之杖最厉害的魔法非传奇解除魔法莫属！

    这个魔法能够强行破解大部分能力带来的效果，比如身上的诅咒或者敌人的魔法攻击，只要你反应够快就能将对方即将发动的能力强行解除掉。

    类似游戏里的中断沉默效果。

    原本刷哨兵boss还稍微需要谨慎。

    但他手里现在有了晨曦之杖，杀起这些初入四阶层次的哨兵简直就跟玩一样轻松。

    虽然晨曦加护没办法一次性范围加持超过十个目标，但是有其他多种加护魔法能够范围加持，将他的骷髅兵战力也提升一大截。

    以如今他的实力，相信即便是面对这个世界的大多数神选者也能稳操胜券。

    “10个50级以上玩家也差不多快杀够了，是时候该着手猎杀神选者了。”

    除了完成‘三项主线任务’这条并不困难的任务之外，探索任务只剩下最后一条。

    同样也是最难的一条。

    他不光需要选一个有十足把握战胜的神选者，还得挑一个所掌握规则力契合他的神选者，否则掠夺来的规则力用不上就太浪费了。

    随手解决了眼前的哨兵副本，控制着boss让亡灵使徒进行补刀。

    林楚跑去这附近最大的玩家聚集区，找到情报黑市购买现有的神选者情报。

    这个世界的神选者数量并不多，据说满打满算不足一千人，而目前这个国家的神选者则大概有两百人左右，属于规模比较庞大的了。

    尽管大部分神选者都宛如站在聚光灯下，一举一动都在所有玩家之前犹如舞台之上的主角，但也有少数神选者十分低调，不常出现在大众视野中。

    “近千人的神选者，但按照洛的说法，这个世界分明只有不到百名伪神。”

    林楚若有所思：“难道说一个神明不止拥有一个神选者？或者说，有很多神选者都是假的？”

    他购买大量有关神选者的情报之后，根据对方的实力和能力迅速敲定了一个人选。

    一个叫李淳华的神选者。

    他所展露出来的神力据说是空间规则，不光能够四处瞬移闪烁，还能使用远距离传送、空间切割等等常规能力做不到的强大效果。

    最重要的是这个人并没有建立任何势力，由于经常用瞬移和传送能力抢劫其他势力的宝物和积蓄，所以被大部分势力都给恨上了，甚至暗中还有一些势力联合向其他神选者悬赏这个李淳华的人头。

    李淳华的个人实力在神选者中并不算名列前茅，论单打独斗想挤进前三百都很困难。

    但他凭借空间规则的灵巧性，总能在被围追的过程中逃出生天，事后甚至还会报复追杀他的人，最后搞的所有神选者都不愿意去为了悬赏招惹这个报仇从早到晚的小人。

    “空间规则……正合我意。”

    林楚手里有一颗命运之主给他的神力结晶，据说只要对空间规则有天赋，服用后就有几率能领悟空间规则晋升四阶巅峰。

    这概率固然渺茫，但相比于其他丝毫没有头绪的规则力，对他而言显然是首选。

    更别说空间规则本身就是十分强大的一种规则，攻守兼备。

    “想抓一个能从那么多神选者追杀下逃生的家伙，不多做些准备肯定成不了。”

    想要弄到能封住对方空间能力的道具怕是不太可能，否则早就有人用这种道具针对他了，不可能让他这么多次还逃得掉。

    但林楚不一样。

    他不需要用道具。

    有数据崩溃挂在，强行崩溃掉对方的空间规则并不是难事。

    洛说过，如果是自己领悟掌握的规则力是没办法被数据崩溃挂影响的，但几乎所有神选者所拥有的规则神力基本上都是他们背后的神明所赐予，跟外挂一个性质，是外力。

    所以，数据崩溃挂可以起效！

    至于这个李淳华除了空间规则之外还有什么别的能力可以逃跑，林楚也可以提前准备强制决斗类型的道具，他手头的积分并不算少。

    其实最大的问题，还是在于如何找到李淳华的行踪。

    超远程索敌类型的技能他可是一个都没有。

    甚至可以说，这种压根不知道对方在什么地方的索敌，需要依靠占卜等玄学手段才能得到答案。

    “情报黑市也买不到李淳华的行动轨迹，这家伙还真是够谨慎的，一点马脚都不漏。”

    林楚嘟囔着走在空无一人的萧条大街上。

    自从这个世界陷入神选游戏之后，人口数量就大幅锐减，老人小孩几乎在一开始时就几乎死光，直到现在玩家数量也在持续锐减，而新生儿的出生率几乎为零……

    可以说，在这种游戏规则下，这个世界人类的灭绝是注定的。

    不知道那帮发起神选游戏的神明们在想什么，仅仅是为了玩游戏决定胜负，就要把整个世界搅个天翻地覆么？

    不过也无所谓，反正这些与他这个路过的探索者也无关。

    要不了多久洛口中的世界联盟攻打过来，这个神选游戏世界也就该陷入真正的灭亡了吧。

    “你就是最近一个劲杀哨兵boss和高级玩家的那个刽子手？”

    一道身影突然从天空落下，出现在林楚正前方不远处。

    对方是个身穿黑色西服的中年男性，装扮表情一丝不苟，衣服上连一丝灰尘和褶皱都没有，手里拎着一根形似游蛇的黑色手杖。

    “你是什么人？”

    林楚从对方身上感觉到了规则力的压制。

    是神选者。

    “竟然不认识我？呵呵，真是个无知的家伙。”

    西服男似乎也懒得做自我介绍，抬起手杖轻敲地面：“我身后的神明让我来试试你的底子，如果实力不错，你就将有资格摆脱这场枯燥乏味的表层游戏，参与神明之间的真正博弈。”

    要打？

    试探？

    林楚一听见这些词，心里顿时不爽。

    行啊，本来还琢磨着该怎么去找空间规则的李淳华，但既然你送上门代替李淳华找死，那我不收下这份礼实在是有点说不过去。

    杀意腾起。

    林楚决定先杀了眼前这个西服男开刀，试试看所谓的神选者究竟有几分能耐。

    反手取出晨曦之杖，给自己瞬间加持晨曦加护、光明护盾、疾行术、传奇全元素抗性等多重buff，白骨装甲更是早早就已经使出。

    在西服男手杖落下时。

    原本晴朗的天空瞬间乌云密布，宛如狂风骤雨将至。

    数道乍现金光的水桶粗雷霆随着手杖敲击地面，砰然落下，直击林楚。

    地面被蕴含磅礴力量的落雷轰出数个大坑，飞石四溅，却不见林楚的身影。

    原来是林楚早就有所预感，用瞬移将自己传送到了百米开外，并从秘境招出三个分身让他们代替自己冲向西服男发动攻击，争取时间。

    战斗在瞬息间开始。

    召唤师却需要时间来布置。

    冲向西服男的其中一个分身正是和鲜血石魔进行生命共享的分身，在经过晨曦之杖的多buff加持，以及攻击反噬的特殊buff加持，足以和副本的哨兵boss正面交锋，争取时间绰绰有余。

    “这家伙的规则能力是和雷霆有关么？不，仅凭几道落雷还不能这样判断。”

    数据崩溃挂需要确定对方的能力才能进行崩溃。

    由于三分钟之内不能使用两次，所以绝对不能贸然进行崩溃。

    眼见天上聚集的乌云越来越浓密，轰鸣雷声滚滚，越来越多的金色落雷劈向他的本体和分身，落雷几乎是在一瞬间形成和劈落，压根不给他思考的时间。

    林楚干脆掏出一张高级生死决斗卷轴，强行将西服男拉入了角斗场。

    “有趣，结界道具吗？是积分兑换里没见过的类型。”

    西服男丝毫不显慌乱，面对林楚三个分身的瞬移突脸进攻直接无视，任由刀刃砍在他身上。

    刀刃落在西服男体表三公分的位置就被一道无形的磁场所干扰，竟刺不进去分毫！甚至反被弹开，险些使三个分身互相刺到对方身上。

    尽管分身手里的虚空之刃并不具备附魔武器的真实力量，只是一个空有表象的躯壳，实际的杀伤力和分身自身实力有关。

    但，被这么轻易地弹开也太夸张了点。

    这三个分身在经过晨曦之杖加持后可都不是普通的三阶巅峰，却被西服男丝毫不放在眼里，可见这个家伙手里肯定有两把刷子，才会如此有恃无恐。

    另一边。

    林楚飞速旋转的思绪琢磨好了战术。

    毕竟他要做的可不仅仅是战胜眼前这个西服男，而是杀掉他！

    他很清楚自己并不擅长追击战，所以，机会只有一次，战术必须要足够缜密，确保万无一失。

    试问，想杀一个人最重要的是什么？

    那当然是在下杀手之前，绝对不能把对方给吓跑咯。

    “来吧，再多暴露点能力，让我确定都该崩溃和提防你的哪些能力……”

    他沉着气没有叫出召唤物就是在等待时机，等待一个一击必杀的时机。

