    酒楼后厨之内，还有一个小院。

    小院很偏僻，放着装有五谷轮回的木桶，空气中弥漫着不可描述的味道。

    杨义这时又换上了灰色的下人衣服，正呆呆的站在那里。

    对于这种往日里，避之不及的味道，也似乎已是充耳不闻了。

    他不知道，周泽等人到底会不会去帮他求情，他也不知道，杨木他们是否还会回来救他。

    此刻的他，心如死灰，后悔无比。

    他狠狠的想抽自己两个大耳巴子，为什么要来趟这滩浑水。

    但事已至此，后悔显然也没用了。

    他现在修为被封，随便两个普通人都能对他呼来喝去，而他毫无办法。

    “愣着干什么，还不快点去倒掉，把桶刷洗干净？”

    一个酒楼的伙计走了过来，恶狠狠得看了他一眼。

    杨义没说话，只是机械般的点头。

    酒楼伙计看了他一眼，得意道：“管你是血脉武者也好，甚至武王武皇也罢，在这里，违反规矩就是这个下场！”

    酒楼伙计内心得到满足，哼着小曲就离开了。

    可没过多久，又有一道身影出现。

    杨义连忙想去干活，可就在这时，眼角的余光让他注意到，来人似乎有些非同寻常。

    没有脚步声，甚至没有丝毫声息。

    杨义虽然修为尽失，可毕竟曾经也是武尊，他立刻察觉到，对方是一位武者，而且修为不弱。

    “是你？”

    杨义抬头，映入眼帘的，乃是一位白衣女子。

    白衣女子气息冷冽，绝美的脸庞之上，没有丝毫感情。

    白卿暮。

    是的，杨义认了出来，眼前女子，正是之前在包厢之中的那个叫做白卿暮的女子。

    “求求你，放过我吧。”

    杨义立刻哀求道。

    白卿暮一脸淡漠的看着他，袖子下，雪白修长的掌心中，一枚只有手指长短，冒着寒光的短刃微微震动着。

    她没有在意空气中弥漫着的味道，杀机在眼眸之中若隐若现。

    “有关火之本源的消息，除了我们之外，我不想再让其他人知道。”

    她轻轻的说着。

    杨义一愣，连忙道：“你放心，除了你们之外，我绝对不会告诉其他人。”

    “是吗？”

    白卿暮嘴角露出一丝笑容。

    笑容很美，让杨义都不由有些呆了。

    可很快。

    “可我只相信，只有死人才不会说话。”

    白卿暮接下来的话语，让杨义瞬间胆寒。

    “你……你……”他嗅到了无比危险的气息，立刻就想要大声呼救。

    可话没说完，只见寒光乍现，短刃破空。

    杨义的喉咙，立刻出现了一丝血线。

    他的嘴巴张大着，却再发不出任何声息。

    紧随其后，直直的便是倒在了地上，没了生气。

    做完这一切的白卿暮，脸上依旧没有任何的波动，只是转过了身，如同杀死的不过只是一只鸡。

    “为了给那小子解决后顾之忧，你也是够煞费苦心的。”

    脑海之中，那道有些苍老的声音再次响起。

    白卿暮眼神闪烁了一下，随即便道：“火之本源太过珍贵，一旦传出去，必然会引得无数强者蜂拥而至，我不想让周公子陷入危险之境。”

    “可除了这个家伙，那个叫做陈武的武尊不是也知道吗？”

    脑海中的那道声音继续道。

    白卿暮却摇了摇头：“他不敢出去的，现在杨家堡的人认定最后一枚火之本源碎片就在他那里，他不敢离开白云城。”

    她并没有想过，将火之本源的消息完全封锁。

    毕竟，其中两枚火之本源碎片在那个叫做杨木的青年身上，她根本管不了那么宽。

    白卿暮只是不想，让周泽体内也有一枚本源碎片的消息传出去。

    所以这个杨义必须要死。

    “我明白你的心情，但是你为他做这么多，他不仅毫不知晓，甚至到时候还不领情，又有什么用？”

    声音再次响起。

    白卿暮却摇了摇头：“喜欢一个人为什么一定要让他知道呢？”

    “你啊……”声音有些无奈。

    白卿暮便又继续道：“不是您说的吗？

    要遵循本心，我喜欢这样做，那就这样做，他知不知道又有什么关系呢？”

    她低声说着，眼中满是温柔。

    与之前眼都不眨的便是杀了杨义，形成鲜明对比。

    “我就怕，到时候你与我一样，为他做了这么多，反而一点好都不落。”

    那道声音有些恨恨道。

    不过更多的，依旧是淡淡的柔情。

    白卿暮嘴角也露出一丝笑容，狡黠道：“那我找个机会，跟三爷爷说一说？”

    那道声音却连忙阻止：“还是算了吧，我可没那么矫情。”

    白卿暮摇了摇头道：“您还说呢？

    您不是也与我一样？”

    “他是否感激我都不重要，我只希望他能知道，他并不只是一个人，还有人在背后一直默默等着他。”

    声音低了下去，有些淡淡的哀怨，也有一丝期待。

    白卿暮不再说话。

    她能够理解前者的心情。

    但对于这些上上辈的恩怨情仇，她也无能无力，无法改变什么。

    看了地上的尸体一眼，白卿暮恢复了平静淡然，然后离开。

    没有带走一片云彩。

    在楼梯转角处，她再次见到了那位黑衣青年。

    黑衣青年依旧躺在地上，一切如初。

    白卿暮看了他一眼，随即轻踩着莲步从其身前走过，没有任何声息。

    白卿暮离开之后，黑衣青年再次睁开了双眼。

    他有些惊疑不定。

    “这个女人，他好像知道我是假装晕倒的？”

    黑衣青年喃喃着。

    他并不太确定。

    毕竟，他的实力，远非白卿暮能比。

    但他似乎见到了，之前白卿暮看他的时候，眼中有着一丝警告的味道。

    若这是真的话，那这个女人的心机以及观察力，也着实太恐怖了一些。

    “仗着白云城主给你撑腰是吗？”

    黑衣青年有些愤愤道。

    但很快，又有些颓然。

    还别说，人家真就有着白云城主撑腰。

    他之前清晰的感应到了，后厨小院中发生的事情。

    那个叫做杨义的家伙死了。

    可白云城主并没有出现。

    规则约束的，只是大部分人，可白卿暮作为白云城主疼爱的侄孙女，显然不在此列。

    “这个白卿暮，心思倒是够缜密的。”

    黑衣青年若有所思的看着白卿暮离去的方向，心中竟是微微有些寒意。

    这个白卿暮，虽然实力不怎么样，但那份缜密的心思，杀伐果决的手段，绝非常人能比。

    假以时日，恐怕也是会成长到十分可怕的地步。

    他摇了摇头，将这般心思压下。

    “不过很关系，杨义虽然死了，但之前茶馆里那帮家伙，必然也是知道火之本源的下落的。”

    黑衣青年舔舔嘴唇。

    这次来到白云城，也并非毫无收获。

    至少他知道了，之前那个叫做杨木的家伙等人，大老远从玄武域来到了朱雀域，是为了火之本源。

    火之本源，那可是火之本源。

    “火之本源，一定是我的！”

    他记得，那个杨木之前是说，要去朱雀城，还有聚宝阁。

    知道了这些信息那就足够了！这帮想着，黑衣青年身形一动，消失在了这里。

    如同从未出现过一般。

    

