
　　欧阳珊觉得，她要大大方方，坦坦荡荡的面对这件事。

　　她甚至要主动出击。

　　“赵家主，你是不是想问，我和杨家主在三十多年前，是怎么认识的？”

　　赵家主愣了一下，不敢相信地看着欧阳珊。

　　不是说她不仅身子不好，性格也脆弱吗？

　　还以为她会羞愧得无地自容，然后大家也就相信了这件事。

　　可她为何能够落落大方地反问他？

　　愣怔过后，赵家主赶紧点了一下头：“是啊，夫人方便告知一下吗？”

　　然后他又赶紧道歉：“夫人请见谅，只因为外边有些传闻，对杨家主和夫人不利，所以大家都想知道实情。”

　　欧阳珊淡然道：“那些谣言我们也听到了，确实是荒唐至极，就算你们不来问我，我也想将这件事解释清楚。”

　　接着，欧阳珊便将三十多年前的往事，简单说了一遍。

　　听完这个小故事，大多数家主都沉默了。

　　就连赵家主都有些意外。

　　原来他们是这样认识的啊。

　　并不是他们想象中的，曾经风花雪月过。

　　他们之前并不知道这个故事，也不知道欧阳珊，曾经救了杨家主的性命。

　　当时十大世家的子弟在山外，他们用的身份，和他们所经历的事，很多都是保密的。

　　所以这件事，也只有薛家主知道。

　　但薛家主也没有和任何人说起。

　　欧阳珊又大方地补充道：

　　“那一年，我十四，他十五，他还是一个大孩子，我也还什么都不懂。”

　　“不过是看他弱小无助，又气愤那些歹人横行霸道，便动用了将军府的势力，帮他查明真相，最终报仇雪恨。”

　　“那段时间，我只在郊外的农庄里面呆了几天，有空时也会和丫环去看看他的伤势，这样也算是认识了。”

　　“然后我便回了京城，从此并未见面，并不曾问他是哪里人氏，就连相貌也未曾仔细看。”

　　“以至于闹了笑话，三十多年后，我完全认不出是他。”

　　“我估计他也一样，当时出于礼貌，并没有细看我长什么模样，要不是他一早就知道我的身份，见了面也肯定认不出来的。”

　　“但我万万没想到，有人居然会拿这个做文章。”

　　“散布这个谣言的人，不仅想污蔑杨家主，还想败坏我的名声。”

　　“但稍微有头脑的人，都知道这种谣言立不住脚。”

　　“如果这件事发生在三十多年前，这谣言还有一点可信度，但发生在现在，你们觉得还有可信度吗？”

　　“还不如说，杨家主决定救我们，是在还之前的救命之恩，因为他当时说了，救命之恩，无齿不忘。”

　　“你们是不是不满意他，动用了十大世家的人，来还我这个救命之恩？”各大家主都尴尬地避开了欧阳珊的眼神。

　　就连赵家主也有些后悔。

　　他出的这个馊主意，会不会给他惹来麻烦？

　　欧阳箐直接给了欧阳珊一个大拇指：“姑奶奶真棒！”

　　岳灵芝也很意外。

　　没想到外婆的口才这么好，情绪也很稳定，真是让她刮目相看。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十二章 救命之恩免费阅读。https://www.23sk.net 