    狮子楼开业当天，无论是白天还是晚上，都非常热闹。

    除了抽奖活动之外，狮子楼还准备了新奇的舞狮节目，以及灯会。

    此番场景，比起中秋夜都犹有过之。

    因为始皇帝来频阳，并未实行宵禁，所以入夜之后，街头巷尾还有百姓来来往往。

    赵昆和王离，还有姜潮，带着王雅小妹妹在频阳大街闲逛。

    路边的小吃摊，虽然并不比后世丰富，但也是花样繁多，令姜潮流连忘返。

    而各种迥异的花灯，则照得街道，亮如白昼。

    王雅小妹妹吃着糖葫芦，好奇的东张西望，清秀靓丽的容貌，柳条似的腰肢，惹得路人频频侧目。

    赵昆背负着双手，笑着感慨道：“我还是第一次逛夜市，没想到竟这般热闹！”

    王离捂着脸，嗡声翁气的说道：“狮子楼开业活动，吸引了频阳城内大半的人出来游玩，比起往日的确热闹许多！”

    “看来，我们上次的广告，很有效果。”

    “那是自然。”

    “你的脸......”赵昆跟王离说了两句，又好奇的望向他的脸。

    “都说了别提这个！”

    王离有些不悦，将头别过去。

    “哈哈！姨娘下手这么重吗？”

    赵昆笑着打趣道：“都说打人不打脸，她怎么还专往你脸上招呼呢？”

    “娘说哥哥长着一副欠揍的脸！”

    王离还没回答，一旁的王雅忽然开口道。

    赵昆：“........”

    王离听到王雅的话后，额头瞬间挂满黑线，不由轻斥道：“雅妹！你还好意思说？要不是因为你，哥能挨打吗？”

    “我只是误会你跟公子昆，可没让你穿丝袜呀......”

    王雅俏皮的笑了笑，然后吐着小舌头，做了个鬼脸。

    王离：“........”

    “呵呵，不碍事不碍事，以后不穿就是了！”

    赵昆笑着摆手。

    王离眼睛一瞪：“你还说？”

    “行行行！咱们不说这个，说说衣服如何？”

    “衣服？”

    “不错！”

    赵昆点头：“我忽又想出了一条生财之道，试着改变大秦的衣服，让秦人走在时尚的前沿！”

    听到赵昆说改变大秦的衣服，王离脑中不由浮现出春眠楼姑娘穿的那些：吊带裙，丝袜，抹胸装......

    停停停！不能想......会挨打的！

    摇了摇头，王离眼神古怪的望向赵昆：“你就不能想点别的吗？”

    赵昆一愣：“我想什么了？只是觉得你妹无所事事，不如学学设计衣服！”

    他上辈子就是学服装设计的，虽然穿越到了秦朝，但也不能忘了老本行。

    “设计衣服？”

    王雅疑惑的看了看王离，又看了看赵昆：“公子要教我设计衣服吗？”

    “教是可以教你，但这个得看天份！”

    “什么天份？”

    “你女红做得怎样？”

    “啊？”

    听到赵昆问自己女红，王雅俏脸一红，踉跄着跑开了。

    赵昆满脸懵逼，王离抬手扶额，叹息道：“你懂不懂什么是女红啊？”

    “不就是刺绣活吗？”

    “既然知道，为什么还冒昧的问女红？”

    我擦！

    差点忘了，这个时代问别人“女红”，意思是要给别人介绍对象！

    这小妹妹该不会又胡思乱想了吧？

    疑惑间回头看了一眼，街巷灯火阑珊，人来人往，各种喧嚣络绎不绝，哪里还有王雅的影子。

    嗯？

    人呢？

    赵昆一惊，顿时停下脚步，环顾左右，发现周围都是人，却不见王雅。

    “糟了！你妹走丢了！”

    王离也是一惊：“你说什么？”

    “我说王雅小妹妹好像不见了！”

    听到这话，二人互相对视，脸上皆露出惊骇的表情。

    王雅的重要，不用多说。

    若通武侯王贲知道自己女儿出了事，就算赵昆也无法承受其怒火。

    “别担心！冷静点！兴许只是人多迷了路，咱们分头找！”

    赵昆见王离脸色煞白，连忙安慰。

    “好！”

    王离也没多言，只是讷讷点头，然后转身朝人群冲去。

    而赵昆则站在原地，仔细回想刚才的一幕幕，脑中犹如幻灯片一样回放。

    就在这时，一道惊声尖叫，打断了他的回想。

    “啊呀——”

    听到尖叫声，赵昆猛地清醒过来，然后寻声望去。

    这时候，街道上的行人众多，各种喧嚣汇聚成了一片，想要准确找到尖叫声，非常难。

    但赵昆还是靠着直觉，朝声音来源的方向冲去。

    混乱的人潮，弄得清状况的人与弄不清状况的人，混合在一起，使得通行变得极为阻碍。

    不知何时，他被人撞了个踉跄。

    然而，还没等他反应过来，撞他的人就消失在了人潮中。

    “公子，你怎么了？”

    这时，一只手抓住了赵昆的胳膊，赵昆回头望去，却见姜潮正一脸疑惑的望着自己。

    而他的旁边，正是自己误以为走丢的王雅。

    “你，你们怎么在一起.......”

    赵昆问出了这句话，但又觉得有些不对，因为王雅若没事，那刚才尖叫之人，又是谁？

    “楚虽三户，亡秦必楚，始皇公子，祸乱者昆！”

    还没等他反应过来，人群中忽然响起一阵呐喊声。

    紧接着便是兵器交击的声音。

    然后人群中不知从哪冒出一群黑衣人，大开杀戒。

    频阳偶尔会出现六国余孽作乱，但这突如其来的场景却不一样，因为他们针对的不是秦军，而是普通百姓。

    往往六国余孽，都是以诛杀秦军来泄愤，如今却肆意砍杀百姓，实在令人费解。

    不过也只是砍杀了片刻，便被闻讯而来的秦军团团围住。

    “楚虽三户，亡秦必楚，始皇公子，祸乱者昆！”

    尽管被秦军包围，但这些黑衣人依旧朗声高喊，悍不畏死的冲向秦军。

    赵昆望着前方的混乱厮杀，以及四散逃跑的普通百姓，眼睛微微眯起，而一旁的王雅则悄悄躲在他身后瑟瑟发抖。

    她还是第一次见到这种血腥的场面。

    “公子，要不要我去杀了他们？”

    姜潮眉头一皱，面露不悦。

    因为这些人口中的呐喊，明显是针对赵昆的。

    “不用，都是一群死士，犯不着跟他们纠缠！”

    赵昆面无表情的说道。

    “那谣言怎么办？”

    “对方既然来了这一出，很明显有备而来，咱们贸然行动，只会落人把柄，还是静观其变吧！”

    姜潮点了点头，然后又瞥了眼王雅，道：“刚才王小姐被人撞倒，还好我及时救了她，不然凶多吉少。”

    “嗯？”

    赵昆一愣：“你是说，王雅也被人撞了？”

    “是的！撞她的人，我虽然没看清他们的真面目，但他们身上的气味很难闻。”

    “气味？”

    赵昆皱了皱眉，忽又想起什么似的，猛地伸手摸向腰间：“糟了！”

    .........

    五更发完，刚好16点，祝未来太远不可期生日快乐，一路顺风顺水！！Y(^_^)Y

