    林天只好赶快起来开了灯查看情况，这样的奇怪情况以前曾经是遇到过的，林天觉得这小旅馆的房间肯定是有问题的，不然不会有这么多奇怪的事情发生。

    不过，就在这个时候，林天听到了那个卫生间里面传出了滴水的声音，好像是水龙头没有关紧的样子，那声音很清脆很清楚，因为是夜深非常静的时候，所以听得十分明显。

    林天只好起来马上去卫生间查看，可是一进去，发现水龙头并没有滴水，林天伸手试图去摸摸它有没有漏水呢，可是事实证明，它没有任何问题，出没有一点水从里面流出来。

    当林天转头一看，竟然发现在便桶上面有一个通风口，而且从那个通风口上面竟然在滴水下来了，一下一下有节奏地滴着水。

    林天暗自纳闷，通风口怎么可能会有水滴下来？不合情理啊，之后，林天凑过去抬头去瞧，突然被吓了一大跳，心脏病快要犯了。

    林天竟然见到半乡脸的一只眼睛在那向下盯着，而且刚刚的水是从那只眼睛里面滴出来的，那可能就根本不是水，而是怪异的液体才对。

    不可能吧，为了证实是不是看眼花了，林天又鼓起勇气抬头慢慢探头过去瞧，竟然什么都没有，那里只有一个黑黑的洞口而已。

    不过很奇怪，滴水的声音也同时不见了。

    上个星期，林天和几个同事去外地去玩，这个地方因为多年前经过了一场大战，所以至今它给林天的一种感觉就是，它在白天的时候很是漂亮和宁静，不过晚上就开始变得很可怕。

    有时候，当他们在那个地方走路的时候，感觉它像是个伸手不见十指的战场，当林天进入那个碉堡的时候，整个人都感觉很自己很轻飘，很轻的，当时林天感觉他的整个重量都变成了羽毛一样，就好像在天上飘一般，整个人感觉非常得轻。

    同时，林天感觉有什么东西要一直在靠近身边一样，直到走进了那个碉堡的空房间之后，林天无意间见到了以前军人戴的军人章，可等要离开的时候，它却不见了。

    直到林天要走出那个碉堡的时候，都无法和其他在外面的同事联系上，仿佛一切信号在这里是无法连接的，和外面失去了联系一样。

    当林天用手机照到那个军章的时候，当时就感觉很像以前去过的一个地方，就感觉有东西到了他身边了，而且一直想要附在身上一样。

    不过林天当时一直告诉自己一定要坚定意志，不能让它得逞，如果让它上身的话，那可就不得了了，本来是大白天的，竟然有很多外灵一直想要附在身上。

    参观完碉堡之后，林天从那里出来之后，晚上林天和同事们还有当地的朋友们聚餐，当时有一位当过军人的人也在，正好今天他休假了，他可以陪他们吃个晚饭。

    林天就在吃饭的时候把白天遇到的一些事情告诉他了，林天告诉他见到那个军人章之后，马上就有一声异响，手机信号就突然没了。

    林天当时本来还想去查看另外一个有名的碉堡还有其他名胜的，不过自从拍到里面的情况后，林天就再也不敢也不想进去那样的碉堡了。

    之后，那个军人听了林天的描述后，他看了一眼林天手机拍到的小片子后，也瞄了几眼里面拍到的军章，他说那些所谓的哨所和碉堡还有其他已经废弃的地方如果它们出现了类似军章的图案的时候，那就代表那里当年曾经发生过被突袭的事件。

    也就是说那里的所有人都被杀死过，或者那里多年前曾经发生过什么怪事件，而且有法术的高人都没法压住它们的，或者进去的人尽管戴了护身符也没有用。

    所以那里才会出现那个军章的，那个军人继续告诉林天，他们现在的部队里面就有一个非常傻的小弟，他在一天换岗位的时候，那个军人就和另一个人也在旁边，他们准备和那个小弟开个玩笑。

    于是他就开始躲在那个小弟旁边的非常昏暗的地方准备吓他，之后等那个小弟从那里经过的时候，他就开始由小步到大步靠近那个小弟。

    结果那个小弟一听到他的脚步声，他就大叫一声，马上跑走了，他边跑还边喊着，有鬼之类的话。

    等那个胆小的小弟逃走之后，这个军人和他的朋友在一边笑话这个小弟太胆小了，他们当时笑得很开心，不过当他们笑到一半的时候，突然就不敢再笑了。

    因为他们突然听见附近好像有人在这里，不只有他们两个，突然传来了脚步声，后来竟然出现多个人的脚步声，而且那些声非常齐，似乎像军队一样。

    那脚步声慢慢由远到近，最后演变成了好像在学校的时候正要立定之后的脚步声，非常得齐，而且似乎就在他们的正后方一样。

    他们鼓起勇气想了想，脚步声离他们这么近，那向后面瞧一下好了，也可能是自己吓自己也说不定，当他向后扭头一看之后，没有任何人出现，他这才安心下来，他和旁边的另一个讲没人，没事的，不用怕。

    “没人，好险，吓死人了。”

    不过当他一转过去的时候，他发现他旁边有一个很老的军人正四目相对，而且那个人面无表情地盯着他看，似乎在等着他看它。

    当时他们之间的距离只有一米远如此近，他整个人毛都竖起来了，他倒吸了几口气，真的是被吓到了，连喊叫的力气都没有。

    当他们再一次扭头去查看的时候，真是不得了，刚刚他明明是见到了一位老军人的，可是现在那个穿军服的人，它的背后全都是小当兵的，一群人就这样站在他们后面，个个都面无表情地盯着他们看呢。

    他们见到这一幕之后，只有撒腿就跑了，他们赶快把这件事情向上级报告了，有些老军人就告诉他们，因为这里是军事重地，不能开玩笑的，也不能乱来。

    因为他们当时要欺负那个小弟，所以那些已经不在的老军人也要来欺负他们的，只是想吓他们一下，逗他们一下而已。

    这件事就这样过去了。

