    终究还是牧枫低估了这个怪物。

    尽管牧枫跟所有丧尸联手，还是难以做到同时破坏九头蛇的全部脑袋，九头蛇也不会傻到主动让牧枫击杀自己。

    九头蛇那巨大的身形只需要轻轻一甩，便可以轻松将牧枫等人全部击退。

    想要击杀这条九头蛇，绝对不是什么简单的事。

    “牧枫！你就这点本事吗！”

    九头蛇虽然话是这么说的，但其实也有了几分退却的意思了，别看九头蛇一直处于上风，可是它最致命的位置，却被牧枫死死揪着不放。

    牧枫的每招每式，那可都是冲着击杀九头蛇而来的。

    而九头蛇的攻击虽然对于牧枫来说也是极为致命的，但是牧枫却总能凭借留在地上的邪火冲击，躲开九头蛇的攻击。

    “嘲讽我就嘲讽呗，你怎么还跑了啊？”

    牧枫也不断嘲讽正在后撤的九头蛇，试图留住九头蛇，毕竟，如果九头蛇就这么离开这里，那之前牧枫专门在这里留下的那么多邪火冲击的分身可就白费了。

    “真怂！”

    牧枫故意激怒九头蛇，试图让九头蛇留下来继续与自己战斗。

    九头蛇可不吃这一套。

    他是目前凌志公司最主要的战斗力，如果就这样死在这里，接下来等待他们的就是，凌志公司的优势将会瞬间消失。

    而黑三角公司，将打败凌志公司，重新成为科技新城的主人。

    而另外一边，虽然凌志公司的董事长林志凌拥有接近B9级的实力，但在雷老等人的联手攻击下，也逐渐落入了下风。

    “还真让牧枫这小子摆了一道！”

    林志凌忍不住骂了一句。

    凌志公司虽然早就已经发现了牧枫的存在，但却没能把握好机会，现在，反而成了牧枫的主场。

    现在在林志凌面前只有一条路，先撤退，再另想办法。

    但是林志凌却已经被愤怒冲昏了头脑，他不肯相信，自己在把握着这么大优势的前提下，居然依旧被黑三角公司打成现在这种处境。

    “我就不信了，一个区区牧枫，能在我们凌志公司这么大的优势下彻底击败我们。”

    雷老却耸了耸肩，接着开口说道。

    “牧枫兄弟的机遇可不比那些书里的主角差多少，林总，可别小看了他啊。”

    雷老说罢，命令自己的手下继续攻击。

    之前牧枫已经交代过了，他们只需要拖住林志凌就可以，剩下的，牧枫在击败九头蛇后就会前来处理。

    而现在，雷老也凭借着他们优秀的装备水平以及团队的默契，成功压制住了林志凌，只要林志凌不动用底牌，是绝对没有办法打败雷老他们的。

    显然，林志凌也舍不得将底牌用在雷老身上。

    不过，牧枫这边的情况显然不太好，九头蛇毕竟是最强的变异兽人，虽然仅仅只是B4左右的等级，但是靠着极为优秀的自愈能力。

    堪称永生！

    牧枫的丧尸加起来，都没有办法给这个家伙致命一击。

    无论是牧枫炎帝联手的最强火焰攻击，又或是刀锋女王的刀斩，都没有办法在一瞬间将九头蛇的九个脑袋全部斩下。

    不仅如此。

    撒旦还在一次偷袭的时候被九头蛇的尾巴抓住，并死死压制住。

    牧枫现在留在战场上的分身已经不多了。

    如果还不能击败这个家伙，牧枫可就没有办法了。

    “金刚！大地破坏！”

    随着牧枫一声令下，金刚一跃而起，但还没等落地，便让九头蛇一个甩头直接击飞出几十米，连同刀锋女王也一并被撞飞。

    “牧枫！我说过了！你不是我的对手！”

    九头蛇用着嘶哑的声音再次怒吼道。

    他也看得出来，牧枫已经没有多少底牌了，不过就是九头蛇自己，也已经没有多少力量了。

    “现在给你最后一个机会，投靠凌志公司，成为我们的一员。”

    “否则…”

    牧枫不等九头蛇说完，便直接打断了他的话。

    “否则怎样？就凭你？”

    “我的底牌可都没拿出来呢。”

    牧枫还在嘴硬，他现在，除了饮血狂刀还没有拿出来，其实已经没有任何底牌了。

    不过恰好，饮血狂刀对付九头蛇，应该也是不错的主意。

    只不过，得想办法控制住九头蛇。

    之前那么多丧尸联手，都没有办法及时控制住九头蛇，现在丧尸都被击败得差不多了，更不用多说了。

    “那你就别活着了！”

    九头蛇不敢继续拖了，他们凌志公司已经处于明显的下风，再不解决牧枫，凌志公司真的有可能会输。

    不…会输得非常彻底。

    不过，牧枫如果死了，可就不一样了。

    明眼人都能看出来，牧枫才是黑三角公司的核心，只要牧枫一死，不仅黑三角公司没了战斗的欲望，那些投靠牧枫的变异兽人也会失去反抗黑三角公司的信心。

    想要获得这次战斗的胜利。

    必须先解决牧枫！

    九头蛇张开了大嘴，再次冲向了牧枫，不过，还没等它来到牧枫面前时，一颗火毒炸弹在九头蛇的一个脑袋上爆炸开来。

    接着，火毒炸弹所蕴含的毒素立马开始腐蚀九头蛇的头部，但因为九头蛇优秀的自愈能力，腐蚀并不能对九头蛇造成多大的伤害，只是会让它整个头看起来像腐烂了一样。

    看来火毒炸弹也指望不上了。

    撒旦立马放弃火毒炸弹，改用大范围的火焰攻击，用大量火焰强行挡住了九头蛇的视线。

    “找死！”

    九头蛇愤怒的将撒旦举起，准备一口气解决掉撒旦，他张开大嘴，想要直接吞下撒旦。

    殊不知，这却让牧枫看到了机会。

    “撒旦，就是现在，使用火毒炸弹。”

    随着牧枫的一声令下，撒旦再次张开嘴巴，将火焰与毒素融合成一颗能量炸弹，喷射进了九头蛇的口腔之中，随着一声爆炸。

    火焰开始燃烧九头蛇的口腔，毒素也开始在九头蛇的喉咙中蔓延。

    “这下我看你还死不死！”

    牧枫强撑着站起来，虽然看起来已经赢了，但牧枫还是觉得有些怪怪的。

    仅仅数秒后，九头蛇居然再次站了起来。

