    “你……你特么少唬劳资！”大块儿头顿时脸上一慌，但随即便强撑着说道。

    “呵呵呵呵……”

    肆无忌惮地笑声顿时传了出来，原本已经熄火的敌方一伙人此刻完全看不明白了，一时间竟然忘记了射击。

    而苏小沫那边因为担心贺云龙受到伤害，竟也是齐齐地停了火。

    大块儿头杵在两方中间有些莫名奇妙地看着眼前的红色眼眸男人，只觉他笑得很无语，很嘲讽。

    正常人应该会很愤怒，只是，大块头却反而是愈发慌张了起来。

    “果然不出我所料。”这些反应，贺云龙尽收眼底，眼神也是愈发深邃了起来。

    随即，他前踏了一步，双手握紧了细雪，淡淡地说道：“虽然你的能力有些特殊，不过，你还是赢不了我。”

    “你特么……说什么呢！”大块头一听，顿时觉得对方有可能是在故弄玄虚，顿时大吼一声，身子便又四分五裂了开来，大大小小分散了几十块儿，便朝贺云龙飞击了过来。

    贺云龙不急不缓淡淡地说道：“因为，我们有几个决定性的差异啊！”

    唰唰唰！

    除了清脆的切割石块的声音之外，黑夜之中的银白色细雪，仿佛有淡淡光辉，在凌空一道一道的留下了痕迹。

    顿时，石块愈发便的分裂了起来，起码被分割成了上百块小石块，这让后方苏小沫等人看得有些提心吊胆！

    刚刚看到贺云龙的砍技对付如石头人一样的大胖子，可是一点办法都没有的。

    “这有什么用啊？那胖子不是分裂的更加细小，攻击频率不就更加快了么？贺云龙到底在想什么啊？”苏小沫在后头看得愈发着急了起来。

    不仅是苏小沫，向华和王英洲也是心急不已，专注力完全被贺云龙那边吸引了过去。

    而这时，在一旁的麦瑞苏没有说话，而是悄然地贴着军卡朝车后机敏地移动了过去，扫看了一眼敌人的方向，脸上顿时便现出一抹笑意来。

    “首先最大的差异，就是我们两个等级。”贺云龙灵敏侧身闪避着碎石的飞击，缓缓地诉说着。

    眼下，他没有再朝前方碎石块分割了，而是深邃地看着一块块儿如拳头大小一般的碎石堆。

    “废话真特么的多，劳资干死你！”在战斗之中对方还在分析，这明显是在小看大块头，顿时他就有些气急败坏了起来。

    他迅速将头部以下的上半身全部化作了大小不一的石块，看了一眼贺云龙身后被击落的自己各个下半身石块，顿时就阴险地笑了，只是那笑容十分的猥琐。

    顿时他面前的石块凌空盘旋着，再牵引了贺云龙后方的碎石块，齐齐朝贺云龙来个前后夹击！

    碎石飞跃速度奇快，不一会儿，所有的碎石便已经将贺云龙没有死角的包围住了，并且范围还在不断缩小！

    贺云龙早就明白了对方想要将自己封死的意图，他也没在意，透过面前碎石块朝后面仅剩的大块头脑袋，缓缓地道：“第二个差异，就是你我对于进阶系统的了解程度。”

    这话一出，仅剩脑袋的大块头脸上，明显现出一丝惶恐。

    “难不成，这家伙看穿了我的能力弱点？不好！”大块头顿时脑门上就躺下了几滴冷汗来，看着贺云龙如此这般自信，顿时就慌了神。

    紧接着，大块头一急，大喝了一声：“收！”

    贺云龙只看到，面前所有碎小石块没有朝自己攻击了过来，而是朝头颅方向迅速靠拢，准备重塑身体了。

    贺云龙冷笑了一声，顿时眼神一厉，眼明手快，凌空一捞，便将一颗血红色并且还略带热度拳头大小的石头握在了手中。

    大块头一看，顿时就惊恐不已了起来，他此刻已经明白了对方早就看穿了他的弱点，随即他近乎乞求地道：“你……你把那个还给我……求求你……”

    贺云龙并没有打算理会大块头的请求，而是将血红微烫的石头在手里头掂量了一下分量，觉得还挺沉。

    随即他看着对方脸色败坏的模样，淡淡地说道：“你以为进阶系统里头会存在杀不死的能力么？”

    刚开始战斗的时候，贺云龙已经觉得十分古怪了，以他对进阶系统的了解，他知道，能力无奇不有，各种奇葩古怪的能力很多，但是归根结底，只能在某种程度上大大提升实力而已，并不能无敌！

    像眼前这个大块头，这种普通寻常枪炮都无法根本伤害他的能力，属于很奇特的能力类型了，但是肯定是会有弱点的！

    而这个弱点，便是手头上的血红石头！

    这不是一块普通的石头，而是对方的核心主石，心脏！

    由于天色实在太暗，而且对方很明显刻意地将这颗石头给掩藏在其他身体幻化成的碎石之后，所以导致贺云龙无法第一时间看清。

    但是，经过刚刚一番试探之后，对方明显是慌了，在回收自己身体各个部分的时候，血红色石头却是突然亮了一下，但稍纵即逝，不过还是让贺云龙看见了！

    眼下，他看着大块头惊恐不已的神情，他脸上也没什么表情，但是手头却是一用力，‘噗’地一声，表面伪装成石头的心脏，竟然贺云龙整的捏碎，鲜血四溅喷洒了出来！

    “我……”大块头还未来得及说什么，顿时身体各个部分还未来得及回归原位，便已经从凌空之中重重地跌落在泥土地面之上。

    随即，一块块的石头，立刻便恢复成大块头身体的各个部分。

    只见一地的残肢碎肉块，而那大块头已经气绝了。

    敌方一伙看着眼前的状况，顿时就各个脸色不好了起来。

    虽然他们各个都是敢下死手的狠角色，可是大块头却是除了他们领头老大外的第二号人物了，竟然就这么轻而易举的被对方给杀了，这让他们很难接受。

    “玛德，你们还愣着干啥？赶紧给我开枪打啊！”

    几束强光手电的映照之下，只见一个脸上就像是硫酸浇灌下的丑陋模样男人，露出层次不齐的大黄牙，一脸愤怒地咆哮着。

    “三爷！那大块头都不是那瘦高青年的对手，咱们可能打不过吧？”一个平头男人有些担忧地说道。

    砰！

    只见那平头男人顿时就倒在了泥土地上，脑门上已经被手枪给开了个洞。

    “还有异议么？”三爷阴沉着脸，扫了一眼边上众人唯唯诺诺地神情。

    却只听边上一个带着鸭舌帽看不清面目的男人声响说道：“三爷说的是！他们人这么少，我们这么多，干死他们！”

    ‘啪’的一声清脆声响传出，顿时那鸭舌帽男人脸上留下了五条五指印，便被三爷一巴掌抡倒在了地上。

    “骂了隔壁的，你还有脸说话了？不是特么你说认识对面那伙人，还说对方人少东西多，怂恿劳资干，劳资能折这么些个弟兄？”三爷一把揪起鸭舌帽男人的衣襟。

    他刚想再对惶恐不已的鸭舌帽男人做些什么，却只听到他们后方传来一阵急促的枪击声响，以及自己几个弟兄的尖叫声。

    “麻痹，竟然有人趁老子不注意绕后！”三爷嘴里骂咧着，手头一掷，鸭舌帽男人就顿时就跌落在地上。

    战斗才刚刚打响，对方本来只有寥寥数人，这些人数根本就不够他看的，他都没想过要派出自己的二把手。

    本来他想依靠远程的火力消灭掉对方一伙人的，就算自己这边死了些人，对他而言是无所谓的，毕竟只是普通人而已，并不是觉醒了系统的人。

    这些人对他而言就是炮灰罢了，但是对方突然的加入两个战力进来，竟然把原先碾压的态势，似乎给扳平了，这让他大为震惊。

    可是震惊归震惊，眼下的情况他已经明了，能够轻松完胜有着二阶实力的大块头得瘦高青年，肯定不是普通的寻常角色了。

    而且他的后方，他估计了一番，顶多就是一两个人来偷袭罢了，但是天色如此之黑，并且自己的弟兄们已经阵脚大乱了，再打下去，他觉得即使能赢，也得损失惨重了。

    当下一番权衡利弊，三爷拧着眉，咬牙道：“弟兄们，撤！”

    随即他撇一眼在地上狗吃屎模样的鸭舌帽男人，顿时恶狠狠地丢下一句话：“回头再收拾你！”

    而贺云龙贺云龙这边，正被冲上来几个不怕死的敌方人员纠缠。

    他随即便手提细雪，迎面冲了过去，躲过对方射来的子弹，挥刀在敌人身上留下一条清晰的血痕，便继续朝往山崖方向逃跑的敌人一伙。

    刚刚敌人后方传来的枪声，让贺云龙顿时就明了，自己这边有人绕后了，而且不会是别人，只能是麦瑞苏。

    当下他只抱着一个想法，迅速与麦瑞苏会和，减轻她的压力！

    对方有多少人他看不清，因为夜色太暗了，能见度不高。

    但是他知道，刚刚和自己战斗的大块头明显不是最强的，但也已经有了二阶的实力。

    “如果对方队伍里面，还有许多一阶的进阶士怎么办？”贺云龙心中有些忧虑。

    只是，还有一个让他更加担忧的点，那就是，对方人员数量远超自己等人，却选择了退让避战！

    “对方一伙里头如果有个如此谨慎小心的人在的话，那我可就难办了。”贺云龙眉头紧锁了起来。

    他不怕对方不要命，就怕对方太过珍惜自己的性命！

    这样的人，想杀，很难！

    但是，一旦被对方瞅准机会，便会如饿狼一般的反扑！

    只是眼下，他没有心思去考虑了，因为朝他面前突然又跑来了两个敌人。

    贺云龙定晴一看，竟然是双胞胎兄弟两个，一个手头幻化出火焰来，一个幻化出寒冰利刃来。

    “冰火九重天么？呵呵！”贺云龙苦笑了一番。

