    第364章 传言不可信   

    西风魔尊凶名滔滔，在混天域的漫长历史上，出现过的十恶不赦的魔头不在少数，但他绝对是最臭名昭著的哪一位。

    

    他很好奇，眼前这个年轻人到底有什么胆量敢这么跟他说话，难道是因为他沉眠太久，外界的世人已经忘记他曾带来的恐惧了吗？

    

    如果是这样的话，那他看来得好好思量思量，出去之后，该怎么让世人回忆起那些曾经“美好”的岁月了。

    

    凌天敢这么叫板西风魔尊，自然有自己的底气，他的底牌就是宝葫芦里面的那些黑色火灵，虽然他已经用掉了大半，现在所剩无几，但用来对付刚刚复活的西风魔尊，应该是绰绰有余了。

    

    当然，凌天不会上来就动用黑色火灵，这位历史上大名鼎鼎的魔尊，必须给予足够的“尊重”，他要好好利用，用他来验证自己的道与法。

    

    “小娃娃，你家大人是谁，说来与我听听，日后出去，我好去拜访一番，顺便也看看，能培养出这么有胆识的后人，到底是何方神圣。”

    

    西风魔尊的脸上带着和煦的笑容，但凌天分明从他的笑容中读出了滔天杀意。

    

    问他家大人，这是想要套出他背后的势力，准备连根拔起吗。

    历史上，灭族绝种的事情西风魔尊干的可不算少，在他做过的那些辉煌事迹中甚至都不值一提，嘴上说的冠冕堂皇，下手可一点不含糊。

    

    凌天摇了摇头，道：“我孤身一人，孑然一身，没有什么势力和背景，你就不要想着套出我后面的人了，没什么用。

    我可不是远古世家的那些自大狂，动不动就自报家门。”

    

    “时代变了啊。”

    西风魔尊一阵感慨，道：“想当年，见我就自报家门的蠢货可不在少数，都妄想用背后的势力压住我，结果却把全族的人都害了。

    要是他们都能有你这么有眼力见，活到现在，也应该是一方巨头了吧。”

    

    凌天默不作声，心中暗暗警惕，对方看似与他和煦交流，但每一句话都暗藏杀机。

    历史上，这个魔头喜怒无常，上一秒还喜笑颜开，下一秒就有可能暴起杀人，面对这么危险的一个人物，最好的做法就是敬而远之。

    

    “我进来碧波府之前，曾听说这里面藏有不少宝贝，你收刮半辈子的好东西，都被收在这里，现在看来，似乎传言不可信啊。”

    

    “呵呵！”

    

    西风魔尊噗嗤笑出了声，他感觉眼前这个年轻人还真是傻的可爱，都快要死到临头了，居然还在惦记他的那些宝贝。

    

    都说人为财死鸟为食亡，这句话用在这个年轻人身上，真是再合适不过了。

    

    凌天也觉得自己的问题有点蠢，不过他的目的当然不是那些所谓的宝贝，都到这份上了，还惦记这些，不是脑子有问题吗。

    

    他真正关心的，是那个传闻中的秘密，能让西风魔尊隐藏了一生，这个秘密的具体内容到底是什么，他十分好奇。

    

    宝贝这东西，等解决完西风魔尊后可以慢慢找，但是秘密，一旦西风魔尊死了，就再也没人知道了，他当然想翘一翘他的嘴，看看能不能得到些蛛丝马迹。

    

    “我曾听闻过一个传言。”

    

    凌天忽然开口说道。

    

    “哦？

    什么传言，说来听听。”

    

    西风魔尊饶有兴致的看向凌天，他现在并不着急动手除掉对方。

    

    一来，他要适应一下刚刚复活的身体，有些道法与规则还没有完全流遍全身四肢百骸。

    二来，这个年轻人很有胆识，面对他居然可以如此从容淡定，在他强大的威压下不仅没有丝毫慌乱，还能跟他侃侃而谈。

    

    在他的映像中，这个境界的修士能做到这一步的，这好像还是第一个，他很欣赏对方的魄力。

    

    “一个关于你隐藏一生的秘密。”

    凌天开口说道，他看向西风魔尊的脸庞，想从他的表情上推测一些事情，印证自己的部分猜想。

    

    听闻凌天的话，西风魔尊的脸色微微一滞，但很快便恢复了正常，他掩饰的很完美，若是一般修士真有可能就被他蒙混过去了，但凌天的精神力非常强大，第一时间察觉到西风魔尊的心绪有轻微的波动。

    

    “传言，终究只是传言而已，岂能当真。”

    西风魔尊的语气突然变得有些不耐烦，他的脸色也渐渐变得冰冷，深邃的眼眸中涌现出冰寒杀意，对凌天说道：“你扰我沉眠，坏我大计，劈我棺椁，乱我骨冢，种种行径，任何一项，都是罪不容恕的死罪，刚刚还敢大言不惭，要让我再次陷入沉眠，更是罪不容诛，我倒要看看，你有什么本事敢这么叫嚣本座。”

    

    “嗖！”

    

    突然，西风魔尊出手了，非常突兀，身影闪烁之间，卷起无边黑雾，如同一大片乌云腾空，向着凌天笼罩过来。

    

    一刹那，整个石室完全被黑雾填满，黑漆漆，冷幽幽，伸手不见五指，像是一团黑洞，吞噬所有光芒。

    

    这黑色的雾气中蕴含着滔天魔气，混杂着各种各样的负面气息，对修士的精神力有着极其强力的压制效果。

    

    凌天果断运转不动明王经，恪守本心，守住识海与灵台，使自己时时刻刻处于绝对清醒的状态。

    

    “嗡～”   

    突然，浓郁的黑雾中好像传来一阵沉重的钟鸣，与佛家禅钟的宏伟神圣不同，这道钟鸣像是来自地狱的声音，仿佛九幽冥府的钟声被敲响，让人神魂颠倒。

    

    “送钟？”

    

    凌天眯着眼睛，脸色冰冷无比。

    

    忽然间，凌天心头悚然，他发现自己好像失去了西风魔尊的视野，这诡异的黑雾有阻隔神觉感知的能力，不仅能阻挡肉眼的视线，连精神力也可以屏蔽，任凭他极尽广目神通，也无法看透眼前的重重雾霭。

    

    在这黑雾里，他的阴阳眼第一次失效了，能见度非常低，不足周身三尺远。

    

    凌天的心头瞬间警铃大作，阴阳眼失效这是前所未有的事情，西风魔尊果然是个几度危险的人物，手段深不可测。

    

    

