
    随着苏浩的声音响起，如风扫过全场，让得所有人的的注意力再次聚集而来，全部带着浓浓疑惑。

    步帅现在的情况，人尽皆知，别说台与天骄争锋，即便是那步家无法参赛之人，都足以一拳轰飞他。

    甚至，奴仆出手，都可让他跪地如狗。

    这不是妄言，而是有着真凭实据，在那步帅落魄后，步家的一位奴仆，与他战斗，都可轻松容易的取胜。

    而且，玄兵神门的大长老都是断言，步帅已经毁了，今生无望，万分之一的机会都不存在。

    那等大人物所说之话，在众人心便是真理，不可打破。

    他说废了，步帅便是真的废了！

    “小友玩笑了，步帅并不在此次参赛的行列之，他的修为也是没有那个资格了。”步家主淡笑说道。

    对于步帅的情况，他了解的一清二楚，现在望去，步帅的修为，也是虚弱无，如何去战斗步强？

    这是找死！

    “他不行，强哥如日天，他已是强弩之末，不在一个档次，没有资格挑战。”赵颖开口，声音带着嘲讽。

    不过，在她开口后，立刻便是被赵家的一位老爷子拉走了，即便这是实话，也不能当着苏浩的面前说，那少年显然是为了步帅出头来的。

    不仅是他们，纵然是那步风云与步帅自己，都是一愣，苏浩这是要玩什么？

    虽然他说可医治步帅，但在那爷孙二人心，一时半刻，也万万无法让他达不到昔日的巅峰。

    纵然真的出现迹，达到了昔日的巅峰，步帅现在，也是万万没资格去与那步强争锋的。

    毕竟，他沉默了三年，而步强却是强大了三年，已然今非昔。

    “我说行，你行，秒杀他，简单容易。”苏浩一笑，目带着毋庸置疑，给人一股无的信服感，似乎他说到，便一定可以做到。

    而这让得那台的步强，神色恼怒之后，却是冰冷一笑，道：“步帅，你若来挑战也可以，但拳脚无眼，若是误伤了你，可怪不得他人。”

    “是啊，战斗可以，但外人不可插手，不可找后账，不可以大欺小，不然的话，我孙儿如何敢全力发挥，试又有何意义？”那步风雨也是紧随开口，目光隐隐看着苏浩。

    “放心，他们二人的战斗，我是绝对不会插手的，即便是步帅被打死了，那也只能怪他自己学艺不精。”

    苏浩大声道，给步风雨一颗定心丸。

    顿了一下，苏浩继续道：“但若是步帅胜了呢？”

    “如你所说，纵然是步帅打死了步强，我们也绝对不会说什么，只怪他自己学艺不精。”步风雨快速说道，脸淡定从容。

    步强那是万万不可能输的。

    即便是步帅恢复了修为，又能如何？

    三年已过，今非昔，属于他的时代，已经结束了。

    “苏浩小友，这个玩笑可开不得，帅儿的身体尚未痊愈，如何战得了步强？”步风云立刻阻止。

    在他心，这是飞蛾扑火，有死无生，万万不敢让孙儿去冒险。

    “相信我，去吧，让他们对你的嘲讽谩骂，全部成为尊崇与尖叫，夺回你曾经的骄傲。”苏浩的笑容，带着无魔力，让人热血沸腾。

    步帅便是如此，感觉到体内血液澎湃，澎湃之，一股股大力充斥四肢百骸，体内的阴寒似乎全部散去，他的天赋与修为归来。

    不仅如此，那力量打破封印，还在滋补，让得步帅体内，一股火热的能量被调转而起，呼啸燃烧。

    那是他的极阳之体，也称纯阳之体，全部被打开，超越了曾经之巅峰，大步向前，踏更高层次！

    在这刹那，步帅生出一股一拳可轰碎苍天的错觉。

    他诧异无，转头望去，发现苏浩的手掌搭在他的肩膀之，那股澎湃的能量，正是顺着他手掌流淌而出。

    “去吧。”苏浩一笑，收回了手掌。

    步帅乃是纯阳之体，火气旺盛无，而真龙之力，一样阳刚，与他相得益彰，极其容易合并。

    更有苏浩的暗助力，使得步帅的诅咒，被苏浩全部转移到了自己的身，真龙之力之力却是贯穿他的全身，洗礼他的肉身，激活他的超凡体质。

    真龙苏醒，天骄归来！

    “好！”

    步帅大喝一声，目带着璀璨无的光华，他猛地站起身躯，大步迈下，直奔战台冲去。

    “帅儿。”步风云大急，额头汗水哗啦涌出，心惊胆颤。

    “老步啊，对你孙子有点自信，他已经今非昔了。”无名道人知道一切，嘴角一扯，等待好戏。

    步风云望着苏浩，望着无名道人，看到两人的淡定从容，似乎胜券在握。

    但他心却是仍然无法心安，那可是他唯一的孙儿，也是他在这世，最后一个亲人了。

    万一出现什么问题，岂不是要了他的老命？

    “步帅，你当真要挑战我？”步强背负双手，立在那战台之，看着步帅轻视到了极点。

    在他眼，步帅是残废，一个无用的大废物，一拳，不，只需要一根手指，可碾死的蝼蚁。

    不仅是他，那台下众人，皆是如此认为，摇头之，暗怪苏浩不知好歹，这是要害死步帅啊。

    “不，不是挑战，而是镇压，三年前，我若安然，镇压你如屠狗，今日一样如此！”步帅声音掷地有声。

    而这声音，让得众人摇头更多，心生出鄙夷与嗤笑，玄兵神门的大长老，都是断定了他今生无望，还有何资格嚣张？

    “不知好歹，强哥一拳足以打死他。”赵颖冷笑，对于昔日待他真心的步帅，根本没有丝毫的怜悯。

    “强儿，既然他要挑战，你便指点他一二，记住，切不可全力出手，不然容易打死他。”步风雨在场下大声道，脸的冷笑浓郁无。

    “爷爷，你放心吧，我单手战他，且，只出动三分力。”步强更是傲慢，随后转头望着步帅，道：“你出手吧，我可以让你三招。”

    “三招？”步帅玩味一笑，随后向前，随着靠近步帅，他的拳头缓缓抬起，一股狂猛而炽热的气息，从那拳头内涌出，轰然霸道，横扫全场！顿时，全场色变！
