    几道长虹从虚空落下。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在进入巨龙族营地的时候，林凡就感觉到漫天的龙气，而在来到一座巨龙高塔面前的时候，林凡感受到了里面有一尊巨龙实力然，而且恐怖如斯，让人不敢想象。

    “龙祖之神，请救救这位人族。”神武龙后单膝跪地，恳求道。

    这一刻，林凡感觉自己的身躯被一团力量给控制了。

    这股力量很强，以林凡目前的实力，还真干不过对方，不过对方要是想斩杀自己，那也是不可能的。

    不过在林凡看来，这家伙的实力，与古族至高也有一拼之力啊。

    倒是恐怖的很。

    “就是这人族，将你从万尊的手中救出？”一股浩瀚之音传来，哪怕仅仅是说话，都有无边的龙气喷出来。

    “是。”

    刹那之间，有一股力量渗入到了林凡的体内，林凡直接放开自我，让其在自己体内游动着。

    那自己故意留在体内的万尊祖龙的气息，被其排除到了体外。

    不过这股力量在自己那好像快要破裂的天地神丹前逛了一圈之后，便退了回去。

    “他体内那道万尊气息已经驱除，只是那天地神丹，我修补不了。”龙祖之神说道。

    “怎么会这样。”

    神武龙后面色微微一变，天地神丹不能修补，那无疑就是废人啊。

    在古圣界，一个废人还能有何用处，这无疑必死还要难受啊。

    “龙祖之神，族内不是有一门修补天地神丹的秘法嘛？”神武龙后迫切的问道。

    而在神武龙后说出这番话的时候，天地陡然安静了下来。

    “神武，你知道那秘法，你确定你想好了？”龙祖之神的声音传来了。

    “我……。”

    神武龙后一时之间犹豫了。

    而周围的洪荒祖龙劝解道。

    “神武，不要乱来，他只是一名人族，而你是巨龙族的龙后，如果你为他修补天地神丹，而你所要承担的后果，你也该知道，不值得。”洪荒祖龙说道。

    这修补天地神丹的秘法，只有巨龙一族拥有。

    不过要求极高。

    天地神丹，犹如一方天地，讲究阴阳二气。

    如果想要修补天地神丹，不仅要心神交融，而另一方更是要付出极大的代价，自身的修为将损失一半。

    这对任何人来说，都是无法承受的后果。

    尤其是神天位十重的修为，如果损失一半，想要在登临巅峰，无疑不是难上加难，或许说是不可能的事情。

    神武龙后看着林凡，心神摇摆，最终绝美的容颜上，露出了一丝坚定之色。

    “龙祖之神，还请传下秘法，我神武从不会亏欠任何人的人情，如果不是他救我，我神武也不会活着。”

    神武龙后坚定的说道。

    “神武，你考虑清楚了？”

    “龙祖之神，神武已经考虑清楚了。”神武龙后郑重的点了点头。

    “也罢，我巨龙一族，从不亏欠任何人。”

    刹那之间，一道精光从那巨龙高塔之中传出，渗入到了神武龙后的识海之中。

    “不可。”

    就在这个时候，一道人影突然出现。

    “这人族，杀我孩儿，怎能救回来。”出现的人影，乃是一名中年男子，这名男子气息浑厚，乃是巨龙族，龙祖之神之下的存在。

    神武龙后看到来人，心中一颤，她知道十太子是被这个人族给镇压了。

    但是一直没有说出来，可是如今却没想到十太子的父亲出现了。

    “有这么回事？”高塔之中的龙祖之神开口问道。

    “神武，当时可是你自己亲口所说，如今在龙祖之神面前，你如实说来。”万圣龙神开口道。

    尤其是看向林凡的时候，眼中更是冒出了阵阵怒火。

    此刻昏迷中的林凡，却是操蛋了。

    这尼玛要不要这么多事情啊。

    十太子根本就没死，只不过是被自己驯服了而已。

    不过这个时候，自己又不能醒来啊，要是醒来的话，这情况就不对劲了啊。

    “哎呦，卧槽，这谎话有时候真不能说，说一句谎话，永远都无法圆回来啊。”林凡有些无语了，只能静静的等待着。

    神武龙后默默的低下头，“是的，十太子的确是被这人族镇压，但是十太子并没有死。”

    “龙祖之神，你听到了，就是这人族镇压了我孩儿，怎么能救他，神武你最好不要一错再错下去。”万圣龙神厉声到。

    神武龙后直视万圣龙神，“这是你的事情，可是这人族救了我，我神武必须还了这人情，待我将他救醒，还了这人情，你要如何对他，都是你的事情，跟我神武没有一点联系。”

    “还请龙祖之神开恩。”神武龙后说道。

    “万圣，既然十太子没死，那么自然是在这人族手中，不如就让神武还了这个人情，带他苏醒过来，在让其给个说法。”龙祖之神说道。

    “一切听从龙祖之神。”万圣龙神没有再多说什么，随后一甩衣袖，离开了这里。

    “都退下吧。”

    ……。

    此时，林凡被神武龙后带到了行宫之中。

    神武龙后在巨龙族地位崇高，拥有自己的行宫。

    一张大床之上，林凡躺在那里，但是思绪，早已经跨越了整个巨龙营地。

    林凡现在最为头疼的便是，自己现在到底该怎么办。

    自己也是脑抽了。

    整啥不好，非要将自己的天地神丹给震碎了。

    现在闹出大事了，也不知道这秘法到底是啥玩意。

    神武龙后看着床上的林凡，一时之间，微微叹息一声。

    “你救我一命，这人情我会还你，万圣龙神不会善罢甘休，我会送你出去，此事一过，你我之间，一笔勾销，从今以后，我神武也将不亏欠你。”

    林凡此刻已经想哭了。

    这特么的到底是怎么展到这等情况的。

    自己为啥一定要装天地神丹破碎啊，这要是随便的晕厥，然后苏醒过来，将十太子放出来，那不就是一切误会都没有了嘛。

    小爷做的这一切，不就是想刷一刷巨龙族的好感吗？

    那时候再将鸡仔的老爹找出来，那就可以狮子大开口，混点圣阳丹了啊。

    坑爹，实在是太坑爹了。

    可就在这个时候，神武龙后又自言自语了，而且林凡听到这话，内心一凝，这不会是想鞭尸了吧。

    “不过你曾经对我所做的事情，这口气我难以咽下。”

    刹那之间，林凡只感觉到自己胸前凉飕飕的。

    叮叮……。

    “我去……。”

    林凡突然现，自己胸前的两点，突然暴露在了空气之中。

    “哼，舒爽了不少。”神武龙后手持龙戟将林凡胸前的衣服挖出了两个洞，随后松了一口气，内心畅快了不少。

    林凡此刻快要爆炸了，这也太恶搞了吧？