    白板煞星乃是江湖上恶名素著的黑道高手，但却与左冷禅交情不浅，经常替嵩山派处理一些暗中的腌臜事！

    这次师徒二人到衡阳来，就是受左冷禅之请，前来协助费彬、丁勉、陆柏的，在必要的时候阻拦莫大和衡山派高手。

    但是没想到，费彬三人被朝廷抓获，这个消息一出，白板煞星也被吓到了。

    他的武功虽然高过费彬三人，但是想要生擒三个元化境武者，却不是一件易事。

    就算是左冷禅亲自来了，也最多是击败费彬三人，三人想走绝不可能同时被生擒。

    所以白板煞星选择了最稳妥的办法——看着费彬三人被押送走，然后自顾自开溜。

    原本白板煞星是想逃回嵩山，找左冷禅报告此事的，但是衡山祝融峰上的异象，还是引起了他们师徒的注意。

    看架势，不是铸成了一把神兵，就是有天材地宝出世！

    自古异宝，便是有德者居之，白板煞星觉得自己就很有德行，那来寻宝不就是理所当然的事情吗？！

    于是这一对师徒便上了衡山，在搜寻了一圈没有收获之后，便将目光放到了衡山上的衡山派。

    虽然衡山派的总部在衡山的东麓山脚，衡阳城外，但是这山上的祠堂也是有人守卫的呀！说不定这宝物就是被衡山祖师祠堂中的人抢先一步。

    但衡山毕竟是五岳之一，虽然不如八大门派，但也不是一般江湖人士敢惹的。

    这种情况，白板煞星师徒就有了想法。

    师徒俩一合计，就算找不到异宝，砸了衡山派的祠堂、落落衡山的面子也是好的，而且这还能对左冷禅有一个交代。

    不是我们不是救费彬三人，而是去找衡山派的麻烦了。

    这么一想，师徒二人便动手了。

    于是在白板煞星和青海一枭的鼓动之下，一种前来寻宝的江湖人聚集到了衡山派的祠堂之前，才有了现在这一幕。

    “衡山的几位？！不如将这衡山刚刚得到的神兵拿出来，让我们品鉴一二？！”

    青海一枭也帮腔道，“就是就是，别那么小气嘛！”

    衡山六人是有苦说不出，刚刚祝融峰上的异象，他们也看到了，但是衡山派是真的不知道发生了什么！更别说拿出什么神兵利刃，天材地宝了！

    真就是无妄之灾！

    “我听说还有伴生的朱果，服之可入洞玄呢！?”

    “还有这样的宝物，衡山派拿出让大家伙儿开开眼啊！”

    江湖中人的说法，越来越离谱，眼看群情兴奋就要动手的时候，一阵凄切的琴音从四方传来，一道身形如鬼魅一般来到了白板煞星面前。

    “哦？！衡山派的莫大先生，老夫在此有理了！”

    嘴上说着有礼，但是行动上却看不到有礼之处。

    白板煞星自以为武功和莫大在伯仲之间，对于莫大也没什么忌惮，他孑然一身，难道还怕莫大？！

    莫大却没有说话，只是自顾自拉着《潇湘夜雨》。

    白板煞星，看着此刻的莫大总觉得说不出的怪异，此时的莫大似乎比左冷禅还要危险，白板煞星不由暗暗戒备。

    但此举却没有什么用，只见莫大化作一道青影掠过了白板煞星。

    众人尚未看清发生了什么事情，就看到白板煞星已经倒在了地上。

    一旁躲在暗处打算相助的杨清源，也点了点头，这一招还有点意思。

    在刚刚电光火石之间，莫大抓住《潇湘夜雨》的断音连出八剑，四剑破开白板煞星的防备，四剑分别重伤白板煞星的四肢。

    剑如幻雾，身如鬼魅。

    在和杨清源一战之后，莫大的百变千幻云雾十三式和潇湘八剑，已渐有融会贯通之势。

    一招之间，两种剑法。

    莫大武功再进一步。

    剑归鞘而曲未断。

    一旁躲在暗处的杨清源暗暗称奇。

    他刚刚才把莫大的薄剑击断但是现在莫大又拿出一把一模一样的……这薄剑是批发的吗？！

    只听莫大略微枯槁的声音说道，“今日衡山上的异象，衡山派确实不知！”

    然后也不管江湖中人的反应，对着白板煞星说道，“你作恶多端，本该今日就将你了结，但是国有国法！余之罪刑自有朝廷定夺！我也不好越俎代庖。”

    “衡山弟子，稍后将他们二人扭送官府！”

    “是！”

    掌门到场瞬秒白板煞星，这让守卫祠堂的弟子，心气一下子就高了起来。

    一旁的青海一枭听到这话整个人都不好了。

    把他们“两个”扭送官府，白板煞星算一个，那另一个是？！

    当即就脚底抹油，想要开溜。

    但莫大先生一身青衣，已经出现在了他的身前，剑光一闪，青海一枭双腿便再难站立倒在地上。

    “你若反抗，就地正法！”

    正在以哀嚎遮掩小心思的青海一枭声音一轻。

    莫大这老小子是真的狠，说动手就动手！青海一枭是真的有些怂了！现在这个时候还是不要惹莫大好！

    “众人，我衡山并未得到所谓的至宝，即便是得到了至宝，难道会将其藏在这祖师祠堂之中吗？！还望诸位不要受了小人挑拨！”

    江湖众人看了倒在地上的白板师徒，小人说的应该就是他们俩了！

    莫大不复多言，只是又拉起了潇湘夜雨。

    悲戚琴音，让聚集的江湖众人都心头一颤，渐渐散去，其中纵有不愿就此放手者，但看着躺在地上的白板师徒，也不敢再多说什么！

    一曲终了，江湖众人已然全部散去。

    “掌门！”

    “掌门！”

    衡山六人皆围了过来。

    莫大一曲终了，对着衡山众人说的第一句话，就让众人震惊不已。

    “我要辞去掌门之职！”

    “掌门，玩玩不可啊！”一名衡山宿老劝说道。

    “我略有所悟，需要游历！”

    另一名衡山长老骤然一惊，随后想到了刚才莫大瞬秒白板煞星所展现出的武功，顿时转惊为喜！

    “莫非掌门已经领悟到洞玄之妙了！？”

    若是如今的衡山派能再出一名洞玄境高手，说不定能在现当年“仙剑客”独孤云时期的辉煌！

    “偶有所得！”

    听到莫大这样说话，两个衡山宿老也不好再劝，相比于莫大当掌门，显然是入洞玄之境更为紧要。

    “还有两件事需要两位师叔告知门徒。第一，我衡山派下一代掌门当前往大理寺天秩司，投诚朝廷！”

    “掌门？！这？！”第一件事情，就两个长老不知道该如何接话。

    “第二，我衡山残缺的五路神剑，已经由大理寺的杨大人补全，此刻正刻在祝融峰上，我在江湖中人到达之前，已经石碑拓下后藏好，现在祝融峰的悬崖旁。”

    随后从怀中掏出一张绢布，“这是拓下的五招剑法！我衡山弟子，天资出众、为人侠义、守徳遵法者可传此神剑！”

    莫大说完第二，两位长老已经对第一条没什么意见了！

    投靠朝廷能得到失传的衡山五神剑？！

    那还能再投靠一次不！？把残缺的镇岳诀也给补全了？！

    “我在衡山待到下一任掌门就任，便游历江湖！”

    莫大将胡琴放在了背上，身形如鬼魅一般，又离开了！

    而躲在暗处的杨清源见到莫大出手解围之后，也早早的离开了。

    --------

    而在江湖众人散去之后，一伙灰袍人，在第三日的夜间再次登上了祝融峰。

    在勘察一番之后，其中一人对着为首者说道，“大人！东西已经被取走了，为什么我们还要来此地？！”

    “事关主人大计，一切都要小心为上！此刻朝中、府中，俱不太平，主人的处境也是堪忧！”

    “那我等……”

    小声的话语消逝在也夜空之中！

    ---------------

    衡阳城内，杨清源正带着林雪敏、周芷若和牧小蝉道别。

    牧小蝉毕竟是宫中之人，不能在外耽搁太久，须得赶回宫中向韩苏觅复命。

    原本杨清源的意思，是由牧小蝉带着林雪敏回京城，再派专人送到苍云关林无涯处。

    但是林雪敏死活不同意！

    杨清源也不能强行绑着她去，况且林雪敏的特殊体质也让杨清源动了收徒之念，跟着也就跟着吧！

    “今日一别，不知何时才能相见！杨学士能不能送小蝉一件礼物啊！？”

    “牧姑娘所求何物？！”

    杨清源刚刚问出这句话，就看见牧小蝉盯着自己手中的折扇。

    “……”

    时值隆冬，杨清源不过是学某个李姓御史，才自己题了一把扇子来附庸风雅，没想到这就被牧小蝉看上了！

    杨清源心中苦笑，“我的檀香木折扇啊！！”

    但还是将手中的折扇递了出去。

    好不容易题了个扇面，这下又送出去了。

    不说这扇骨材质，扇面做工。单说杨清源的题字就得不止百两。

    可能还不止这个数，杨清源虽然偶尔也卖字，但是纯属兴趣。而扇面至今只提过一副，就是之前周明生一案中送给郢国公府的小公爷冯虔。

    除此之外，杨清源便再也没有题过扇面。

    这把折扇的扇面乃是当世唯二，其价值自然可想而知。

    虽然有些不舍得，但是杨清源也不是小气的人，人家一小姑娘大老远的从神都跑来衡阳，就为了给自己送旨意和令牌，就这份情谊，杨清源也得送啊！

    牧小蝉接过折扇，却并没有得到偶像题字的兴奋。

    她是后宫宫女，杨清源是朝中大臣，两人的身份判若云泥，而牧小蝉修炼的《十三年蝉》也到了瓶颈，即将闭死关，若是能羽化成功，便是洞玄之境，但是若失败，则从此世间再无牧小蝉。

    而且即便是成功了又怎么样？！韩姑姑的武功还在东西两位督主之上，但依旧只能默默看着自己心爱的人。

    牧小蝉一时间已经心存死志。

    很可能之后便再也见不到了！牧小蝉很想抱抱杨清源。

    但是最终这句还是没能说出口。

    看着策马远去的牧小蝉，杨清源敏锐灵觉能感觉到牧小蝉的身上有一股暮气和化不开的忧愁，感觉她背负的很多！

    “走吧！我们该去一趟巴山了！”

    “巴山？！”林雪敏好奇地开口问道。

    “我们要入蜀吗！？”

    杨清源点了点头，“先入蜀地，然后再去一趟江南！好不容易出来一趟肯定要多走一点地方！芷若也可乘机回一趟峨眉！”

    周芷若点了点头，她出来了时日虽然不多，但确实有些想师傅了！

    “清源哥哥，你去巴山干什么呀？！”

    “赴约！”

    杨清源和巴山上的一个绝世剑客，有过一个约定！

    入洞玄后，上巴山一战！

    走吧！

    三人骑上了刚买的平岖马，便向着蜀中赶去。

    林雪敏不愧是在北地长大的，表现出来的骑术比杨清源还要好！

    平岖马是川蜀附近的马种，一般的马匹在下坡时是十分容易摔跤的，所以普通马匹都是横着下山的。

    而平岖马不同，这种马的四肢发力不同于普通马匹，虽然不擅冲刺，但是走起山路，如履平地。

    蜀道难，难于上青天，上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援。

    柳望舒的师尊当年入蜀游历之上曾经再蜀道入口的山壁上刻下诗词。

    三人路过之时，也看到了当年的刻字。

    “这就是青莲剑仙的实力吗？！”

    杨清源看着石壁上的留下的刻字，十年之前的剑意仍然存于石壁之上，经久不散，这等武功已然在自己之上了。

    “杨叔叔！你不是一说自己武功厉害，要我拜你为师吗？！不知道你的武功比他如何？！”

    杨清源这些天一直想骗林雪敏拜他为师！但是林雪敏不仅没有上当，还将杨清源从哥哥升级到了怪蜀黍！

    听着杨叔叔这个称呼，杨清源不由一头黑线，怎么就又成叔叔了呢？！

    “你是不是打不过青莲剑仙啊！？”

    林雪敏见杨清源不答话于是开口激将道。

    “就这面石壁上的刻字留下的剑意来看，李太白的武功依旧是出神入化了！现在又是十年过去了，不知道已经精进到了何种地步！？”杨清源感慨道。

    “所以你打不过他吗？！”

    杨清源摇了摇头，“李太白的武功虽强，但可惜，他是个剑客，一身武功有八成在剑上！”

    “怎么说？！”林雪敏有点不明白杨清源的意思。

    “李太白若是先出手，我有七成胜算？！”

    “嗯？！……杨叔叔你比较擅长打反手吗？！”

    杨清源：“我……！”

