
中书令一愣，想不明白苏尹月母子为何还留在大启。

他觉得，他们母子不回来黎国，就不代表楚霁风会永远留在黎国。

此时，中书侍郎却打起了小主意，说道：“陛下，既然新皇后尚未归国，那不如从官员家中挑选几位年龄适合的姑娘进宫吧，如此一来，陛下不仅有人伺候，也能为皇室开枝散叶，绵延子嗣。”

正好，他的小妹妹刚刚十六，非常适合。

那位东宁公主已过二十，哪能跟娇嫩的姑娘相提并论，等楚霁风尝过了年轻姑娘的滋味，自然就明白其中的乐趣。

而他的小妹妹也能抓住机会，掌控后宫，那东宁公主到时候肯定会被架空，名存实亡，根本不足为惧了。

中书令太熟悉楚霁风的性子了，听见中书侍郎这话，立即回头瞪了他一眼，训斥道：“住嘴，陛下自有决断，哪轮到你来置喙！”

中书侍郎见楚霁风没做声，便觉得陛下是有这意思，就说：“大人，我只是提一个小小的主意，陛下都没拒绝呢。再说了，先前陛下的后宫还有几个妃子，现在可是一个都没有啊，这让天下人知道，岂不是要成为大笑柄？”

楚霁风忽然开口：“难道朕的后宫无人，就是笑柄？”

中书令是懒得再开口维护底下的官员了，毕竟自己的好心被当成驴肝肺了。

中书侍郎赶紧哈头弯腰，道：“陛下是黎国的国主，自然该广纳后宫，为皇室开枝散叶，如此才会社稷安定，江山稳固。”

男人嘛，哪个会嫌女人多呢。

楚霁风还正值壮年，肯定有不少的需求，只是碍于自己的国主名声，所以才没有多纳妃子，中书侍郎觉得自己提出这个主意，一定是正中楚霁风的下怀了。

“你如此说法，就是说朕需要妃子和子嗣的多少来稳固江山了？就是说朕无能了？”楚霁风轻轻挑眉，脸上虽然没有过多的表情，却散出了阴冷暴戾的气息，令人畏惧不已。

中书侍郎一个激灵，吓得双腿发软，匐匍在地：“陛下，微臣失言了，微臣不是这个意思！”

“哦？那你说说到底是什么意思？”换做以前，楚霁风早就一掌把人劈死。

可惜，做皇帝就是烦，随便斩杀一个臣子的话，就会被说成是杀人如麻的暴君，御史弹劾的奏章会随之而来，民间也会有怨气。

中书侍郎赶紧拍起了马屁：“陛下英明神武，治国有方，定能千秋万代，江山万年！”

楚霁风好不容易才将杀气压下，就说：“你刚刚失言，就罚你半年俸禄吧。”

中书侍郎顾不上肉疼俸禄了，赶紧谢恩：“谢主隆恩！谢主隆恩！”

“朕的后宫里，只会有皇后一人。”楚霁风慢声说道，“你们可要记好了，别再提什么选秀纳妃，下次朕可就没有那么好的脾气了。”

有了中书侍郎这个先例，其他人赶紧低头应是，不敢有什么异议。

中书令略微踌躇，而后说道：“陛下回来了，微臣……微臣想告假几日，还望陛下恩准。”

连续几个月的监国，他很是忙碌，就算是铁打的也熬不住啊。

楚霁风一口拒绝：“不成，朕还要离开一阵子，你继续监国处理奏章吧。”

中书令听罢，差点一口气没喘上来要晕过去，他微微喘气：“陛下，陛下还要去哪呀，国不可一日无君啊！长此下去，国家必定民心不定啊！”

其他人亦是在喊让楚霁风三思。

楚霁风微微蹙眉，很是不悦：“朕早就说过禅位了，你们又不愿意，现在朕要做点别的事，你们又叽叽歪歪的。你们赶紧选个人出来做新皇帝吧，朕也好脱身。”

中书令汗颜，立即换了一副嘴脸，讨好的说道：“陛下放心，微臣一定会用心监国，稳住朝纲，稳定民心，陛下尽快回来就是。”

黎国以前就是个弱小的国家，还被大启抢去了城池，时刻都担心着大启和梁国进攻侵占疆土，但有了楚霁风坐镇就不同了，黎国如今都比北梁要厉害了，几十年的安稳是少不了的。

若是换个人做皇帝，哪还会有这番局面呢。

楚霁风哼了哼，就没有再提及此事。

既然新立了皇后，他也顺道下旨修建了一个新的宫殿，等苏尹月回来的时候，就能住上了。

安排好了这些，楚霁风又传召了洪尧，想知道有没有樱珠的消息。

洪尧知晓樱珠没死，倒是有些惊诧，还念了一句：“那老虔婆还真是个老不死的。”

他如今做了洪家的当家，事儿忙起来，脾性倒也有些些许改变，肯开口多说几句话了。

“她估计回了东海岛，想方设法东山再起。”楚霁风说道，“东海岛不好去，你随朕去吧。”

洪尧先前与楚霁风合作，算是认了他做主，自然没有拒绝的余地。

不过他还是有些小担忧，说道：“樱珠先前送了不少东海岛的人回去，那都是她的旧势力，陛下打算带多少人去？”

“二十人。”楚霁风随口答道。

“什么？”洪尧蹙眉，忍不住瞪了眼楚霁风，“陛下你疯了？”

东海岛那些世家的府兵至少有两三千人，楚霁风就带二十人上岛，不就是送死吗？

洪尧还没活够，不想就此葬送了性命。

楚霁风没跟他计较，解释道：“冬日出海不易，就算带着军队，经过航行后也是没体力的战斗的，只能带武功不低的暗卫，你放心，朕会让人护着你的周全。”

洪尧面色恢复了正常，还是想要拒绝，但此时楚霁风的目光已经极度阴森恐怖，洪尧忍不住头皮发麻，觉得身后飘来了几分冷意。

在这种眼神胁迫下，洪尧艰难的点点头：“那陛下打算何时出发？”

“明日，你今晚准备好。”

洪尧想说这未免也太仓促了吧，但话到嘴边，还是吞回了肚子里。

谁叫他认了这样的主子，只能硬着头皮上吧。

“陛下，抓个武功尽失的樱珠而已，至于这么仓促吗？也可过了年后再去啊。”洪尧还是想劝劝。

“年后？那时候朕的女儿都要出世了，不能再拖了。”楚霁风冷声说。

洪尧一脸震惊，还有些心酸妒忌。

什么鬼，他媳妇还没娶上，楚霁风又有孩子了？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66112997"  chaptername="第695章：只会有一个皇后">加入书签</a>
</div>
