    第482章

    她唇边勾起一抹冷笑，抬眸看向傅尘寰。

    “王爷口口声声说我自甘堕.落，那作为摄政王，将自己的王妃送给别的男人，又算什么？”

    傅尘寰眸色一暗，转身离去，冷声道：“给你一盏茶的时间梳洗。”

    离开院子，傅尘寰来到了前院。

    苏游快步而来，“王爷，准备好了。”

    傅尘寰眼神微冷，低声道：“入府之后动作要快！”

    “是！”苏游应下，蹙眉犹豫问道：“可是让王妃去拖延时间，会不会太危险？”

    “所以让他们动作快些！另外暗中调动五十名暗卫，随时待命！”

    “是！”

    房间里，洛清渊换上了衣服。

    竟然还是云霓阁定做的，一袭红衣，红纱绣着大片的牡丹，富贵又华丽，倾城绝色。

    披上薄斗篷，戴上金色蝶翼面具，挂上一帘掩面薄纱，细小的流苏珠子发出清脆的声响，分外灵动美.艳。

    然而洛清渊看着铜镜中的自己，眼睛里却是一片寒意。

    她抬步走了出去，傅尘寰正好来到院外。

    当院门打开，那一抹红衣缓缓走了出来，珠翠轻响，曼妙的身姿映入眼眸，傅尘寰眼底顷刻亮起了光芒。

    这还是那个被人笑话称之肥猪的洛清渊吗。

    就像是完全变了一个人。

    让他更加好奇那面具与薄纱下的容颜。

    傅尘寰一时失神，但洛清渊并没有注意，看也没看他一眼，抬步便往外走。

    傅尘寰回过神来，跟着走上前去。

    洛清渊的衣服已经经过熏香，特制的香气被风吹来，一时竟让傅尘寰有些着迷。

    洛清渊就这样走在前面，一路走到了前院，沿途不少下人都看到了她，纷纷震惊。

    “那是谁啊，好美。”

    “好香啊。”

    沿途下人恭敬行礼，待他们走过之后议论纷纷，望着那抹炙热的红衣身影，移不开视线。

    洛清渊走到前院时，正好见到了面色苍白，十分憔悴的傅云州。

    傅云州看到她时，眼神也露出一抹诧异，与困惑。

    大概在想，她是什么时候在摄政王府的。

    “皇兄，这位是？”傅云州的声音有些中气不足，说完还咳嗽了两声。

    傅尘寰转头看了一眼洛清渊，随即答道：“拂雪。”

    闻言，傅云州微微一惊，“拂雪楼的拂雪姑娘？竟然到王府来了？”

    洛清渊没有开口，只是微微颔首打了招呼，便抬步走出了大门。

    傅尘寰也跟着走出了大门，带着洛清渊上了马车。

    马车出发了。

    洛清渊的心也跟着紧了一下。

    她不知道傅尘寰会做出什么事情来，也不知道去了刘家面临着的是什么。

    她心中不安。

    知道此行不会有好事发生，但是她也不能不去。

    这两日她给自己算了一卦，来回几条路，路路不通。

    这是她非过不可的劫。

    “今日之后，你能不再干涉我吗？”洛清渊声音冰冷。

    傅尘寰掀起眼皮看了她一眼，靠着车厢神态慵懒，“可以。”

    他语气虽平静，仿佛与他没有什么关系。

    可内心却已经是波涛暗涌。

    怒意积聚在心口，堵得他难受。

    哪个男人能接受自己的妻子在外抛头露面，还去青.楼那种地方，扭着腰肢跳舞给人看。

    思及此，他衣袖下的拳头便狠狠的攥紧。

