    他挑了挑眉，看向那老大臣。

    她的这些话，引得在场众人震惊不已。

    赵首辅说皇后可能是中了南黎巫蛊之术，巧的是这后宫之中如今的第一宠妃还真是个南黎女子。

    莫非赵首辅说的是真的？

    赵首辅一领头，赵氏一党的人纷纷附和。

    说什么皇后娘娘端庄贤淑，不可能说出如此不知轻重的话来，定是被‘奸人’所害。

    这会儿大家都没有证据可以证明是白紫鸢那帮人干的，所以也没有人指名道姓的说是她们，但这个‘奸人’指的是谁，已经非常的明确了。

    君上沉着脸，死死的盯着赵首辅。

    他就知道这老东西不好对付，人都没看到，他就一口咬定赵氏是中了南黎的巫蛊之术。

    他收到消息，赵毅已经让人去找可以解巫蛊的能人异士了，相信以赵家的本事，用不了多久，就会有各种奇人异士进宫来给赵氏治病解蛊。

    到时，他好不容易对赵氏出手，可就白忙活了。

    另外，还得将白紫鸢给折进去。

    他不甘心就此白白忙活，脑子里琢磨着看看有什么办法能一劳永逸。

    “赵大人，你怎么知道皇后是中了巫蛊之术？若是人人犯错都说是中巫蛊之术所致，是不是人人都不用犯错了？”

    面对质疑，赵首辅从容不迫的道：“所以老夫才说是怀疑嘛，对了，老夫已经让人去请懂得巫蛊之术的人来给皇后治病了，她若不是因为中术而胡言乱语，到时，君上给她定什么罪过老夫都接受。”

    “哼。”老大臣冷笑一声说：“巫蛊之术这种东西，向来是看不着摸不到的东西，你说有就有，你说没有就没有，以你们赵家通天本事，耍些手段应付过去也不是不可能的。”

    赵首辅面色一变。

    “林大人你什么意思？你是说老夫在朝堂之上胡言乱语吗？”

    老林大人拱手道：“不敢，谁让你说赵首辅的不是。”

    赵首辅吹胡子瞪眼，“那就等有了结果再说，一国之母，被仓促定罪就是荒诞。”

    说着，赵首辅面向君上拱手道：“君上，您与皇后娘娘多年夫妻，应该十分清楚她的为人才是，请君上看在多年的夫妻情份上，给我们一些时间，给娘娘一个证明清白的机会。”

    话都说到这份上了，君上还能如何说？

    君上深吸一口气，将那怒气压下，缓缓的开口。

    “赵首辅言之有理，一国之母自当不能仓促定罪。好，那朕就给她一个机会。赵首辅，你们需要多少时间？”

    赵首辅想了想道：“半月足够。”

    君上就在刚才，已经想到了对策。

    他大方的说道：“朕给你二十天的时间。”

    “是，多谢君上。”

    皇后如此严重的失德，竟敢威胁君上，按理来说怎么着也应该撤销她皇后之位，将为妃嫔。

    然而，却因赵首辅突然冒出来的什么巫蛊之术，加之赵氏一党的一通慌乱猜测，让君上对赵皇后的定罪变得困难起来。

    为此，君上不得不另作打算。

    下朝之后，君上面色垮了下来，叫来王公公。

    “王禄，上朝的事你也看到了，那老东西，这么快就想出了应对之策，按照原计划废后看来是不行了。”

    王公公轻抿着唇，低着头站在君上身边，没有发言。

    他当时就想说太仓促了，赵氏势力还很强大，想要废除赵皇后还不是时候。

    可是君上等这一天等太久，他忍不住了，也是情有可原的事。

    “哼。”君上狠狠一掌拍在椅子的扶手上，他的五官属于硬朗型，加之上了年纪，骨骼凸出，就是一脸的凶相。

    这一生气，那模样怪吓人。

    “既然他们不让朕废后，那朕就让她去下边继续做皇后。”

    王公公面色大变，“君上，您的意思是……？”

    君上一脸凶悍的冷笑。

    王公公心中一个激灵，皱眉道：“这不太妥吧？其实君上最大的敌人不是皇后，而是赵家啊，皇后娘娘没了，赵家一定会想办法送别的女子进宫，万一进来个机灵的，还不好对付。”

    君上摆手道：“朕知道你是为了大局着想，可是朕现在一日也不想见到赵氏的嘴脸，你可知道这些年朕每逢初一和十五都必需面对她，有多难受吗？”

    王公公欲言又止，他从小就跟在他身边，伺候在君上身边多年，是主仆也是挚友，他知道君上最多的秘密，自然再清楚不过，这些年来，他所有的隐忍有多么不容易。

    正是因为他什么都知道，所以想要劝他，却也不知从何说起。

    “赵至诚肯定会想办法将她从冷宫里救出来，等出来之后，他们定会往她身边多安排机灵的人，提高警觉，以后再想向她下手可就没那么容易了。”

    王公公低着头，想了片刻问道：“那君上准备怎么做？”

    “去将赵氏身边那个老妈子叫来，别让赵氏女知道。”

    “是。”

    赵氏身边的‘老妈子’是唯一跟着她一同去了冷宫的人，而立政殿别的宫人，不管是宫女还是太监都被处置了。

    伺候在内殿的几个大宫女直接被处死，其余的人被派去守皇陵。

    宫里的宫女太监们，犯错的人，一般来说就三个归属。

    轻微的，罚去浣衣局干苦力，依照情节严重一般干一段时间还能回去。

    严重一点的，就是送皇陵守墓去。

    再严重的，就是一个死字。

    其实守皇陵没什么不好的，如果能克服心理那一关的话。

    王公公秘密来到了冷宫，趁着赵皇后的嬷嬷单独出现在院子的时候，招手将她叫出来。

    李嬷嬷微微皱眉，不明白君上身边的王公公怎么会鬼鬼祟祟的招手让自己出去。

    不过，她还是跟着他去了。

    “王公公怎么今日怎么有空来这冷宫？”

    她的话带着酸溜溜的意味，并不像别的宫人那般，跟着主子一起被打入冷宫后，就犹如天塌了一般，哪里还敢用这种语气跟君上身边的大红人讲话？

    她的底气来自于哪儿？不就是赵家嘛。

    也知道赵家不会不管赵皇后，只要赵皇后能出去，她就能出去。

    王公公愣了愣，突然觉得，君上的决定是对的。

    这就是一帮见了棺材还不知掉泪的东西，定要让她们自己趟进去才知道害怕。

