    阴神岛，奢华的宫殿之中，冷邪睁开了紧闭的眼眸，望着眼前的黑衣青年。

    “你是说，苏莫的修为，已经达到了武尊境七重境界？”听闻黑衣青年的禀报，冷邪忍不住眉头一皱。

    他没想到，苏莫的修为居然提升的那么快，可谓是仅仅的咬着他不放。

    当初他武尊境三重修为之时，苏莫武尊境二重，现在他武尊境八重，苏莫居然达到了武尊境七重。

    这种修炼速度，居然比他丝毫不慢。

    “嗯，前几天他离开了族中，今日才回来！”黑衣青年道。

    “他去了哪里？”冷邪淡淡的问道。

    “看样子是去了道宗，因为怕被他发现，我便没有跟过去！”黑衣青年说道，他的修为只有武尊四重，没有贸然跟踪苏莫，免得被发现了。

    “我知道了！”

    冷邪闻言点了点头，随即略一沉吟，沉声道：“接下来三个月，没有什么大事，不要来打扰我了，我要闭关冲击武尊境九重境界！”

    “九重？这么快？”

    黑衣青年闻言一震，面上露出震惊之色，他可是很清楚，冷邪突破到武尊境八重，也才四个多月的时间，居然就要冲击武尊境九重了。

    这种修炼速度，除了那个苏莫之外，简直是无人可比。

    “这对于本少族长来说，再正常不过了！”见黑衣青年面现震惊之色，冷邪傲然一笑，淡淡的说道。

    “少族长天赋盖世，这次册封大典，必定会名动天荒星域！”黑衣青年立刻抱拳，马屁拍的恰到好处。

    “这是自然，你下去吧！”冷邪笃定的点了点头，随即挥手说道。

    而后，黑衣青年便躬身告退了。

    冷邪独坐殿中，眸中精光四溢，他暂时没时间去管苏莫，还是极快提升实力，面对册封大典才是正途。

    这一次的册封大典，就是他名震天荒星域的时刻。

    对此，他期待不已。

    不过，作为太阴族的少族长，他到时候肯定会受到其它星河各大强族，以及各大超级势力天才的挑战。

    他，必须要面对挑战，才能有资格坐实太阴族少族长的位置。

    对此，他虽然很有自信，但也难免心中有些忐忑。

    因为，他若是被人击败，难免有损太阴族的威名。

    只有击败一切挑战之人，他才能彻底打出威名，名动整个星域。

    不过，祖龙星河的真龙之子、斗战星河的斗战圣猿、真魔族的天才等等，都是实力极度强大之辈。

    他虽然没有见识过这些异族或者神兽种族，不知道他们的具体战力，但也早已耳闻其威名，心中底气不是很足。

    少倾，冷邪抛却心中的杂念，双眸缓缓的闭上，开始了闭关。

    ……

    苏莫走进武殿之中，发现殿内空空荡荡，只有一张一丈长的石台，坐落于大殿的中央。

    石台之后，端坐着一名中年人，正在闭目打坐。

    这名中年人身穿紫袍，肥头大耳，显得颇为富态。

    “前辈，我想要一门修炼功法！”

    见殿内空空荡荡，苏莫便走到了中年人身前，抱拳说道。

    “你是苏莫？”中年睁开眼眸，打量了苏莫一番，沉声问道。

    “正是晚辈！”苏莫点了点头。

    “你想要什么级别的功法？”富态中年人问道。

    “圣级中品功法！”苏莫沉声道。

    “圣级以下功法，你无需支付任何代价，圣级以上功法，会收取你一部分灵晶！”

    富态中年人说道，以苏莫如今的修为，要圣级中品功法，并未出乎他的预料。

    “敢为前辈，圣级中品功法，收取多少灵晶？”苏莫问道。

    “五百万上品灵晶！”富态中年人说道。

    “可以！”苏莫立刻同意了，这个价格虽然很高，但对于这个等级的功法而言，已经算是很低了，这应该是道宗一脉给予弟子的福利了。

    不然的话，想必圣级中品功法，远不止五百万中品灵晶。

    富态中年人点了点头，随即手臂一挥，石台之上便出现了六枚玉简。

    六枚玉简，整整齐齐的排在石台之上，每个玉简之上，都刻有功法的名称。

    “这里有六门圣级中品功法，你可以任选其一！”富态中年人说道。

    苏莫点了点头，凝目望去，六门功法的名字，尽收眼底。

    “《九云灵决》”

    “《苍天圣火诀》”

    “《雷霄圣功》”

    “……”

    “……”

    “……”

    六门功法的名字，苏莫一眼扫过，便伸手拿过了刻着《苍天圣火诀》的玉简。

    意念一探，苏莫面上露出了一缕笑容，因为此功法，正是单纯的圣级中品火属性功法。

    “前辈，我就要这门《苍天圣火诀》了！”苏莫说道。

    “嗯，你括印下来吧！本功法严禁外传，否则严惩不怠！”富态中年人说道。

    “明白！”苏莫点了点头，随即取出一块空白玉简，将这门《苍天圣火诀》括印了下来。

    随即，他支付给富态中年人五百万上品灵晶，便离开了武殿。

    回到了自己的府邸之后，苏莫立刻便开始了闭关。

    时间有限，不能浪费。

    修炼室之中，苏莫取出括印好的玉简，静静的参悟了起来。

    《苍云圣火诀》，作为圣级中品功法，比他以前修炼的尊级中品功法，不知道强大多少倍。

    对于功法来说，一个品阶的差距，都是非常的巨大，更别说尊级中品和圣级中品相差几个品阶了，两者简直天差地别，根本不可同日而语。

    《苍云圣火诀》共分五层境界，非常的玄奥，想要修炼到第五层，不知道需要多久的时间。

    但对于苏莫来说，他暂时不需要修炼到第五层，只需要修炼成第一层就够了。

    哪怕只是第一层，也比尊级中品功法练到巅峰要强大。

    而他的五门尊级中品功法，修炼好几年了，其实也才修炼到第三层境界，距离巅峰还差的远呢。

    用了三个时辰的时间，苏莫将第一层的要点，牢牢的记住，便开始了修炼。

    体内火属性神丹催动，浑厚的火属性玄力在经脉中奔流，苏莫闭上了双眼，彻底沉浸在了修炼之中。

    