
　　从会议室走出来，司擎洲一直牵着女朋友的手。

　　嘴角勾着笑，黑眸都染上了笑意。

　　“不觉得我心狠手辣？”

　　秦暮言狐疑地看着他眼尾的笑，有点不自在，想抽回手，却被握得更紧。

　　“我还怕你不够狠辣，毕竟以后去巨鲨的基地，那边都是打打杀杀的。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，看向旁边的车，正想上去，却被司擎洲拉住了。

　　“给他们点空间。”

　　她看了后座上的贺昕，眼眸闪了闪，点点头，上了另外一辆车。

　　“井伊家的人很快就会赶到西以，我们现在就去机场，先回国。”

　　司擎洲说完，打开手机，看到司一那边发过来信息，黑眸沉了几分。

　　他猜得没错的话，井伊家后面应该是跟擎组织齐名的蝎王。

　　…

　　三个小时后，几人回到京城。

　　贺昕本想跟着秦暮言回医盟的分部，却被欧阳祁强押着带回别墅。

　　刚回到别墅，两人坐在沙发上。

　　“我真的没事了，在飞机上也睡够了。”

　　欧阳祁看向她，靠过去，伸手扣住她的后颈，吻住她的红唇。

　　贺昕下意识地搂住他的腰，指腹划过他后背的凹线。

　　激烈的吻逐渐加深，两人不知不觉都躺在了沙发上。

　　“唔……”

　　贺昕伸手推他的胸膛，她只感觉自己快窒息了，而且嘴巴都被吻麻了。

　　欧阳祁并没有打算放过她，低头吻向脖子，狠咬了一口，眼眸全是欲…

　　“别拒绝…”他靠近她耳边，低声说着，语带哽咽。

　　贺昕眨了眨眼睛，伸手摸着他的头发，心底一股暖流划过。

　　衣服散落一地，廊灯亮起，两人的身影映在墙上。

　　两个小时后，贺昕扶着腰，伸手捞起地毯上的白色衬衫，套上。

　　欧阳祁盯着她，黑眸再次暗了几分。

　　“你…”贺昕往后退了几步，声音嘶哑。

　　“抱你去浴室泡澡。”

　　欧阳祁拦腰抱起她，一脸餍足，后背的红痕触目惊心。

　　贺昕低头埋在他的怀里，耳根红得快滴血了。

　　“爪子挺利。”欧阳祁把她当到洗漱台坐好，抬头看了一眼镜子里的后背。

　　贺昕摇晃着双腿，不打算搭理他，刚才怎么求饶都没用。

　　直到她晕过去……

　　“你下次能不能节制一点？”贺昕小声说着，刚才她都看到白光了。

　　欧阳祁走到她前面，双手撑着洗漱台，把她环抱着，

　　“这次被你吓到了，体谅一下？”

　　“昕，能理解吗？”

　　贺昕抬眸，对上他黑眸里的深情，抿着唇。

　　“摔下去的时候我第一个想起的人，是你。”

　　欧阳祁眼眸微顿，心像被羽毛轻拂过一样，痒痒的。

　　贺昕主动吻上他的薄唇，眼尾绯红。

　　“昕，你再撩，今晚只能吃夜宵了。”

　　欧阳祁努力克制着，声音很哑，搂着她腰的手轻揉着。

　　贺昕迅速离开，伸手推他的胸膛，

　　“泡澡。”

　　欧阳祁轻笑一声，抱起她，把她放入浴缸中。

　　“你先泡着，我去隔壁冲澡。”

　　贺昕看着他逃似的走出浴室，眼眸微暖，闭上眼睛，不再有滚落悬崖的场景闪现……

　　…

　　夜幕降临，沁水园内，狼王刚走进门，直接走向阳台，靠在假山旁边闭上眼睛。

　　那边的草药香味扑鼻，没一会儿它就睡着了。

　　“还挺有眼力劲。”

　　司擎洲打开客厅的灯，轻哼了一声。

　　秦暮言嘴角抽了一下，从上车开始，他就一直看不顺眼狼王。

　　一路上，狼王都看着他的脸色，想靠近又不敢的，进退两难。

　　“你差不多就行了。”

　　“跟狼吃醋，还挺能的”

　　秦暮言在他的腰间掐了一下，抬腿走向更衣室。

　　司擎洲走到阳台，看着已经睡着的狼王，眼尾挑了一下，把阳台的阻隔玻璃锁起来。

　　“我刚才已经让司忠把狗窝送过来了，到时直接放阳台。”

　　秦暮言转头看向他，点点头，刚脱了上衣，就被他抱住了。

　　窗外的晚霞映红了半边天，红光透过玻璃，落在大片的镜子上。

　　“唔……”

　　司擎洲低头吻住她红润的唇，一路往下，轻咬着锁骨。

　　秦暮言还来不及反应，直接被她抱到全身镜前。

　　镜子里隐约能看见泛红的皮肤……

　　“不累？”秦暮言靠在他的脖颈处，问道。

　　指腹顺着他后背的夹骨滑下…

　　司擎洲瞳孔微缩，心像被猫挠了一下，掐着她腰的手收紧。

　　“暮暮，你在邀请？”

　　秦暮言睫毛颤动了一下，看着镜子后他后背缓缓滑动的夹骨，手顿了一下，

　　倒三角的身材，从镜子里看，更能清晰地看出每块肌肉的沟壑。

　　她咽了咽口水，从这个角度看，这身材好勾人。

　　“你猜？”

　　司擎洲听到她轻柔的声音，后背僵直了一下。

　　喉结滚动着，低头看着她脸颊的红晕，黑眸的漩涡汇聚着，然后深不见底。

　　“不猜，我们…做…”

　　秦暮言瞳眸缩了一下，软软地靠在他的怀里，任由着被他牵扯出不受控制的情绪。

　　司擎洲低头吻着她的腰窝，偶尔抬眸看她眼里的迷离，

　　他黑眸沉陷进去，沉浸在感官的刺激中。

　　秦暮言抓着他的头发，思绪被拉扯着。

　　镜子里看到的美景，若隐若现的显现，让她不敢直视…

　　晚风轻拂，掀起白纱的一角，又迅速退去。

　　几个小时后，秦暮言意识逐渐恢复清明，被饿醒了。

　　“找K国最厉害的律师，我要韦伯后半生都待在监狱里……”

　　司擎洲的声音从阳台传来，刻意压低了声音。

　　秦暮言掀开被子，低头看到身上穿着成套的睡衣，挑了下眉。

　　“醒了？”

　　司擎洲从阳台走进卧室，走到床边，低头吻了一下她的红唇。

　　秦暮言想起刚才的场景，耳根瞬间红了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个时候只能吃夜宵了。”

　　司擎洲宠溺地伸手摸着她的头发，眼眸里全是笑意。

　　秦暮言点头，拿起旁边的手机，看到很多条克里的信息，眼眸微顿。

　　【井伊家的新药丸，跟我们的养息丸同样功效，而且他们的药效并没有弱几分。】

　　她刚看完之前的信息，克里的信息又弹了出来，

　　【他们公布的草药成分，跟我们相差甚远。】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第311章 井伊家的新药丸免费阅读。https://www.23sk.net 