    实践马上开始，阿贝多为林彦找了一个比较空旷的地方。

    可莉因为感到有些寒冷，所以阿贝多为她点燃了火源，二人站在距离较远的地方看着林彦。

    “放松，不要感到紧张，否则你的力量流动就会变得混乱。”

    这是阿贝多刚才对自己说的话，林彦站在原地，周围很安静，只有寒风从耳边吹过传来的响声。

    雪花轻轻飘落在他身上，但这并没有影响到他。

    魔铠启动，并且开启风元素形态，林彦还将长枪拿在手上。

    首先是元素战技。

    双眼紧闭的他开始在脑海中想象元素战技的样子。

    片刻之后，双眼依旧紧闭的林彦伸出右手手掌。

    风元素开始在掌心凝聚，并且逐渐化为一个光团，当光团的体积变大到一定程度时，林彦突然将其引爆。

    被凝聚压缩的风元素瞬间迸发开来，并向前推出了一道长达数米的气流冲击。

    可能是气流冲击的速度过快，所以远远看去，就像是一道青色激光一般。

    气流冲击掀起地面的积雪，在林彦面前形成了一团模糊的雪雾。

    “真的可以！”脑海中想象的元素战技在现实使用了出来，林彦大喜过望，却并没有喊出声。

    迅速压抑内心的喜悦，林彦让自己冷静了下来。

    元素战技只是其一，接下来的元素爆发才最为关键。

    再次进入状态，当林彦在脑海中想象好了元素爆发的样子后，他握住长枪枪身的手突然抓紧了一些。

    肉眼可见的气流呈螺旋状涌入长枪的枪身和枪尖，同样涌入其内的，还有林彦体内的风元素。

    不到三个呼吸的时间，长枪外表便包裹了一层青色外衣，使得原本灰黑的它看起来明亮了不少。

    林彦突然挥枪，枪尖顿时擦过地面。

    看似随意的一击，却是轻松将地面划出一道深深的枪痕。

    枪痕处，还有一些并不显眼的青光正在缓缓消散。

    这还没有结束，林彦突然把长枪高高举起，然后使出解数，将其用力的插入地面。

    汹涌如潮水般的风元素瞬间向四周蔓延，周围地面的积雪被全部掀起，风暴席卷了这空旷的平地，就连边缘的松树都开始剧烈晃动。

    阿贝多和可莉同样受到了影响，火源瞬间被熄灭，可莉还因为忍受不了寒冷的气流而捂住眼睛。

    阿贝多背对风暴，然后将可莉护在身前。

    同时，他还转头看向了林彦所在的方向，不过因为四周都弥漫着雪雾的缘故，所以他什么都看不清。

    不久后，风暴散去，林彦的身影逐渐在雪雾中显现出来。

    在他周围地面已经崩裂，不知何时将长枪从地面中拔出的他欣喜过望。

    刚刚那一招就是他的元素爆发，名字的话暂时还没有想好，但威力却十分惊人。

    元素爆发与元素战技不同，它有两个阶段。

    第一个阶段是为武器附魔风元素攻击，被附魔后的武器，其锋利程度比起不附魔时要高了许多。唯一的缺点就是攻击会对风元素生物无效。

    第二个阶段，是林彦将长枪插入地面，汇集在长枪中的风元素就会迸发出来，并向四周扩散，范围极广的同时其威力也十分可观。

    总体来说，林彦对元素战技和元素爆发都比较满意，毕竟是他自己想象出来的。

    借鉴了一点自己曾在动漫中见过的招式，但算不上完全一样。

    阿贝多带着可莉在这时走上前来。

    “干得不错，看样子我说的话你都听进去了。”看着周围一片狼藉的情景，阿贝多依旧是毫无波澜。

    “元素战技和元素爆发是能够使用元素力之人不可或缺的一股力量，你现在学会了，那么恭喜你，你的实力将会比之前强出最起码一个层次。”

    只会平A和能够使用技能，玩过原神的林彦可非常清楚这之间的差距。

    当然，有些角色就比较特殊，平A比技能有用，比如椰羊。

    “我现在非常想找一个可以练手的对象。”双手碰在一起，林彦在学会了元素战技与元素爆发后，便想找到一个可以练手的对象。

    丘丘人之类的魔物不行，因为它们太弱，无法测试出元素战技和元素爆发的真正威力，除非是类似纯水精灵这之类的BOSS。

    遗迹守卫其实也行，但在龙脊雪山上，只有遗迹守卫的残骸，另外一种同样的精英怪——遗迹重机，林彦却不知道在哪。

    这时，阿贝多突然说道：“我知道有一个可以让你练手的对象。”

    听到这话的林彦大喜过望，阿贝多应该清楚自己的实力，所以他说的肯定不会是丘丘人之类的魔物。

    “跟我来。”

    于是，林彦一路跟随着阿贝多离开原地，可莉也与他们同行。

    随着他们越走越远，周围的天色逐渐变得昏暗起来。

    天空飘落的雪花越来越多，视线比起之前要差了不少。

    温度也比之前要低了许多，每走一段路，阿贝多都会点燃路边的火源让林彦和可莉休息一下。

    就这样走着，林彦突然看到了远处似乎有一个不明物体。

    “那是什么？”瞬间警惕起来的他指了指那个不明物体。

    但阿贝多看起来却十分淡定。

    “不用担心，那只是一头野猪而已。”

    说着三人继续向前。

    而在靠近之后，林彦发现那居然真的只是一头野猪，只不过那头野猪被困在了冰块里面，无法动弹。

    同时，林彦还发现了地面上有某种脚印，虽然已经被冰雪覆盖了大半，但还是能够看得出，似乎是某种体型巨大的生物曾路过这里。

    已经不知道自己现在身处在何处，林彦正准备开口询问时，阿贝多却突然停下了脚步。

    “到了。”

    目光直视前方，林彦发现面前是一块空地，周围被山体所包围，除了他们面前的口子，就再也没有了第二个出入口。

    “我不能再向前了，因为要保护可莉不被你们的战斗波及。那家伙就在里面，你走进去就能看到。它有些凶残，所以你最好小心一些。”提醒了林彦一句，阿贝多便带着可莉开始后退。

    听到阿贝多的警告，林彦也认真了起来，小心翼翼朝着空地走去的他，为了防止发生意外还启动了魔铠。

    感知能力瞬间提升，仿佛周围的环境都不再昏暗。

    不久后，当他来到空地上时，便看到了不远处的山体下方，有一座巨大的山洞，而山洞里面，有一只体型庞大的野猪正在趴着睡觉。

    空气中似乎传起了对方的打鼾声，林彦召唤出长枪，缓缓靠近对方的同时，魔铠还开启了风元素形态。

    野猪王，林彦对它有些印象，因为在游戏里也出现过，实力和纯水精灵之类的BOSS持平，因为是在龙脊雪山里面的缘故，所以林彦当时击败它花了不少力气。

