    走进了那个叫‘玉林的网咖’的内部，陈昂看到里面摆放着二十多台白色的大头电脑。

    里面有不少人在玩，有的是游客，有的是当地人，尤其是一些小年轻居多，环境有些嘈杂，烟雾缭绕之下，有那么一点呛人和辣眼睛。

    陈昂没有表明身份，老板也没认出他的具体身份，也没法去想象，这么大的老板，会光临他家。

    拿钱上机，陈昂浏览了一下电脑上桌面上的游戏图标，发现了一个让他眼前一亮的游戏，《半条命》。

    这是一款风靡全国的射击游戏，也是著名的《CS》的前身。

    这款游戏，开启了射击游戏的全新元年。

    尤其是后面的《CS》联网玩法，一个网吧十几个人参与局域网作战，是这个时代最经典的记忆。

    按理来说，拥有这么有底蕴的游戏为基础，作为游戏公司，应该在此基础下，一路长虹才对。

    但是，他们没有把握好这样难得的机会。

    最终，这款游戏被‘剽窃大王’盯上了，一款《穿越火线》在后来横空出世。

    这款游戏直接杀穿了国内射击游戏的顶峰，成为了连续多年的爆款，为腾讯赚了不知道多少钱。

    同时，麻花藤也不知道在这款游戏里，挨了多少骂……

    后来他们自己开始大量投入，研发了《反恐精英》，但普及度很差，跟《穿越火线》不成比例，最终也就无疾而终了……

    打开《半条命》这款游戏，还是那种熟悉的画面。

    单机模式下，陈昂小玩了两把，感觉还不错。

    一旁的张嘎看到这款游戏，直呼过瘾，刺激，热血，好玩。

    后面陈昂让他玩了两把，直接给这小子玩的心都飞了，典型的一个网瘾少年即将横空出世……

    带着意犹未尽的张嘎从这家网咖里出来，陈昂原本想去博物馆见见王富贵。

    自从王富贵结了婚，有了家室，性格就发生了很大的变化，一般很少露头，就缩在自己的博物馆里，人就跟抑郁了似的。

    当然，王富贵现在也有了属于自己的孩子。

    一个小女孩儿，长得蛮漂亮的，名字倒不是陈昂给起的，是王富贵自己说，按照他的玄学算法给起的，叫做王珊珊。

    还有廖辉和潘晓荣，也有了自己的孩子，小男孩儿，叫做廖俊，这小子的名字倒是陈昂给起的。

    彼此有了属于自己的家，看上去王富贵和他暗恋的潘晓婷，应该再也没有了什么交集了……

    刚准备往博物馆走的时候，陈昂的电话突然响起。

    接通电话，陈昂听到的是儿子陈重生班主任的声音。

    现在的陈重生已经是一名中学生了，就读于陈昂小学，目前初一，还是班长，学习方面，前十没问题。

    另外，‘陈昂高中’也已经成立了。

    去年，这所高中刚送走了一批毕业生。有很多考上了大学，还有两个好上了好大学，一个浙大，一个是上海交大。

    不过，清北倒是没有影子。

    可即便如此，一个刚成立的高中，就有了质量这么高的升学率，也是可圈可点的。

    这名班主任的开嗓第一句话就是：“陈老师，你赶紧来学校一趟吧，你儿子出名了，出大名了！”

    “我儿子？我儿子咋出名了？”陈昂一脸懵逼。

    “你还是来看看吧！我们都不知道你儿子有这个天大的能耐，他现在都快成明星了！”

    “成明星了？到底啥情况？”

    陈昂虽然是一头雾水，但还是让张嘎开车，带着他去了学校。

    结果一进入学校的办公室，就看到，很多西装革履的人围着自己的儿子团团转……

    “这啥情况？”陈昂懵逼了。

    “陈老师，你可算来了！”中学校长笑着说道。

    在学校里，大家都管陈昂叫陈老师，没人称呼他为老板。

    “我家这个猴崽子这是咋了？”陈昂不明所以。

    “这龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你儿子了不得咧。”

    这之后，校长徐徐道来……

    原来，在小学六年级的时候，陈重生就在自己房间的电脑里，编写了一本科幻小说。

    后来懵懂无知的拿给了出版社的人看了，然后出版社拷贝下来，经过他的同意就出版出去了。

    结果这部小说第一部没怎么火，第二部却直接火了！

    而且是火爆全国，销售过万册。

    现如今，人家出版社想要高价购买他第三部的版权来着……

    实际上，陈重生写的小说，就是陈昂给他讲的，刘慈欣写的科幻小说《三体》。

    这个故事直接被这小子给记下来，当初的想法就是练习在电脑上敲字，顺便给整理成为一个长篇故事，然后阴差阳错落在了某编辑的手里。

    结果，就变成了今天这个样子……

    他也解释这不是自己想到的故事，是自己的父亲口述给他的，自己听完了在电脑上整理的。

    但没人相信，就认为陈重生是个神童，小小的脑袋就掌握了这么多有关书里面的物理知识和奇幻的脑洞，带给了全世界人们一个不一样的阅读体验。

    而且现实生活中，这小子就很擅长物理知识，自己动手做出了很多东西，这些都是老师看在眼里的。

    就连遥控飞行器这样的东西，他也能够掌握原理，亲手给做出来了。

    初中增加的物理课，他就没有得不到满分的时候……

    见到自己老子来了，陈重生好像找到了主心骨。

    不过对于这种事儿，陈昂不会管。

    他还告诉自己的儿子，东西是他自己写的，怎么决定是他的，当父亲的不会参与。

    他是一个男子汉，初中生，个子这么高了，有些事情，总得自己去做决定。

    最终，陈重生决定可以把第三部版权卖给他们出版社。

    但是出版社在署名作者的时候，必须写他和自己父亲两个名字，不然他不依。

    那出版社想都不想，立刻同意了。

    陈昂做梦都没想到，自己给儿子讲了一个故事，儿子整理了之后，居然就鬼使神差的成为了作家。

    有时候，这个世界就是这么的奇妙，估计，传说中的文抄公，就在于此了……

