
　　第345章再闹你闺女也活不过来

　　午饭后，岳灵芝和顾铮出了箩筐山。

　　刚到双石镇镇上，便听到了镇上的人在议论一件事。

　　“听说了吗？沈家村出了三条人命案！镇衙门的人快马加鞭去通报县衙门了！”

　　“又出什么案子啦？”

　　“话说，我们双石镇也是事多！”

　　“快说啊！还绕什么弯子呀，大家都等着听呢！”

　　“沈赖子你们认得吧？他娶了同村的外嫁女沈秀兰，你们也知道吧？”

　　“知道知道，认得认得，他们前段时间不是和离了吗？现在又出什么事了？”

　　“此事说来话长……”

　　顾铮冲了过去，一把抓住说话的男人：“他们发生什么事了？请你说重点！”

　　说话的男人认出了顾铮，赶紧告诉他：“你娘拿菜刀砍死了沈赖子，然后又砍死了自己……”

　　顾铮脑袋轰的一声，前世的经历，他娘亲的死……

　　岳灵芝心里也是咯噔一下，但她还是冷静的问了一句：“还有有一个死的是谁？”

　　男人指了一下顾铮：“听说是他二舅的小女儿，也死在了一起……”

　　顾铮拉着岳灵芝上了马，两人快马加鞭去了沈家村。

　　今天是顾铮外婆六十大寿。

　　昨天，他大姨和他娘亲便带了姚小龙回娘家。

　　提前一天回娘家，是他娘的主意，他也同意了。

　　因为他娘说，她想他外婆了，想提前一天回娘家看她。

　　谁知道居然会发生这样的事……

　　*

　　顾铮和岳灵芝很快就到了沈家村。

　　还没到顾铮外婆家，便听到了他二舅妈撕心裂肺的哭喊。

　　“芳芳啊……我苦命的芳芳……你死的好惨啊！”

　　“该死的沈赖子！你陪我闺女……”

　　“沈秀兰！你这个贱女人！害人害己，害我闺女没了命！”

　　“沈赖子，沈秀兰，我要撕了你们！我要剁了你们的肉喂狗！”

　　顾铮的二舅妈拼命往沈赖子家冲，但被妇人们拖住了。

　　沈赖子家也被镇衙门的人守住，不让任何一个人进去，这是在维护杀人现场不被破坏。

　　沈秀珍哭得像泪人，如果不是被妇人们捉住，看样子她想撞墙。

　　“都怪我……如果我一直和妹妹在一起……就肯定不会发生这样的事……铮儿和灵芝丫头将妹妹托付给我，我却没尽到责任……”天籁小说网

　　“别拉住我，我要和妹妹死在一起！我不死，怎么对得起铮儿和灵芝丫头……”

　　妇人们劝她。

　　“这也怪不得你，是秀兰她自己要去找沈赖子！”

　　“对啊！是她骗了你，自己去和沈赖子私会……”

　　看到顾铮和岳灵芝跳下马，顾铮舅妈“嗷”的一声，突然朝他们冲过来，张牙舞爪要抓挠他们。

　　“你们还我闺女！你们快赔我闺女的命！”

　　“二舅妈！你冷静一下！”

　　顾铮快速用手挡着她，不让她伤害到岳灵芝。

　　很快，顾铮舅妈就被回过神的妇人按住，七嘴八舌的在说她。

　　“你看你，怎么闹到这两个孩子身上了，这也不关他们的事！”

　　“说起来顾铮的娘亲，还是因为给你闺女报仇，才会杀了沈赖子，再杀自己的！”

　　有个男人干脆大声喝斥她：“都说别闹了，再闹你闺女也活不过来！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百四十五章 再闹你闺女也活不过来免费阅读。https://www.23sk.com 