    八大寇——吴长伯

    八大寇之——吴长伯

     吴长伯坐在马上，极目四望，眼前除过皑皑的白雪之外，就只剩下低矮的山岗上乌青发黑的松树。

    在北地就是这样，只要有了白雪，其余的颜色都会发生一些变化，就连水也会变成黑水。

    吴长伯很是羡慕舅舅祖复宇一脸的大胡子，也只有这样的一脸大胡须，才能让自己在万军丛中显得耀眼一些。

    战马缓缓下了山岗，一个哨探掀开地窝子上的盖子，战战兢兢的站在地窝子外边等待吴长伯校验。

    一个哨坑六名军卒，这是惯例，吴长伯瞅了一眼这六名军卒，见他们一个个披着羊皮袄，浑身散发着臭气乱糟糟的站在雪地里毛绒绒的跟白熊一样，就从腰上取下一个酒壶丢给那个脸上满是冻疮的什长，漫不经心的道。

    “奴贼们骚扰过吗？”

    什长抱着酒壶小心的道：“昨日里有一队奴贼来过，老奴见他们人多势众没有出动，眼见他们一路向西去了，人数在六十左右，全骑！

    担心奴贼有异动，这才放了狼烟传讯！”

    吴长伯不由自主的向西看了一眼，再往西就是大凌河，冬日里的大凌河水流湍急并不会结冰，这样的天气里，即便是有船，也很容易被河流中的冰块撞烂，所以，他并不担心奴贼会冒险渡河。

    什长不敢把嘴凑到酒壶嘴上，凌空往嘴里灌了一口口外的烈酒，就小心的将白银酒壶奉还吴长伯。

    “再喝一口，其余的兄弟们也喝一口暖暖身子，狗日的辽东，这冬天也太冷了。”

    什长闻言大喜，又急不可耐的往嘴里灌了一口酒，就把酒壶递给了身后的兄弟们。

    他自己舍不得出气，硬是将酒气憋在腹中，良久才吐出一口匹练一般的白气。

    吴长伯见军卒们可怜，就叹口气道：“再忍忍，我锦州军中粮草是不缺的，就是这狗日的天气太冷，大雪封路送不上来，等你们下差了，回军营就有热饭吃了。”

    什长连忙拱手道：“少将军，老奴是吴氏标军，如今，大老爷就在城里，小的们一定加倍小心，不敢有错。”

    吴长伯笑道：“这话在理，当兵吃粮就是把脑袋拴在裤腰带上干的营生，成了我吴氏标军，即便是战死了，老子娘，婆娘娃娃也定能有一口饭吃，不至于在这世上饿死。”

    说着话又对其余军卒道：“好好干，吴氏又蒙陛下赏赐了大片的田土，吴氏自己也耕种不过来，我父亲心善，说不得又要用招纳标军的由头给大家弄口不纳粮的饭吃。

    诸军努力，如果能弄一级奴贼的首级，别人那里某家不知，到了某家手里，就能换三两白银，转标军，不要白银的给五亩地，转瞬间就比你们什长这头老狗强。

    这头老狗啊，就是仗着伺候我吴氏的时间长！没别的本事！”

    众人听吴长伯说的风趣，凑趣般的笑了起来，老什长更是一副与荣有焉的模样，挺着胸口道：“这是老奴有眼光，不是这些憨货能比的。”

    吴长伯笑着收回酒壶掂量一下佯怒道：“一群污烂货，好好地一壶酒就剩下了这点，这可是某家从家父的书房里偷出来的好酒！

    被你们牛饮一通糟践了！”

    说着话，就把酒壶挂在腰上，瞅着西边对什长道：“六十骑奴贼，既然来了，就别想回去！

    你们好生防护，发现有什么不对就燃起狼烟，爷爷今天要收了这六十骑奴贼！”

    什长一把拉住吴长伯的战马缰绳道：“少将军不可轻敌，老奴听奴贼马蹄声甚为沉重，担心里面有白甲兵，而白甲兵身侧一定会有射雕手，少将军麾下只有两百骑，未必有胜算！”

    吴长伯低头看着什长那张烂糟糟的脸道：“你们好生守着，说不定会有机会捡拾一些奴贼的脑袋！”

    不等什长再说话，吴长伯就纵马离开，带领麾下两百家丁向西追了过去。

    冬日的白山黑水之间，是奴贼的天下，这些冻不死的野人一旦到了冬日，就活动频繁。

    自从奴囚努尔哈赤七月因炮伤发作病死辽东之后，奴贼之间立刻就发生了内讧。

    在吴三桂看来，在奴贼还没有彻底确立头狼之前，山海关到大凌河一带的防线应该是稳固的。

    如今，大凌河防线突然出现了奴贼哨探，这不是一个好兆头。

    战马疾驰，冷风扑面，吴三桂忽然想起京师今年发生的那一场无端的大爆炸。

    身为世家子弟，他知道的远比普通人更加的清楚，仅仅从司礼监太监刘若愚给父亲的书信中，就能看到那场大爆炸是何等的诡异。

    刘若愚是事件的亲历者，又是司礼监的大太监，他说的话应该是最接近事实的。

    “天启六年王月初六辰时，忽大震一声，烈逾急霆，将大树二十余株尽拔出土，根或向上，而梢或向下，又有坑深数丈，烟云直上，亦如灵芝，滚向东北。

    自西安门一带皆飞落铁渣，如麸如米者，移时方止。自宣武门迤西，刑部街迤南，将近厂房屋，猝然倾倒，土木在上，而瓦在下。

    杀死有姓名者几千人，而阖户死及不知姓名者，又不知几千人也。

    凡坍平房屋，炉中之火皆灭。惟卖酒张四家两三间之木箔焚然，其余了无焚毁。凡死者肢体多不全，不论男女，尽皆裸体，未死者亦皆震褫其衣帽焉……”

    “这一场爆炸，恐怕是天罚吧？”

    一句话才出口，就被冷风硬是给塞回嘴里，吴长伯咳嗽一声，喝令，前军，加快速度，他很想捉住这些奴贼，好知道奴贼那边到底发生了什么事情。

    很快就抵达大凌河河边，黑色的河水呜咽着缓缓流淌，河岸边的雪地上，一只脚印都没有。

    吴长伯没有分散人手去探查奴贼的下落，他麾下只有两百人，若是敢分兵，哪怕是分兵两路，那些胆大的奴贼也敢向他们的百人队发起进攻！

    自从奴贼努尔哈赤在万历四十四年在赫图阿**基称帝之后，大明就在辽东投入了巨量的银钱，修筑了一道又一道堡垒，可惜，这些堡垒如今大部分为奴贼占据，如今，仅剩下宁远与山海关这两道了。

    大明军队对大凌河是熟悉的，而吴长伯对这里的一草一木都了熟于心。

    同样的，奴贼对这里也同样的了解，不论是努尔哈赤，还是皇太极，亦或是奴贼大将，他们对这里同样的熟悉。

    奴贼与其余入侵中原的野人族不同，他们更加的狡狯，更加的凶狠，也更加的有计划……

    山脚的积雪很厚，不时地有野兔从积雪中窜出来，偶尔也有冻僵的野鸡落在雪面上，吴长伯对这些东西毫无兴趣，目光一直落在黑黝黝的松林上。

    雪松上没有惊飞的鸟雀，有没有从松林里窜出来的小兽，那里寂静的如同一片死地。

    太阳从天边画了一个弧线，最后懒洋洋的挂在天边，有气无力的照耀着世界。

    吴长伯停下战马，他想到最前面去看看，被副将吴同死死的拉住，还喝令其余亲兵将吴长伯紧紧的包围起来。

    “少将军，贼奴在马后拖拽树枝，清扫了雪道，不过，还是有迹可循。”

    前军大声禀。

    吴同的眼珠子转的如同走马灯一般，仔细查看了四周的环境之后对吴长伯低声道：“此地一面靠山，一面是毫无遮掩的雪地，对擅长神射的奴贼有利，不可冒进。

    理应缓缓退出！”

    吴长伯摇头道：“不入虎穴焉得虎子，此时退出，我们将与奴贼擦肩而过，不可，传我将令，竖盾前进！”

    吴同见吴长伯不听自己劝诫，立刻就朝前军大声叫道：“一马距，竖盾，防护方向为松林，前进！”

    原本紧凑的骑队，在副将的指令下，队形迅速变得疏松，吴同也迅速离开了吴长伯，直奔队伍头部。

    他是一个很有经验的将领，也是一个经历过无数厮杀的悍将，这个时候，保护吴长伯已经不是最重要的事情，而是要保证军队首脑，别被人一网打尽。

    亲兵也依次散开，吴长伯身上的甲胄与他们别无二致，为了迷惑敌人，他反而是第一个离开人群的。

    黑黝黝的松林里依旧毫无声息，却似乎有一头猛虎正在窥伺他们，吴长伯觉得自己后背上的汗毛都竖起来了。

    好不容易离开了山包，短短的时间里，吴长伯忘记了寒冷，忘记了疲惫，调动了全身所有的灵觉准备迎接将要到来的危机。

    “不可松懈！”

    吴同破锣一样的声音再次从队伍的最前面传来。

    吴长伯打了一个冷颤，眼角处突然出现了一粒寒星……

    “敌袭！”

    吴同比吴长伯更早发现了敌情，呼啸一声，就催动战马直奔山脚下的小高地。

    寒星的目标并不是吴长伯，而是一个脸上有胡须的大汉，大汉也发现了羽箭，身体在马上缩成了一个球隐藏在盾牌后面，哆的一声，羽箭被盾牌挡下来了，那个原本缩成一团的大汉却惨叫一声，摇摇晃晃的从战马上掉了下去，不知何时，他的大腿根部插着一枝乌黑的羽箭。

    等大汉掉下战马，他的身体已经一动不动了，一枝黑色的羽箭贯穿了他的太阳穴……

    “阿姆卡友滚卡！（来得好）”

    原本平坦的雪地上突然被掀起，带着漫天的雪花，一个反穿着羊皮袄的奴贼从地下暴起，不等对面的明军反应过来，一柄沉重，简陋的狼牙棒就砸在他的战马胸膛上。

    战马的胸膛立刻变得稀碎，带着骑士轰然倒地，那个奴贼似乎早有准备，狼牙棒再一次砸在骑士的头盔上，黑色的头盔飞出去老远，而骑士的脑袋也变成了血肉模糊的一团。

    吴长伯觉得自己已经全神贯注了，战争依旧来的让他措手不及。

    战刀举起来的时候，已经亲眼看到两个亲兵惨死奴贼手中。

    利来心高气傲的吴长伯那里忍得住，战马向前快走两步，用尽力气向那个奴贼劈砍了下来。

    “当啷”一声响，他的长刀与一根铁棍碰撞在一起，长刀高高的跳起，参与过战事的吴长伯不理会长刀，左手从战马的鞍袋里滑出一杆短矛，借助战马的冲力送进了面前奴贼的胸口。

    战马撞倒了垂死的奴贼，冲出溅起的雪花组成的迷雾后，才发现，原本平静的雪原，已经彻底的变成了一个血肉战场。

    六十个奴贼就敢在平地设下埋伏伏击两百精锐关宁铁骑，这让吴长伯极为愤怒。

    在战场上，愤怒是一种很好地情绪，吴长伯丢开了亲兵的保护，率先向小山包冲了过去。

    对骑兵们最大的威胁不是那些把身子藏在是雪地里突袭的人，而是站立在山包上不可一世的射雕手。

    持四石强弓迎风而立，一箭三发，前者刚刚离弦，后者已经扣上弓弦，前者还未杀敌，尾者已然离弦，顷刻间一壶羽箭已然消失。

    上可诛杀云端之大雕，下可杀深渊巨鱼，捕虎杀狼寻常事，非英雄不可称射雕手！

    战马被射雕手射杀，肩膀中箭躲在一块巨石后面的吴同见自家主将亲自冲锋，想起主家那张阴冷到极致的脸，不禁亡魂大冒。

    咬咬牙咆哮一声举着盾牌从巨石后面冲杀出来。

    箭如飞蝗，站在山包上的射雕手没有离开的意思，身子轻盈的如同风中杨柳一般，一一避开箭矢，即便身体在晃动，他依旧不忘搭弓射箭，将几个与他对射的明军轻易射杀。

    眼见吴长伯的战马已经到了山坡，射雕手面露讥讽之色，轻轻地抬抬手，一枝乌黑的巨箭就朝吴长伯的咽喉飞去。

    吴长伯抬起有些泛红的眼睛，微微低头，将盔缨面向羽箭，只听珰的一声响，羽箭擦着铁盔斜斜的飞上半空。

    射雕手轻咦一声，左手在箭囊里一抓，立刻就有三枝羽箭出现在他的弓弦上。

    吴同绝望的将手中的长刀旋转着丢了出去，身体猛地向前一跃，想要为吴长伯挡住灾祸。

    长刀在射雕手的脸上划出一道血口，飞向身后，最终无力地落在地上。

    吴同的身体也重重的摔倒在地上，而射雕手手里的羽箭并未激发。

    吴长伯的战马喷吐着白气，强横的跳跃起来，准备压死这个可恶的射雕手。

    射雕手冷笑一声，手中的长弓羽箭尽数落地，一柄黑色的战刀已经握在手中。

    战马的前蹄被他凌空斩断，身体稍微一侧，就等着战马摔倒之后斩下敌将人头。

    战马轰然倒地，马上却没了人影，耳后传来呼啸的风声，射雕手吃了一惊身体迅速趴倒，一柄拳头大小的链子锤从他面前掠过，受惊的射雕手在雪地上接连翻滚几圈，这才起身站起。

    吴长伯就站在距离他不过十步的地方，单手扯动链子锤冷冷的看着他。

    “你是明将？”

    吴长伯咧开嘴笑道：“爷爷就是山海关总兵官吴襄之子吴长伯。”

    射雕手笑道：“总算是看见一个能战，敢战之士！”

    吴长伯摊开手，又重重的捏拳道：“今日，就让你这贼奴见识一下爷爷的本事！”

    射雕手面色慢慢变得凝重，点点头道：“好，有几分英雄模样，你死之后，我不斩你的首级，留你一个部属的性命，让他带你的全尸回去！”

    吴长伯冷笑道：“你死之后，爷爷也不斩你首级，饶你一个部属的性命让他带你的尸体回去。”

    说罢，解开身上的甲胄，露出精壮的上身，一手链子锤，一手短刀作跃跃欲试状。

    射雕手也大笑一声，扯掉身上的白色甲胄，同样露出漆黑如铁一般的胸膛道：“开始吧！”

    吴长伯揉身上前，突前两步之后身体猛地扑倒，链子锤毒蛇一般从地上跃起，直奔射雕手的腹部。

    射雕手长刀拨开链子锤，想要继续扑进的时候，忽然听到一阵密集的弓弦响动，想要移开身体已经太晚，五枝近距离发射的箭矢直扑他的胸怀。

    他前冲的身体停下了，胸口上插着五枝羽箭，每一枝羽箭都入体半尺……

    “无耻……小人……”射雕手勉强发出了一声怒吼，便扑倒在地，一双几乎要裂开的眼睛死死的盯着正在大口喘气的吴长伯。

    百人队的队长射雕手在，这六十名贼奴就是狼群，射雕手战死了，剩余的贼奴就成了乌合之众，再也没有什么章法可言。

    在吴同的指挥下，没用多长时间就将这些贼奴一一斩杀。

    吴长伯的胸口如同火烧一般，大口大口的喝了烈酒之后，才发现自己的双手抖动的厉害。

    瞅着自己残存下来的不到五十人的亲兵，再看看扑倒在雪地里的尸体，只觉得这个世界冷得让人无法接受！

