    刘云海送着张昊到了玉熙宫外面，张昊马上骑马，准备前往唐山了，刘云海就是站在那里，一直送着张昊离开了自己的视线，刚刚离开了，一个千户就到了刘云海身边。

    “大人，指挥使批评你了？”那个千户马上问了起来。

    “批评我干嘛？你也是，以后，对于沈炼给我尊重点，如果到时候沈炼在指挥使面前说你的事情，到时候你就麻烦，还有啊，沈炼是镇抚使，你一个千户，还想要跳过他不成？往后，给我尊重点，他让你办什么事情，你就去办事情，可别使绊子！”刘云海盯着那个千户说道。

    “大人，指挥使真的说你了！”那个千户吃惊的说道。

    “他说了我了，我会这么交待你？大人什么都没说，人家沈炼昨天去大人府上，就是去聊天的，什都没有说，你别以小人之心度君子之腹，从这里来看，人家沈炼是一个君子，和君子你都不能相处，你自己就要反思了！”刘云海盯着那个千户说道。

    “是！”那个千户也很吃惊，不过还是老实的拱手，

    而张昊又离开了京城的消息，很快那些文臣就知道了，一些文臣也是围在一起小声的讨论着。

    “从现在来看，陆安侯是没有准备去收拾那些藩王啊，也没有想要继续推进土地政策，也没有想要去整顿税收啊！”

    “就是啊，你瞧着，有走了，听说唐山那边建立了很多工坊，很多人在那边干活呢！”

    “我们是不是推测错了，陆安侯压根就不想去，如果我们没事找他的麻烦，到时候反而不美，把张昊激起来了，对我们也不好吧？”...

    那些文臣在那里小声的讨论着，而在六部这边，严嵩他们也是正在处理朝堂的那些事情，处理完了以后，他们也是坐在一起喝茶，现在天冷了，喝茶还是很舒服的。

    “我说徐阁老，张昊回来，都没有去你府上坐坐？”严嵩看着徐阶笑着发了起来，现在张昊不在京城，他感觉好多了，事情也没有那么多，之前张昊在京城的时候，那事情就是不断，天天让他们头疼。

    “没空，昨天派人到府上来说了一声，说是没空过来，就先不过来了，估计唐山那边的事情很忙！”徐阶笑着说了起来。

    “唐山那边还真能做成不成？”张经坐在那里，反问着徐阶。

    “不知道，他的事情我那里懂，不过这小子对于工坊的事情，还是非常熟悉的，几个工坊都是做的不错，对了，今天户部尚书的奏章，你们看了没有，你们估计皇上会同意吧？把宣化那边的税款和食盐的收入，全部直接划给户部？”徐阶马上转移话题，对着他们问了起来。

    “不可能会同意的，这么多钱，皇上能同意？”周延马上摇头说道，这里面涉及资金一千多万两，现在都是在嘉靖的手里控制着，想要让嘉靖拿出来，这么可能。

    “不可能的，再说了，孙应奎怎么回事？之前可是拨钱下去了的，现在又没有钱了，户部那边，还有地方的官员，实在是太乱了！”马晨瑞坐在那里，开口说道。

    “是有点乱，现在他们还是继续在贪腐，老夫是不想去得罪人，如果得罪人，都察院那边的那些弹劾奏章，估计早就上了，但是现在，还是需要稳定才是啊，如果继续查贪腐，我担心，到时候那些官员人人自危，又没有人干活了，算了，只要他们不过分就行了！”周延坐在那里开口说道，他现在可是还是左幅都御史，同时是内阁大臣。

    “是啊，大家消停两个月吧？现在张昊没在京城，我们就不要去动了，到时候万一皇上察觉到了户部的钱又有人搬空了，到时候就查一下吧！”严嵩坐在那里开口说道，现在他们可不想去招惹事情，还是坐在这里舒服。

    “嗯，张昊不在京城，估计也没有大事情发生，希望他能够在唐山那边多呆几年吧！”徐阶也是感慨的说道。

    “是啊，希望他能够多待几年吧！”他们几个都是点头，而张昊到了唐山以后，已经开始准备样子蒸汽机了，没办法，没有蒸汽机，到时候那些战舰怎么办？总不能用风帆吧，那速度多慢啊，要不就是用人去摇浆，到时候累死那些船工，

    因此，张昊在唐山那边，又建立了不要工坊，有的专门做轴承，有的专门做螺丝螺帽等等，反正每个工坊都是大量来工匠，没几天，唐山钢铁工坊开始生产钢铁了，这些钢铁都是不对外销售的，就是全部给那些工坊用，而张昊就是带着人忙着这些事情，

    不知不觉，就到了距离过年不足一个月了，此刻，张昊还在工坊里面忙着，下午张昊就要回去了，因为夫人徐诗韵估计是快要生了，张昊肯定是需要回去陪着的，另外，家里也需要准备搬迁新府邸，自己的陆安侯府也是建设好了，徐诗韵也是写信过来了，

    过年前，那肯定是需要搬迁过去的，徐诗韵对于新府邸是非常喜欢的，就是因为张昊还没有回去，所以一直没有办法搬迁过去，下午，张昊交待完了那些事情以后，直奔京城那边，

    到了京城又是傍晚的时候，张昊直奔玉熙宫那边，

    此刻的嘉靖，正在敦促各个部门算账，各部算账就需要半个来月，而且还需要平账，如果缺钱的话，还需要让嘉靖拿出钱来，

    不过，最近的一些消息，让嘉靖是非常不满的，现在户部没钱了，不但没钱了，还欠了100多万两银子，今年户部的开支比去年多了200万两，今年还没有大灾难，而且也没有百姓造反，钱用在什么地方了，嘉靖是一直想要找户部来问问，

    但是现在还在算账，嘉靖就没有问，而是等，等他们算完了，自己也需要找他们来算账了。

    “皇上！”张昊刚刚进入到丹房，就大声的喊了起来。

    “哎呦你个兔崽子，朕怎么今天感觉头疼了，是你小子回来了！”嘉靖一看是张昊，马上摸着自己的脑袋说道。

    “啥话？我回来你头疼？这，没有根据的好不好？”张昊马上鄙视的对着嘉靖说道。

    “那边的事情如何了？每次写信回来，也不说说那边的事情如何了，你个兔崽子！”嘉靖马上对着张昊问了起来。

    “还不错，预计明年夏天，功能完成第一艘战舰的建造，皇上，我有一个想法，你看行不行？”张昊马上坐了下来，对着嘉靖兴致勃勃的说道。

    “什么？”嘉靖不懂的看着张昊。

    “我想要建立大明海军！”张昊对着嘉靖说道。

    “海军？”嘉靖更加狐疑了，海军？海里的军队？

    “就是舰队，我们的舰队是可以远洋的，到时候我给大明开疆扩土去，你想要什么地方，你指给我看，我给你打下来！”张昊对着嘉靖得意的说道。

    “滚，鞑靼你都打不过，还说朕来指定！”嘉靖一听，对着张昊骂了起来，这小子还连骗自己。

    “鞑靼好打，你等着，等我弄完了这些，我带兵去给你打，多大的事情！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “海军，不就是水师吗？大明有！”嘉靖鄙视的看着张昊说道。

    “那玩意，河里面的几条帆船，也叫水师？”张昊也反过来鄙视嘉靖。

    “我们的船也可以去打，当年郑和下西洋你忘记了？还帆船？兔崽子，你少来骗朕，你要建立没关系，朕答应你就是，但是你不能瞧不起朕的水师！”嘉靖指着张昊骂了起来。

    “行行行，厉害厉害，我要建立海军！”张昊马上点头，对着嘉靖问了起来。“没钱！”嘉靖突然来了这么一句。

    “没钱？”张昊一听，摸了一下脑袋，接着就站了起来，往嘉靖藏钱的地方走去。

    “兔崽子，你干嘛去，你站住！”嘉靖一看就知道不好了，这小子要去找自己的钱。

    “我看看还有多少！”张昊盯着嘉靖问了起来。

    “滚，兔崽子，建立海军，你以为那些大臣们会答应？做梦呢？”嘉靖盯着张昊骂了起来。张昊就是看着嘉靖。

    “没有，你这样看着朕，也没有！”嘉靖继续对着张昊喊道。

    “没有？我把那三个工坊的钱扣下来，建立海军！”张昊盯着嘉靖说道。

    “你敢？你兔崽子，那些大臣们是不会同意的，还海军，有本事你自己想办法！”嘉靖盯着张昊说了起来。

    “我那我去查贪官去，行不，查到了归我，我的海军，可是需要不少钱，估计最少需要300万两银子！”张昊对着嘉靖问了起来。

    “查到了就归你！”嘉靖一听，马上笑着说道。

    张昊就是狐疑的看着嘉靖，一想不对劲，再次往嘉靖藏钱的地方走去。

    “兔崽子，你敢去！”嘉靖立刻威胁张昊喊道。

    “我看看，我又不拿！”张昊头也不回的说道。

    “吕芳，拦住他！”嘉靖马上大声的喊道。

