    其实当李锋和路璐进来的时候，演讲已经快要结束了，一开始李锋倒没注意到演讲的人是谁，反而有时连李锋也觉得外国人都差不多，一个长得跟乔布斯似的哥们，而且神态举止也非常像乔布斯，

    演讲的内容很简单，主要是这个哥们讲述自己的创业过程，讲他如何侥幸的加入了当时全盛时期的苹果，后来又如何加入了微软，再后来又如何创立了现在的“Danger（危险）”公司，

    当然，这个半秃顶的哥们最主要还是讲自己公司的产品，一个可上网的智能手机Sidekick，期间还谈到了很多Sidekick的研发过程，

    虽然这个手机也叫智能手机，但不是现在的智能手机，可以说是能上网的超级功能机罢了，

    不过下面的听众都一惊一乍的，可以网上冲浪、收发电子邮件、聊天，还能在线游戏、阅读电子邮件和小说，众人那里见过如此炫酷的手机啊，

    而且每当这个哥们说一项内容，还会亲自演示一遍，这让下面的人都一阵子激动、欢呼雀跃，

    于是，李锋又好奇的仔细的看了一遍，这一看不要紧，直接把李锋震住了，

    当然，令李锋震撼的不是这个现在“很牛逼”的智能手机，而且这个台上演讲的酷似乔布斯的男人，安迪.鲁宾，安卓系统之父。

    对比中美两国互联网企业，佰度对标谷歌、滕讯对标Facebook，阿里对亚马逊，滕讯和Facebook，阿里和亚马逊在市值上有着惊人的相识的，但为什么同为搜索的佰度和谷歌差距这么大呢？而且还是十倍之多。

    为什么呢！

    这是因为谷歌有着移动互联网最大的船票，安卓系统！

    有人会说，安卓是免费的开源的，但往往免费的才是最贵的！

    要不然谷歌也不会每年要为安卓花费十几亿美元的专利费，就像是滕讯的QQ、微信也是免费的，那滕讯几千亿美金的市值怎么来的。

    所以，在演讲结束后，李锋来自安迪身边，发现安迪还正在一个人摆弄那个智能手机。

    这时，安迪也发现自己身边有人了，还以为是自己的粉丝，不由说道：“这个手机是不是很酷啊？”

    说实话，这叫Sidekick的智能手机对现在的人来说的确很酷，采用旋转开启的显示屏幕，如同侧滑盖手机，但又不完全相同，同时会配备了全键盘设计，甚至，你还能从其身上看到首款安卓手机HTC G1的影子。

    虽然对李锋来说很low，但李锋还是由衷地说道：“是很真酷，不过如果没有键盘就好了。”

    “没有键盘，那还是手机吗？再说怎么输入文字啊？”安迪惊讶的说。

    这时，安迪才转过身来，看到一个非常年青、阳光自信的大男孩，只是他的眼神太深邃了，甚至，有点深不可测的感觉。

    安迪是硅谷极客文化的代表，“他是那种既喜欢电焊枪，也着迷编写程序，并擅长业务战略的奇才”，所以安迪对任何事物都充满了好奇，不解对李锋问：“那应该怎么输入呢？”

    李锋笑了笑，说道：“安迪，你有没有想过要开发一个独立于塞班系统，一个全新的、真正的手机操作系统呢！”

    听了李锋的话，安迪就一下子陷入了思考，一动不动的，“全新的真正的”、“手机操作系统”……

    而李锋见安迪陷入深思后，就知道安迪的安卓公司还没有成立呢，而且看安迪的样子估计一时半会也醒不过来，

    很重要的眼前，也不是两人合作的时机，也许属于时间应该在两年以后吧，不过有了第一次的印象就行了，

    于是，李锋拿出自己一张名片轻轻放到安迪面前，没有打扰安迪的思考，就拉着路璐回去了。

    在回去的路上，路璐好奇的问：“那人是谁？我看你这么重视，比那个扎克伯格都重视。”

    李锋喃喃的说道：“一个可以让比尔.盖茨和乔布斯嫉恨抓狂的男人！”

    路璐诧异说：“就凭他，那个秃顶！”

    安迪.鲁宾，是他成功的让谷歌从一个搜索引擎的老大成功转型为智能手机市场的“带头大哥”，让“微软之父”比尔.盖茨和“苹果之父”乔布斯暗中嫉恨抓狂。

    见路璐都有点爆粗口，对此，李锋哈哈大笑的说：“对，就凭他，当然，还有我！”

    既然小黄人都是自己的了，那安卓的小绿人也逃不出自己的手掌心！

    至于谷歌，那就一边玩去吧！嗯，等等，让锋锐这么一个中国的企业掌控移动操作系统这么大的蛋糕，估计也不大可能，看来到时候还得拉着谷歌一起干，当然，锋锐必须占大头，而且是非常大的大头。

    至于到时候，安卓系统叫什么？全看自己心情了，“红龙系统”、“红旗系统”，不行意识形态太严重了；

    “红帽系统”，记得有个红帽子系统挺厉害的，不过还是算了，小绿人红帽子，那直接绿帽子呢了……

    至于叫什么到时候再说吧，不过小绿人得留下，正好和自己的小黄人配对，算了，不想了，这些都是以后的事，自己现在还没把滕讯打趴下呢。

    想到这里，李锋就对路璐说：“路璐，我真的要回去了。”

    路璐有点舍不得的问：“你不是说再玩两天的吗，现在才不过一天啊。”

    李锋不好生意的说：“虽然锋锐到没什么事，但我不在家总是不心啊，而且现在锋锐也需要我。”

    路璐说：“锋，你不是总说我‘赶时间’吗，我看你也是个‘赶时间’的人。”

    李锋感叹对路璐说：“我总有一种‘时不待我’的心情，还有很多事需要我去做，所以我必须得回去了。”

    路璐看李锋的样子，也知道李锋真的要离开了，路璐也不是粘人的小姑娘，就对李锋说：“那好吧，我一会儿就给你定机票，你一定不要忘了来这边看我啊。”

    李锋用力抱了抱路璐一下，说：“放心吧，你是我的女人，我一定会来了。”

    而就在李锋两人走了好久以后，安迪才回过神来，本来醒过来的安迪还想准备再找李锋聊聊来，却发现李锋早已不在了，

    不过，安迪也发现了手中李锋留下的名片，“锋…李…，一个人中国人！”

    安迪郑重将李锋的名片放在自己的口袋里，然后站起身来，自言自语道“真正的智能手机操作系统”。

    ********

    当李锋再次醒来的时候，飞机已经到燕京了，李锋直接睡了一路，浪费了一张豪华头等舱，这次路上到没遇到贾美女这样的极品奇葩，

    主要是李锋实在太累了，估计路璐怕好久都见不到李锋，昨晚疯狂想李锋索取，“男人又不能说不行”，再说能让路璐这么优秀女孩死心塌地的跟着自己，李锋也是鞠躬尽瘁、死而后已啊，也是把命豁出去了，直接当了一次七郎，浪阿郎。

    李锋下了飞机，深吸了一口燕京空气，道“嗯，还是那个味，PM2.5的”，出了机场后，司机武楠已经等候多时了。

    李锋让武楠把东西放好后，就有些疲倦的躺在车上，虽然在飞机上睡了一路，但李锋还是觉得累。

    这时，武楠对李锋说：“老板，你现在是先回住的地方，还是去公司啊？”

    李锋一看现在还是上午10点多，就揉了揉头，对武楠说：“还是先去公司看看吧。”

    说完，李锋就把头往后一仰，闭上眼睛本来再睡一会儿来，但李锋却怎么也睡不着了，那怕李锋觉得很累。

    于是，李锋就闭目养神，陷入深思了，其实公司也没什么事，刘志平也整天向自己汇报，李锋心里也大体有数，不过回来后，还是先去看看的好，

    在去公司的路上，李锋也总是有时间整理一下自己在美国的收获，收获颇丰啊，不但投资了Facebook，而跟安迪鲁宾打上了关系，虽然只是一面之缘，最重要的还有跟路璐确认了关系，女人在李锋心里总是最重要的。

    很快汽车就来到了理想国际大厦楼下，而且途中，李锋还看到了正在建设当中的“锋锐大厦”，都已经有两三层了。

    当李锋踏入锋锐公司的时候，看到了不少锋锐员工，一个个也跟李锋打招呼，“老板好！”、“李总好！”，

    熟悉的还会跟李锋说一句，“老板，你回来了，有没有从美国带什么好东西啊。”

    李锋也都一一点头示意，甚至，李锋还开玩笑的说“我没在家，你们没有偷懒吧。”

    就在李锋刚踏入锋锐公司，往里走的时候，就看到了刘志平和一个胖胖的又挺干练的30多岁的男子，迎面走了过来，两人也相谈甚欢的。

    这时，刘志平也看到李锋了，急忙走了两步，赶紧对李锋说道：“老板，你回来了，一切都还顺利吗？”

    李锋笑着说：“好，非常好，一切都非常好!公司没什么事吧？”

    刘志平也笑着说：“也非常好，一切按计划行事！”

    这时，那个胖胖的男子也走了过来，李锋好奇问刘志平道：“志平，这位是？”

    刘志平拍了一下手，不好意思的对李锋说道：“你看，我忘了给你介绍了，这位是咱投资入股分众传媒的江总，江南春。”

    接着，刘志平又向江南春介绍道：“江总，这位就是我们的老板，李锋，李总。”

    怪不得有点眼熟啊，原来是诗人江南春，江南才子啊！

    如果以前见到江南春这位大佬时，李锋也许会有点激动，但现在以李锋现在的地位，而且锋锐还是分众的投资股份，李锋大可不必把江南春放在眼里，

    不过，李锋还是伸出手，微笑着说：“你好，江总。”

    江南春也赶紧伸出手，跟李锋握了一下，满脸笑容的说：“你好，李总，真的很高兴见到你，你比我想象中还要年轻。”

    说实话，虽然江南春知道李锋的年龄小，但见到真人还是不免感叹下，除了那双眼睛，简直就是个毛头小子啊。

    李锋问道：“不知，江总这次前来是？”

    江南春还没说，旁边的刘志平就对李锋说道：“这次江总来，主要还是分众第三次融资入股的事。”

    分众在第一次获得了锋锐1000万人民币的投资后，就开始了疯狂的扩张之路，毕竟电梯广告这种东西很容易复制，

    而且分众还有像聚众这样的不少竞争对手，分众、聚众的确是冤家，所以不到半年的时间，分众都已经融资三次了，

    而锋锐也按照李锋的指示，在分众上市前，保持10%的股份不变，也已经跟投三次了，已经从最初的1000万人民币，到现在的1000万美金了，

    虽然还是10%的股份，但分众估值已经整整翻了十倍，而且锋锐已经是仅此于江南春的第二大股东了，

    其实相关的融资协议，都已经签订好了，这次江南春前来，也是向自己的第二大股东锋锐拜拜码头。

    除了这事，江南春还有两件时，特意来了趟燕京，一是打算入股个叫“华谊”电影公司，自己没多少钱，就想到了现在非常有钱的锋锐，

    二是李嘉诚开了个长江商学院，准备招第一批CEO班，全国有不少政府、企业老板报名，不少像柳传志、马芸、牛根生这些商业大佬，

    所以，当李锋听到这个消息的时候，对刘志平说道：“那个长江商学院第一批CEO班，你也报个名吧，我就不出面了。”

    中国的商学院跟国外商学院是两种概念，国外的进入后是真教东西、也真学东西，国内的更像是一种交际圈、关系网，

    虽然锋锐是做社交的，但搞人际关系不是李锋的强项，虽然李锋准备让刘志平出面，毕竟长江商学院第一批有不少商业大佬，

    而对于华谊的入股，李锋也是一百个同意啊，这可是中国以后最大的民营电影公司了，而且锋锐以后也得进军内容产业，就当提前学经验了，当然，还有一点是因为自己的女人，杨筱。