
沈清燃跟女王约定了一起去看望两个孩子的日子之后，满脸笑意的离开了。

索菲亚跟在沈清燃的身后离开，脸上却满满都是担忧。

在路口，沈清燃回过头，跟索菲亚寒暄了半天，索菲亚身上的伤虽然恢复了，但是，因为在床上躺了好多天，整个人都在发虚，实在是站不住了，但是，每次她想要开口，说自己不说服想要回去休息的时候，沈清燃总能找到别的理由再扯一会。

索菲亚不敢马上走人，怕身边伺候的人看到之后跟女王说她跟沈清燃不好好相处，于是，大太阳底下，她只能站在原地，死死地掐住自己的手掌心，保持清醒，还要用自己所有的力气，将自己的面部表情控制好，不能有一丝一毫的不耐烦。

沈清燃满脸笑意的说：“以后我们要相互扶持，眼前我就很想要一个小姐妹呢！”

索菲亚就挣扎着抬起头道：“是是是，我也是。”

她实在是撑不住了，身子有一瞬间的晃动，眼前也有些恍惚，沈清燃上前一步惊讶道：“姐姐你怎么了？是不是累了呀？还是——不想听我说话？”

索菲亚原本想要顺着台阶就下了，谁知道沈清燃又有了后面那一句，她咬着自己的舌尖才没叫自己气昏过去。

“这怎么会，我只是，有些累了。”索菲亚连忙摆手解释道。

“方才在外祖母那里站了这么久，姐姐没说累，看来是跟我说话叫你累着了，算了，那我叫一边的佣人送你回去吧。”

沈清燃摆摆手，一副她都明白的样子，转身就要离开。

而身边，不知道是不是索菲亚的错觉，似乎看到有人影闪过。

“哎，清燃，你看你说的，我哪里会嫌跟你说话累啊，实在是这两天躺的久了，在屋里还不觉得，一出来晒太阳就觉得头有些晕。”

一边说着，索菲亚还一边揉着自己的太阳穴，力证自己所言非虚。

“真的？”沈清燃似乎是不相信。

索菲亚急急地上前，握住沈清燃的手，“当然了，我自然是想跟你好好相处的呀，这样外祖母也能安心。”

生怕沈清燃不信，她拉着沈清燃的手说道：“要不然，我带你去我那儿坐坐？顺便，你也跟我说说，你家的两个孩子，是叫——诚诚和睿睿吧，他们喜欢些什么？”

索菲亚似是不好意思的看了沈清燃一眼，“第一次见到两个孩子，我得送一份见面礼才好。”

“但是我也对他们不太了解，不如你去给我出出主意？”

眼看着索菲亚这样的真诚，沈清燃也像是推让不过，于是，便跟着索菲亚去了她的住处，反正这里外都是换过的人，沈清燃也不怕索菲亚搞什么鬼。

-

“送出去了？”女王靠在塌上，显得十分的疲惫，纵使是在外面伪装的再像，这些年亏空的本里，也是补不回来的。

“嗯，两位公主我看相谈甚欢，索菲亚公主还邀请了清燃公主去自己的宫殿，说是要问问清燃公主家的两个孩子喜欢什么，要给两个孩子准备礼物呢。”莫丽卡低着头，轻声回答道。

虽然看不见她的表情，但是，凯丽女王也听的出来，她的语气中带着些许的轻快。

若说，最心疼女王的人，定然就是莫丽卡了。

虽然莫丽卡心疼从小在外的沈清燃，但是，对于索菲亚也是从小看着长大的，因此，自然有着不一般的情分，原本女王在两个女孩之间纠结，两个女孩却针锋相对，女王在中间怎么做都不对，莫丽卡看着十分着急。

如今，看着两个公主像是和好了一般，想着女王以后不用在为了调停公主们的关系而发愁了，莫丽卡真是十分的高兴。

“她们能安安稳稳的相处，我也就放心了。”女王长长的叹了口气，脸上似有放松的神色。

一直到莫丽卡下去，女王笑吟吟的看着窗外，突然，嘴角轻嗤了一声。

沈清燃今天这一战可谓是十分舒服，回到太阳宫，她笑吟吟的拉着霍廷宸，讲自己今天怎么拉着索菲亚说话，说的索菲亚脸都白了。

霍廷宸也不打断她，只是在她说的口干舌燥的时候，给她端一杯水，然后继续看着她激动的手舞足蹈。

“你别说，以前一直习惯于法庭上辩论的法子，现在才发现，软刀子其实也好用。”沈清燃脸上的笑容肆意，明明是出去受了几年罪，但是回来之后，脸上的笑容竟然更加艳绝。

“法庭上的辩论是双方都是真刀实枪的对决，但是，平常处理国事和家事，只如此却是不够的，所以，你也要习惯这样。”霍廷宸等到沈清燃说累了，才叹了口气，缓缓地说道。

虽然，已经做好了让燃燃接手S国的准备，但是看着原本简单的燃燃为了应对各种各样的情况而费尽心思，霍廷宸还是无比的心疼。

要是可以，他真的想要替沈清燃挡掉所有的风雨，但是，如今的他不是做不到，而是不能做。

他深切的明白，一个国家不能有一个经历不了风雨的女王，如今自己帮她，其实，是在害她。

沈清燃看得懂霍廷宸的抑郁，因此整个人滚进了霍廷宸的怀里，笑眯眯的摸着霍廷宸的下巴。

“你今早都没刮胡子，扎手。”她嘟囔道。

“那到底是因为谁啊？”霍廷宸回过神，笑吟吟的看向沈清燃。

沈清燃的脸一红，“明明是你自己不知道克制，差点耽误了回来的时间，你如今还想都怪在我的身上，真是不讲道理。”

霍廷宸闷闷的笑，胸腔的震动沈清燃听得格外清楚。

这边两个人浓情蜜意，但是，索菲亚却是坐立不安了。

怎么办？

今天女王最后的那话，显然是将自己前些晚上被刺杀的事情定了性，女王已经相信了沈清燃，默认自己的装的了。

索菲亚一直在女王面前维持一个人畜无害的形象，如今眼看着，之前的种种安排，都被沈清燃破坏了，她怎么能够甘心呢。

不能再坐以待毙了。

她掏出一个微型密码箱来，操作起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70481631"  chaptername="第845章  姐妹和睦">加入书签</a>
</div>
