    其实秦少封完全可以一开始便让虞稚出手。

    这样能在最短时间内，将这七个人全部干掉，只是他的目的并不在于此。

    现在突如其来的巨大压迫感，才能更好的起到震慑人心的作用。

    轩辕仇等人的脸上，明显流露出了恐惧的神色，他们谁也不敢保证，下一次那道黑影出手，谁将会躺倒在血泊之中。

    “现在可以回答我的问题了吗？”

    秦少封决定在给轩辕仇一个机会。

    不过，他还是小瞧了轩辕神族出身的轩辕仇，对于这一族的人来说，卑躬屈膝、苟且偷生都深以为耻，即便跟随轩辕商做出翻盘之举，身为族人的这点傲气，他还不至于丢掉。

    “我不会告诉你的。”

    “你休想威胁一个轩辕神族的战士！”

    轩辕仇话音未落，又有两人死在了他脚下。

    虞稚出手快过闪电，他们根本没有时间做出反应，而这也是再次警告轩辕仇，最好想清楚再说话。

    “住...住手啊，我可不想把命丢在这里。”

    还剩两人站在轩辕仇身后，此时他们的处境可谓是岌岌可危，只要秦少封不阻拦，虞稚随时都将取他们的性命。

    躺在地上的四个人，便是他们的前车之鉴。

    “秦少封，这件事情原本跟我就没什么关系，是轩辕仇非要拉我入伙，这绝对是个错误的决定。”

    “我...我不会再将你视作敌人了，你放我走吧！今天这里所发生的一切，我都会当做没有发生，”

    轩辕仇见两名同伴为了保命，而向秦少封乞求的样子，觉得十分不齿。

    但命是人家的，他不能让人家跟着自己丧命在此，他只能愤恨地看着秦少封，这个让他完全陷入这般绝境的男人。

    这时秦少封的声音响起，“留着你们又有什么用？”

    “等一下！我知道轩辕商......”

    其中一人本想告诉秦少封重要信息，用来交换自己这条命，然而轩辕仇却先下手为强，将他直接击杀。

    “死不足惜！”

    轩辕仇的手沾染着同伴的鲜血，他丝毫没有为此感到任何难过，并且一双犀利的目光看向了仅剩的最后一人。

    “轩辕仇，我不知道轩辕商在哪，你没必要杀我！”

    他急忙这样说道。

    结果秦少封却说：“既然你不知道，那我就没必要留你了。你们妖林的杂碎，不知道做了多少伤天害理的事，杀你们只不过是顺应天理。”

    说罢，秦少封直接抬手出招，将这个人击飞出十余米开外。

    这家伙的身体就像是断线风筝一样，等摔在地上的时候，早已咽下了最后一口气。

    “秦少封！”

    “你从我口中，是绝对不会得到想要的答案的，我以身位神族人为荣，绝对不会向你卑躬屈膝。”

    一个残影从远处掠至身前，刚才袭杀了五人的虞稚终于露面。

    她毕恭毕敬地对秦少封说道：“少主人，看来要从他口中套出消息不太可能了，还是直接杀掉他吧？”

    轩辕仇摆出一副视死如归的架势，同时又感到十分的错愕。

    这个女人身轻如燕，动如鬼魅，俨然是个绝顶高手，可她却对秦少封如此恭敬，还称呼为少主人！

    他此前真的不知道，秦少封身边竟然还有这样的人物，这次真是大大的失策。

    秦少封说道：“即便你不开口，我也能把轩辕商逼出来，我们等着瞧。”

    “暂时留他一命，明天我要在荒原迎战轩辕商。”

    虞稚有些错愕，不知道秦少封究竟要怎么将轩辕商逼出来，但似乎只是轩辕仇这个筹码，并不足以办到这一点。

    不管怎么样，轩辕仇暂时被他们收押，明天放出消息自己将在明天等到轩辕商出现，这是他向对方下达的正式战书，也是最明目张胆的挑衅。

    在妖林，这件事情散布出去的速度是惊人的，尤其是在暮泉酒馆秦少封当众展现出强大实力后，所有人对他的关注更加密切。

    所以这个消息传到轩辕商耳中，也是迟早的事。

    秦少封要在荒原约战轩辕商，两个人若是碰面的话，定然会有一场惊天动地的生死大战！

    在妖林有一个不成文的规定，妖林是解决私人恩怨的惯用场所，很多高手都曾在这里约战过，并且将身上的鲜血泼洒在那片贫瘠的土地上。

    秦少封之所以挑选荒原为决战地，正是为了要告诉所有人，他的挑战是严肃认真的，轩辕商如果畏战，最终没有出现的话，他就会沦为妖林众人口中的笑柄。

    这是事关勇气和荣誉的事情，相信轩辕商绝对不会甘心当一只缩头乌龟。

    秦少封正是精准拿捏了这样一种心态，不怕轩辕商不出现。

    何况他手里还有轩辕仇这个人质，如果轩辕商见死不救的话，那些跟随他的人又会怎么看待他呢？

    既然不敢战，那我就逼你出战！

    第二天，秦少封便来到荒原等待轩辕商现身，他会一直等到日落，如果这混蛋真的不出现，那他也会将妖林掘地三尺，誓要将这个混蛋找出来。

    虞稚一直陪伴在秦少封身边，这时说道：“有人来了。”

    “不止一个。”

    秦少封的视线中，出现了三三两两的人影，在阳光的照射下看不清他们的脸，但可以确定这些人当中并没有秦少封所等待的那一个。

    “没有轩辕商，这些人看样子是来挑事的。”

    虞稚请示说：“少主人，让我去清理掉这些碍事的家伙。”

    “不急，先看看这些人的来意，再收拾他们也不迟。”

    很快这些人便走到近前，一个个都是妖林中相当有名气的高手，此时他们将目光锁定到秦少封身上，摆出来者不善的姿态。

    “你就是秦少封？”

    “不错，你们找我有事吗？”

    其中一个瘦瘦高高的男人，指着秦少封说：“你公然在我们妖林为非作歹，现在又要下战书约战轩辕商，是欺我们妖林无人吗？”

    秦少封乍然一笑，反问道：“我约战轩辕商，关你们屁事？”

