    未央宫，东暖阁。
    皇帝把面前的棋子摆好，指了指棋盘：“过来陪朕下两局。”
    韩唤枝脱了鞋在皇帝对面盘膝坐下来，小心翼翼的看了皇帝一眼。
    皇帝执黑先落子，韩唤枝跟着放了一手。
    “涉及东宫？”
    皇帝问。
    韩唤枝点头：“廖少贤招供，联络他的人就是死在他家里的廖维清，臣又查了这个廖维清的经历，他是几年前才进东宫的，不是从未央宫调过去的侍卫，是后来殿下因为出行渐多侍卫不够用增补进去，而这个推荐他进东宫的人，是沐昭桐的门生苏启凡。”
    “苏启凡与殿下有些私交，他推荐的人殿下也没有怀疑，直接就收进东宫，这个人进东宫之后行事也很谨慎，任劳任怨，口碑不错。”
    “又是沐昭桐。”
    皇帝问：“也就是说，这个案子其实是廖维清安排的，可是他怎么死在了廖少贤的家里？”
    “臣问过廖少贤，廖少贤坚持不认人是他杀的，不过没有证据证明他说的是实话，他自幼读书习武，科举考中进士，但一身武艺一直都没有丢下，不然的话也不能胜任长安府总捕一职，有传闻廖维清的武艺就是他传授的，廖维清从小就跟他练武，以此推测，廖少贤有杀死廖维清的能力。”
    皇帝皱眉：“难道你不觉得漏洞很大？”
    他一边落子一边说话，语速不快，但是落子的速度很快。
    韩唤枝道：“漏洞很大，但是可以自圆其说。”
    他看了皇帝一眼，低下头继续说道：“廖少贤一开始不承认是他杀了廖维清，后来不知道醒悟过来什么，又承认了......他说，是为了不被查到廖维清是东宫的人所以才下的杀手。”
    皇帝的手在半空之中停了一下，落子。
    “是你授意的吧。”
    韩唤枝低着头没说话。
    皇帝道：“你怕此事将太子牵连进来，所以你决定这个案子到廖少贤和冯鹏两个人为止，案子就结在这，朕理解你的心思，你是担心朕怀疑太子？太子还没那么愚蠢。”
    韩唤枝道：“臣擅作主张，请陛下治罪。”
    “就按照你的安排办吧。”
    皇帝似乎有些疲惫，说话的时候气力显得稍有不足。
    “案子就结在廖少贤和冯鹏两个人身上，他们都是不错的苗子，损了这两个人朕也有些心疼，可一想到他们蠢，留着的话现在不做错事以后也会做错事，人蠢就要有蠢的代价，更何况是蠢到想谋杀一位战功赫赫的三品将军......不管可惜不可惜，犯罪的事实存在。”
    韩唤枝道：“臣明白。”
    皇帝沉思了一会儿，继续落子：“太子刚刚从朕这离开，和朕哭诉了好一会儿，他害怕朕怀疑他......案子可以结，但东宫那边的人不能不查，你暗中查查，东宫之中还有多少人能和沐昭桐扯上关系，有一个算一个，有错无错，逐出东宫。”
    “臣已经在办了。”
    “苏启凡呢？”
    “前几年弃官从商，在长安城创建了一家名为起帆的商行，生意做的不错，臣查到线索到了他这之后就派人去继续查，发现苏启凡的商行在三个月前搬出长安了，下落不明。”
    皇帝道：“朕所知道，沐昭桐曾经有三个得意门生，其中两个都因为他受牵连而被朕废了，唯有这个苏启凡，在礼部做了几年事之后就辞官不做，靠着这几年为官的人脉去做生意......说明他比其他两个人都要聪明，不管是被朕拿下的原兵部侍郎许巍还是已经死了的魏功明，都比不上苏启凡的头脑，早早就退出朝堂是为了保命，他猜到了沐昭桐早晚都会出事。”
    韩唤枝道：“臣尽快查明苏启凡的下落。”
    “障眼法。”
    皇帝哼了一声：“你只要去查苏启凡，就又被人牵着鼻子走了，到现在这一步，你查到的都是人家不怕被你查到的，东宫里的有个高人......”
    皇帝看着棋盘说道：“就算你找到了苏启凡把他拿下，他只是推荐了一个人给太子而已，几年前他又不知道这个人会做出些什么来，所以也是不了了之。”
    韩唤枝点头：“臣明白。”
    皇帝笑了笑：“沐昭桐这个人真是有意思，他在朝为官的时候不敢和朕直接斗，失去权势之后反而想着跟朕斗一斗了......他的目标其实无非还是太子，想让朕把太子废掉，甚至是想让朕把太子除掉，朕亲手毁了自己的儿子，沐昭桐才会心满意足。”
    韩唤枝偷偷看了看皇帝的脸色，心里稍稍踏实下来一些。
    “东宫那边，在暗地里查吧。”
    皇帝道：“不要牵扯到太子，朕，还是得给太子机会。”
    韩唤枝一时之间没反应过来，陛下说的这句话到底有几层意思？还是得给太子机会......是说再给太子一次机会，还是说总是应该给太子机会继承皇位，又或者是给太子机会让他悔悟？这句话听起来简单，可其中的含义相差太远。
    “不要胡思乱想。”
    皇帝指了指棋盘：“下的这是什么臭棋。”
    韩唤枝低头看了看，发现自己心不在焉之下确实一塌糊涂，只好提前认输。
    皇帝伸手，韩唤枝从袖口里抹了抹，摸出来一张银票放在皇帝手里，皇帝看了看后揣进衣服里，一颗一颗的把棋子捡回来：“你知道你最大的弱点是什么吗？”
    韩唤枝摇头：“臣不知。”
    “你最大的弱点，就是朕啊。”
    皇帝看了他一眼，笑了笑道：“你最大的弱点是当今皇帝，所以你怕什么？”
    韩唤枝一怔，随即反应过来，垂首：“臣，懂了。”
    迎新楼。
    沈先生看了一眼弟弟沈胜三，又看了看坐在陈冉床边的沈冷，他把沈胜三拉到外边压低声音问道：“现在配出来的药，有几分把握？”
    “你给我的消息有限，只知道西域的火粟花和鬼瘾花，其他的配药一概不知，之前的一天一夜，药房的先生们不眠不休的配药，配的不是解药而是毒药，十几个人，十五个时辰，二百多个方子才把毒药配出来，然后又用了四个时辰边试边改，才把现在的解药配出来，毒药用于猫狗猴子身上，然后再用解药，管用......至于对人是不是一样管用，有没有后遗症，不敢保证。”
    沈先生回头看了一眼：“只能如此了。”
    沈胜三把解药递给他：“快用吧，已经快过去二十四个时辰，再不用药，情况更糟。”
    沈先生点了点头，进屋之后脸上堆起来笑容：“成了！”
    沈冷和高小样他们全都站起来，沈先生把解药玉瓶晃了晃：“来不及做成药丸，药粉用温水送服。”
    高小样跑过来：“我来。”
    沈先生看了沈冷一眼，沈冷随即明白过来，两个人到了屋外，沈先生把情况对沈冷说了一遍，沈冷回望屋子里都是一脸欣喜的人，沉默片刻后说道：“没有别的办法，就是最好的办法。”
    两个人站在外边，屋子里的人一脸期待，而屋外的两个人却满心都是担忧，时间变得煎熬起来，每一息都是煎熬。
    不知道过去了多久，沈冷和沈先生感觉应该已经过去了几个世纪那么长，忽然听到屋子里高小样喊了一声：“烧退了。”
    沈先生和沈冷同时转身进门，因为动作太一致，结果两个人卡在门口。
    沈胜三看了他们俩一眼：“这么卡住的我还是第一次见。”
    两个人错开之后跑进屋子里，沈先生伸手在陈冉额头上用手背碰了碰：“确实在退烧了，解药应该有用。”
    就这样，又等了足足一个多时辰之后，陈冉的眼皮动了动，慢慢的睁开眼睛，虚弱的说道：“肉，给我肉。”
    沈冷站在那有些懵，大部分时候刚刚苏醒的人会因为口渴难耐要水喝，这个家伙一睁眼就要肉吃？
    陈冉睁开眼睛往四周迷茫的看了看：“肉呢？”
    沈冷道：“我去给你熬粥。”
    陈冉又虚弱的摇头：“不要粥，饿死我了，我想吃肉，大肘子，驴肉火烧，炖吊子，红烧排骨......”
    沈冷：“只能先喝点粥。”
    陈冉做了最后的妥协：“肉粥行吗？”
    半个时辰之后，看着陈冉已经喝下去第二碗肉粥，沈冷不得不拦了一下：“别吃了，明天就能胡吃海塞，今天先忍忍。”
    陈冉道：“连粥都不管够？”
    沈冷瞪了他一眼，陈冉依依不舍的把粥碗递给高小样，高小样接过来的时候陈冉却一把拉住她的手腕，这家伙还没有多少力气，高小样怕把他伤着，连忙转身回来，在她转身的那一刻，陈冉似乎看到了些什么。
    他抬起手摸了摸高小样的上衣，高小样脸一红：“你干嘛？”
    陈冉的手却微微发颤，把上衣最下边的扣子解开，众人都懵了，茶爷都要上去阻止，可是解开了最下边那颗扣子之后，陈冉把衣角往一边掀开，所有人都看到了里边的红色嫁衣。
    “你......”
    陈冉眼睛微微发红：“对不起，错过了咱们成亲的日子。”
    “错不过。”
    高小样嘿嘿笑了笑：“哪有什么日子是正合适的日子，只要两个人都好好的，哪一天都是最好的日子，不过，肯定有些小遗憾就是了，少做了几天你妻子，你亏了。”
    “冷子。”
    陈冉看向沈冷：“扶我起来吧，帮我把衣服换了。”
    沈冷道：“明天，明天不行吗？让大伙准备一下。”
    “冷子，是我成亲，不用等大伙，我和小样准备好了，就好。”
    陈冉看向高小样：“傻丫头，是不是想着，如果我这次没撑过去，你就穿着嫁衣给我发丧？”
    高小样抬头，不让眼泪往下流。
    “不等明天了。”
    陈冉从床上下来，两只脚在地上扫来扫去找鞋子，沈冷立刻蹲下来把鞋子给他穿上，陈冉扶着沈冷肩膀站起来：“我等不及明天，我怕她跑了。”
    高小样抬起手把眼角的泪水擦了擦：“你先歇着，明天也一样的。”
    “不一样。”
    陈冉看向沈冷，眼神里都是求助：“帮我！”
    沈冷点头：“好！”
