    姜风作为整件事情的始作俑者，是他挑拨了姜轩、姜烨等人，才会发生后面一系列的事情。

    杨老头的死，或许只是一场误杀。

    但是如果按照姜风、姜轩、姜烨他们商量地那样，要破坏杨笑笑的名声，那么对杨笑笑造成地伤害会更大，姜风就更加罪不可恕。

    对于姜风，简单地惩罚，是无法消除江炎对他的愤怒地。

    而杨老头的死，已经过去了快一年时间，杨笑笑好不容易才从悲痛中走出来，重新去做慈善事业。

    或许她只是想用这种传播爱的方式，来掩盖自己内心的悲伤，来纪念自己的爷爷。

    对她来说，这个世上已经没有跟她有血缘关系的亲人，她活着的意义，就是将爱传播给更多的人，希望能让更多的人不要向她一样失去亲人。

    江炎没打算把这件事情告诉杨笑笑，以免再把她牵连到悲痛中来。

    “笑笑，你放心，我这个当大哥的，肯定不会饶了害死你爷爷的每一个人。”

    因为杨老头的死，江炎内心始终对杨笑笑有一份亏欠。

    这份亏欠，不是金钱、名利这些可以弥补的。

    江炎唯一能做的，就是尽可能的照顾好这个毫无血缘关系的妹妹，让她生活顺利，情感上也能尽快找到属于自己的归宿。

    黄连这时说道：“你为什么能对一个毫无关系的女人这么关心爱护，对自己同一血脉地堂兄弟们却不肯放过呢？虽然我知道他们做的有点过分，但他们才跟你是一家人，你别忘了，你只是名义上被逐出姜家，其实暗地里是姜家的守护者。”

    江炎脸色冷了下来，直视着黄连说道：“同一血脉，那又怎么样？就这些同一血脉的堂兄弟们，为了权势利益，一个个都巴不得我早点死。他们只会盼着我过的比他们差，而不是盼着我过得比他们都好。对他们来说，金钱权势可比亲情重要多了。”

    “没有任何血缘关系，不代表就没有亲情。你信不信，假如有一天，我破产了，一无所有了。很多人会嘲笑我，挖苦我，离我而去，但是杨笑笑她不会这么做。她肯定会鼓励我，安慰我，希望我能重新振作起来，因为这就是她善良的本性。”

    黄连似乎有些不相信，他反问道：“你就这么肯定？人心可是最难捉摸的。”

    江炎淡淡一笑，回道：“如果杨笑笑是一个贪慕名利的女孩，你觉得以她如今的名气和影响力，她还会只满足做一个月薪只有一万块的慈善主播吗？她所有直播的打赏收入，全都用来做慈善了。”

    “像她这个级别的网红主播，签约的年薪最少都要几千万，甚至上亿。那些网红主播们大都是为了钱，才当了主播，金钱名利都是他们想要的。而杨笑笑从始至终，都没有提过她想转型，也没有提过她想要涨钱，她只是一心一意地去做觉得对的事情。”

    黄连想了想，说道：“这种人不是傻子吗？”

    江炎点头道：“嗯，这种人在许多人眼里，的确是傻子。但是在我眼里，她就是个内心单纯地善良女孩而已。”

    黄连还是固执地说道：“我还是不太相信会有这种人。”

    江炎说道：“等以后有机会，我带你认识一下她，等你跟她熟悉了，你就会了解她了。”

    这个时候，李忠国回来了。

    “江先生，刚刚那两个家伙说，有人想对您不利。虽然现在还不确定对方会不会动手，也不确定对方会怎么做，我觉得咱们还是防患于未然，你还是先离开这里吧？”

    江炎摆了摆手，说道：“不要大题小做的，姜烨他就算是真的有杀我的心，他也没这个本事。”

    黄连直接说道：“要不我带人把他先抓了？”

    李忠国立即说道：“这个办法好，从根源上解决问题，我跟你一起去。”

    江炎白了他们两人一眼，说道：“抓什么抓，就凭姜潮、姜瑜两人几句毫无凭证的话，你们抓了他，姜烨能服吗？姜烨可能也只是几句气话而已，未必敢真的对我动手，派人盯住他就可以了。”

    李忠国还是不放心地说道：“那我加强一下酒店的安保工作，三天之内，凡是入住酒店或者靠近酒店的陌生人，都要进行排查。要是您真的出了事，我万死难辞其咎。”

    “对了，江先生，关于白景云他们这些商会会长们，我们还要不要派人盯一下？这些家伙们肯定对你心怀怨恨，万一想要报复呢？”

    江炎嗤笑一声，回道：“呵呵，就凭他们？我借他们十个胆子，他们也不敢，除非他们不为自己的家人考虑。我对他们已经算是网开一面了，至少还保留了他们自己原先的产业，他们应该感恩才对。”

    “不过华人商会对我们在欧皇大陆上的业务，还是很有帮助的，毕竟他们掌握了不少的人脉资源，而且资金也都存储在我们华非商盟银行。白景云他们辞掉会长职务后，肯定会推选新的会长，愿意跟我们合作的，还是可以保持合作关系。”

    华人商会属于松散的商业联盟，江炎的全球购平台一旦运行成功之后，肯定会需要在世界各地都有一些合作伙伴，帮着他处理一些线下的业务，比如物流运输、产品质量检测等工作。

    所以，白景云他们这些会长虽然不能用了，但是这些华人商会的会员们还是可以用的。

    接下来的两天，江炎也没闲着，去视察了一下鹰格兰的寒江雪旅游分公司，以及酒店的运行状况。

    管理层一夜之间全部更换，这对那些底层员工们来说，还是很震惊地，人心难免有些浮动。

    甚至很多当地的员工们觉得，寒江雪旅游公司和酒店是想要辞退掉他们所有的当地员工，全部聘用华人员工。

    为了不让这种谣言继续扩散，江炎及时做出了调整，从自己的智脑团队中调派来了七名欧皇大陆上的人，让他们暂时担任各国的业务负责人。

    这些人前往各地的公司和酒店视察，并且提拔一些酒店内工作认真，表现优秀的当地员工，以此来稳定人心。

    有了这些人帮忙，江炎就可以安心地待在英伦，而不用亲自到处跑。

    在第三天的晚上，江炎在客房里与黄连聊着天。

    “这都第三天了，也没见有什么意外情况发生，我就说姜烨也就是说说，不敢真的对我怎么样的。黄连，你派去监视姜烨的人，有发现吗？”

    黄连摇了摇头，回道：“没有，第一天的时候，他跟姜飞住在自己的私人别墅，第二天住在皇冠酒店，第三天也住在皇冠酒店。但是我派去的人，没办法贴身24小时监视他们的情况，所以也不能确定他们什么都没做。”

