    不管这一战的最终结果如何，这都将是载入史册的一战，名动万古的一战！双方都很清楚，不能被动！就是洛尘其实都没有准备好，因为东皇天的界主境界并没有跌落太多，而且仿佛随时都可以回到巅峰状态！但是战争就是这样，来的突兀，不会给你准备的时间。

    意外和明天，永远不知道哪一个会先到！天宇有无尽的仙辉垂落下来，像是三月潘阳湖的柳枝一般，在天宇和星河之中一挂接着一挂的，那是天仙之力。

    大罗天的界主谛闻。

    他实力已经跌落到了半步界主，跌落到了道三六层的样子。

    但是同样可怕，因为他的气机十分特殊，有股天仙尽头的可怕气息。

    他还有一个身份，在成为界主之前，他就是东方圣域最强的天仙！大罗天仙！所以纵然他从界主境界跌落下来了，但是他依旧可以引动天地之间最为可怕的天仙之力。

    这一刻，整个东方圣域的天仙之力都在汇聚都在向着谛闻而去！“好久没有复苏过了！”

    谛闻带着一丝叹息和怀念！大罗天仙！这个名号已经很久没有被人提起过了。

    他的境界在这一刻以不可思议的方式攀升了，直接达到了道三七层！原本道三七层，至少在东方圣域，那是属于界主的境界。

    也只有界主才有资格踏入这个境界！但是在外界不是这样的，在其他大域或者其他大宇，道三这个境界，到了七层是可以允许除开界主之外的人踏入的。

    一旦踏入就是天仙！但是在东方圣域不行，因为被压制了，被垄断了。

    所以除非是界主，否则绝对无法踏入道三七层！而这一刻，谛闻仿佛突破了压制，改变了规则！他战力飙升，引动的可怕气息，丝毫不弱于九龙皇朝老皇主的气息。

    古城已经不用说了，他身后虚空洞开，那是一片古老的战场一般，其内插着无尽的战兵！万兵道门的可怕术法第一次得以完整的施展。

    可以说，谛闻，无罪，九曲三位界主，藏剑山庄二把手易伏天，万兵道门古城，这五个盖世高手，瞬间就将战场分割了。

    而且哪怕是直到此刻，长恨天那个不被天地承认的界主也还没有出现。

    这是一个变数，一个隐藏的杀手！而他们的目标不仅仅的洛尘，还有铁匠！而铁匠也是第一个受到了攻击！龙皇剑横斩而去，撕裂广阔无垠的星空，带起一道道漆黑的沟壑若非这里有古老的大阵压制，怕是整个大界早就炸裂了，因为根本承受不起这一剑的威势。

    龙皇剑宛如万里腾龙，吞呐天地，犀利霸道，带起的剑气横击而至。

    铁匠手腕一番，手中的铁锤直接硬撼了这一击。

    两者在虚空之中碰撞，引发了虚空的塌陷，让天地陷入混乱。

    而混乱之中，第一个对洛尘出手的不是最恨洛尘的东皇天界主无罪，反而是大罗天界主谛闻。

    大罗天仙之力可怕的惊人，有种上古的魔力，化作了一个封禁天下的卷轴！这卷轴朝着洛尘横扫而来，他们无视洛尘，因为真要比较起来，洛尘是这里最弱的。

    卷轴攻击无匹，洛尘以掌相对。

    “哼！”

    大罗天界主谛闻冷笑一声。

    因为卷轴这一刻忽然变得透明了，直接被洛尘穿透，而洛尘整个人却瞬间落入了那卷轴之中。

    卷轴内是万里山河，有着无尽的三昧真火！三昧真火焚烧而来，瞬间洛尘整个人的身躯变红了。

    像是烧红的铁块一样。

    “这气息？”

    洛尘眉头一皱。

    “熟悉吗？”

    “没想到你知道！”

    大罗天界主谛闻开口冷笑道。

    “不错，这正是葬仙星，八卦炉内的原始三昧真火！”

    这是原始的八卦炉内的三昧真火。

    显然火种被收纳进去得以保留了。

    “知道怎么来的吗？”

    “昊氏一族大圣灵当年赏识我，赐给我的！”

    “知道昊天怎么死的吗？”

    “真以为他打不过天王？”

    “决战前一夜，他被我收进了这画卷内，然后被我以三昧真火消耗了三个时辰！”

    “重伤！”

    谛闻此刻说出了惊天秘闻，但是只有洛尘能够听到。

    可以说，昊天的死，大罗天界主一直都有参与！而且大罗天界主之前可是一直跟着昊氏一族大圣灵的。

    讽刺的是，大圣灵赐给谛闻的三昧真火却最终害死了昊天！可怕的焚烧之力几乎要磨灭一切，因为这不是术法施展的三昧真火，而是原始火种。

    这种三昧真火太可怕了，简直是熔炼天地。

    同时，铁匠那边遭到了围攻。

    铁匠看起来宛如一个中年大叔，沉默寡言，就是眼神没有神采！但是他挥动手中铁锤，简直是天地塌陷，有着无匹的战力！他的气息也不稳定，忽高忽低而且仿佛一直被压制。

    否则这几个人绝对不可能在他手中走得了一招。

    但绕是如此，面对犀利的攻击他依旧游刃有余，人狠话不多是最好的诠释。

    他手持铁锤，仿佛要捶打诸天一般，一锤子下去，天地都要炸开了。

    洛尘虽然被困在三昧真火内，但是也看出来了，铁匠的实力不仅受到了压制，而且境界根本不在巅峰。

    但是想到铁匠的身份，也就不觉得奇怪了。

    那样一个人物，如果真实战力只有这么一点，那才是最奇怪的。

    轰隆！无罪的攻击到了，这一刻，就是铁匠也被震的连连后退！而且有人偷袭了，虚空炸裂，在铁匠身后，忽然多出来一只手。

    星光璀璨，无尽的星辰之力凝聚，峨眉的大火趁机发动了偷袭！这一击直接盖在了铁匠的身上，打的铁匠一个踉跄。

    但是铁匠始终沉默不语，整个人被击飞了出去，只是让人惊讶的是，铁匠完好无损，根本没有受到伤害。

    “防御力这么强？”

    峨眉大火遁入虚空，消失不见了。

    但是他手臂生疼，手掌传来刺骨的疼痛。

    对方的防御力简直逆天了，刚刚的那一击便是界主都要被打成重伤！而这个时候，铁匠也随之遁去了。

    “遭了！”

    龙城飞将猛地呼喊一声，铁匠遁入虚空，那么战场就只有洛尘一个人了！ 

