
刚刚出来传话的小厮见势不妙，夫人这是要和首领大人杠上啊！

他偷偷摸摸的回到侧门里，拔腿就跑，往内院去与龙傲禀报。

而大门前，顾明珠的一番话落下，大门依旧没有打开。龙府的下人脸上除了为难，还是为难。他们瞻前顾后，心中主意摇摆不定。

一边是黎族的首领，他的命令，他们不敢违背。一边是黎族首领夫人，平日里对他们照顾有佳，是个十分好的人。

“夫人，你素来心善，从不为难我们这些做下人的。还请夫人不要再同首领大人置气，放过我们这些做下属的吧！”领头去接顾明珠的下人说道。

不提这个还好，一提这个，顾明珠就怒火冲天，她瞪圆一双好看的眼睛，怒视那下人，“开门！”

首领十分为难，见顾明珠如此生气，也不敢再劝。而是推脱道：“夫人要从大门进龙府，便自己去叫门吧！属下人微言轻，也无能无力！”

闻言，顾明珠气笑了！

她气色虽然恢复了一些，但是依旧不太好。整个人摇晃了一下，一旁的邓嬷嬷和决明立即伸手搀扶住了她。

她扫了一眼大门前曾经受过她诸多照顾的龙府下人，心中一阵一阵的发寒。

“本夫人心善，就该被人欺吗？”她语气凌厉的反问。

她虽然气色不好，也龙傲的这一番操作气得不轻。但说出的这句话，却寒凉刺骨，失望透顶，似质问，又似绝望中的咆哮。

周围的看热闹的不少百姓都听见了，他们十分同情顾明珠。顾明珠曾经帮过不少人，不是每一个都是白眼狼。

百姓中不知是谁先喊了一句，“首领夫人是好人，是大善人！我们黎族百姓，多少人受过她的恩惠！我们绝不允许首领夫人被人如此羞辱！”

“是的！我们绝对不允许首领夫人被人如此羞辱！”紧接着就有人跟着附和起来。

前来围观的百姓中有秦翘提前安排好的人，有百姓站出来支持顾明珠，秦翘安排的人立即跟着附和，纷纷称赞顾明珠是大善人，不应该受到如此不公平对待。

慢慢的，听见声音过来瞧热闹的人越来越多。当然这些人里面都会混着几个秦翘提前安排好的人，支持的声音从一开始顾明珠是个好人，是大善人，直接变成了支持首领夫人，请首领大人出来给大家一个交代！

支持顾明珠的声音越来越大，秦翘听着，甚是满意，萧北七办事，十分靠得住。

顾明珠听着这些声音，眼中慢慢被水雾布满。她做的那些好事并非全无回报，只是人心善变，不是每一个人都会知恩图报。

“明珠。”秦翘唤了顾明珠一声，顾明珠闻声回头看向秦翘，水雾朦胧中，秦翘的脸并不清晰，但她努力睁大眼睛看着秦翘。

这还是第一次有这么多的百姓站在她的身后支持她。她刚刚眼尖的发现之前在都督府和吴双一起守在院子外面的侍卫也在百姓中，并且成功的将百姓的声音变成了支持她！

她很感动，也很感激！

有的人，即使见了很多面，你帮助她很多地方，她也不见得会对你好，或者回报你。比如孙兰那样的人。

但有的人，即使只见了一面，你并没有帮助过她，但她却愿意为你筹划未来，帮你脱离苦海。比如秦翘。

顾明珠此时的心情很是复杂，更多的却是感激和庆幸。感激秦翘愿意帮她，不管出于什么原因。

庆幸昨日的宴会上秦翘救了她。

她不会成为孙兰那样的人，但也不会再做回从前的自己。她眼前的路，原本迷雾一片，看不清方向，此时却豁然开朗，她终于清楚的知道，自己要怎样做，才是正确的选择。

“王妃娘娘，谢谢你。”她端正身姿，恭恭敬敬的对秦翘行了一个大礼。

秦翘看着顾明珠，眼中有一丝笑意划过。她伸手将人扶了起来，“去吧！”

顾明珠转身，身姿端正。虽然脸色依旧不太好，但身上的那股气势，却已经与之前截然不同。

如果说之前的顾明珠给人的感觉还是柔和的，慈眉善目，一看就是个没有脾气的温柔少妇。那么此刻的顾明珠，气势全开，眉目依旧温润端庄，却多了一股凌厉之势。

“大家都静一静！”顾明珠朝为她发声的百姓抬起了手，百姓们很快就没了声音。大家都好奇的看着顾明珠，总觉得这样的顾明珠同从前的顾明珠不同，似乎更令人折服了。

“昨日我在都督府中毒一事，想必大家都听说了。大家想一想，为何其他人都没有中毒，偏偏我中毒了呢？”她勾着唇角，笑容温和。

阳光下，她容颜姣好，出口的话，震惊了黎族百姓，“因为此毒并不是在都督府中的，而是在龙府中的。不过是时辰未到，一直不曾发作罢了！”

此话一出，百姓们立即倒吸了一口冷气。

有人小声议论道：“听说首领夫人一年前就回来的女子貌若天仙，还是摄政王的义妹。首领夫人对那女子十分的好，将其视为闺中好友，并留她在府中做客。”

“不曾想，这女子与首领日久生情，竟然让首领生出了休妻领娶的念头。”

此人刚刚起了个头，便有人附和道：“可不是嘛！首领夫人心善，哪里曾想过会捡回来一条美人蛇啊！首领大人将其纳作妾室也不是不可以。但坏就坏在那女子身份不凡，怎能做妾？”

又有人插话，“我可是听说，一开始首领大人对女子动心，本想要和首领夫人商议将女子娶作平妻，并没有休妻的打算。但女子是首领夫人救回来，她一片好心将人留下，却引狼入室，最后竟然还将丈夫赔了出去。”

“首领夫人心中哪里甘愿！自然不答应！这件事闹得沸沸扬扬，全黎族的百姓几乎都知道。这都好几个月了，首领大人娶平妻不成，便想到休妻。”

“休妻便休吧！如今看来，首领大人这是想要首领夫人的命啊！好狠毒的心思啊！”说这番话的人，自然不会是普通百姓。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841694"  chaptername="带节奏杠上">加入书签</a>
</div>
