 交代好一切之后，聂倩就离开了，王亚欣留了下来，这一点让王霞也挺高兴的。

毕竟现在的她对谁都要伪装，只有面对王亚欣的时候，两个人才能敞开心扉交谈，更何况她们还彼此都爱着同一个男人。

黄昏的时候，方志强和李潇潇已经到了北都的机场，飞机上的李潇潇再一次发生了高空反应，此刻刚下飞机，方志强就赶紧带着她准备去医院。

可是李潇潇坚持不去，说自己过一会儿就好了，一边说着，一边从包里拿出药吃了好几粒。

看到这一幕，方志强顿时就满脸担忧的问道：“你吃的是什么药？”

李潇潇听到方志强的问话，脸色有些慌张的把药装进了包里，之后说道：“没什么，强子，咱们先去找个休息的地方吧，我累了。”

闻言，方志强只好放弃追问，之后就带着李潇潇来到了一家附近的一家酒店。

进入房间之后，李潇潇直接躺在床上，呼哧呼哧喘着粗气，看着她满头大汗的样子，方志强着急坏了，恨不得现在就赶紧把她送到医院去。

拿了一块沾了水的毛巾，方志强小心翼翼的帮李潇潇擦拭着脸颊上的汗水，打开空调，帮李潇潇盖上空调被，静静的看着她的脸颊。

“强子……看看我现在的样子……留在你身边只会耽误你……”李潇潇躺在床上，闭着眼睛，看起来非常疲惫的她虚弱的张了张嘴，对方志强如此说道。

“潇潇，不许再胡说！”

方志强手指轻轻放在李潇潇的嘴唇上，另一只手轻抚着她额头的几缕散发，语气着急的说道。

轻轻抚摸着李潇潇的发丝，方志强感觉到李潇潇的呼吸逐渐平稳了下来，脸上的汗也消了，看样子，她应该是睡着了。

方志强这才小心翼翼的走到一旁的椅子处，缓缓坐了下来，长呼了好几口气，大口大口喝了一杯水。

之后，方志强拿起李潇潇旁边的包，把她刚才吃的那一瓶药拿了出来，一看，上边写着“地塞米松片”。

方志强仔细的看了说明，这属于一种激素药物，过多服用对人体的损害极大。

方志强打开之后看了看，不难看出，李潇潇持续服用这样的药物，应该已经有很长一段时间了。

说明书上所说的用量是一日一片，可刚才看李潇潇一次就吃了四片，方志强不由得担心起来。

方志强定的是一间双人房，帮李潇潇脱掉鞋子，安置好了之后，方志强才躺到了另外一张床上，很快就睡着了。

第二天清晨，方志强醒来的时候，李潇潇正好在洗澡，揉了揉眼睛，方志强坐了起来，正准备穿衣服，看到李潇潇披着浴衣，从里边走了出来。

“你醒了？”

李潇潇看到方志强，脸上就浮现一抹温柔的笑容，轻声的说道。

方志强点了点头，李潇潇此刻看起来，和从前不无两样。

李潇潇走到床边坐了下来，一边擦着头发，一边拿着扔在床上的衣服。

可准备穿的时候，李潇潇却微微侧过头，瞥了一眼方志强，看样子，似乎是有些不好意思了。

见状，方志强也非常理解的挠了挠脑袋说道：“我先去洗漱了。”

说完之后，方志强就走近了卫生间。

两个人这么长时间不见，虽然之前是夫妻，现在也是夫妻，但是李潇潇毕竟是一个容易害羞的人，当着方志强的面穿衣服，她还是有些不太习惯。

洗漱完之后，方志强再度走了出来，看到李潇潇已经穿好了衣服，不过这衣服还是她之前在滇南芙蓉小镇的时候穿的衣服，刚好和那张照片上的一模一样。

随即方志强说道：“潇潇，你等我一会儿，我出去买点早餐。”

离开酒店以后，方志强先是到了一家服装店，根据李潇潇的体型，挑选了几套衣服。

可是准备结账的时候方志强突然想起来李潇潇现在肚子变大了，以前的号，她现在应该穿不了了。

“先生，有什么问题吗？”

收银员看到方志强拿着卡的手缩了回去，不由得笑着问道。

“哦，是这样，我太太她现在怀孕了，请问你们这里有没有专门适合孕妇穿的衣服啊？”

方志强细心的询问着，在店员的推荐下，逛了好久才从服装店里走出来。

带着早餐和衣服回到酒店，李潇潇就有些不悦的说道：“你去了这么久，原来就是买衣服了啊？”

“等急了吧？

赶紧先吃饭吧。”

方志强赶紧把早餐拿出来，筷子都帮李潇潇准备好，笑着说道。

“强子，你是嫌弃我现在丑吗？”

可是，李潇潇却并没有吃饭，反而目不转睛的盯着方志强，如此问道。

“为什么这么问？”

方志强不解的皱了皱眉，问道。

“那你帮我买衣服干嘛？”

李潇潇指了指方志强放在一旁的衣服，继续追问道。

“这个啊？

你现在毕竟已经回来了，而且之前的衣服都已经旧了，换上几身新衣服，这不是很正常吗？”

方志强若无其事的笑了笑，如此说道。

“潇潇，不管到了什么时候，你在我心里都是最美的女孩，谁让你脸蛋生的这么漂亮，就算穿上普通的衣服，也依然遮挡不住你的美。”

方志强看着李潇潇那依然没有笑出来的表情，知道自己的解释还不够力度，当即就再度说道。

“切！就你嘴甜！”

李潇潇不耐的白了一眼方志强，随即终于是微微一笑，说道。

“我告诉你啊强子，如果接下来的治疗，医生让我做化疗的话，到时候我的头发会掉光光的，等我变成一个光头，我看你到时候该怎么夸我好看！”

李潇潇原本也没有生气，只不过是为了不让方志强过分担心自己，故意跟他开了一个玩笑而已，现在的她也已经拿起筷子，一边吃着早餐，一边若无其事的说道。

看起来，李潇潇此时说的风轻云淡的，而且一边吃饭一边说，好像完全没有把这件事情放在心上一样。

但其实，这件事在李潇潇的心里非常重要，之前在芙蓉小镇的时候，她也不止一次想过这个问题，女孩子的心态往往都很奇怪，越是长得漂亮的女孩，就越是在意自己的外表，李潇潇就是这样的女孩，所以她对化疗一直都是非常抗拒的，哪怕冒风险，她都不愿意化疗。

只不过，她内心这么担心的一个问题，此刻却被她若无其事的说了出来，看起来倒是显得怪怪的。

方志强闻言，不由一愣，刚刚送进嘴里的牛奶差一点呛到，随后盯着李潇潇久久目不转睛。

被方志强这么目不转睛的盯着，李潇潇也逐渐变得紧张了起来，当即就抬头看着方志强说道：“怎么？

你是不是嫌弃我了？”

“咳咳……”方志强赶紧吞下牛奶，之后干咳了两声。

李潇潇却急坏了，甚至脸都开始有些红了，她觉得，方志强此刻正在想象着她光头的样子，心里已经开始有些嫌弃了。

这个时候，李潇潇几乎想要找个地缝钻进去。

她的这种心态，甚至完全不像是一个得了白血病的患者心态，更不像是一个不知道自己还能活多久的患者心态。

但就是这样，或许在其他事情上，李潇潇现在都能做到完全不在乎，可是在方志强对她的态度这一点上，无论到什么时候，她都不可能不在乎！ 