    “陆明美，你让开！”慕北锦呵斥。

    “数月不见太子姐夫，还愈发英姿挺拔了？坐享齐人之福的感觉如何?”

    这话里话外都是讽刺呀，谁若是听不出来便是傻子！

    慕北锦皱眉，“什么意思？”

    “怡姐姐肚子痛如今也是不敢叫你的，怕太子姐夫说她拈酸吃醋，苦肉计叫您来呢！姐夫不必看望了，反正已经十日没有来了，这次不来也没有什么！”

    夏桑榆是知道他与甄怡之间的矛盾了，顿时不悦起来，“陆明美，你休得放肆，本太子的家事由不得你来管！”

    “太子殿下还是继续踏雪骑马吧，怡姐姐今日我们便接她回去！”

    “接也是甄家来接，陆家插手做什么？”慕北锦觉得夏桑榆有些胡搅蛮缠！

    夏桑榆冷笑一瞬，“姐姐上次腹痛，因为是怀孕初期的不适情况，只是阵发，却被有人说是她拿怀孕争宠？今日,太子姐夫又是如何想的？”

    慕北锦一向是优柔寡断的性子，如今更是拿不定主意，“本太子的孩子保不住，陆明美你负担的起吗？”

    “为何要负担？这不是太子殿下您的孩子吗？更何况您真的在意怡姐姐，在意这个孩子吗？”

    “你住口！我何时又不在乎这个孩子了？何时又不在乎阿怡了，那件事的确是误会，是本太子误会她了！”

    夏桑榆瞬间让开，甄怡已经听到该听得话了，她的任务便也完成了，慕北锦也不是真的不在乎！

    那么问题就是出在萨仁身上，在王府六年的萨仁终究耐不住寂寞了，她十五岁跟着慕北锦回来，如今已经二十一岁了，她怕是不想再沉寂了！

    慕北锦急急过去，看到狼狈的甄怡，“为何不肯就医？这是我们的孩子，你怎么可以拿孩子开玩笑？我们之间有了误会，解开便是，为何要拿孩子做筏子？阿怡，上次我是误会了你，可是你却也不解释，日日等着你来，你却一次也不肯前来，学着别人家的女子拿着一碗热汤来，什么都不用说，我便是明白你的意思了！”

    甄怡含着眼泪，想要张口提萨仁，夏桑榆摇头制止，这个时候千万不能提！

    夏桑榆知道没有明确找到萨仁作妖的证据，慕北锦额头，看了看甄怡肚子，却没有勇气揭开被子。

    是不会信的！

    甄怡转了话题：“你回来，我便好多了，太医说怀孕初期，偶尔小腹会痛，臣妾真不是装的！”

    慕北锦本也是温柔之人，听到此拿起帕子便为甄怡擦拭额头的冷汗，因为见红二字在他脑海萦绕，他现在没有勇气掀起辈子，证实见红二字，天知道他有多在乎这个孩子！

    他小心翼翼询问：“现在痛不痛了？需要叫太医进来?”

    甄怡想到夏桑榆所说的，摇摇头：“不用了，我已经不痛了，让大家都散了吧！”

    “不是说见红了？”慕北锦愈加试探的询问。

    甄怡假装吃惊:“这是什么话?殿下是从何听来的？”

    慕北锦似乎松了一口气，“无事便好！”

    甄怡主动将慕北锦的手放在自己小腹上，“她还好好的呢，只是偶尔顽皮而已！”

    慕北锦什么也感受不到，但是这样，他心里便安定多了！

    甄怡又道：“阿美是太着急我了，不要与她生气！我想让她在东宫陪我几日！萨仁姑娘跟着你这些年，应该有个名分了，不知殿下您是否想好了？”

    慕北锦总觉得甄怡不对劲，但是又说不上来，“她没想过要名分，你不用管她！”

    果然萨仁是别人不能触及的！

    “她远离家乡定是很孤单，若是有个孩子，便好了！”

    慕北锦被频频试探，他似乎没有察觉，“没想过这么多·····”

    甄怡不解：“难道这些年，她没有伺候过殿下您？”

    慕北锦也知道甄怡的意思，“伺候过！她无法怀孕！”因为在战争中伤了小腹，所以不孕，他曾经想着只要萨仁怀孕，可以巩固萨仁的位置，

    只可惜·····

    甄怡傻眼，终究问不出口，她没想到会问出这样的答案来！

    慕北锦取下手，“你好好歇着吧！想让阿美住下，便让住下！我去处理一些政事！”

    甄怡点点头，慕北锦出去之后，殿外便安静了！

    柳贞这时从外殿进来道：“阿怡，以后性子要柔和些!那萨仁不能怀孕，还没有名分，需要你的宽宏！”

    甄怡听了进去，“是，姨母放心吧！”

    柳贞又道：“阿美刚回来，又被你留在东宫，就三日时间，三日之后，阿美必须回来！”

    甄怡点点头，“放心吧，姨母，您的宝贝女儿一定给您送回去！”

    她装的憋屈，下地，“姨母，我派人送您回去！”

    夏桑榆主动要去送，她知道甄怡此时暂时不能出去！

    甄怡可笑至极，没想到自己有朝一日也混到如此地步。

    雪鸳进来，“娘娘，已经派人去送陆夫人了！”

    “嗯，待会把本宫隔壁的房间拾掇出来，阿美要住！”

    雪鸳很高兴，她没想到夏桑榆这么厉害，都敢呛声太子，但是这样却很解气！

    她低声说道：“小姐，今天那边怕是要气疯了，听说太子爷听到消息之后一刻都没有停留，便赶了过来!”

    甄怡却没有觉得有多高兴，“这又算什么，他是怕失去这个孩子！”因为萨仁这些年不能怀孕！

    “小姐，您是不是多想了，太子殿下应该是很珍惜您的！”

    “你去准备房间吧，再吩咐厨房，让多做些菜，素菜！”夏桑榆晚上不吃东西的，荤腥肯定不沾，所以要多做几个素菜！

    “是！奴婢这就去！”

    柳贞其实还是很不放心夏桑榆，“阿美，能解决最好，解决不了，便回来吧！这倒地是太子家事！”

    夏桑榆笑笑：“阿娘放心吧，女儿一定把握好，也是让怡姐姐能高兴罢了!”

    “娘知道，你是个有分寸的好孩子，但是发生这么多事情，你必须把你安危放在第一位！”

    “是，娘，我知道了！娘放心，我保证安全回到陆府去，您不是说还要带着我去大佛寺还愿呢嘛！”

    “好，娘等你回来!”

