    得益于国际刑警的活跃，阿罗拉的危机得以解除。

    小智、莉莉艾、格拉吉欧等一批新生代训练家，作为预备队员，加入究极防卫队。

    由于‘究极空洞’尚未关闭，一些究极异兽可能误入阿罗拉，这就需要小智等人出面，将它们收服并送回。

    等到小星云苏醒，前往日月祭坛进化为索尔迦雷欧，小智等人的工作也就能告一段落。

    在此之前，陆老师有件更重要的事情。

    美乐美乐岛，卡拉蔚湾。

    微风吹拂轻纱，卷入敞开的落地窗，两人坐在露台的藤椅，四周点缀花草盆景，中央放置小方桌。

    “前往辉克拉尼天文台？”希罗娜眨了眨眼。

    “我想带仙子伊布，去见最后一位岛屿之神，乌拉乌拉岛的卡噗·哞哞。”

    陆野挠挠脸颊，“辉克拉尼天文台，也是阿罗拉比较有名的景观，所以我们可以去那儿……”

    “约会。”希罗娜眼睛弯起月牙。

    陆野的黑瞳倒映出金发丽人的笑靥，微微出神，旋即笑着点头。

    洛托姆图鉴挥动机械臂，飘浮在两人当中，高声道：

    “辉克拉尼天文台，周末会有彗星流星雨降临，几率高达99％，洛托！”

    “彗星流星雨……”希罗娜灰眸闪烁，脑海中浮现与陆野初次约会的景象。

    七夜的许愿星，烈咬陆鲨的流星群，仙子伊布的进化。

    两人的轨迹，似乎与流星紧密关联。

    “没准彗星里头，会藏着基拉祈呢。”陆野开玩笑道。

    “基拉祈一千年才会苏醒一次。”

    希罗娜手托精致的脸颊，吸管搅拌凰梨果汁，天蓝色衬衣领口的锁骨细腻雪白。

    她啜饮吸管，嘴角浅浅上扬，含笑地说：“不过，可以保留这个愿望，也许真能实现。”

    陆野望着竹兰，目光微闪，喃喃地说：“倘若我的愿望，实现不了呢。”

    竹兰笑吟吟地伸手，扯起陆野的脸颊，灰眸晶莹熠熠，说道：

    “那我会尽力帮你实现。”

    陆野哑然笑道：“你知道我的愿望，或者说理想，是什么吗？”

    竹兰佻起双目，高傲道：“说来听听。”

    “不告诉你。”陆野提起咖啡杯，呷了一口。

    “烈咬陆鲨，剑舞。”竹兰淡淡道。

    烈咬陆鲨伫立在栏杆旁看风景，闻言转过身，双目睥睨猩红：“喀嗷…(▼皿▼#)”

    “是‘理想之龙’捷克罗姆的试炼内容。”陆野赶忙说，“理想在实现之前，不能明说出来。”

    希罗娜轻哼一声，移开座位，优雅起身，呼唤道：

    “耿鬼，我们周六去露营，麻烦你收拾行李~”

    “口桀~”耿鬼大咧咧的叫声飘来。

    包在我身上！

    …

    聊天群内。

    青绿从小智口中，得知了以太基金会的行径，皱眉道：

    “借助究极异兽的力量…无知至极。”

    与其收服强大的宝可梦，不如从零开始培育。

    关于这个理念，「培育之人」青绿与陆老师不谋而合。

    “库库伊博士说，小星云进化之后，会吸引到奈克洛兹玛的注意。”

    小智挠了挠头：“我该提前准备些什么嘛。”

    “无须。”青绿傲然道，“我和小赤，不日就会抵达阿罗拉。”

    言下之意，奈克洛兹玛在赤、绿二人眼前，实在不够看。

    青绿，「对战传奇」，他的强大源于自信傲慢的气场，对战时却又无比冷静。

    比起赤红，青绿多了身为「对战传奇」的骄狂，这股自信比起‘从未败北’的丹帝都要更胜一筹。

    陆老师接触过丹帝，深知其害怕败北，这也是丹帝迟迟没有成为传奇的理由。

    奈克洛兹玛要在阿罗拉现身？

    阿金双目一亮：“我就知道，阿罗拉准会出事儿！”

    陆老师：？

    字字没提‘陆野’，字里行间全是‘陆野’！

    御龙渡扶额一叹。

    这已经是阿金的本能了。

    不过，陆老师能成为传奇也不是没道理的。

    毕竟也不是人人都能吸引那么多灾厄和神兽……

    “不只是小赤和小绿，我和小黄也会一块儿来阿罗拉！”

    小蓝开朗笑道：“算是真新镇的集体团建啦~”

    “小黄不是真新镇的。”小银提醒道。

    “啊哈，都一样~”小蓝打哈哈道。

    特别篇最惨败犬，小霞默默潜水。

    小黄脸庞微红，抱着皮卡丘，轻声说：

    “我听说阿罗拉云集了钓鱼高手，所以去那里，也许能磨练钓鱼技术。”

    陆老师微微一怔。

    小黄的梦想，不会也是钓条盖欧卡吧。

    倒不如说，钓上盖欧卡，是所有钓鱼佬的终极目标。

    这样一来，阿罗拉同时有小黄和水莲，两位顶级钓鱼佬……

    凭这两位的钓鱼技术，盖欧卡插翅难逃！

    陆老师眉毛一挑。

    固拉多你不要难过，这回轮到盖欧卡身败名裂了！

    许久未上线的艾莉丝，难得冒泡，向阿渡请教‘龙之心’的相关问题。

    阿金擦拭鼻尖。

    真的不是‘飞行之心’吗。

    可恶…好想发出去，可是会被禁言…

    不发的话，身上又好像有铁蚁在爬，好难受！

    阿金抠了个人名：@御龙渡。

    御龙渡淡定地禁言了阿金。

    阿金：？？？

    我明明什么都没有说！

    字字没提渡渡鸟，句句全是飞行系！

    “我已经是大会冠军了哦，艾莉丝。”小智流露许久不见的孩子气，炫耀道。

    “小智真是小孩子诶。”

    艾莉丝骄傲道：“我是合众联盟的下任冠军，阿戴克爷爷已经决定把冠军披风给我了！”

    “诶！？”小智震惊。

    “最近我一直在闭关修行。”

    艾莉丝捂嘴窃笑：“倒是小智你，是不是连属性克制表都还没背熟啊。”

    陆老师抬头望天。

    我作证，小智肯定是背熟了的！

    否则，他怎么能每一场都精准派上逆属性！

    小窗‘滴滴’作响，陆野看了眼，来自大吾的消息。

    “陆老师，奈克洛兹玛事件，需要我帮忙吗？”大吾开门见山。

    陆野深受感动。

    不愧是全联盟最可靠的队友之一，大吾先生。

    虽说心动，但也没有让他辛苦跑来一趟的必要。

    “不用了。”陆野笑道，“有赤和绿在，该慌的应该是奈克洛兹玛。”

    “这倒也是。”大吾笑了笑，提醒道：“话说回来，赤红冠军和青绿冠军，这一回，应该会向您挑战。”

    陆野已经做好心理准备，感慨道：“是啊。”

    这场战斗都已经约了快两年了，如今自己也成为传奇，两位大佬不会错过这次机会。

    不过，大概率是和青绿对战。

    毕竟白银山才是赤红的主场，就算约战，赤红也肯定约定在白银山。

    《论仪式感的重要性》！

    “还有一件事，陆老师。”

    大吾道：“您还记得两年前，东煌的七夕流星雨么？”

    “当然。”陆野笑道，“我和你、竹兰，还有路比、莎菲雅，基拉祈一起露营来着。”

    “我要提及的事，正是和基拉祈有关。”

    大吾正色道：“由于近年来的时空动荡，造成了环境更迭，一些宝可梦提前苏醒。”

    “而降落在阿罗拉地区，辉克拉尼天文台的那场流星雨。”

    “极有可能，正是七夜的许愿星，基拉祈！”

    基拉祈小可爱，会再度苏醒？

    陆老师微微出神。

    的确，基拉祈在动画里都苏醒了数次，而阿罗拉恰好有一场盛大的彗星流星雨。

    眼前浮现基拉祈升往星空的画面，伊布在灿烂星光下进化。

    低下头来，陆野看向腿边盘坐在地毯的仙子伊布，它闭目养神，温暖的缎带紧紧缠绕在自己手腕。

    “布咿？”仙子伊布迷糊的睁开眼，看了眼训练家。陆野把手掌搭在雪白脊背，轻轻摩挲。仙子伊布不理会，阖上双目。

    两年前伊布刚刚进化。

    两年后仙布都要成为「对战传奇」了。

    陆野略带唏嘘，同时又感慨白驹过隙，自己的理想在不知不觉中变了很多次。

    一开始，是担心自身安危；后来是怕破财；又担心宝可梦会受伤。

    结果该来的一个都没有避开。

    自己死了一回；商业挣来的钱给小家伙们氪金训练；对战依旧会受伤、但小家伙们甘之如饴。

    相较一年冠军的赤、绿、丹帝、艾莉丝等人。

    两年成就传奇，并不算凸出的成就。

    难能可贵的是，我有那么多可爱的宝可梦……还有可爱的萌萌哒。

    陆野抚摸仙子伊布，它发出轻轻的、舒适的呼噜声，粉色耳朵轻轻晃动。

    最后一座岛屿，乌拉乌拉岛上的天文台，在那里可能遇见七夜的基拉祈。

    可能让仙子伊布修炼成「妖精气场」，成为「对战传奇」。

    还可能……

    陆野低头看向掌心的大师球。

    紫红色的球体光华流转，由世上最尖端的技术打造，集结了一切匠人心血，堪称世界上最伟大的道具之一。

    摁下按钮，大师球无声地张开，空荡荡的球盖里，垫着红色天鹅绒。

    陆野的黑瞳闪烁，倒映出美丽无暇、剔透耀眼的珍宝。

    被誉为世上最美丽的宝石，象征永恒与唯一，轻轻嵌在大师球当中、天鹅绒之上。

    永恒钻石，蒂安希石。

    陆野的心跳加快，憧憬与渴望好似春天田野上的龙卷风，以无可抵挡的气势卷走一切。

    他慢慢合上大师球。

    “我会去竹兰一起去趟辉克拉尼天文台。”

    陆野像是自语，喃喃道：

    “我期待一场重逢，与七夜的基拉祈。”

    ……

