    为了避免后面材料不足，导致又要让人帮忙往界外跑一趟，所以商阎在给出每种材料所需的数量时，说了一个他认为比较有保障的数目，正是每种七百份。

    林辰兴奋的接过空间戒指，查看之后，确定无论种类还是数量都没有差错之后，看向枯木主宰，很是郑重地感谢道：“前辈为我冒巨大风险前往界外，这个恩情，林辰永远不忘！不知这些材料总共加起来，需要多少功勋值？”

    枯木主宰摇头道：“需要多少功勋值，我不清楚，也懒得去算。

    你不用想着归还我相应的功勋值，当年神狱主宰对我有恩，如今我算是还在了你的身上。”

    “这不行！我怎么能够白拿——”林辰还想再说，枯木主宰不耐烦地摆手：“说了不要便是不要，你再多说废话，就直接把空间戒指还给我。”

    林辰只能老实闭嘴，将这份恩情记在心里。

    枯木主宰道：“接下来，你有什么安排？”

    林辰道：“返回‘玄黄殿’，兑换炼制‘荒天丹’所需的其它材料。

    炼制出‘荒天丹’之后，便立马闭关冲击神体大成！”

    他原本的计划，是闭关领悟《元始混沌枪》第六式，眼下已经改变主意，将荒天神体炼至大成，对战力的提升，绝对要比掌握《元始混沌枪》第六式大得多。

    孰轻孰重，是想都不用想的事情。

    枯木主宰笑道：“我早料到如此。”

    林辰正不明白他这话什么意思，就见枯木主宰的掌心之中，飞出一样外形和八卦有些相似的宝物，而后一块玉碑从其中飞出，悬浮在半空，周身光华流转。

    “功勋玉碑？”

    林辰见到这玉碑，吃了一惊，但冷静下来之后，便明白这的确是“功勋玉碑”，但并非自己以前看到的那一块。

    “功勋玉碑”说到底就是无忧城主一件宝物的子体，既然是子体，那么绝对不只有一个。

    枯木主宰带来的，显然是另一个子体。

    “功勋玉碑”在林辰看来，说到底也就只有三种功能。

    第一种是查看功勋宝库之内的各种宝物；第二种是与器灵沟通；第三种则是相当于一个随身携带的小型传送阵，在器灵的操控下，能将“功勋宝库”内的宝物转移到这边。

    枯木主宰将一块功勋玉碑带到这边，意味着，自己能直接在这里兑换其它所需的炼丹材料。

    “多谢前辈！”

    林辰出声感谢，不需要对方提醒，取出身份令牌，放入“功勋玉碑”中间位置的凹槽之中。

    没一会儿，一个数字在功勋玉碑上显现。

    功勋值10673000这个数值，若是再积攒一些，甚至都能够兑换件最便宜的混沌至宝。

    若是不将一半功勋值分给苏月婵，完全可以兑换件不错的混沌至宝，但林辰丝毫不后悔，甚至此刻他的心思根本就不在功勋值上。

    他很清楚，像神狱塔那种宝物，压根不是在功勋宝库能兑换到的。

    甚至于“玄黄钟”这种级别的，能不能兑换到都不好说，再者，混沌至宝对他实力的提升，远无法和“荒天法相”相提并论。

    “荒天法相”又只是神体小成后的手段，如此一来，神体大成之后的手段必定更加惊人。

    简而言之，功勋值和混沌至宝，在此刻林辰心中，都不如荒天神体大成来得重要。

    神体大成，不仅他的战力将再次飙升，更意味着，他有了冲击主宰境的资本。

    枯木主宰帮忙寻找的几种炼丹材料不算在内，炼制“荒天丹”的其它材料加起来，总共需要花费一万三功勋值。

    这个数目，已经超过多数至尊神丹！林辰花费910万功勋值兑换各700份其余材料，心中庆幸：“还好通过帝蟒主宰得到足够的功勋值，不然的话，积累数百万功勋值，又要浪费很长的一段时间！”

    等林辰兑换结束之后，枯木主宰收起“功勋玉碑”，在离去之前，叮嘱道：“这段时间没有特殊情况的话，切记不能离开本源大陆。

    若是非离开不可，必须回‘玄黄殿’说一声。”

    林辰收好炼丹材料，闻言惊疑道：“前辈，是不是发生了什么事情？”

    枯木主宰右手一挥，将声音隔绝，接下来的交谈只有他与林辰能够听到。

    若是寻常尊者，他不会告诉对方什么，因为寻常尊者根本帮不上任何忙，倒是反而可能添乱。

    林辰如今虽是尊者，但已有主宰级战力，有资格知道最隐秘的事情。

    他将如今“玄黄殿”一众主宰，都已经无法感应到混沌本源意志的事情告诉林辰，林辰听完吃惊不已，但却是不明白，这意味着什么。

    枯木主宰解释道：“这意味着，若是再与异族交手，混沌本源将无法偏帮我们。

    没有混沌本源压制那些异族的实力，我们的优势已经彻底消失！”

    林辰的表情变得无比凝重，他总算明白这意味着什么，焦急道：“异族到底是怎么做到的？

    他们为什么能够压制混沌本源的意志？”

    枯木主宰叹了口气，摇头道：“不清楚。

    总而言之，接下来他们应该会有下一步的动作，若非必要，不可离开本源大陆！”

    等林辰点头答应之后，枯木主宰化作一道流光离去，他还有自己的事情要去忙。

    “玄黄殿”明白异族接下来可能会出手，自然也会提前做一些准备，不可能傻傻等待对方动手，却什么也不做。

    得知异族估计过不了多久，便会有下一步动作，林辰原本的好心情，彻底烟消云散。

    他原本还想，努力在异族动手之前，将“荒天神体”修炼到大成。

    现在看来，是不太可能来得及了！“到底是否来得及，试试看才知道！现在的我，实力虽是主宰级，但也就只是比寻常主宰强，根本无法真正影响战局。

    即便再如何忧虑，也只是干着急，什么都做不了。

    既然如此，索性就什么都不要去想！继续按照我原本的计划，先闭关尝试将‘荒天神体’修炼到大成。

    什么时候‘玄黄殿’需要我出手，自会过来找我！”

    林辰很快调整好心态，让狐人族族长为自己安排一处安静的住处，开始着手准备炼制“荒天丹”的事宜。

    

