
高桥村中，最大的姓氏，就是穆姓。

所以整个村子里，只要姓穆的人，基本上都沾亲带故。

穆妈听穆青青感慨，忍不住笑着说道：“你没一点儿记忆，以后出了门，估计连人都不认不全。”

穆青青立马道：“没关系，我就说脑子被阿奶打坏了，很多事都记不得了。”

一听闺女把锅甩到穆老婆子头上，穆妈顿时笑了起来。

两人坐着说了会话，没过一会儿，就听到院子里传来两人的脚步声。

应该是穆大川请了大夫回来。

穆妈想了想说道：“等下叫大夫也给你瞧瞧。”

穆青青问道：“我这背上的伤，也能瞧吗？”

古代男女大防，好像还挺注重的。

穆妈却轻拍了把穆青青说道：“胳膊和背上不都差不多？叫大夫看看胳膊，开个类似的药就行了。”

穆青青这才“哦”了一声。

两人安静下来，穆青青正有些昏昏欲睡时，突然听到院外传来一道悦耳的少年声音。

“穆大伯在家吗？”

穆爸大概在主屋没听到，所以也没人回他，少年便又问了一声。

穆青青不知怎的，突然心中一动，迅速爬了起来。

穆妈连忙按住她问道：“你干什么去？”

“有人喊我爸！”穆青青趿着草鞋，直接往外跑，“说不定是弟弟回来了。”

穆妈一听这话，也顾不上拦穆青青，跟着一同跑了出去。

她们跑出屋子时，穆爸听到声音也从主屋出来，一家三口都到了大门口。

大门外站着一个十五、六岁的少年，身形瘦削挺拔，眉眼清俊漂亮。

若不是穿着破旧，手上还拿着一把年头较久的猎弓，穆青青都要觉得这是哪家小公子跑来乡下游玩。

少年见有人出来，看向一家之主穆爸说道：“是穆大伯吗？”

穆爸点点头，视线落在他背后的男孩身上。

男孩只有八岁左右，小脸又瘦又黄，一看就没少挨饿。

“我打猎回来，半路看他晕倒在山下，听村里人说是你家的孩子，我就背过来了。”

少年说着，把男孩小心翼翼的放了下来。

穆爸连忙上前，一把将男孩拎了过来。

见他这么随意，少年张嘴想提醒他小心，只是顿了顿，却又忍住没说。

穆爸把男孩夹在腋下，这才看着少年道：“谢谢你啊小伙子，你是哪家的孩子，我怎么瞧着你有点眼生？”

少年抿唇一笑，性子似有些内敛：“我不是村里人，和师傅刚搬来这里没多久，就住在村西头靠山那边。平日里只出门打猎，也不常见人。”

穆爸听着，连连点头，说是有机会再上门去答谢。

少年笑了下，客气几句就准备走。

只是察觉到旁边有人在看着他，便很随意的瞥了一眼。

是个十来岁的小丫头。

长得很瘦，个子也不高。虽然面黄肌瘦，可一双眼睛却黑澄发亮，像是溪水冲刷过的黑曜石一样，竟引得人移不开眼。

少年多看了几眼，穆青青心中高兴，立马对他咧嘴一笑。

谁知这一笑，就让少年沉默了一瞬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955732"  chaptername="第012章  眉眼清俊的少年">加入书签</a>
</div>
