
        第327章  坑你没商量

    轰！

    两股能量高空撞击，似陨石碰撞，更像是破天一惊，巨响隆隆，不绝于空。紧接着暴起了惊天的能量巨浪，重重气浪、银辉、烈焰等等漫卷天地，惊退云层，更撞击着沼泽，在粉碎云层的同时间，湮灭了上千米范围的沼泽。

    许多灵妖被波及，瞬间惨死，尸骨无存。

    两股能量几乎势均力敌，更向着银皇天隼和黑凤它们反震了过去。

    银皇天隼展开惊人的速度，避开重重巨浪，疾速杀奔黑凤。

    黑凤被能量震退，失控般胡乱的翻转，像是风中残叶，坠落沼泽。马大猛惊恐尖叫，差点要从高空坠落。

    哼，不堪一击！银皇天隼出现在黑凤面前，利爪如刀，刺向了黑凤的喉咙。它不仅飞行速度快，出击的速度更快。

    黑凤正在‘失控’中，根本无力躲闪。

    然而……

    生死一刻，千钧一发，黑凤和它背上的马大猛全部露出了诡异的笑容。

    银皇天隼并不鲁莽，即便是突袭，也做着防御准备，全身涌动着浓浓的银辉，就算黑凤反击，也能抗住。

    “轰！”

    黑凤果然爆开股黑火强潮，反击着银皇天隼的袭击。

    黑炎和银辉撞击，黑炎特殊的高温立刻烧透了银色光辉，但还是被银辉消弱了全部能量，只有很少数淹没了银皇天隼。

    这点‘小火苗’对银皇天隼没有实质威胁，受点小伤也没什么。它锐利的目光锁定黑凤，完全无视黑炎，利爪破风，撕裂而下。

    然而……

    银皇天隼正在奔袭的身体突然间下坠，像是遭受了股万斤暴击，而且是全身各个部位，攻势顿时变得凌乱。

    噗嗤！

    银皇天隼的利爪擦过了黑凤的脖颈，带出腥红的鲜血，但只是很少的部分，并无大碍。

    “该我了！”黑凤趁势反击，双翼劈斩，疾若天刀，斩向了银皇天隼的脑袋。

    惊变之际，银皇天隼虽然有点慌乱，可还是强行偏转身体，要避开黑凤的羽翼。正常情况下，它完全可以避开，极致的速度能赋予它进退自如的绝对优势，但是这一次的速度却明显受到了影响，全身像是挂满了重铁，意识里的指挥并没有完整的控制身体。

    噗！

    黑凤的羽翼狠狠的劈在了银皇天隼的脑袋上，强劲的冲击差点把它崩碎。

    银皇天隼哀鸣，疯也似的振翅，强行避开了黑凤紧接着发起的第二次突袭，撤到了数百米外。

    怎么回事？

    我的身体怎么了？

    银皇天隼这才发现自己全身‘燃烧’的不是黑炎，而是些沉重的黑砂，覆盖着全身各个部位，厚厚的一层。

    “成功！哈哈！”马大猛站在黑凤背上，放声狂笑。先让黑凤假装退败，引银皇天隼来袭击，然后由黑凤使出黑炎消除银皇天隼周围的银色光辉，他抓住时机释放出全身的黑砂，覆盖到银皇天隼身上。

    每一粒的黑砂都非常沉重，而且将来还会随着马大猛的实力增长，越来越沉重。

    数以亿计的黑砂突然覆盖在身上，可以达到近万斤的重量。虽然不至于压垮银皇天隼，但绝对能让它的速度受到影响，不能再那么从容。

    “配合默契！你总算还是有点用处。” 黑凤的双眼涌着危险的漩涡，它作为半血黑凤，速度也超过绝大多数的猛禽，只是比起银皇天隼这种变态差了点，但现在双方的速度拉近，差不了多少，它就完全没必要再有顾虑了。

    “快点！俺控制的时间有限，速战速决。”马大猛高举着巨斧，杀气腾腾。

    可恶的混蛋，敢阴我！银皇天隼抖动身体、释放银辉，可怎么都甩不开满身的黑砂，它连想都没想，转身向着远处逃离。失去了速度的优势，等于失去了安全感，它毕竟年幼，从没经历过这样的境况，而且脑袋血流如注，露出了骨头。

    离开沼泽，找主人帮忙。

    “现在才想走，晚了。”黑凤狞笑着展开追击，全身涌动着黑炎，在上方汇聚成庞大的黑莲。它一边飞驰，一边掌控黑莲，打出道道花瓣，像是重型炮弹般横跨长空。

    马大猛双眼变得漆黑，控制着黑砂不断变换位置。时而飘离银皇天隼的身体，减轻着重量，时而猛地汇聚，压制着它的身体，又或是突然汇聚到左边翅膀，总之不断地捣乱，限制着它正常的速度。

    嘭！嘭！嘭！

    黑莲的花瓣连续暴击，在马大猛的协助下，十之**的打在了它的身上，爆发出惊天的烈焰，更击溃着银色光辉，重击着银皇天隼的身体。

    云雾笼罩的沼泽上空变成了激烈战场，混着巨响和惨叫声，漫天的黑炎洒落，也混着银色的羽毛。

    银皇天隼越来越慌，没心思回头迎战，只顾闷头猛冲。

    这更便宜了黑凤，咬在后面无所顾忌的猛攻着。

    沼泽外面，秦命等人相继都听到了沉闷的响声，像是沼泽深处正发生着某种战斗。他们起初没怎么理会，而且声音断断续续，非常的遥远，猜想应该是黑凤在捕杀着九环蛇，或是发现了其他的猎物。

    可听着听着就发现不对劲了。

    “战斗好像在往这里移动。”有位皇家精英望着远方，移送的速度非常快，从断断续续的声音里能很清楚的感受到。

    秦命慢慢起身，黑凤遇到强大的灵妖了？

    “要不过去看看？”凌雪轻轻唤醒肩上沉睡的妖灵，准备出击。

    秦命往前面走了几步，正要凝神细听，结果战斗的声音突然断了，很一会儿都没有再出现。结束了吗？

    “天快黑了，沼泽里的很多灵妖开始活动，别是遇到伏击了。”有几位皇家精英走过来，他们来到沼泽区已经半月了，从来不敢在夜里进去活动。可那是黑凤啊，就算遇到危险，离开就好了，怎么还打起来了？

    “你们在这等着，我过去看看。”秦命展翅腾空，进了沼泽区。

    唐玉真和唐玉霜也都起身，目送着秦命离开。

    “打起精神来。”皇家的队伍都握紧武器，围到了两位公主附近。

    可是没多久，秦命忽然回来了，从高空落下，收回了羽翼，表情有点怪，看了看紧张的众人，忽然又笑了。

    “出什么事了？”凡心快步走过来。

    “弄点柴火，今天加餐，有好东西。”

    秦命话音高空，黑凤托着马大猛从天而降，爪子上还扣着只浑身是血的猛禽，已经被黑炎烧的看不出模样了。

    “哈哈，没抓到九环蛇，逮到只银皇天隼！听好了，这是只纯血的，哈哈。”马大猛心情大好，抓着银皇天隼扔到了前面，黑炎已经把它皮毛烧干净了，都不用再清理。

    “银皇天隼？纯血的？”

    “你们怎么抓到的它？”

    “是那种以速度称霸的灵禽？”

    “银皇天隼怎么会在沼泽里。”

    皇家的队伍们都发出惊呼，不敢相信的聚过来。

    连唐玉真和唐玉霜都交换着眼神，不太相信。

    “错不了，赶紧去捡柴火，这宝贝够我们吃一顿的。”马大猛抡起巨斧开始收拾，银皇天隼体型很大，两条翅膀展开有近米，体长三米多，连骨带肉足够分了。
  