    白玉堂和展昭精细地布置了这次的行动任务，所有人都下去分头行动。

    “小白，看见洛天了没？”展昭在出门前，突然问白玉堂。

    “……洛天？”白玉堂四周看了看，刚刚还在休息室呢。

    “让包伯伯叫走了。”沙发上的小洛阳双手支着下巴，笑嘻嘻地回答。

    展昭和白玉堂对视了一眼，问：“你笑得那么神秘……跟你有关？”

    洛阳又嘿嘿笑了两声，眨眨眼道：“我昨天天去求包伯伯了，问他能不能原谅大胡子叔叔。”

    展昭和白玉堂一愣，问：“求包局原谅他？你跟他怎么说的？”

    洛阳歪着脑袋：“对啊，包伯伯不是比你们都大么？他要是原谅大胡子叔叔，不就好了么？我跟他说，大胡子叔叔以前好像干过坏事，但是他真的是个好人，他受了好多的苦，以后能不能原谅他，让他好好生活？”

    展昭吃惊，问洛阳：“那包局呢？他怎么回答？”

    “他说没问题。”洛阳笑着道。

    白玉堂和展昭都愣住了，洛阳这招可厉害，从包拯那里下手，不过话又说回来，洛天的确曾经杀过人，但是杀爱伦坡绝对是处于自卫，不用负任何责任。而在当年进行残酷训练时所做的所有事情，也都不应该怪罪于洛天，毕竟他才是真正的受害者，而且将近二十年不见天日的生活，已经让他足够疲惫了，如果真的老天有眼，就应该让这个可怜人的下半辈子，可以好好地过。

    “都准备好了。”正在两人出神之际，公孙走了进来，“追踪器已经找专人植入到杰杰的体内了，应该不会轻易被发现。”

    “那行动吧。”白玉堂拿起外套，和展昭一起走出去，还没进电梯，就有人追了上来。

    “我也去。”展昭和白玉堂回头，发现是洛天。

    白玉堂没有多说什么，按住电梯门等他进来。

    洛天脸上一喜，进了电梯，电梯门关上时，他突然说：“我……还是决定，和阳阳一起生活。”

    白玉堂和展昭对视一眼，笑这点头。

    停车场里，王朝等都准备就绪，展昭、白玉堂、蒋平和白驰进了指挥用的警备车。

    马汉和赵虎押着一身极度重犯打扮的杰杰，出了警局，上了押送车。

    这次，名义上是要送杰杰去精神病研究中心，接受一项全面的检查。

    押送车缓缓离开后，蒋平通过车上装着的追踪系统开始追踪。

    车子开出不多久，马汉和赵虎就发现有一辆黑色的小轿车正在不紧不慢地跟踪他们。

    “头……来了，不过车子很小。”赵虎对对讲机里说。

    “他们不会亲自动手的。”展昭道，“他们只是负责去给杰杰下信号而已，你们自己小心。”

    白玉堂吩咐王朝等的车子可以开出，埋伏到附近去。

    押送车又开了一阵子，就见那辆黑色的轿车突然加快了速度，与押送车并排。随后，车窗轻轻摇下了一些，就听里面传出了一股奇怪的哨声，一长一短，很有规律地间隔响着，响了几下之后，车子快速地离开了。

    马汉和赵虎不解，对视一眼，这时，就听押送车后头的车厢里，发出来“轰”地一声巨响，感觉就好象是有人在用力地砸着车厢门一样。

    马汉回头一看，就见杰杰竟然挣脱了重重的铁链，死命地砸着车厢的门。

    赵虎赶紧刹车，车子打了个旋，停在了路边，两人拔出枪，冲下车来。于此同时，押送车的大门也被“轰”地一声撞开，杰杰向一只发了疯的猛兽一样冲了下来，他一把抢过了没有准备的赵虎手中的枪，对着他的头顶就开了一枪。

    “赵虎！”马汉喊了一声，开枪打中了杰杰的肩膀，但杰杰似乎连感觉都没有，抬手又开了一枪，打中了马汉的额头。

    马汉也应声倒下。

    杰杰看了躺在地上的两具尸体一眼，这时，远处又向起了那种哨声。杰杰扔了枪，向停在远处的那辆黑色小轿车走去。

    车门打开，杰杰走上去，关上门，车子开走。

    枪声惊动了路两边的店铺，有人尖叫，有人报警叫救护车。

    但是，躺在地上本该死了的赵虎却突然睁开眼睛：“小马哥，你刚才倒下的样子太不自然了。”

    马汉沉默了一会儿也睁开眼，“你已经死了，死人不能说话。”

    “咱俩还得这样躺多久啊？”赵虎郁闷。

    “头儿说了，戏要演得漂亮，你再忍一忍啦。”马汉[567中文 www.yue20.com]无奈，幸好救护车很快就到了，车上下来的医生把马汉等台上了车，绝尘而去，随后，警车也来保护了现场。

    救护车上的，是公孙，他帮马汉王朝弄掉了头上的血袋，马汉突然问，“公孙，这血袋哪儿来的？”

    公孙嘿嘿笑了两声，“我准备的。”

    两人立刻脸色铁青。

    ………………

    “头儿，往北边的郊区去了。”蒋平盯着显示屏上移动着的，杰杰身上追踪器的信号说。

    “北边……”展昭微笑，“果然……”

    “北边是吴强的地盘。”白玉堂皱眉，“死了报案那个不就是他么。”

    “如果真要进行那种所谓的实验，就必须要有一定的空间。”展昭道，“塔伯那样的大鱼，在这里肯定有几个手下，不然不会有这么大的动作，刚开始我们一直认为是陈婕，不过陈婕可能只是其中之一。”

    “可是，吴强很早就死了。”白驰道。

    “你们还记不记得吴强的老婆？”展昭突然问。

    “呃……”白玉堂想了想，点头，“你是说……那个叫秦萌的？”

    “第一个报案的人是她，说起来，混黑道的死了，想到要报警，她也算是个奇怪的了吧。”展昭不紧不慢道。

    “没错，而且你有没有发现。”白玉堂回忆着，“吴强的那些手下，对秦萌特别尊敬，一般对大嫂会服从成这样么？”

    “听说秦萌帮吴强当了半个家呢。”蒋平道。

    “如果是身边人干的……那一切就好解释了。”白玉堂像是突然想到了什么，“猫儿，我们真正看到罪案现场的……好像只有吴强和陈婕是吧？”

    “对啊。”展昭笑，“公孙不是也说了么，要伪造成影子凶手那样杀人，起码要在罪案现场等很久。”

    “前几次的凶案，死的其他那些大哥，我们都只看到了照片。”白玉堂道，“而且后来去查案的时候，都不是很配合，再加上蓝成霖从中作梗……我们没有看到现场，就不能证明手法一样。而且，以杜舍他们那种是管子就能钻的能耐，这样潜入进去杀个人，伪造成影子杀手杀人的样子，应该非常简单。”

    “换句话说，杀其他的几个老大是为了争地盘，重新划分势力。杀吴强，是为了伪造出一个影子杀手的连环杀人案。杀陈婕，则是为了灭口。”展昭摸了摸下巴，缓缓道：“我把案件从头到尾梳理了一下，其实整个过程非常的简单，目的也很明确！

    一，从当年那个实验说起，逃脱出来的两个人，杜舍是其心不死，继续试验，洛天则是一心想捉住杜舍。

    二，杜舍和塔伯因为某种原因联系到了一起，一拍即合，形成了雇佣和支持的关系，准备创造自己的势力范围。塔伯可以控制陈婕和秦萌，警局内部他又有蓝成霖，时机已经成熟，所以他开始行动，排除异己，并且利用杜舍给他训练的人那种特殊的能力来杀人。

    三，巧的是洛天和洛文遇上了，洛文因为卧底的关系，查出了不少的资料，两人一交流，就知道了太多不该知道的，所以洛文被灭口。逐渐的，洛天的存在对塔伯来说成为了一种威胁，而且洛天的能力让他成为影子凶手的最好人选，他们准备嫁祸他。

    四，实验还不够成功，杜舍需要成功的实验品洛阳，和更高级的催眠能力，所以会对我和阳阳下手。

    五，秦萌可能很早就想干掉吴强，因此她就在杀了他后伪造成影子杀手的样子，联系前面的几起案件一起报警，把我们招来，使影子凶手这件事情立案，然后又尽快让蓝成霖来接案。

    一切，就都朝着他们早就设计好的方向发展了。”

    白玉堂听完，点头连连，“如果我们不是和杰杰有了那次巧合的接触，可能真的会以为洛天就是影子凶手。”

    “对啊！”白驰也到，“如果当时蓝成霖没有被阳阳发现，他很有可能会把一切都嫁祸到洛天身上。”

    “到时候，洛天成了替罪羊，塔伯可以成功地接手这里的地盘，杜舍也可以继续试验。”展昭笑道，“杀了陈婕，是弃卒保帅，杰杰的事情败露，很快就会查到杜舍了，所以他们就杀了陈婕，拿走了所有的资料，却不料陈婕还是留下来线索。”

    “那杜舍这次救走了杰杰……”白玉堂皱起眉，“他们很有可能要跑。”

    “塔伯有了杜舍的帮忙，杜舍通过黑夜惩罚者所训练出来的队伍，虽说不算很成功，但也已经极具威胁性了，就算他们换一个地方，照样可以东山再起。”展昭沉吟，“我们这次……应该是最后的机会，如果不能一次性将他们一网打尽，他们就可能会跑没了踪影，躲起来继续害人。”

    “头儿！”蒋平突然道，“他们进了一座别墅。”

    “那是什么地方？”白玉堂皱眉。

    “是一桩私人别墅。”蒋平回答，快速地查找别墅的资料，“十年前就卖出去了……所有人是……秦萌。”

    展昭和白玉堂对视了一眼——果然，

    这时，对讲机里传来了王朝的声音：“头儿，我们到了，不敢太靠近，洛天刚刚拿着通讯摄像头出去了，他说要潜入进去。”

    白玉堂和展昭一皱眉，洛天这样做有些危险，但是这桩别墅里有什么他们都不清楚，如果洛天能进去先给他们传回一些图像来，的确有利于他们下一步的行动。

    “哥，这别墅区下面都是地下道。”白驰对展昭说。

    展昭点头，这时，他们的车子也已经到了别墅区的附近。

    车子停下，后面还跟来了白玉堂跟包拯申请的一只特警队和闻讯赶来的欧阳春他们几个。

    “白驰，你带着特警队下去，每一条通道里都埋伏好人，一个都不能放掉！”白玉堂吩咐。

    “好的！”白驰带着特警队离开。

    欧阳春也上了指挥车，其他的国际刑警都去和SCI的队员会合，准备待会儿的突击行动。

    这时，蒋平的电脑上传来了通讯信号，是洛天传回来的画面。

    画面先是晃动了几下，随后就平稳了下来，镜头是俯视的，在一个房间的上空，房间里有好些人，都坐在一张长长的桌子边，似乎是在开会。

    白玉堂和展昭看得心中一喜，这一桌子人，有杜舍、塔伯、秦萌、好几个骨干以及几个不认识的保镖，还有就是杰杰，众人似乎正在问杰杰问题。

    这时，镜头前出现了洛天的手，就见他比了一个二，又比了一个一。

    “他们在别墅二楼的第一个房间，行动！”白玉堂拿起对讲机指挥部下。

    展昭正在看画面中众人的口型，想看看他们在聊什么，突然就看见杜舍似乎是楞了一下，眼睛微微地往上一翻。

    “他发现洛天了！”展昭紧张起来。

    “联络不到他！”蒋平也着急，“不知道他发觉了没有。”

    白玉堂掏出枪，“我也过去。”

    “小白，你有伤……”展昭有些着急，“我也去！”

    这时，就见画面中的杜舍突然站了起来，猛地伸手到腰间拔枪……

    同时，画面剧烈地晃动了起来，随后，信号中断。

    王朝等已经带人到了别墅的各个门口，猛然听到了楼内传来的一连串枪响声。

    “行动！”白玉堂吩咐了一声。

    随着他的话音落下，就听到别墅的大门和窗户被撞开，警察们都冲了进去。

    白玉堂，展昭和欧阳春下了车，让蒋平留守在指挥车上，三人快速地向别墅跑去。

    这时，四周警笛声响，远处开来了好几辆车子，是赵虎马汉等带着后续部队来了，一辆车子停到了指挥车边，包拯和公孙也下了车，还有一定要跟来的阳阳。

    “人呢？！”包拯皱眉

    “都……都进去了。”蒋平回答。

    别墅内部的人对突然袭击一点准备也没有，几乎是毫无反抗地就被制服了。

    地道里，脚步声凌乱，一大帮年幼的小孩子纷纷逃窜，早已埋伏好的特警队员动手抓人，只是这些小孩子凶悍异常，往往要好几个警员才能制服一个。

    抓捕成功后，白驰熟练地将分散在地道四处的特警队员都集中到了一起，带着众人回到了地面。

    把被抓的孩子集中到一起，众人一看，都唏嘘不已，抓住的少年、幼童，有十几人之多，各个情况怪异，凶蛮无比。

    包拯皱眉，叹了口气下令：“都送回去，找精神病专家来看！”

    很快，整个别墅都已经被警察占领了，该抓的人也都抓了，唯独跑了，塔伯、杰杰还有杜舍。另外，洛天所躲藏的通风管道里发现了血迹，人却是不见了。

    追去的展昭、白玉堂和欧阳春也没了踪影。

    马汉赵虎等带着SCI的人往别墅后方追了过去，那里有一个废置的私人厂房。

    包拯吩咐把所有被捕的人员都带回警局，自己则带着公孙、阳阳和一只特警队，也赶去了厂房。

