
　　秦风说的不屑至极，一边说一边也显露出了身形。

　　他现在对这个大照之神还真是打心眼里看不起了，这个币说白了就是个胆小鬼，自私自利的玩意，仙神两界崩溃所有人都在对抗外来势力，他和他们的仙界之人却都成了逃兵，悄悄躲了起来。

　　而且这个币不以为耻反以为荣，竟然想通过这个让他的后人统治世界，这是多么恶心的想法。

　　这多亏是秦风发现了这里的异样，不然真要是让这玩意得逞了，世界各国都要成大阳帝国的奴隶了。

　　而那大照之神听了秦风的话一时间也惊呆了；“你……你是谁？你说什么？”

　　秦风不屑笑笑：“我是大秦帝国的帝王秦风，我说你们大阳帝国现在已经完蛋了，你们的护国神兽就是被我给灭掉的……”

　　秦风接着就把事情的经过给讲了一遍，随后又看了看那井底大蛙：“你现在的后人早就成我的奴仆了，不只是这一个，其他人也是一样，我让他们干嘛他们就必须干嘛。”

　　“大蛙抽自己两巴掌给这个狗屁大照看看。”

　　井底大蛙得到秦风的命令，赶紧点头：‘是！主子，我这就让狗屁大照知道主子你的威风。’

　　说着他用力的对着脸就是两巴掌，还得意的看了看大照之神：“狗屁大照，你看到了吗？我主人才是最优秀的，你是个屁啊，不过就是一个快崩溃的残魂，还是让我的主人吸收了你吧。”

　　“正好你的能量让我主人吸收之后，我认可以更好的统治大阳帝国的人，让他们安心的当奴隶，好好做事，省得再有什么反抗之心。”

　　说着他啪啪又是两巴掌抽在了自己的脸上。

　　而大照之神看到这里，气的神魂都颤抖了起来；‘怎么会这样，怎么会这样？难道这就是报应吗？不……这不是我想要的，你这个混蛋，你振作起来，你是我的后人，你不能给他当奴隶……’

　　“去你妹的，我就喜欢当奴隶，我的主人是最好的，要是你活着也是当奴隶。”井底大娃不屑的说道。

　　说到这里，还转头看向了秦风：“主子，你赶紧把他的能量融合了吧，你听他刚刚说了吧，很好融合的，以后这里的东西还可以培养大量的高手，介时你就可以屹立在世界之巅了。”

　　秦风点点头：“嗯，既然你求着我，那我就勉强答应吧，大照，你的末日到了，封印在这里无数年，你也该死了。”

　　说着秦风直接一道能量打了过去，然后瞬间运起了混沌谱。

　　“不！”大照之神听的瞬间惨叫了起来。

　　“不，你不能这样，我是能量是留给大阳帝国的，是留给我的后人的，你不能夺走他。”

　　“你赶紧滚开，不要吸收我的能量，你不能……”

　　他不停的大叫着，眼中也尽是绝望，他是真的没想到会落到这种结果，他算计来算计去，就是为了能够让他了的后人崛起，可是现在一点也不用上，全成全了秦风了，成全了大秦帝国了。

　　反观他的后人他的国民全成了奴仆了，国土也被兼并了！

　　他真的不甘心，可是秦风根本不管他这一套，一边继续吸收着一边得意的道：“嘿嘿，不要急，你反正在毁灭了，管那么多干嘛，你放心吧，你们的国民和后人以后经过我们大秦帝国的教导会很老实的，也会很忠诚的。”

　　“他们最少不会像你们一样的光逃兵，我控制了他们，他们会在战争中充当合格的炮灰。”

　　秦风一说，井底大蛙立马站了起来：“是！主上，你放心吧，你有什么危险，我一定冲在最前面，就算是死也不会让别人伤到你的。”

　　“噗！”大照之神看到这里，气的直接能量爆开了一片：“你……你这个垃圾，你怎么会这样，你怎么甘心当炮灰？”

　　可是井底大蛙根本不管那么多：“我就是要给主人当炮灰怎么样？你算个屁啊，还是赶紧的去死吧，主上，赶紧吸收了他，他这个逃兵，真是丢人。”

　　秦风看的也是大笑出声：“哈哈，大照，你现在知道什么叫多行不义必自毙了吧，还是赶紧死吧。”

　　一边说着秦风也开始强力的吸收起了大照的能量。

　　不得不说大照之神做为曾经的大神能量还真是强大无匹的，一直用了一天一夜的时间，秦风才将他的能量彻底吸收。

　　而吸收完成之后，秦风也彻底震惊了。

　　混沌重启之前，他曾经也掌控过三界，也曾达到过神之境界，可是混沌重启之后，他再想达到那境界已经很难。

　　却不想现在吸收了大照之神的能量，他再拥有了那种神级的能量。

　　不只如此，大照之神留下来的东西也是数不胜数。

　　除了各种法宝啥的，还有各种能量晶体，全是当初在神界崩溃的时候，他给私藏起来的。

　　现在全成了秦风的了。

　　最最重要的是，这个货还弄了一个小世界，这小世界的范围大的离谱，秦风直接和他原来的小世界进行了合并，一下子让小世界的范围达到了两千万平方公里的范围。

　　这可是把秦风开心坏了，有了这么强大的修为，有了这么多的法宝，再加上这么大的小世界，他可以很轻松的打造出一支强大的队伍了。

　　也难怪这个大照之神说啥让大阳帝国统一世界了，如此恐怖的资源这是秦风得到了，要是被大阳帝国的人得到，恐怕真的可能统一世界呢。

　　这样又稳定了好久，秦风的境界终于定了下来，稳定在了混沌谱第七层。

　　再看看旁边吓的跟孙子一样的井底大蛙，秦风满意的拍了拍他的脑袋：“大蛙，不要紧张，以后你就是我最忠诚的狗子。”

　　“这样吧，以后你就改名为井底大狗，这名字不错吧。”

　　井底大蛙听的眼睛一亮，接着跪在地上就磕起了头：“谢谢主子赐名，这个名字太好了，井底大狗，这可比大蛙有气势多了。”

　　“哈哈……”秦风一阵大笑：“对，这很有气势。”

　　说完秦风看了看封印下面的东西，发现没有啥了，这才带着井底大狗出去。

　　而再接下来的一段时间，秦风也正式开始建设起了他的小世界，他现在拥有了大量的资源，最先要做的就是培养大批的高手。

　　同时他也将大量的大阳帝国的原住居民弄到了小世界进行开垦建设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百零七章 大神崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 