    苏义对刁世博的感官还算不错，既然刁世博道歉了，他心中的不愉快也就消散了不少。

    接着说道：“刁校长，窦志明两人既然失踪了，那就说明傀儡塔内真的存在什么厉害的生物。而他们两人要不遭了毒手，要不被控制了起来。”

    “之前我也是这么分析的。”刁世博附和道。

    “但是有一点我觉得很奇怪。”

    苏义虚眯着双目，不解的说道：“你之前说过，里面的生物试图打碎壁垒，那它既然得到了传送玉牌，为什么不使用传送玉牌出来？”

    刁世博解释道：“这点很好理解，凡是进入的学生，在得到传送玉牌的时候，都会与自身的气息相匹配。也就是说，每一块玉牌只能和第一个接触的人产生联系，其他人是无法使用的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声，接着问道：“刁校长，傀儡塔的壁垒可以防御什么等级的攻击。”

    要不要进入傀儡塔，首先要判定危险程度。

    所有空间塔的防御都是有一定的承受度，通过这点，多少可以判断里面生物的实力。

    如果是聚魄境四重以上，他肯定不会进去冒险。

    反之的话，就不需要担心什么了。

    “可以抵挡聚魄境三重武者的攻击。”刁世博快速说道。

    “那就说明里面的生物最多就是聚魄境三重了。”苏义若有所思的沉吟一声。

    刁世博也在这时明白了过来，劝说道：“苏义，你还是不要进入傀儡塔了，我重现安排别人好了。”

    苏义在三清城大杀四方的事，他还没有收到消息。

    因而，在他的认知里，苏义最多也就和聚魄境二重过两招。

    既然得知了傀儡塔有聚魄境三重生物的存在，就不敢让苏义进入冒险了。

    “刁校长，除了我之外还有更合适的人选吗？”苏义笑道。

    傀儡塔的进入也是有限制的，最高不能超过淬体境十重。

    而淬体境十重武者进去也是白给，只能是徒增伤亡而已。

    但他就不同了，已经是聚魄境一重的武者了，真实战斗力比聚魄境四重还要强大。

    至于修为限制的问题，可以通过隐藏修为的能力解决。

    闻听，刁世博沉默了。

    除了苏义之外，确实找不到更合适的人选了。

    否则的话，他也不会瞒着李振峰将苏义找来。

    只不过相比于查看傀儡的情况，他现在更担忧的是苏义的安危。

    “刁校长放心好了，没有十足的把握，我是不会冒险的。”苏义笑了笑。

    “真的可以？”

    刁世博有些失神了。

    苏义的笑容当中分明充满了强大的自信，可是他就纳闷了，苏义为什么一点都不怕？

    “刁校长，给我传送玉牌吧。”苏义不想继续浪费时间了。

    在他的理念当中，危险和机缘往往都是相对应的。

    就如同猎杀黄金蟒和贾宏达一样，冒了一定的风险，但收获却无比的丰厚。

    那么傀儡塔当中是不是也会有机缘？

    “苏义，遇到危险千万不要逞强，一定要第一时间出来。”

    刁世博给了苏义传送令牌，但还是不放心的提醒一声。

    “行。”

    苏义微微一笑，“刁校长，咱们抓紧时间吧。”

