    秦铮点的点头，他就是这么想的，虽然之前一直没有机会尝试，因为秦铮的手中几乎没有几件普通的道具，凡是能够入得了秦铮手中的东西，几乎都是传世级别的珍宝。

    所以一次失败了之后，秦铮竟然舍不得再拿那些珍宝进行第2次的尝试，不过这个玩家拿过来的装备却不一样。

    这个玩家的装备又好的也有坏的，但总归都是一些普通的装备，秦铮用这些东西融合起来也不心疼。

    等到秦铮进行几次尝试之后，就把这些装备冷冷融合成了一起，大多数的是东西还是变成了废铁，不过还是有些东西能够拿得出手的。

    就比如秦铮把两件紫色级别的珍宝融合在了一起，竟然形成了一件紫色金边的镶金装备，而且还成了稀有级别。

    没有想到把两个装备的属性融合在一起之后，竟然还能够直接提升他们的极点，秦铮还觉得挺高兴的，这也算是发现了游戏里面的一个隐藏规则了。

    “你看看这些东西怎么样，我觉得就这一个比得上他这里所有的破烂装备好了。”

    秦铮把自己刚刚融合出来的那个装备放在了顶级大佬的面前，等着顶级大佬给自己一个评价，而顶级大佬看见那个东西的时候果然十分开心。

    “现在秦铮我发现你还真是一个天才，你这到底是怎么做到的？到底怎么样才能够做成这个效果？”

    也会在之前自己研究这些装备，研究了那么久，可是却始终一无所获，没有想到只是在秦铮的手中进行一个简单的融合磨练就已经达到这种水平了。

    秦铮笑道：“这也没什么的，都是十分稀松平常的，虽然创造一个非常不容易，但是只要找到了关窍就能够一直做下去了。”

    现在秦铮做出来了，一个就已经掌握了其中的窍门，只要他们能够找到这些属性的东西，显然再做出来几个应该也不是什么难事。

    要是这个东西放出去之后，应该也能够吸引来更多的人的喜欢秦铮还挺高兴的。

    听见秦铮这么说，顶级大佬哈哈大笑，这还真是挺不错的。

    “那可真的是太好了，你不知道这几天我还一直都在担心呢，不知道那个特殊装备到底还有没有我能再得到的可能，不过看见你做出来的这些东西，我也就把心放回肚子里面去了。”

    既然秦铮能够做出来这个东西，那么只要秦铮加一时多用些功夫，一定能够帮助自己打造出一件跟秦铮手中的那个级别一样的特殊装备了。

    自从顶级大佬看见那个特殊装备之后，就一直心心念念的只是觉得自己不应该跟秦铮去想，所以才没有说出来。

    现在看见秦铮都已经有了办法，他自然是不用再担心什么了，当顶级大佬把自己心中所想说出来的时候，秦铮也忍不住笑了。

    “好了，你说的这些我都知道了，我会想办法帮你去做的。”

    顶级大佬点了点头。

