    黄龙府陶府尹也收到了旨意。

    同样都是来自皇上的意思，就是差着天和地罢了。

    会宁县那里，皇上是让使官大力宣扬，褒奖宋福生升官缘由。

    到了陶大人这里，皇上是连一个字也没写，调令出于吏部尚书之手。

    大致意思是：

    你在府尹之位六年，六年里毫无建树。

    既然管不好人，那就去大西北管马吧。

    调离陶大人。

    从四品官阶，降职为从五品西北郡六牧监长。

    其实吏部尚书很清楚，皇上哪是只瞧不上陶府尹。

    最近看地方送上来的折子，皇上连番怒过两次。

    很明显，那是对许多地方官都瞧不顺眼。

    听说有一次发火时，还命人回奏折斥过：

    你们只会揣摩朕吃什么喝什么，想过你们治理的百姓桌上有无吃喝？

    要么就是给朕奏报降雨降雪折子，有这个空闲，想过降雨降雪该如何治理吗？

    甚至，传言哈，传出皇上曾说过：朕之所盼，宋卿能多一些，到头来却只得宋卿一人。

    吏部尚书听到这传言时，正是给陶府尹降职调令卡戳之时。

    他已经没什么好劝的了，什么审核，什么规矩，别惹恼皇上。

    此时，陶府尹胖胖的身体，当即就失态的晃了晃，手中的调令信签飘落在地。

    他的亲信急忙跪地捡起，双手呈上。

    大人，万万不可再露出不妥当的神态，以免回头又被降罪。

    送走使官，府外管家这才进来告知：京城大老爷的信件到了。

    陶大人本以为宋福生是在和他玩无间道，表面一套，背后一套，应是利用运货时机向陆家告状，他才得了皇上的厌烦。

    亏他曾认为宋福生那人是性情磊落之人。

    却在看过信后，才明白，没有陆家，是有一位在翰林院的杨明远。

    陶大人瞪着他哥哥信中那几句告诫：

    不可冒失，你要为会宁知县出头。

    会宁好，你才会好。

    会宁归你管辖，你不揽功，旁人也会知。

    更会给皇上留下你和会宁新知县，和黄龙一众官员上下齐心的印象。

    陶大人问管家，这信是什么时候从京送出的。

    管家回，猜测是咱们黄龙府押运那阵，大老爷就从京里派人送信。

    听说信在路过耽搁过，因为送信的亲信半路摔断了腿，信中又提及皇上，不敢随意给旁人，耽搁了三日。

    三日。

    如果没耽误，他就会收到哥哥的消息，就不会如此邀功心切。

    他六年啦，六年未挪动，实在是想挪动一二，最好能回家。

    “将那几个送信的，都给我斩杀喽！”

    说完，陶府尹到底没有支撑住，翻着白眼被气晕了过去。

    管家急忙招呼医官，医官给陶府尹嘴里塞参片。

    前衙乱了起来。

    与此同时，在府衙后院的陶夫人，无心管那些姨娘们哭着说出不合规矩的话。

    她正呆呆的坐在厅堂里。

    不是升迁去京城，而是去大西北。

    去了那里，老爷哪还有明天，可想而知以后。

    有几人被降职还能再升迁回来的？

    陶夫人眼神望向下面的座位。

    前一阵，她才见过宋知县的娘亲。

    那老太太坐在她下侧，进来给她行礼说：“老身见过夫人”的模样还历历在目。

    她说合开铺子。

    那老太太委婉拒绝后，陪着笑脸，有偷偷瞧过她脸色，能看出来怕她心存不满。

    那时候她想着，瞧，熟识贵极长公主又如何。

    不是有那么句话，县官不如现管，还不是要顾及她这位府尹夫人一二？

    才过去多久啊，眼下身份就对调了。

    “夫人，大管事传话，说是老爷在前衙晕了过去。”

    乱的可不只是陶大人一家。

    整个府衙，全懵了。

    每位当职的官员，看起来很忙。

    实际上，自个忙的是啥都不知晓。

    就知道随手拿过一个册子摆在面前，低头看着那册子。

    脑中却在炸响，宋知县成为他们上级，以及陶府尹下来了两个消息。

    宋，知县，成为府尹，他不是才来吗？才来就爬到他们头上啦？

    不，这不是重要的，重要的是，他们终于看个明白，天子门生真不是假的，说一飞冲天就能起飞。

    而陶府尹去大西北，要举家限时搬迁，半月内就得走，连年都不让过。

    不，这不是重要的，重要的是，他们终于明白，皮子要收紧，别以为离京远就没事。

    这可真是皇上一怒，就能给支到千里之外。

    有几位是陶府尹以前的亲信官员，脑中转悠着：

    邀功信里，前府尹大人没有写上他们的名字吧。

    陶府尹，你要是敢写，你可真是多事。

    有几位是急忙在心里回忆：

    就那日，缴粮碰头会议上，会宁吕县丞向陶府尹解释宋知县为何没来时，他们没有露出那种笑容吧？

    李推官：完了，他露了。

    他还怪声怪调说：“呵呵，呵呵，宋知县忙，能不忙吗？理解。”

    李推官安慰自己：

    没事儿，他这话，其实仔细分析，也并不存在什么问题的，对吧？没有什么歧义。

    更何况，那位会宁来的小县丞，回头能事无巨细的对宋知县讲吗？

    他不信。

    吕县丞：

    你要信。

    回头大人从乡下回来，问我最近有啥大事发生，我就学了去开会，那些知县都被叫去吃饭，唯独没叫我，给咱会宁孤立。

    大人问，你没有向上级告知事假缘由吗？

    我回答：当然告知了，是怎么告诉的，告知完，都有谁那么一笑，笑完说了啥。

    本来吕县丞不是这样的性情，但是他看秦主簿靠这一套，在宋福生面前很吃得开。

    眼下，整个会宁县衙官员，都会事无巨细汇报。

    这是黄龙府得知圣旨后的各方反应。

    再看会宁县当地。

    使官是宣旨后又过两日才离开的。

    走时，宋知县没有给送辛苦钱。

    送的是蜂蜜蛋糕，饼干，自家制的泡面，辣酱，萝卜咸菜，腊肉，香肠，让大家在路上吃。

    那两日中，命人给使官送过家里老人包的酸菜馅饺子，让使官们住的是热乎乎的热炕，盖的是咱自家软乎乎的新棉被。

    两日后，凡是留家的宋九族们，通通喝酒，包括小娃子以及宋茯苓。

    都沾了些牛掌柜酿的葡萄酒。

    高屠户拍着大腿，喝的脸通红说，“那些宣旨的再不走，我就要忍不了啦。”

    他就能忍住两日别兴奋，再让他低调那就完啦，那太不符合人性了。

    “啊哈哈哈，我是诰命的儿媳妇。”朱氏彻底喝多，给二丫吓的，“娘，你别这么笑。”

    宋阿爷盘腿坐在主位上道，“俺孙儿府尹啦，这回我进城，我看谁敢惹我！”

    说完，抓住宋福生的胳膊笑的直咳嗽，还剖析自个：

    “生娃子，原来说猖狂的话，心里如此畅快。难怪以前我让他们别出门招摇，他们都嫌弃我烦。”

    马老太被老姐妹们劝着：“都诰命了，再往后不能帮人端蛋糕。”

    钱佩英恰好端饺子进屋，宋福生急忙招呼茯苓：“闺女啊，你娘不能端饺子，她诰命。”

