    “这件事情，我知道了！”

    “你现在就当作什么都不知道，我会调查这件事的！”叶冷对傲慢魔君说道。

    傲慢魔君闻言，微微点头，随即离开了叶府。

    “林不语，你到底在想什么？”叶冷独自呆在房间中，心中暗暗思索。

    叶冷准备好好调查一下林家，对于傲慢魔君所说的话，叶冷没有怀疑，毕竟这种事情只要经过调查就能够清楚。

    如果林不语真的是抱着脱离他们四方联军，而和五大隐世家族结盟，那叶冷不会对这事坐视不理。

    当然，叶冷也不会强求林不语带着林家人留下，毕竟结盟这种事，是维护双方利益的事情，林不语如果为了林家的利益，而选择脱离四方联军，是他的自由。

    ……

    时间缓缓流逝。

    三天之后，前去炼狱传送门打探那九品恶魔实力的龙崎回来了。

    他回来后，脸色有些难看，据他所言，那九品恶魔的确是半神级别的强者，不仅如此，那九品恶魔的确和叶冷叙述的外形一样。

    叶冷在龙崎离开的时候，还特意将黑塔斯的模样告诉了对方，就是为了让龙崎查证那九品恶魔到底是不是黑塔斯。

    而现在已经得到确定了，那九品恶魔的确是黑塔斯，而且黑塔斯的实力还达到了半神级，这对于叶冷来说可不是一个好消息。

    要是黑塔斯发现了叶冷的位置，那叶冷可以保证，绝对是一场不死不休的战斗。

    为此，叶冷不得不想点办法，来避免他被黑塔斯发现。

    而叶冷想到的方法很简单，那就是销声匿迹，他现在将天玄国暂时交给关云长来打理，而他则是蛰伏在叶府中，继续修炼。

    叶冷问过须弥戒指中的天无情，询问对方能不能够对抗半神级的强者，天无情的回答是绝对不可能。

    根据天无情所言，半神级的强者和至尊武圣之间虽然只是一步只差，但是实力却是天差地别。

    因为半神级的强者已经可以运用天地法则之力，在运用法则的时候，威力可以得到极大的增强。

    天无情认为叶冷问他能不能够对付半神级强者，他还以为是叶冷打算给天家报仇，灭掉天家那个叛徒，对此，天无情还好好劝说了叶冷一番，让叶冷在实力提升到半神级之前，千万别去想这事。

    对此，叶冷也很无奈，他没有告诉天无情，恶魔中出现了一位半神级的恶魔，不过就从天无情说的话中，明显听得出来，半神级强者据对不是至尊武圣可以招惹的。

    因此，叶冷为了天玄国的安危着想，他才会选择销声匿迹，只有这样，才能够避免黑塔斯发现他。

    对于叶冷为何要将天玄国交给关云长打理，傲慢魔君、龙崎、林不语他们三人都很不理解，毕竟他们三人不知道叶冷和黑塔斯的恩怨。

    准确的说，除了叶冷之外，就没有人知道叶冷和黑塔斯的恩怨。

    为了隐瞒这件事，叶冷对外宣称的是要闭关。

    现在叶冷的实力不敌黑塔斯，但如果叶冷的实力提升到了半神级，那就不足为惧了。

    ……

    时间一天天流逝。

    转眼已经是一个月过去了。

    在这一个月的时间中，叶冷除了专心闭关之外，他还特别派人去炼狱传送门附近，根据探子的汇报，炼狱传送门附近的恶魔并没有任何行动，而且数量也没有再发生变化。

    让叶冷庆幸的是黑塔斯也一直在炼狱传送门附近，并没有离开。

    叶冷不太清楚黑塔斯他们为何一直留在炼狱传送门附近，但这是一个让他高兴的事情，最好就是黑塔斯一直留在炼狱传送门附近，那样的话，他就不用担心了。

    不过这是不可能的，黑塔斯和其他恶魔之所以留在炼狱传送门附近，只有一个原因，那就是让其他恶魔拥有在人类界自由行动的炼狱魔气。

    要知道一个恶魔如果没有了炼狱魔气，是无法在人类界生存的，因此黑塔斯才没有率领恶魔离开，而是借由缩小的炼狱传送门中飘散的炼狱魔气，对其他的恶魔进行魔气灌注，支撑其他恶魔可以离开炼狱传送门，进行征战。

    这个过程很漫长，要将炼狱传送门附近的数千万恶魔全部得到炼狱魔气灌注，恐怕需要一两年的时间，但是一两年的时间对于黑塔斯来说，完全不算什么，恶魔的生命都是以百年计算的，在他们眼中，一两年的时间就是弹指一挥间，黑塔斯也不着急，他准备将所有的恶魔都进行魔气灌注后，就率领他们进行征战。

    不过黑塔斯没有离开炼狱传送门是件好事，叶冷他必须趁着这个时间全力修炼才行。

    而在他闭关的这一个月，他还派了一名心腹——妖瞳，去查探林家的情况。

    结果还真如傲慢魔君所说，林家中的武者是越来越少，全都转移到了五大隐世家族那边。

    叶冷对于林家武者的转移行为，他真的是完全搞不清楚，林不语是疯了？打算脱离四方联军，加入五大隐世家族一方？

    如果林不语真的是这么想，那对方完全可以说出来，根本没有必要偷偷进行转移武者。

    不过叶冷他也没有因为这事去找林不语，他到想要看看林不语到底要做什么，如果仅仅只是单纯的脱离四方联军，叶冷也不会管对方，但如果林不语对他们有什么不良企图，那叶冷也不会客气了。

    ……

    林家，林不语一个人坐在房间里面，面色阴沉，眉头紧皱，他看着手上的书信，内心很是犹豫。

    这书信上面的内容只有一句话。

    “家主，一切准备妥当！”

    林不语他现在的确是想要脱离四方联军，原因只有一个，那就是叶冷的实力太强了，之前去支援五大隐世家族的时候，他还庆幸自己和叶冷他们结盟。

    但是回来之后，林不语就一直在想这件事，因为叶冷的实力太强了，他担心林家继续和叶冷他们结盟，他的权利会被架空，因此林不语他打算脱离四方联军的结盟。

