    不多时，电动小三轮缓缓驶出了那条阴暗潮湿的林间小道，前方的视野也逐渐开阔了起来。

    何问之低头看了眼仍就在张嘴哈气的黑狗。

    不过在光线亮了之后，它看起来似乎就没有了那种阴森恐怖感了。

    何问之仔细看了看四周的情况。

    虽然出了那条小道，不过周围还是被山林包围，那里面的树木茂密，树影重重看不见深处。

    不过在那些树杆上，似乎挂着什么。

    最外围的树上并没有，但是越往里面的树就有。

    只是因为隔得太远，加上光线太暗，并不能看得太清。

    轰！

    就在这时候，又是震耳欲聋的雷鸣声响起，电光闪过之后，豆大的雨点噼里啪啦就落了下来。

    本就是泥土路，现在又是倾盆大雨落下，道路泥泞变的更加难走。

    预计五点多就能抵达，最后硬是拖到了六点。

    大雨哗哗下着，雨点有些遮蔽视线。

    这个村子只有二三十户人家，并不大。

    电动小三轮停在了一栋两层楼高的红砖房子前，这就是老哥的家了。

    他急忙招呼着何问之进屋，那条黑狗也是在屋檐下抖了抖身上的水。

    等到老哥点起了一个火炉之后，它就趴到火炉边上去了。

    何问之仔细看了眼，这狗不是体热麽，怎么还跑来烤火了？

    “小伙子，你别站着啊！”老哥搬来一张小凳子，放在了火炉边上：“你也赶紧过来烤火，还有，把身上的湿衣服脱了，别着凉了。

    我现在就去给你烧热水，好让你洗个澡。”

    “老哥，不用这么麻烦，一会儿它自己就干了。”

    “那怎么行！现在城里的孩子一个个都娇惯的很，你是我带进来的，可不能在我这里出事。”

    也不等何问之拒绝，老哥直接就走了进去，开始忙活了起来。

    “……”

    何问之无奈，只是觉得这老哥人真热情。

    他在火炉边上坐了一会儿，黑狗就趴在他身边，两只眼睛看着他。

    紧跟着，他又站起身走到门口的屋檐下看了看村子里的环境。

    或许是时间还早，加上又是下大雨，一个人也看不到。

    不多时，热水烧好了，老哥催促何问之赶紧去洗澡。

    何问之拗不过，只好洗了洗，而后又穿上自己那身烘干了的衣服。

    洗澡的时候，老哥也准备了好了一些热腾腾的饭菜，看到何问之走出来，他就热情的招呼着。

    “乡下地方，没啥好东西，你就随便吃点。”老哥笑着说：“我看这雨一时半会儿也停不了，你车又在外面。

    这里的路泥泞不好走，估计一时半会儿也回不去，你不如就在这先坐坐，等雨停了再做打算。”

    何问之点点头：“不着急，我还要找我那个朋友呢！”

    “你朋友？什么时候来的？”老哥好奇，问了一句：“他还在村里？”

    “应该在吧，前几天来的。”何问之说着，描述了一下王道长的模样：“看起来有点猥琐，多半是穿着一件褪色的道袍。”

    老哥想了想，说道：“好像是有这么一个人，不过前天傍晚的时候他就走了啊！”

    “前天就走了？”何问之犹疑，定位可是昨天晚上收到的啊！

    而且当时上面显示的时间也看了，就是昨晚三点多。

    “小伙子，现在下雨，等于停了我带你去那边问问。”老哥看着窗外，指了指村子里面的一栋土墙房子：“当时那人还在那里住了两天。”

    何问之点点头，伸手进裤兜里摸出了几百块钱。

    “老哥，我也不能在你这里白吃白喝，我身上就带了五百块钱现金，你先拿着，说不定我也要在你这里住上两天。”

    因为下雨钱也湿了，虽然现在烘干了，但却是皱巴巴的。

    老哥推脱道：“没事，客气啥！我反正也是一个人在家，你在这还能跟我做个伴儿，没事咱两唠唠嗑，还能喝上两杯。

    主要是我家狗子也喜欢你！我还是头一次见它主动把头伸出去让人摸的。”

    老哥说着，笑呵呵的看着趴在旁边的黑狗。

    此时的黑狗依旧是两眼看着何问之，好像真的很喜欢他，一副很好奇的样子。

    “它以前从没这样过？”

    “从来没有，养了几年了，头一次见！”

    何问之想了想，他也看不出来这狗到底有哪里不同，而且之前也试探过了，并没有邪祟之气。

    他摇了摇头，决定先不想这个，之后便是把钱硬塞进了老哥手里。

    接下来要吃要住，他可不想欠人情。

    昨晚收到的信息，老哥却说王道长前天就走了，这里面似乎有着不对。

    而且是已经可以确定这里肯定有鬼怪的，只是还不知道在哪里。

    目前又找不到王道长，那就只能留些时间看看问题出在哪里。

    何问之想了想，说道：“老哥，咱这个村子也有不少历史了吧？”

    “那年头可是真有不少了。”

    “那村子里有没有什么传说之类的啊？”

    目前没有头绪，何问之就想着能不能从当地流传的传说故事里下手。

    万一呢？

    老哥想了想：“我倒是以前听我爷爷说起过，我们村子以前叫做桃源村，就是世外桃源的那个桃源。

    那时候好多人都会来我们村子，来了就有一种乐不思蜀不想离开的感觉，可是后来也不知道是怎么回事，那些人都不来了，在最后村子就改名叫光明村了。”

    “还有别的不？”何问之觉得这个传说故事没什么意思，不能用来推断这个村子里的鬼物。

    他说道：“老哥，有没有那种奇奇怪怪的，吓人的故事？”

    “你是说恐怖故事啊？你还喜欢这个啊？”

    “嗯嗯。”何问之点头，一副很好奇的样子。

    “我想想哈。”老哥沉思了片刻，似乎想到了什么。

    “这个故事也是听我爷爷说的，不过到底是不是真的我就不知道了。”老哥缓缓说了起来。

    那是很久以前了，在那个时候大家伙儿的日子都不好过，又赶上了闹饥荒，吃了上顿没下顿，那是常有的事。

    最惨的有些可能几天都吃不上一粒米。

    那种情况下，谁家的人多，那就都是负担。

    当时有对夫妻，家里生了七个孩子，本来就是闹饥荒，当妈的都吃不饱，瘦的就剩皮包骨了，又怎么可能还有奶水喂孩子。

    她丈夫一开始还会想想办法，家里的孩子最大的也有四五岁了，多少能帮忙干点活。

    一家人都是吃苦耐劳，勉勉强强还能过过日子。

    可是到了后面，男人有些承受不住了，就觉得这几个孩子是负担是累赘是拖累。

    于是在一天夜里，他就抱着几个还在吃奶的孩子偷偷出去了，回来的时候只有他一个人。

    女人发现孩子没了，疯了似的到处找，挨家挨户的问有没有看到她的孩子。

    再后来吧，其他的几个孩子也都不见了，只留下了一个四五岁的孩子。

    女人生怕最后一个孩子也没了，一天到晚都把他带在身边，直到这时候，这个男孩告诉女人，说是有一天晚上他看得到了男人抱着弟弟妹妹出去，然后却只有男人自己回来了，弟弟妹妹都没有回来。

    听到这话，女人僵住了，她眼神中有着不敢置信，却也透露出了疯狂。

    她告诉孩子会没事的，一切都会好起来的。

    就这样，第二天男人也不见了。

    原本的九口之家，最后就只剩下了女人跟小男孩这对母子。

    只是在本就是年饥荒的情况下，她一个女人要养活一个孩子实在是太难了，好巧不巧的是，那一年冬天来的很快，还下起了从未见过的大雪。

    在那场大雪之后，那对母子也不见了……

    或许是没能抵挡住严寒，被冻死了，最后又被大雪淹没了吧。

    总之，最后也不知道这对母子究竟去了哪里，死了还是没死。

    “那前面的八个孩子呢？”何问之问道：“是被卖了还是……？”

    老哥想了想，说道：“我也不知道是不是卖了。不过根据当初村子里的那些传言，都说那些孩子死了，是那个男人下的手……唉。”

    老哥不免叹了口气。

    俗话说，虎毒不食子。

    可真到了那样的年代，那样的时期……

    “至于死在了哪里我也不太清楚，有说是被男人丢进井里淹死的，也有说是被送进了林子里吊死的。”

    老哥看了眼村子终于的那口水井，又看了看包围着村子的那些山林。

    “从那时候开始，村子里就流传着一件诡异的事情……”

    半夜的时候，井里会传来婴孩啼哭的声音。

    半夜的时候，会看到一个披头散发骨瘦如柴的女人带着一个四五岁的孩子在林子里徘徊，像是在寻找什么。

    老哥指着山林说道：“现在那些林子里就能看到不少塑料袋跟蛇皮袋挂在树上，有人说那里面装着的就是孩子。

    其实那根本不是，只是我们村子里的习俗，一些动物死了，不能让它们的尸体沾地，只能装进袋子里，然后吊在高处。

    村子里面肯定是没法吊的，所以都是吊在林子里。”

    何问之心头明悟，原来当时进村的时候，在林子深处看到的那些吊着的东西，就是动物尸体么？

    紧跟着他摸了摸下巴，分析起了刚才的故事。

