    闻言，洛风倒吸一口冷气。

    神农也是一个暴躁老哥，不愧是是由炎帝之称的人族圣皇。

    日后就面，得打好关系。

    三祖，天皇，地皇都说完了，只剩下一尊大罗圣皇。

    洛风大胆猜测道：“第四阵营，莫非是轩辕圣皇。”

    紫薇帝君摇摇头，感慨道：“远远不止，第四阵营，可以说是火云洞中最强的一股势力，一直主导人族主流。”

    “以黄帝轩辕，白帝少昊，黑帝颛顼，三位大神通者为首，再加上黄帝一脉的后裔子嗣，各大时期的圣贤，例如仓颉，大禹……”

    “第四阵营，可谓是大罗者最多的阵营。”

    “至于他们的理念。”紫薇帝君眼皮一挑，冷笑一声道：“自然是人族至高，人族至上……毕竟轩辕氏是做过中央天帝的人……”

    “真要让他实现这个理想，朕怕是要圣天帝垂拱而治。”

    ……

    洛风闻言不寒而栗，天帝与人皇，一直都是两个至高位格。

    天帝可以统御三界六道，君临洪荒，垂天治民。

    人皇未必不能，人皇中的人，不单纯指人族，而是一切生活在世间的生灵。

    以人统天，未必不可能。

    说着，说着，紫薇帝君心有所感，眼瞳之中呈现日月之色，神光汇聚，眺望远方，穿越重重空间，越过层层诸天，目光来到一方圣德盘旋，阴德环绕，功德庇护，福德聚集，道德常驻的大千洞天。

    上书三个古朴玄文，火云洞。

    虽名为洞，但是不亚于一方大千宇宙，内有万物生灵，百姿百态。

    或者，应该换个称呼，火云天。

    洪荒大宇宙，或者应该称之为，洪荒多元宇宙，自身内含诸天万界。

    诸天与万界的区别，在于有无大罗者。

    一方大千世界，即便能量等级再高，乃是高魔，超魔世界，疆域何其宽广，亿万万星辰遍布虚空，只有没有大罗者驻扎，便是万界。

    反之，一方世界，再小，极有几方大陆，几颗星辰，一旦有大罗者入住，变会升华为诸天。

    娲皇开辟的宇宙，名曰娲皇天，道德天尊开辟的大千名曰太清天，元始天尊开辟的宇宙名曰玉清天，灵宝天尊开辟的宇宙名曰上清天……

    人族大罗所在，诸天之一，火云天。

    火云天中，大地广阔无垠，一处普普通通大山下，有一方农田，土地并不肥沃，反而贫瘠，上方种植也不是仙花神草，而是平凡的粮食。

    农田之中，有一位身着布衣，正在清理杂草的青年男子，肩膀上飞舞着一只红色的神鸟。

    神鸟飞舞，时不时帮青年男子衔来一枚种子，当然更多的时候将石头当成种子叼过来。

    青年男子丝毫不在意，轻轻一捏，坚如神铁的石子化作尘埃融入大地。

    拾起锄头，专心致志地开垦天地，仿佛世上的一切都比不过脚下的土地。

    种田才是一切，唯有种田才能成功!

    田园风光，神鸟飞扬，日出而作，日落而休，一切看起来如此美好。

    如果能忽略，一旁喋喋不休的黑发男子就跟好了。

    “哎哟，老姜，我跟你讲啊……”

    “不就是一个昊天吗？办他！”

    ……

    耕种的姜姓男子微微抬了抬头，冷漠回复道：“哦，你自己去吧。”

    黑发男子顿时脸色一僵。

    玉皇大天尊何等人物，洪荒天帝，正统中的正统，严格算起来，天道六圣都得听他的。

    天庭明面上看，大猫小猫二三只，暗地里鬼知道有多少底牌。

    最起码据他，瑶池跟金母勾勾搭搭，星神一脉绝对会插手，仙道方面不好说，还只是第一重，鬼也不知道，玉皇大天尊藏了几重。

    若是一个人就能打翻天庭，他就不是轩辕氏，而是盘古氏。

    “姜老哥，您听我说，我这一波团绝对不可能输的呀！”

    “看着人族份上，拉兄弟一把！”

    轩辕氏手舞足蹈，异常兴奋。

    可是在神农氏眼中，就是一个宛如戏台上的老将军，背上插满了旗子。

    冒什么险，现在大好局面，好好种田不好吗？等到火力密集，完美无缺的时候，再掀桌子，岂不美哉！

    “不，我不干，我是和平主义者。”

    轩辕氏脸色一僵，就你还和平主义者。

    别以为我不知道，蚩尤这货就是你炎帝一脉出来的。

    当年遮遮掩掩，欺骗我感情，等我进了火云洞，才发现整个人族就你这个糟老头子最坏。

    轩辕氏心中有一大堆槽要吐，但是现在要拉拢神农炎帝一脉，硬生生按了下去。

    脸上堆满了笑容，轩辕氏转了转腰间盘绕的腾蛇，准备上前跟神农氏勾肩搭背。

    “伊耆老哥哥，您也知道俺，一生纯洁无瑕，道德模范，怎会框你……”

    神农氏放下手中的种子，叹了一口气道：“你想干啥子，造反？”

    轩辕氏嘿嘿一笑道：“怎么可能造反。”

    篡位是不可能篡位的，这辈子都不可能篡位，毕竟推翻有德天帝，这就是一个大污点。

    任何大罗者，都不想背负这个骂名。

    神农氏沉吟一会儿道：“你这货不是一直以造反为目的吗？”

    “怎么改主意了。”

    轩辕氏悠悠道：“前两天，我去隔壁时间线逛了逛，学习了点新东西，老哥您觉得圣天子垂拱而治怎么样。”

    神农氏眼前一亮，琢磨了一会儿说道：“天子不妥啊，不如改为帝！”

    圣天帝垂拱而治，这东西好啊！

    明着造反，对于人族损失太大了，神农氏绝对不答应。

    但是，垂拱而治这种玩意，可以商量着来嘛。

    轩辕氏含笑道：“我有一个草案，老哥哥帮我完善完善。”

    说着，掏出一份玉简，显然是早有准备。

    接过一瞧。

    轩辕氏计划先设立一个五老帝君，执掌人间五方五行，再来三官大帝，天官赐福，地官赦罪，水官解厄。

    行政权与赏罚权，就不用您老费心了。

    至于其他闲杂琐事，圣天帝垂拱而治，也不必多操甚麽心，一干事情诸多贤能大罗帮您办了，您老人家安心修道吧，实在闲着无聊，可以开几个蟠桃会玩玩。

    ………

    计划是好的，但是神农氏做事求得一个稳字。

    一生就会种田，只能种田。

    他的目标是等到人族人均真仙，高端战力三千大罗起步，才能开始初步建设洪荒大联盟。

    沉吟片刻后，神农氏收回玉简，语重心长道：“人手还是有点不够啊。”

    万一玉皇大天尊想不开，头铁，不肯退让，直接跟人族硬打。

    还是有风险。

    轩辕氏哈哈一笑道：“我以为是什么，区区人手罢了。”

    “三祖无谋，天皇少智，也就算了，老哥哥怎么想不到……”

    