    第9章 我的身份？吃橘子 （第一更，求收藏）

    关于墨天行的调查很快就出结果了，那就是……来历不明，完全查不到根底，他就仿佛凭空冒出来的一般。

    但巧就巧在，十几年前，蓝电霸王龙家族有位种马，在外面“调戏”一位漂亮的平民女子，为他生了个男孩。

    那对母子后来离开了蓝电霸王龙家族，最最巧合的是，据调查那位平民女子姓墨。

    哦豁？

    想让人不误会都难。

    天斗皇家学院的三位教席猜测墨天行应该确实是出自蓝电霸王龙家族，但却因为某些原因，自小就和母亲流浪在外，骨子里可能还记恨着蓝电霸王龙家族。

    嘶——

    这事情就有点戏剧性了。

    三位教席面面向觎。

    身份大致上是查清楚了，现在的问题是，那蓝电霸王龙家族会不会和他们抢徒弟？

    毕竟对方身为上三宗的一流势力，在实力上还是要硬气的多的。

    ……

    与此同时。

    天斗皇室也得到了类似的调查结果。

    雪玉璇在自己的寝宫内看着送上来的关于墨天行的调查报告，上面的结论写着。

    【高度怀疑出身于蓝电霸王龙家族】

    她心里似乎早有预料的松了口气，嘴角露出一抹微笑。

    只要不是武魂殿的人潜入就行了。

    蓝电霸王龙家族的后裔，虽然不知道他为何会从中脱离出来，也算是知根知底的天斗帝国的人。

    若是能吸纳入天斗皇室体系中来，为帝国效力，那绝对是件好事。

    她很快就将这个事情调查结果呈上给她的父皇雪夜大帝，引来大帝的高度关注。

    他以天斗皇家学院院长的身份承认了墨天行的身份，并且给予对方最大的优待，希望将其培养成天斗帝国未来的栋梁。

    这个消息自然而然的也落到当今太子雪清河的手中。

    真正的雪清河早在年幼的时候就被调包，取而代之的，正是拥有六翼天使武魂的千仞雪。

    如今她也才十五岁，女扮男装的终日蛰伏在皇宫中。

    她的情报网非常强，还有渗透进天斗帝国的武魂殿眼线辅佐，自然能轻易监测帝国内部的一举一动。

    千仞雪看着手里的调查报告。

    上面还有一张他本人的照片贴图，是一位清秀的少年，眼中隐约有一抹金色，显得有些清新脱俗，给人一种很奇异的感觉。

    上面的信息很详细。

    姓名：墨天行

    身高：1.75米

    预测年龄：16岁

    武魂：黑龙（很可能是蓝电霸王龙的变种，失去雷霆属性变异为黑暗属性）

    修为：五环魂王，魂环配置两黄一紫两黑（第四环有疑存，越级吸收万年魂环）

    “流落在外的蓝电霸王龙家族弟子，黑暗属性，墨天行么……”千仞雪磨着手中的报告表，嘴角勾起一抹温和的微笑。

    年龄与她相当，武魂同样是顶级的存在，属性还正好与她相反，还正好在天斗皇家学院。

    这……是上天派来磨砺她的吗？

    看样子得找个时间去看看，这墨天行，究竟是怎么样的一个人物。

    ……

    天斗皇家学院

    墨天行对于这些事情毫不知情。

    他此时正躺在学院内的河道旁边的草坪上躺着晒太阳，草坪有一定的坡度，躺着倒是不至于掉下去。

    晒太阳是他在星斗大森林养成的良好习惯，还能缓缓提升自己的修为年限，虽然比较蚊子腿，但也是肉。

    他深切的怀疑，如果自己拥有植物系武魂，这系统会不会搞出【晒太阳就会变强】的设定。或者靠吸收太阳光自给自足的骚操作。

    他躺在这里的角度挺好的，正好可以顺便看看河岸对面的漂亮的女学员，那行走的美腿（这要怪就怪学院内设计的院服）当真是赏心悦目。

    而且他的知名度还挺高的，有人看到他后，会不自觉的回头，回头率是真的高。

    那种在学院内万众瞩目的感觉，比他上辈子的大学生活还要舒畅！

    一位清秀的少女在他身边收拢裙摆抱着膝坐下。

    “这么躺在这里，不用修行吗?”

    她身上散发着属于年轻少女身上的淡淡体香。

    “我可是天才，躺着都能进步。”墨天行调侃道，不用看，单是问气味就能猜出是谁来了。

    如果他没有记错的话，她的名字应该是叫叶黄莹。

    这话把她逗笑了。

    “哪有人能躺着修行的，你以为你是植物系魂兽呢？”叶黄莹噗嗤一笑，手中魂力闪烁，凭空出现两枚橙红色饱满的橘子，将一枚递给墨天行。

    墨天行从草坪上起身，接过她递过来的橘子，扭头看着她的脸庞，结果她那粉嫩的小脸刷一下就红了。

    “我脸上有东西吗？”叶黄莹有些不甘示弱的瞪着他，倒也不算胆小。

    “没什么，对了，你这橘子里面没加料吧？”墨天行心情不错，剥开橘子皮后，上下打量着果肉，比如咬的时候炸开之类的。

    “你不喜欢吃酸的？”叶黄莹自然没能理解墨天行的脑回路，反问道。

    “我喜欢吃甜的。”墨天行冲她温和一笑。

    “不喜欢吃算了，还我。”叶黄莹说罢便要上前来抢，墨天行又岂会让到手的东西还回去？他果断将果肉塞进嘴里，结果发现那橘子并不酸，反倒是甜的。

    这小丫头诈自己呢。

    他抬头一看，发现对方正冲他露出个鄙夷的表情。

    “我发现你这个人表里不一。”叶黄莹恶狠狠的咬着嘴里的橘子果肉，仿佛是在吃墨天行的肉一般。

    “这么说？”对于这个评价，墨天行还是有些惊讶的，他也才发现这个小姑娘挺有趣的。

    那是一种大学里遇到女同学似的，她们并不是居于局限，斗罗大陆里面的路人，无关经要的配角，而是一个实实在在的人。

    “外表看你其实还挺温文尔雅的，其实内心就是个闷骚怪，还想泡我闺蜜。”叶黄莹恶狠狠的咬着橘子肉，哼哼的发出后鼻音。

    这话把墨天行逗乐了，居然还被她说中了。

    “我觉得你比公主殿下有趣多了，有多少人追你？”墨天行调侃道。

    “去死！”叶黄莹将橘子吃完，狠狠的瞪了墨天行一眼，当即拍拍屁股就要走，结果就有几个年轻人靠了上来，目标正是叶黄莹。

    墨天行眼眸微眯。

    不是吧，我的乖乖。老子的眼力那么差嘛？感情这小妞是在找他当挡箭牌？

    ?  ?新书启航，欢迎大家来评论呐

    ?  

    ????  

    (本章完)

