    “对了，你那边下雨那么大，你小心点，很容易摔倒的！”

    江小白看着另外一个房间的朱裳道。

    “哎呦！”

    朱裳听到江小白的话，直接往床上一趴：“疼死了，我都崴到脚了呢，这可怎么办？”

    说话间，朱裳顺势拿起了一个小面包，塞进了嘴里。

    “没关系！”

    江小白看着朱裳道：“吃点甜点，比如小面包什么的，这东西治疗脚伤！”

    声音落下，朱裳怔了怔，随后道：“是嘛！”

    她刚吃的不就是小面包么？

    但是她并没有相信江小白的鬼话。

    吃小面包，治疗脚伤？

    她才不信！

    “没错，你也知道，能进入灵院，都是医术表现不俗的，我医术就很好，信我没错！”江小白笑眯眯的道。

    “哦，那我待会试试！”

    朱裳并没有在这个问题上和江小白去纠缠，而是双眼转了起来，想想接下来怎么玩。

    “咦？”江小白此刻突然出声。

    “怎么了？”朱裳有些好奇。

    “没有，我这里好像进来了一个黑影！”

    江小白说话的时候，声音都刻意的压低了下来，听上去带着郑重。

    “什么黑影？”

    朱裳听着，声音也不由压低了一些。

    原本吃东西的小嘴此刻也停了下来。

    “稍等，我去看一下！”

    江小白深了口气，声音压得更低，几秒过后，他突然闷哼了下，带着难以置信的声音：“你……你……”

    两个字落下，他没再说话。

    另外一边，朱裳瞪大了双眼。

    该不会……这么巧吧？

    当下她将嘴巴里吃的东西咽了下去，看了一眼电话，确定还接通着后，迟疑了下，小声道：“你……你没事吧！”

    “还没死！”

    江小白的声音表现无比的艰涩：“快派人来救我，我心脏中了一刀！”

    “啊？心脏中一刀还能活么？”

    朱裳小脸苍白了下：“那你岂不是死定了！”

    “是啊，我感觉好冷！”

    江小白的声音打着颤。

    和他玩？

    朱裳嫩着呢！

    “我……我好像看到了！”

    江小白此刻的声音响起。

    “你看到了什么？”

    “看到了我自己！”

    江小白的声音带着虚浮道：“咦，我怎么躺在地上！”

    “啊，你别吓我！”

    朱裳几乎尖叫了出来。

    “内个，我去找你好不好！”江小白开口道。

    “不要，你不要来找我，千万不要！”朱裳飞快的摇着头。

    “抱歉，我已经到了你的房间！”

    江小白说话间，声音一顿道：“咦，你好漂亮，你是在吃东西么？还有奶茶？咦，还有小蛋糕，还有大鸡腿？”

    江小白说话间，满脸的新奇道：“我都想吃呢！”

    而他的一番话，让朱裳脸色更加苍白，目光巡视着四周。

    没错，因为她的餐车上的确有这些东西。

    “咦，我怎么抓不起来！”

    江小白的声音再次响起。

    “你快走，快走！”

    朱裳脸蛋苍白无比，眼圈都红润了，些许湿润已经开始打转。

    眉宇间更是惊恐万分。

    “走也行，那你告诉我，关于皇族的事情，这样死也无憾，否则，我会一直跟着你……”江小白声音压得更低了。

    小样，和他玩？

    现在还不是被他给玩了？

    开玩笑！

    朱裳脸色变化飞速道：“现在他们那边有三个派系，金姓，罗姓，还有佟姓，现在在位的姓罗，不过前不久刚刚去世。”

    “现在罗金二姓在争斗呢！”

    “哦？”

    江小白双眼微眯了起来。

    那岂不是鲁小鱼的父亲姓罗了？

    “那怎么才能找到罗姓皇族，我想去找他们……”江小白声音再次压的很低。

    “港岛，去五号港岛，别来找我，你快走！”

    说到后边，朱裳闭上了双眼。

    “除了去港岛呢？”江小白再次询问。

    “我不知道了，现在他们都忙着内斗，很少外出，不过你可以找支持罗家的御医家族，王家！”

    朱裳道：“他们应该和罗家经常联系！”

    “哦……好的，谢谢！”

    江小白嘴角翘起，声音带着些许笑意。

    王家，此刻他首先想到的就是王倩倩。

    此人懂的璇玑灵针，乃是古医。

    而旋即灵针出自灵医宗。

    这么说来，灵医宗也就是王家了吧？

    “好的，就这样，那再见了大肠小姐！”江小白说完挂断了电话。

    而朱裳愣了下。

    大肠？

    呸呸，她才不叫大肠。

    今天真的是奇怪了，白天那个家伙就叫她猪大肠，眼下电话里这个也叫她大肠。

    简直气死人。

    变成鬼就了不起么？

    在他思索中，房门推开，只见一名女子走了进来。

    “小姨！”

    朱裳看到女子，飞快跑了过去，直接冲进了女子的怀里。

    “怎么了？”女子看到朱裳如此，满脸的好奇。

    “我见到鬼了！”朱裳的声音带着颤动。

    其实鬼真的挺了不起的。

    她就挺害怕的。

    “想什么呢？”

    女子在朱裳的头上敲了下道：“最近是不是太累了？！”

    “不是！”

    朱裳听着，将刚才所发生的事情全部讲述了出来。

    女子顿时满脸惊讶。

    随后眉头微皱了起来，没有过多的说什么，直接将灯关掉，拿出手机打开摄像头，开始对四周扫了起来。

    最后重新开灯道：“没有监控，或许只是巧合吧！”

    没错，精准的说出朱裳的餐车上有什么，要么是监控，电话里的人，能够实时查看。

    要么就是巧合。

    当然还有一种，那就是对方也在这个酒店。

    刚好看到了外边的服务人员推着餐车进来，甚至是刚好猜测到了朱裳是灵院的客服之一。

    但这个可能性几率比较低。

    至于鬼怪……她断然是不会相信。

    朱裳此刻想说什么，但最终放弃了。

    没错，她想说的就是猪大肠。

    但是被别人这样叫，她哪里好意思说出来。

    “好了，别多想了，早点休息吧！”

    女子在朱裳的头上轻轻一拍，笑容满面。

    “嗯！”

    朱裳轻轻点头道：“小姨，陪我好不好！”

    说着嘴角翘起，一个带着温润极其磁性的男子声音响起：“我最喜欢躺在你的胸口睡了，又大，又舒服……”

    “你这臭丫头，想死啊……”

    女子脸色骤然通红一片。

