 “可是，怎么出去呢？”

一想到外边那可怕的六角星芒，林海就一阵头疼。

自己就这么出去，根本寸步难行啊。

“爸爸，我要被压死啦，快收我回去吧！”

这个时候，阿花的惨叫声，再次传入林海的意识当中。

“收！”

林海意念一动，将阿花收回了炼妖壶。

“哎呦，丫丫个呸的，狗爷差点被压成肉饼，太可怕了！”

阿花回来后，拍着胸口，一脸的心有余悸。

林海也懒得安慰它了，眉头微蹙，思索着办法。

外边的六角星芒法阵，林海和墨子都已经猜测到，并非是以法阵材料，布置在暗魔宗。

而是通过某种神秘之物，释放出来的。

这样是为什么，林海和墨子都察觉不到法阵的能量波动。

既然是这样的话，那法阵发动攻击，势必要捕捉某种信息。

或者是气息，或者是形态。

一想到这里，林海眼前陡然一亮，有办法了！“屏气凝神，用遁法试一试！”

想到此，林海随手摄来一团松土，朝着空气一扬。

“遁！”

一股怪风拂过，林海身影消失，借着土遁瞬间隐匿在了风中。

嗖！下一刻，林海意念一动，出了炼妖壶。

一出来，林海赶忙全身戒备，做好了被六角星芒攻击的准备。

“嗯？”

六角星芒没有出现！不由的，林海内心大喜，自己的猜测果然是对的！林海借着遁法，隐形遁踪，又屏气凝神，将自己的气息遮掩。

六角星芒无法察觉林海的存在，自然也就没有启动。

“太好了！”

没有了六角星芒的威胁，林海在暗魔宗，又可以来如自如了。

“阿花，那个消失在数十里外的气息，是在哪个方向？”

林海通过意念，向阿花询问道。

“东北方向！”

林海眉头一挑，朝着东北方向望去，正是暗魔宗的内山。

不由得，林海暗暗冷笑。

孤星果然进入了暗魔宗，与暗魔宗勾结，已成既定事实！“过去查探一番，看看他们躲在哪里！”

想到此，林海借助遁法，飘在空中朝着暗魔宗内部，飞驰而去。

“果然一个人都没有！”

林海一路飞行，中途连一个暗魔宗弟子都没有遇到。

定是暗魔宗自己也怕被六角星芒攻击，是以提前都躲了起来。

“还得让阿花那死狗出来一趟，否则自己找不到具体的位置啊！”

林海飞出去数十里后，没有发现任何异常，不由无奈的苦笑道。

嗡！林海意念一动，再次回到了炼妖壶中。

“阿花，你还得出去一趟！”

“不了，不了，这里挺好！”

阿花赶忙双手抱胸，恐惧的说道。

林海摇了摇头，笑着取出了手机，找到了孙悟空的微信。

小糊涂仙：猴哥，有什么宝物，可以暂时隐形遁踪吗？

仙道至尊级别的妖兽可以服用的？

孙悟空：妖兽？

隐形遁踪？

二郎神那有！“二郎神？

不熟啊！”

小糊涂仙：猴哥，能不能帮我搞来啊，嘿嘿嘿。

（后边是一个流口水的表情）孙悟空：二弟，不好弄啊，俺老孙刚和二郎神在东海大战了一场，抢了他一船的货物，他正生俺老孙的气呢，要不你自己找他试试？

小糊涂仙：额……好吧！林海无奈，只好打开天庭交易群，@了二郎神。

小糊涂仙：@二郎神，在不在，小仙有事相求。

二郎神：不在，烦着呢！噗！林海看到二郎神的回复，差点一口血喷出来。

尼玛，不在你回复个鬼啊！“态度不好？

不要紧！”

“没有什么事，是一个红包解决不了的！”

叮咚！你向二郎神发送了一个专属红包。

叮咚！二郎神领取了你的专属红包。

林海这一发红包，群里顿时热闹了起来。

魔礼青：我擦，竟然抢不了，专门给二郎神的！（后边是一个流泪的表情）魔礼海：不爽啊，白瞎了我单身数万年的手速了。

（后边是一个不高兴的表情）七仙女：哇，专属哦，好羡慕！（后边是一个流口水的表情）雷神：@七仙女，你羡慕个鬼啊，没看出来吧，明显有奸情！百花仙子：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）七仙女：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）电母：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）魔礼红：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）猪八戒：@小糊涂仙，大仙，求奸情！（后边是一个害羞的表情）……“额……奸情你妹啊！”

林海顿时满脸黑线，对这帮逗比，真是无语了。

叮咚！忽然间，林海的微信响了，有人请求添加好友。

“二郎神？

！”

林海一看，是二郎神发过来的，顿时心头一喜。

果然，没有红包解决不了的问题啊！通过！林海扩充了一个好友上限，立刻通过了二郎神的请求。

刚一通过，二郎神的信息就发送了过来。

二郎神：哥们，够意思！（后边是一个大笑的表情）林海则是心头暗笑，能不够意思吗，那一个专属红包，直接送出去三箱中华牌香烟啊。

小糊涂仙：哈哈，慢慢抽，抽完再找我！（后边是一个叼烟的表情）二郎神：行，我也不跟你客气了，以后有什么事，我帮你摆平！林海眉头一挑，这二郎神挺上道啊，等的就是你这句话。

小糊涂仙：还真有件事，想要麻烦你！二郎神：不是本人！噗！你妹！林海脸顿时就黑了，这二郎神太无耻了。

刚说有事帮哥们摆平，就来这么一出？

小糊涂仙：你这样，不太好吧？

(后边是一个流汗的表情)二郎神：真不是本人，我家主人嘴上叼了七根烟，出去嘚瑟了！“额……还真不是二郎神本人了？”

不过很快，林海眼前一亮，称二郎神为主人，难道是哮天犬？

小糊涂仙：你是哮天犬吗？

（后边是一个无辜的表情）二郎神：嗯呢，汪汪！（后边是一个小狗的表情）哈哈，二郎神不在，找哮天犬应该也行。

小糊涂仙：哮天犬，麻烦个事呗！二郎神：不是本狗！噗！林海一口血喷出来，当场就哭了。

尼玛，不是本狗？

真是有什么主人，就有什么狗啊，这也太坑了吧？

小糊涂仙：不管你是二郎神还是哮天犬，咱能不能别闹了，真有事相求，还挺急的。

（后边是一个流汗的表情）二郎神：刚出去抽了根烟，说吧，啥事！ 