    药膏浓烈的味道在车里散开，不怎么好闻。

    乔沐元咬的伤口正好在右手手腕附近，袖子稍稍捋起就能看到，纪长慕低头抹了半天的药，贴上创口贴。

    车子又开了十几分钟，到了梧桐大道，乔沐元打开车门跳下去，头也不回。

    她崴了的脚还很疼，一瘸一拐走回去，走回这片富人别墅区。

    纪长慕的车没急着走，他打开车窗，点了支烟，目光晦暗不明，直到小姑娘的影子消失在他的瞳孔里。

    司机好奇问道：“总裁，您认得这姑娘？”

    “学生。”

    “哦哦，难怪，她看上去是不大，挺可爱的姑娘。”

    “可爱什么？咬我很可爱？”

    “总裁，她看上去不是故意的，您可别跟小姑娘过不去，可别让人家挂科啊。”

    “她成绩一塌糊涂，我就是放水她都得挂科。”

    司机哑口无言，平时倒不觉得总裁嘴巴这么毒，最多就是冷漠一点。

    等纪长慕的烟抽完，烟味散尽，司机小心翼翼问：“总裁，回哪边？”

    “哪边近回哪边。”

    司机点点头。

    这边离总裁的一栋小公寓不远，那看来……是要回公寓？

    司机没有多问，纪长慕说什么就是什么，他只需要执行。

    乔沐元一瘸一拐回了自己家。

    刚进屋，皮特热情地跑来，冲着她“汪汪”叫，摇着尾巴。

    乔沐元笑着，弯腰摸皮特的小脑袋：“皮特最乖了，又热情又活泼，不像有些人，连皮特都不如。”

    陶文兴听到客厅有动静，走过来，一眼看到乔沐元乱七八糟的妆容和糟糕凌乱的头发，吓一跳：“大小姐，怎么回事？你从哪里回来的？怎么看上去乱糟糟的？”

    乔沐元这才想起自己这张脸被纪长慕毁得不轻，提到这个就很生气。

    她不想让陶叔叔担心，只好哄他：“下午参加了学校的一个文艺节目，化了大浓妆。”

    “哦哦，我还以为怎么了，去洗洗脸吧。”

    “嗯嗯，我现在就去。”

    站到镜子前，乔沐元自己也吓一跳。

    镜子里的小姑娘哪有十八岁的样子，妆全都花了，假睫毛都糊在了脸上。

    她急得乱跳。

    都是纪长慕搞的！

    好气啊。

    她费了好大力气才把假睫毛从脸上弄下来，又用卸妆水擦了好几遍，这才把下午化的妆都卸掉，整个人又累又饿。

    乔沐元下楼去吃饭，已经很晚了，但厨房还是给她弄了好几样菜。

    策划公司的总监把广告片发给她看，她一边吃饭一边打开手机看着，很满意，唇角轻轻上扬。

    努力没有白费，她还可以再努力一些。

    她打字跟总监沟通：“您觉得我的表现怎么样？”

    总监立刻回复：“状态非常好，新人能拍出这样的广告片，让我们非常惊喜。”

    “那您看我以后还有机会吗？”

    “当然，不用担心，机会很多。”

    “真的？”

    “真的。”总监哪敢说虚话。

    乔沐元开心极了，今天晚上胃口突然变得很好，比平时多吃了很多米饭。

