    第621章祁九娘的亲爹来了

    家丁这般嚣张，这不是好事儿，而是在给他的主人招祸呢。

    这不，欺负到江凤芝头上，他们的祸事可不就来了吗？

    江凤芝岂是那种挨了骂，还能对人笑脸的人？尤其她现在是大娘级别的年龄，被一个下人胚子给训斥了，自然不会惯菜儿，身形一晃，众人只觉得眼前一花，然后就听到手掌挨着脸蛋子上的清脆响声。

    “啪，啪……”正反四个耳光就抽在了那气焰嚣张的家丁脸上，只抽得他两眼冒金星，耳朵鸣响，脑袋瓜子也嗡嗡滴，都被抽蒙了。

    这一系列神操作，动作是疾如闪电快如风，连家丁旁边的两个护卫都没来得及看清楚，家丁嘴角就渗出血来了。

    这次出手惩治贵人家的家丁，是江凤芝穿越到大燕朝之后，除了那两次抓野猪意外，这是头一次当着村里人的面，施展功夫动粗。

    结果，一下子不但打得那护卫和家丁们都蒙了，就是柳树村的村民们也都直愣愣，傻了一般望着她。

    老虎多年打盹不发威，许多人都忘了她当年的英姿飒爽了，所以，江凤芝这一动，就勾起了村里上了年纪人的记忆，他们这才都想起来，徐云正媳妇祁九娘，那是老祁家最能打的一个。

    当年别看她是个女娃子，可这冲锋陷阵杀敌的，也不是没干过。

    当年那会儿，她也不是很大，十几岁的女娃娃，别人爱美钗俊服，可她不……她喜欢刀枪剑戟斧钺钩叉的，尤其是一身劲装打扮，堪比俊朗后生。

    可自打她嫁给徐云正之后，就收敛了许多，也不再打打杀杀的舞枪弄棒了，以至于这么些年过去，让人忘了她本来面目。

    江凤芝狠抽了那个说话狂妄放肆的家丁，然后就在其他几个护卫家丁愣怔的功夫，一个就地回旋腿，便将他们也给扫倒了，抱着小宝臻，畅通无阻地就进了徐千友家。

    站在徐千友家门口的村民们都看傻眼了。

    这……真才是祁家姑娘，徐云正的媳妇呢，果然多年过去了，其行不变，杀伐果断，雷厉风行！

    人家娘子遇事儿哭哭啼啼，柔柔弱弱，可她一言不合就动手揍人，真是看着都过瘾哪。

    徐千山虽然来的有些迟，可还是赶上了江凤芝抽打恶言家丁，横扫其他几个护卫仆人，不觉心里对她也犯怵了。

    可以毫不夸张地说，原祁九娘是他看着长大的。

    所以这孩子啥秉性，他是一清二楚。

    这些年来，祁九娘收敛性子，甘当一个好妻子，好儿媳，好母亲，徐千山竟然也忘了这孩子的暴脾气上来，那是绝对不开面儿的。

    一想到之前对待祁九娘的种种，徐千山竟然莫名地心虚心颤，不觉缩了缩脖子，只感觉后背冷嗖嗖的，脖颈也凉丝丝的，就好像是有人拿刀抵在了他腰眼子那，要他生不如死一般的煎熬。

    而就在徐千山心里有鬼，暗自嘀咕的功夫，他身边的徐云海忽然指着村口方向疾驰而来的人影儿，失声叫道，“爹，您看，是……是祁家叔叔来了。”

    祁家叔叔，便是祁九娘的亲爹。

    (本章完)

