    夜晚来临，华灯初上。

    以往这个时候，江淮市的夜生活肯定是非常丰富的。

    不过，今天似乎有些反常，有很多人都没有出门，而且很多原本很是活跃的小势力，此刻都平静了下来。

    一大些大的会所和娱乐场所门口灯火通明，可却没有一个人往来。

    整座城市，都处在一片压抑之中。

    秦风继续朝着江淮进发，在路上的时候他接到了老吴的电话。

    老吴将自己打探到的消息，全部仔细地汇报给了秦风。

    听到之后，秦风陷入了短暂的沉默之中。

    “老大，你说我们要不要先去混水摸鱼？”老吴低声询问道。

    “等我过去，你们先不要乱来。”

    秦风最终还是没有任由老吴掺和进去。

    他不是害怕老吴没有能力，而是因为对方人太多，害怕有突如其来的危险。

    “老大，已经到了江淮的地界，还有半个小时就能抵达市中心。”蝎子在一边低声道。

    “让所有人做好战斗准备。”秦风叮嘱了一下。

    车内的人都开始检查身上的枪支弹药，一个个弹夹被拿了出来，随后放在腰间。

    秦无名跟秦龙飞虽然不明白发生了什么，可是却知道又要开始动手了。

    他们经过休整，此刻也做好了对战的准备。

    就这样，车开进了市区。

    看着空无一人的街道，秦风第一时间就察觉到了不对劲。

    按照道理来说，平时这里人来人往热闹非凡，几乎是人挤人的画面。

    而此刻，这里居然空无一人，平静的几乎有些可怕。

    想到这，秦风猛然一把拉住了手刹，车瞬间向着一边偏斜了起来。

    即使是飞狐，此刻都控制不了方向盘，任由车子撞在了旁边的墙壁上。

    “下车，快点。”

    秦风来不及解释什么，率先拉开车门就跳了下去。

    几人不敢犹豫鱼贯而出，分散开来找到掩体盯着四周。

    还不等后面老鼠的车做出反应，却见车窗玻璃上多出了好几个白色小孔。

    “是狙击手！”

    蝎子看着车窗上的小点，皱着眉头。

    “不止一个，蝎子你带着飞狐出去，把那些狙击手找出来干掉。”秦风拉着五姑娘退到了一边的一个垃圾箱后面。

    “是。”

    蝎子随即一招手，飞狐就跟他一起矮身蹿了出去。

    而后面的的老鼠等人也把车开到了秦风他们身边，陆续从里面跑了下来。

    远处的狙击手并没有就这么想要放过他们，几乎封锁了他们所有想要逃开的位置。

    “拉烟！”周旭东下令道。

    很快，四周燃起了烟雾，隔绝了对方的视线。

    趁着这个机会，秦无名跟秦龙飞第一个来到了秦风身边。

    随后烟雾朝外不断扩散，老鼠等人也纷纷赶了过来。

    “老大，有人盯上了我们。”老鼠皱眉道。

    “我已经让蝎子去处理这麻烦了，而且对方既然选择在这里，说明还会有其他人等着我们。所以，咱们得先找个地方落脚。”秦风分析道。

    “是赵无极？”秦无名沉声问道。

    秦风点了点头，随后却发现少了一个人。

    “周旭东呢？”秦风皱着眉头道。

    “疯子从那边走了……”老鼠指着街头的另一边道。

    “这家伙又犯病了。你带人砸门进商店，先上楼再说。”秦风指着旁边的商铺道。

    “老大，你呢？”老鼠疑惑道。

    “我去把那个蠢货给带回来。”秦风没好气的骂了一声。

    “我也去。”秦无名忽然说道。

    秦风看了看秦无名，随后点了点头。

    两人一路并肩作战，已经产生了一些默契。

    趁着那还没有消散的烟雾，两人飞快地冲到了对面。

    周旭东的身形已然摸到了一幢写字楼下，这会正在撬门呢。

    秦风刚想要过去，却见一颗子弹与他擦肩而过。

    “还有人？”

    秦风眉头一凛，立即退了回来。

    “我们从这里上去，然后锁定他们再干掉。”秦无名指着旁边的排水管说。

    秦风看了看，现在也只能这样了。

    俩人把枪背在了身后，而后抓着排水管就开始向着楼顶爬了上去。

    十多层高楼，俩人只是用了不到一分钟就爬了上去。

    刚准备翻身进入楼顶，却见一个黑洞洞枪口对准了俩人。

    秦风几乎没有任何的犹豫，身体一晃，身形落在了边缘，抬腿对着那枪口就是一脚。

    “砰！”

    对方枪口被踢歪了，子弹也射歪了。

    不等那人反应什么，秦风一把卡在了那人的脖子上，随后手腕骤然发力。

    “咔嚓！”

    那人喉咙碎裂，就连声音都没有来得及发出，就直接毙命。

    借此机会，秦无名顺利的爬了上来。

    “看来这附近每一个楼顶都有人。”

    秦风戴上了热成像夜视仪，却见到无数的小红点都出现在了四周的房顶上。

    “最远的得有两千米，我们的射程够不到。”秦无名目测了一番说。

    “那就一个个收拾，不着急。”

    秦风咧嘴一笑，而后把手中的热成像夜视仪递给了秦无名。

    秦无名没有客气，带着那东西，趴在楼顶上开始架枪。

    扣动扳机，子弹瞬间就冒了出去，直接带走了最近的两个狙击手。

    接连开了三枪，附近的人就被清理了。

    “砰！”

    就在秦无名要锁定剩下人的时候，戴在眼睛上的热成像夜视仪瞬间被打歪了一半。

    秦风反应过来，赶忙一把推倒了他。

    却见又有两颗子弹射了过来，在水泥房顶留下了两个小窟窿。

    “这里不能待了，得下楼了。”秦风指着后面的小门道。

    秦无名点了点头，对方既然发现了自己，是绝对不会让他们再次开枪混水摸鱼的机会。

    这栋楼一共有十三层，每一层都可以利用，没有必要留在这里挨子弹。

    就在他们琢磨要如何过去的时候，却见远处传来了爆炸声。

    探头出去，秦风发现是周旭东这个疯子搞出的动静。

    他直接拎着炸药就上了远处的楼顶，爆炸声正是那家伙弄出来的。

    “这家伙还真是个疯子。”秦无名瞠目结舌。

    “蠢货，还真把这里当成是在国外呢。”

    秦风的额头，也冒出了不少的黑线。

    这些人是好用，可是这些习惯，秦风是真的接受不了。

    搞这么大的动静，岂不是找死？

    “先下楼，我去找这个家伙‘好好聊一下’！”秦风阴沉着一张脸道。

