    面色沉重之后，太上老子直接动手了！

    太极图展开，含怒出手！

    虽然天天喊着无为，可是，当着其他圣人的面，被通天教主这般揭短，老子哪里能够受得了？

    不过，看老子直接含怒出手之后，旁边的元始天尊和接引两个，却是没有急着出手的意思，他们都在静静的等待着！

    等着看老子如何的和通天动手！

    太极图也的确是先天至宝的存在，在老子的手中能够发挥出可怕的威能！

    但是，没有废话的通天教主，直接把诛仙剑阵亮出来了！

    四柄仙剑悬挂于四个角落，诛仙剑阵图运转起来，爆发出可怕的力量来！

    霎时间，无穷无尽的剑气，充斥在整个大阵之中！

    即便是号称六圣之首的老子，也难以抵挡住这诛仙剑阵的力量！

    一气化三清！

    然而，就当通天教主的诛仙剑阵完全展开的时候，突然，从老子的体内，又是两道身影走了出来！

    看起来像是分身，但是，却都拥有圣人层次的力量！

    三个老子，分别手持着一张扁拐！太极图，还有从下界飞上来的天地玄黄玲珑宝塔！

    三大宝物分别落在三个老子的手中！

    有三个圣人的力量出现于诛仙剑阵之中，虽然三个老子都被诛仙剑阵压着一筹，但至少，短时间内自保还是没有问题的！

    当然，破阵更加不可能了！

    “这，怎么会？”亮出诛仙剑阵的通天教主，虽然也明白老子的心性，知道他没有把握的话是不会动手的！

    可是，也不知道对方只有三个圣人，为何有这样的资格叫嚣！

    可是现在，看到这一气化三清的神通，通天教主也被吓到了！

    一个人，可以分化成为三个圣人？他居然领悟了这样的神通手段吗？

    “二弟，此时不出手，更待何时？”在诛仙剑阵的攻击下勉力的维持着，同时，太上老子开口朝着元始天尊喊道！

    听老子的呼喊，元始天尊当然也明白，破阵的话需要四个圣人才行了！

    因此，点了点头之后的元始天尊，直接将自己的盘古幡取了出来！

    诛仙剑阵，非四圣之力不可破！

    在老子的一气化三清神通之下，再加上元始天尊的力量，四大圣人的力量出手，自然，这诛仙剑阵被破了！

    随着诛仙剑阵被破了之后，三个老子直接朝着通天教主那边扑了过去！

    三件至宝在手，也是三位圣人层次的力量，直接朝着通天教主压了过去！

    虽说通天教主的实力强大，但是，没有诛仙剑阵傍身的话，他也不一定是圣人老子的对手！

    更别说现在的老子，还是三位圣人一起出手！

    自然，通天被圣人老子完全是一番吊打的样子了！

    也幸亏是圣人元神寄托于天道之中，不死不灭了！

    否则的话，在三个圣人的力量作用下，通天教主今日被杀在这里，也是有可能的事情！

    “好强大的神通，一人可抵三圣了啊……”

    眼看着三位老子联手，完全是吊打通天教主的模样，旁边的接引看得心中暗自的骇然！

    果然不愧是大师兄吗？这力量可真够可怕的了！

    “看来，这一门神通手段，是大师兄最近才领悟的啊！否则的话，若是上次我们两个联手对他攻击，他用处这一招的话，我们也绝对没有什么好果子吃啊！”

    亲眼看着一气化三清这个神通所爆发出来的力量，接引和准提两个暗中交换了一下眼神之后，心中都浮现出了这样的想法来！

    同时，心中当然也是一阵后怕的感觉了！

    “难怪元始天尊他明知道少了个圣人，也有胆子前来找通天教主的麻烦，原来是他早就知道大师兄有这么一招神通手段吗？”同时，接引的心中又是恍然大悟了！

    “哼……”

    只是，看着通天教主正在被老子所吊打，元始天尊心里头虽然觉得有些畅快，但是，看着老子，心中却又暗自的冷哼了一声！

    动身之前，老子的嘴里是千叮咛万嘱咐的，让自己千万不要动手，只是来调查真相的而已！

    可是事实呢？

    到现在，却是他动起手来了，施展出了一气化三清的神通手段对着通天教主下狠手！

    “虽然通天这个人挺让人不喜欢的，可是，他的话倒是没说错，大哥这个人啊，果然是非常的虚伪！”

    心中暗自的吐槽了一下老子口是心非的情况之后，元始天尊的心中又突然暗自的感慨着！

    觉得通天教主的话在某种程度上而言，的确还是很有道理的！

    且不说旁边的接引和元始天尊现在都是什么样的心思！

    一番厮杀战斗，毕竟是圣人之间的战斗，虽然通天教主完全被吊打！

    可是，在这虚空境界，依旧还是让虚空震荡，似乎，就连这虚空境界也震颤了起来，随时都有可能空间崩溃碎裂的感觉一般！

    “好了，住手吧……”

    眼看着太上老子和通天之间的争斗到了白热化的时候，突然，这个时候一道叹息声响了起来！

    旋即，一道人影突然出现了，挡在通天教主和三位老子的中间！

    然后，无论是通天教主还是老子的攻击，全都被这个人影给抵挡了下来！

    “见过老师！”

    看着这个突然出现的人影，在场的所有人神色都是变了变，旋即，急忙低头，对这个人影弯腰行礼！

    这个出现之人，身份当然是不言而喻了，正是鸿钧老祖！

    “我刚刚，居然都没有看到老师是如何出现的？果然，身合天道的他，甚至比圣人都要强得多啊！”

    对鸿钧老祖躬身行礼的时候，同时，老子的心中暗自的思索着！

    “果然，还是老师的实力最为强大！”同样的，在躬身行礼的时候，接引的心中也暗自的震撼！

    通天教主，外加三个圣人层次的老子！可以说四位圣人的力量全都作用在鸿钧老祖的身上了！

    可是结果呢？这些攻击落在老师的身上，并不能对他造成什么伤害的，轻描淡写的就被他完全抵挡了下来了！

    如此手段，当真是让人震撼了！

    “尔等身为圣人，如此争斗，成何体统？”鸿钧老祖的神色平静，瞟了一眼在场的所有人，开口说道！

    “老师，并非是我们喜欢争斗，而是，有些事情，双方各执己见啊，一言不合就动手了……”

    听鸿钧老祖的话语，老子低着头，一副认错的模样，嘴里回答说道！

    “是吗？有什么事情争执的？且说说看？”鸿钧老祖的神色平静，看向在场的诸位圣人问道！

    “老师你本就偏心的，没什么好说的，若是想要惩罚的话，直接惩罚我就是了！”

    通天教主倒是很光棍的模样，双手一摊，完全是一副认罚的模样！

    “哼，居然敢对老师这样说话？老师直接剥了他的鸿蒙紫气，让他跌落圣位好好反省再说……”

    眼看通天教主居然敢这样对鸿钧老祖说话，旁边的准提心中暗自的思索着！

    当然，这些话也只能在心里说说，表面上是完全不敢说出口来的！

    毕竟鸿钧老师若是真的听了自己的话还好办！

    若是没听的话，被通天教主记恨在心的话，自己可就凶多吉少了！

    “你还在为当初封神之战，惩处于你的事情，耿耿于怀吗？”

    只是，如今身合天道的鸿钧老祖，完全成为了天道的一部分了，所以，并没有情绪的变化，对于通天教主所言当然也没有生气的意思，只是平静的看着通天教主问道！

    “难道不是吗？”通天教主偏过头来，回口说道！

    并没有解释太多的意思，鸿钧老祖也没有回答，只是偏过头来，眼神落在老子的身上，道：“好了，你是大师兄，说说看吧，你们两个究竟是为了什么事情在争斗着？若是误会的话，我愿意从中调停！”

    “启禀老师，这件事情的起因，还是从通天他违背了老师定下的规矩，偷偷去了人间界的事情开始说起……”

    听鸿钧对自己的询问，老子开口说道，同时，也把事情的具体情况，一五一十的都给鸿钧老祖好好的阐述了一遍！

    “老师，当初你曾亲口所言，圣人不得出现在三界六道之中，可是，如今通天却公然违背了你定下的规矩！”

    “我身为大师兄，自然是想要来好好的查询个清楚，故此，一来二去的，也就有了矛盾，动起手来了！”

    “哼，这是单纯的矛盾而已吗？我已经说过了，偷偷去人间界的圣人不是我，变成女娲师妹的圣人更不是我！我已经回答了，是你们不相信，甚至还想屈打成招的……”

    听得老子的话落，旁边的通天教主显然是很不服气的模样，冷哼一声，插嘴说道！

    “原来是这件事情啊！”

    闻言，鸿钧老祖的神色依旧平静，不悲不喜的模样，跟着说道：“若是这件事情的话，相应的真相，我现在就可以告诉你们！”

    听鸿钧老祖所言，接引和老子他们几个，全都打起了精神来了！

    果然，天下间没有任何事情能够瞒得过老师的！

