    林易的解说生涯首秀可以说给北美球迷带来了一种截然不同的体验......

    通俗点来说便是，感觉全场比赛林易从头到尾都在黑杜兰特，但是你却拿不出一点儿证据。

    因为莫名地，你会觉得林易说的很有道理。

    对啊，杜兰特当时为什么不撵开詹姆斯再进攻呢？

    Emmmmm，一定是因为他太软了！

    连个渣渣詹姆斯都撵不开，你还好意思说你会打球吗？

    杜宝宝的心理阴影面积暂且按下不表，总之，林易发现，还好自己来打球了，不然自己绝对是个喷子......

    不过你别说，这种黑人的感觉，还真是舒爽。

    “林，你认为这赛季湖人还有戏吗？”在小牛击败湖人后的赛后点评里，巴克利向林易下套道。

    “没戏了，力争明年的状元签才是他们目前应该做的事。”林易毫不避讳地说道。

    巴克利懵了......因为他没想到林易会这么直接。

    “我说过，篮球从来不是靠一个人就可以打的运动，当然，我除外。咳咳，我的意思是，湖人现在光靠勒布朗和科比是不现实的，在放走保罗（加索尔）之后，他们缺乏能和勒布朗配合的球员。”林易谦虚地说道。

    “哦？”巴克利、史密斯、奥尼尔纷纷好奇地看着林易，很显然，大伙儿都很期待林易会如何来评价这支湖人。

    “虽然这些年大家感觉勒布朗的统治力已经不如以往了，但是事实上，在我看来，勒布朗依然是联盟前三的球员，勒布朗的冲击力在目前的联盟里是独一无二的，可是这支湖人缺乏投手，在我看来，最适合和勒布朗搭档的球员就是投手，只要他们能给勒布朗拉开空间，那勒布朗便能源源不断地给他们输送炮弹。”

    “至于科比，作为我的偶像，虽然不愿意承认，但是37岁的他已经不是27岁时的他了，我看得出来，他很想改变自己，在比赛中他也是奋斗到最后一刻的那位，可是现实就是现实，这支湖人未来肯定会围绕勒布朗来建队，不过想要崛起、反弹，光靠赛季中期的交易明显是不可能的。”林易说道。

    在林易前世，别看勒布朗这一时期已经是老汉了，但是不黑不吹，吾皇的带队能力还是有的，只可惜，现在这支湖人斗志全无，一盘散沙，所以吾皇再怎么努力都没用。

    而且这一世，因为林易的原因，在西部想要突围的难度更大了，因为现在西部宇宙队云集，根本就不是人待的地方。

    “林，你刚刚谈到了勒布朗是目前联盟前三的球员，那我想问问你，在你退役后，你认为目前联盟最出色的球员是谁？”肯尼史密斯好奇地问道。

    “凯文，从某种意义上来说，现在的他是无解的，无论是得分、篮板还是助攻，他都已经达到了巅峰，凯文就是我心目中目前联盟第一的球员。”林易一本正地胡说道。

    奥尼尔鄙夷地看了林易一眼，打死鲨鱼都不信这是林易的真心话，因为这要是真心话，那刚刚林易为什么一直逮着杜兰特黑？

    “不把杜兰特吹成第一，以后我回去找谁虐去？总不能欺负我可爱的室友斯蒂芬吧？也不能欺负和我一起在下水道奋战的小龟龟吧？”林易感慨地心想道。

    其实，林易前世，杜兰特这一时期本来就是联盟前二的球员，所以吹杜兰特在林易看来并没有什么不妥。

    要知道，这一世，吾皇的影响力大大下降，新生代球员里，除了杜兰特外，能树起来的反派根本寥寥无几。

    在林易看来，杜兰特一定得给力才行，毕竟，等他回来后，没有反派怎么可以？

    “在我不在的这段时间里，你可一定要打出成绩来啊！”林易为杜兰特默默送上了祝福。

    这是......来自死神的“祝福”。

    ……

    达拉斯，在自己的“临时住所”里，杜兰特险些就把自己刚买的手机给摔了。

    你听听，这TM是人能说出来的话吗？

    什么叫做撵开詹姆斯，TMD，在联盟里，能撵开那只黑猩猩的，也只有林易你自己了吧？

    不过，不知道为什么，在听见林易说自己联盟第一人时，杜兰特觉得自己开心坏了。

    有时候，来自敌人的评价往往是最真实的。

    因为和林易是敌人，所以杜兰特知道林易有多强，也知道林易的影响力有多大。

    瞧，现在网上，都是一股脑吹自己的。

    杜蜜这个群体，正在以肉眼可见的速度疯狂增长。

    原本夏天奥运会时，那些黑自己是杜软蛋的球迷们，现在都开始纷纷夸赞自己了。

    不得不说，林易的影响力还真是可怕......

    杜兰特很感慨，也很庆幸，因为还好，那家伙已经退役了。

    不管他未来还会不会回来，反正至少现在这一切，他破坏不了。

    联盟第一人吗？

    “看来，是时候在达拉斯买套房子了。”杜兰特忽然觉得，离开俄村，离开那只只有一根筋的龟龟这个决定实在是太明智了。

    在达拉斯，他感受到了什么叫做真正的地位。

    而且也只有在达拉斯这样的大城市，杜兰特才能获得与他地位相衬的流量。

    ……

    “林，我决定拉黑你了。”就在林易结束了解说首秀后不久，他忽然收到了来自威斯布鲁克的一条短信。

    “啊哈？”林易感觉这只下水道龟是越来越莫名其妙了，干嘛没事动不动就拉黑自己？

    “你居然说那个软蛋是联盟第一人？呸，他就是个叛徒，他就是个懦夫！他不配！”很快，一根筋的威少便把什么都交代了。

    原来是为了这个？

    林易笑了笑，随即拨通了威少的电话，“我说，拉塞尔，你没这么恨凯文吧？”

    威斯布鲁克恼火道：“恨？他就是个废物，他一辈子也不可能成功的，在我看来，如果你是天上的太阳，那他就只配做地上的一块石头，啊呸，这么说我都感觉是在侮辱石头。”

    啧啧，瞧瞧来自杜兰特“前女友”的怒火，所以说啊，分手需谨慎，千万别得罪前任。

    林易被威少给逗乐了，“NBA就是个商业联盟，凯文只是选择了利益，而且再说了，他新赛季的表现确实很好。”

    威少还是很不爽，“是吗？那你看到我的数据了吗？我这赛季的目标可是30+三双！”

    得嘞，您就算不说，我也知道您要刷30+三双好吧......

    “但是雷霆的战绩呢？”既然和威少都是来自下水道的道友，林易决定还是拉这只龟龟一把。

    毕竟这一世，林易和这只龟龟的关系还是很不错的。

    果然，一提到雷霆的战绩，威少就说不出话来了，林易前世，别看威少的数据豪华，但是实际上，雷霆的成绩也就那样，当年的雷霆三少里，单独带队成绩最差的恐怕就是这只龟了......

    当然，也不能把锅都给这只龟，因为就从目前的西部来看，威少能带领雷霆打到西部第八已经很不容易了。

    说白了，这只龟的能力是有的，就是有时候太偏执，林易前世，威少很想通过刷数据来证明他不比库里差，想告诉杜兰特，他错过了一位MVP的队友，但是实际上，最后换来的却是反效果。

    因为杜兰特在金州闷声就发了大财。

    “林......我最近确实有点迷茫......我很好奇，你是怎么做到一边刷数据，一边兼顾球队成绩的？”威少好奇地问道。

    “啊呸，我什么时候刷过数据了，哥那是凭本事好吧？”林易心虚地说道。

    “可是......史蒂文（亚当斯）都说了，如果我想获得更多篮板的话，他会像尼克斯的内线那样给我卡位。”威少说道。

    “好了好了，等你们作客纽约时，来我家，我和你好好谈谈吧。”林易无奈地说道。

    “那没问题，到时候我要吃莉兹做的纸杯蛋糕！”威少笑道。

    挂断电话后，林易摇了摇头......

    其实在林易看来，如果威少能改变球风，他绝对会是一位相当可怕的存在。

    因为威少在大一时，当时他的身体素质还相当差劲，这货的身体素质都是靠后天训练出来的，不过也正是因为这样，在大学时，威斯布鲁克便在防守端下足了苦功。

    如果这货愿意，他甚至能防对手的小前锋。

    林易之前夸威少是联盟最佳防守球员并不是一味地为了黑他，而是事实上，这货的防守确实不赖。

    另外，威斯布鲁克的冲击力很强，只是缺少一个能和他打挡拆的球员，在雷霆，亚当斯更多地是顺下，却没法和这只龟龟打外切。

    单轮突破冲击力，这货简直就是辆小坦克。

    如果能真的学会组织，加上合理地运用身体和技术，威斯布鲁克在林易看来，是最接近第一控卫宝座的球员。

    毕竟......隔壁的小学生，已经不能用控卫来形容了。

    那货就是个曰天怪。

    ……

    PS：看了会儿世界赛，没想到耽误了更新.....惭愧，熬夜阿悄也会补上的！第一更！