    说完了游戏理念以及游戏的一些基本设计之后，森夏他们又讨论到了有关游戏机制的问题。…≦，

    “关于这个对战和好友系统，你们是准备如何进行，能不能具体告诉我们？”那个壮汉汤姆逊问了一句。

    “关于这点，我请小马哥先生来介绍一下，他说英语的话，应该没有问题吧？”森夏说道。

    “嗯，没有问题。”汤姆逊点了点头。

    森夏赶紧瞥了一眼旁边的小马哥，小马哥点头会意，然后说道：“三位先生，我们所制作的这款软件，是即时通讯软件，但是与市面上的即时通讯软件不同的是，我们提供了群组系统，之前天海先生已经有解释过。这类系统，可以提供给玩家一个交流平台，有关于游戏战术的讨论、对于角色的讨论，都能够在这个地方进行。”

    他顿了一下，接着说道：“利用这个系统，玩家可以将游戏中与自己合得来的队友、甚至是对手加为自己的好友，和他们进行聊天，甚至组队进行作战，至于群组功能的话，对于玩家而言，这是一个很好的聚集地，他们可以与志同道合的人进行交流，互相交换经验，还能够在群组中进行多人交流、研讨战术，甚至举行队内的战斗等等。”

    “嗯，这个竞技游戏之中，想要和别人进行深入交流，似乎是不太可能的，一个小时的游戏时间，也没有人有这个余量交谈，所以事后进行交流，似乎也是不错的事情。”托马斯觉得这种方式进行游戏似乎是不错的事情。

    “这个系统采用了匹配游戏的机制，根据玩家的水准对每一局游戏进行匹配，然后玩家便可以匹配到与自己拥有相似的胜率以及数据的对手，也就是旗鼓相当的对手。当然，我们也支持玩家自己建立房间。然后可以邀请自己好友列表上的好友进入，充当敌人或者队友。”小马哥之前已经把相关的情报都整理了一遍，虽然说不上对答如流，但让小马哥回答一些问题，还是没有问题的。

    “此外，因为是竞技游戏，所以我们还将设计一个更具有竞技内涵的天梯模式，在这个模式下面，玩家的游玩方式将会更加正规，如果说之前的模式只是休闲用的话。那么这个模式便就是更具有体育精神的竞赛。”

    可惜这个念头还不流行电子竞技，不然忽悠……不对，说服起来就更容易了。

    “在这种模式下面，我们根据玩家的成绩，将玩家分为青铜、白银、黄金、白金、钻石这些类别，一旦取得了成绩的话，这些人的名字或者头像所在，就会变色，提起玩家们的荣誉心。”

    森夏所说的这个模式。实际上也就只是照抄而已，但人家设计的确很好，咱也就不用画蛇添足了。

    “那么，这个游戏的盈利模式呢？我看到企划案里面有说游戏免费。那收费怎么办？”托马斯又提出了一个问题。

    这年头的网游很少，大部分都是使用在线时间收费的模式。

    “是的，我们的游戏是免费的，收费模式。我们将采用道具收费模式，游戏本身是免费的，但是玩家可以通过购买点卡。在游戏之中购买符文或者游戏人物的皮肤。”森夏简单解释了一下，“游戏开始会提供一些免费英雄以及每周英雄，但如果玩家想要长时间使用某个英雄的话，那么他们就一定要将这个英雄买下来，而符文系统则是玩家在初始阶段时候所携带的道具，算是养成系统。”

    森夏将资料拿了出来，然后比划着说道：“简单来说，就比如我们一开始购买了超人这个角色——我只是一个比方——但这个超人除了初始的人物之外，我们也可以购买皮肤来替换这个角色，例如黄金超人、或者至尊小超人的皮肤，虽然特效不同，但角色本身还是同一个。诸位也可以将其看成类似操作系统中的主题更换。”

    “但这样能有盈利么？”坂木是日本这边的负责人，他更在意的是主机游戏，在他看来，这种盈利模式……真的能赚到钱？

    “当然，这只是我的一个想法而已，”森夏耸了耸肩，“我们负责策划与委托制作，但主要负责运营的是你们世嘉与角川，购买点卡换取游戏中的角色皮肤，这只是我的一个想法而已。”

    虽然这是moba的始祖，但怎么说呢……拿钱的又不是咱，咱那么在意干啥？

    对于世嘉，森夏也只能说咱把想做的事情都做了，至于你们具体想怎么做……那就让他们怎么做吧。

    虽然世嘉很多时候很逗比，但万一他们灵光一闪之后，想到了什么特别厉害的东西呢？

    别说，在舍弃了dc之后，世嘉还真开窍了，初音未来的歌姬计划什么的，简直不要太火，只可惜后来杀出个ll，让初音变成了过气偶像（误）。

    之后世嘉还有《如龙》、《战场女武神》系列，也都是口碑之作，而《全面战争》系列，也是世嘉旗下的工作室出品的——不过这个是世嘉后来收购的。

    角川全明星毕竟是个企划，还没有开始制作，所以在确定了游戏制作方向之类的，但制作毕竟还没开始。

    在讨论了这个问题之后，关键问题就轮到了《罪恶王冠》。

    森夏当然不会让三人再上楼去，他直接拿出了三台笔记本电脑，然后交给了对方。

    “这个游戏不错。”坂木在看到了游戏的开始画面之后，倒是觉得不错，这种日系rpg的感觉，坂木觉得比之前的那个什么moba要顺眼多了。

    而且别说，这个游戏的人物非常的好看，女主角楪祈简直不要太美。

    坂木几乎第一时间，就点开了游戏。

    进入了游戏之后，他的第一感觉就是这游戏十分的“舒服”，游戏的调色很好，游戏的ui也很棒，整个游戏就给人一种很舒服和百看不腻的感觉，着实是十分的美妙。

    “真是不错啊。”坂木点了点头。

    旁边那两个美国人虽然对这种战斗模式并不是很感冒，但他们也觉得这画面很舒服，又能够令人玩下去的感觉，而且楪祈的立绘该凸的凸，该翘的翘，从某方面来说，也很符合欧美审美的。

    “游戏的音乐也不错啊……”坂木发现，这个音乐的感觉也很好，给人一种很舒服的感觉。

    “虽然画面不太一样，但是这个游戏似乎更近于欧美的rpg，这种自由度，并不是日系游戏的风格。”汤姆逊一边说着，一边看了一眼企划案。

    日系游戏比较重剧情，但是自由度方面就是问题了，而欧美方面比较重自由度，但对于剧情的刻画往往不够。

    这个游戏在自由度方面相对于日系游戏来说，要开放许多，玩家也能 做自己想要做的事情，不过游戏之中还有一个任务提示系统，玩家也可以一直跟着剧情走，这种感觉就和一般的日系rpg感觉相似了。

    当然，这些都不是关键，在这个游戏之中所采取的一个特别的设定，才是他们最在意的。

    那就是可扩展性，无论是dlc还是mod，这个游戏都能很轻松的添加上去。

    世嘉即将展开合作，这一点他们之前其实都有了解，不过后面的工作都要讲合作了，这个时候他们也是为了这一点。

    “这是有关技术方面的资料，我们的mod运行的机制。”森夏将将另外一份文件给了三人。

    “关于这个机制，有没有办法给我们演示一下？”托马斯问道。

    “好的。”

    虽然游戏本身还是一个demo，但为了演示一下游戏的特色，最近这半个月，绫奈可以说是加紧了工作，终于做出了一个简单的加载机制。

    森夏将mod管理器打开，然后展示了一下这个系统：“这是我们游戏的载入系统，这里我们可以选择加载内容，介于游戏还尚未完成，所以我只制作了两个演示mod，一个是在天王州学院增添了一个商人，这里可以购买一套服装，另外一个mod则是增添了一个小剧情。”

    森夏指示着三人载入了mod之后，重新开始了游戏，三个人读取了存档之后，赫然发现在天王州学院显眼的地方多出了一个npc。

    他们过去之后，购买了一套服装，给人物换上。

    之后，他们按照森夏的指示进入了校园内部，这时候，里面多出了一群士兵，楪祈和学生们立刻就开始对付这些士兵，而这段剧情，他们之前是没有见过的，他们此前本来已经进出了无数次的教室，已经是可以确认这一点的。

    “很有趣的系统。”托马斯点了点头。

    “不过主机上似乎没有办法加载。”汤姆逊皱着眉头，却是想到了另外一点。

    他们过来，不只是来看游戏而已，更是为了评估这种机制的可行性，但事情似乎并没有那么容易，这才pc上很容易实现，但在主机上却很麻烦了……

    ……

    初音未来本身不是世嘉的，但初音未来歌姬计划是世嘉做的。另外，世嘉在不做硬件之后，真的是匪夷所思的开窍了，真不明白……

    这是第二更(未完待续。)u

    
