
月千澜瞥了眼自己腕上的玉镯，立即笑骂道：“听你这话的意思，冬青就算戴着银镯，也比我戴的玉镯好看？你这是暗讽我丑吗？”

冬青吓了一跳，连忙跪地：“大小姐，奴婢不敢……”

翠湖却不以为意，她与月千澜的感情深笃，自然清楚这只是一句玩笑话。

她连忙扶起冬青，笑着安抚：“别怕，大小姐没生气，她也在和我们开玩笑呢。”

冬青一愣，随即有些羡慕的看着翠湖：“翠湖姐姐和大小姐的关系真好。”

“行了，我这玉镯就赏赐给你这个丫头吧。”月千澜无奈笑笑，褪下腕上的玉镯递给了翠湖，随即又嘱咐了一句：“冬青的那个你也收着吧，怎么说也是她的一片心意。”

翠湖笑着应了，接过冬青手里的银镯，又去拿了月千澜的玉镯。

出去的时候，翠湖是眉开眼笑，高兴的不得了，挽着冬青的手，姐妹好的出去了。

这边，玉珊冒雨回来，收了伞，进了屋里。

“大小姐，老爷那里闹大了，四姨娘奄奄一息，眼瞅着快不行了。”

月千澜微微蹙眉，放了手中的棋子，疑惑的看向玉珊。

“到底发生了什么事？怎么会闹出了人命？”

玉珊也是疑惑不解，但她把自己看到的，听到的一一都说给月千澜听了。

晌午时分，四姨娘便去找了老爷，听老爷书房里的小厮说，好像是四姨娘提了让四小姐嫁入靖王府为妾的事情。

老爷勃然大怒，想也没想的驳回，更是斥责四姨娘猪一样的脑子，搭上了一个女儿，捞不到靖王那边的好，如今又要搭上另一个女儿，将自己的脸面尽数丢尽了。

于是，他便呵斥四姨娘让她滚，再也不想看见她。

四姨娘言辞凿凿，说是如果老爷不答应她，四小姐就快死了，整日油米不进，茶饭不思，活的像个行尸走肉，她身为亲娘，实在于心不忍。

这番话，更是惹怒了月晟丰，月晟丰一气之下，命人拖四姨娘出去，让她跪在外面反省，什么时候反省自己错了，什么时候再起来。

可是，爱女心切的四姨娘，如何肯罢休，她也是一个脾气倔强的，忍着身体的不适，跪在外面就是几个时辰。

后来又下了雨，四娘的身体便如破败的风筝，再也支撑不住了，线断了，那口气也散了，彻底的倒在雨中不省人事。

老夫人派周嬷嬷带了四小姐，都没能来得及挽回这场闹剧。

“大小姐，如今人在老爷的书房只留一口气了，想想真是可怜，待在月府不争不抢一辈子，临到死也是为了这么一件荒唐事而争。”玉珊略有感慨的低声说道。

翠湖掀开门帘，恰巧听到了这番话，她不免讶异的问道：“玉珊你说什么，四小姐要嫁给靖王？原来这些天她病了，不是生病了，而是相思病啊？得知靖王快要娶了二小姐，四小姐就心急了？这……四小姐究竟是什么时候和靖王勾搭上的啊？”

“四小姐平时瞧着不吭不喘的，原来也是一个不省事啊，可真想不到啊……”

玉珊也是一脸唏嘘，府里的人，也都是惊诧的眼珠子都掉了。

丫鬟小厮议论纷纷，不用想，这件事肯定纸包不住火，总有一天会闹得人尽皆知。

这都是什么事啊，如今最为恼火的，当属月晟丰了。

近些日子，府里接二连三的出了这么多事，他真的觉得，自己是不是一不小心招惹了什么煞星。

事情闹得这样大，且这么难看，月千澜也不得不去书房那边，走个过场了。

外面的雨，还是下着，且雨势越来越大。

翠湖老不高兴了，嘴巴撅得高高的，担心月千澜会受风寒，担心雨水会淋湿了月千澜的衣服。

所以，她吩咐着丫鬟准备雨披，准备雨具，将月千澜裹得密不透风。

月千澜无奈，任由她折腾。

一路上雨水透过纸伞飘到脸上，翠湖连忙拿了帕子，替月千澜擦掉脸上的雨水，丝毫不在意她已经湿了半个裙子。

玉珊和石榴无奈，只得尽力撑着纸伞，减少雨水飘到月千澜那里，也顾忌着翠湖这边。

主仆几个，在风雨中一路前行到了前院，院门口，站了不少的小厮丫鬟，纷纷交头接耳窃窃私语。

瞧见月千澜来了，纷纷跪下行礼。

月千澜应了一句，冷眼环视他们一眼：“府里主子发生了什么，还轮不到你们这些奴才在这里嚼舌根子。有这个空闲，该去看看自己的工作完成没有，如果分内的事情没做好做完，待会我会禀明父亲，一一对你们进行惩罚。”

“莫怪我太严苛，不讲究情面，实在是府里这段时间不太平，事情太多，就养成了一部分人的懒惰之心，但是你们记住，身为佣人奴才，是万万不能失职懈怠的……这是大忌，更不能饶恕……”

一瞬间，所有小厮丫鬟，纷纷静若寒蝉，胆小一点的直接吓得跪在地上，直接认错。

胆子大的，也是浑身颤抖，纷纷畏惧于月千澜眸底迸射出的凌冽暗芒。

那一言一行，皆霸气侧漏，气场强大到，仿佛她不只是一个闺阁小姐，而是处在万人之巅，手握生杀大权的上位者。

月晟丰正巧出来透气，瞧见这一幕，他眸光闪烁，眸底划过一丝惊诧。

随即，他若有所思的看了眼月千澜，喊了一声澜儿。

月千澜连忙转身走向月晟丰，向他行了一礼：“父亲，四姨娘怎么样了？”

提起四姨娘，月晟丰便满脸不高兴，府里被这些女人弄得乌烟瘴气，单是想一想，他就觉得头疼。

不由得，他看着月千澜，渐渐的想起了那个容颜模糊女人的影子。

“若是你母亲在……”他不由神思恍惚，喃喃了一句。

“父亲，母亲在佛寺乐的清闲，我倒希望她永远都别回来。”虽然她不知道，当年究竟发生了什么，不过这是她的心里话。

月晟丰猛然回过神来，面色有些不好看，不由愤愤的暗骂自己一句，他是发什么疯啊，这时候怎么会想起那个女人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331652"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
