    原本以为这是一次绝妙的长途奔袭后破门的表演，却被中国队两名小将破坏了，尤其是中国队的13号，如果他也上前，就会干扰了全力防守的曲波，反而一加一小于二。可是这个狡猾的家伙就眼睁睁看着他的队友被撞的七荤八素，硬是一动不动！

    　　戈麦斯神思恍惚了一下，结果被始终全力以赴的曲波把足球破坏出了边线！

    　　随即，全场响起了热烈的掌声！这个掌声也从此刻神州大地的千家万户中响起！包括首都那无数个深宅大院里。

    　　在各国解说员兴奋的解说中，在众多直播镜头里，两名小将笑容满面的击掌。

    　　中国解说员刘建宏：“追风少年曲波！小将王艾！他们、他们……”说到这，刘建宏突然觉得心潮澎湃，激动的险些失控，不得不暂时中断，调整了一下才接着道：“各位球迷朋友，抱歉，我刚刚……我想说，我们的两名小将充分发挥了他们的速度优势、体能优势。他们青春、激情、豪迈、无所畏惧！他们意志顽强、技术出色、头脑冷静！在这场惊心动魄的比赛的最后阶段，这两名分别来自辽宁和山东，分别来自上一届国少、国青，分别是81年和87的小将给了我们巨大的惊喜！虽然他们从未在一个队伍里并肩战斗过，却在危急时刻不约而同的奋力回追，心照不宣的配合布防，正是两名小将完美的联手，才挽救了中国队！让我们为他们欢呼吧！曲波，好样的！王艾，好样的！亚克西！good！乌拉！”

    　　崇明岛上的电视前，徐根宝也轻轻拍了拍手掌，见多识广的他，情绪上没有多少波动，慢悠悠的指着电视对高洪波和小刘道：“刚刚我想通了，他那个跑的方式适合长距离，启动偏慢，但是绝对速度快。同时对腿部力量有很强的要求，一般人你也跑不出来这种蛙跳式的跑法，这又是这家伙别出心裁的独门东西，我那帮老朋友又该重建世界观了……嗯，这次配合真精彩！”

    　　刚刚热烈鼓掌的手有些红的程卫揉了揉手，心中好笑：“您老这反射弧也太长了，中国队都开始反击了。”

    　　化解了此次危机后，场边的米卢索性安排曲波和吴承瑛对调了位置，从边前卫变成边后卫，专门负责追逐干扰对方的反击。

    　　而前场，中国队被这次惊险刺激的冷静了下来，王艾和马明宇控制着中国队的阵型回缩了一些，耐心的组织，逐渐调动对方把被压迫到极限的阵型拉了出来。

    　　于是，机会也悄然而至。

    　　比赛时间走到89分钟的时候，场边已经举起了补时两分钟的提示牌，而哥斯达黎加在中国狂风暴雨的攻势下终于缓了口气的时候，中国队前场获得了一个边线球。

    　　左边线后的吴承瑛举着球看着场内，突然发现在哥斯达黎加队员身后的王艾冲他轻轻挤了下眼睛，随即眼珠又转向一边。吴承瑛会意，向另一个方向作势调动了一下哥斯达黎加队员后，突然把球掷向了空当，而早有准备的王艾正好到位，没停球，直接起脚在空中抽了一记。足球远远的划过中场、直落右路。

    　　沉寂了大半场的郝海东在罚球区右侧埋伏很久了，没想到竟然被王艾敏锐的察觉，他跑过哥斯达黎加忙着转身的后卫，抬脚停球，左侧是混乱的哥斯达黎加后防线的横切面！

    　　机会！

    　　郝海东的启动速度无与伦比，抓这种球正是他的长项！

    　　一步就甩开了防守球员，两步就迈过了对方的防线，三步就创造出了类似单刀的效果！

    　　对方防线里的宿茂臻已经在向着郝海东的方向前冲，拉动着两三名防守球员不知所从。现在郝海东可以选择直接小角度打门，也可以选择起高球给宿茂臻助攻！

    　　球迷们口中的“郝海东”三个字已经蓄势待发！

    　　然而，还没他做出选择，刚刚被过的哥斯达黎加队员从背后凶狠的放倒了这位超级前锋。

    　　老郝当时就疯了，俺他娘整场比赛就这一次好机会！这眼看比赛时间要完了，我们要反超了，嫩娘……

    　　没等队友拉，老郝自己从地上一下蹦起来！

    　　来来来，小黑，我来教教你咱解放军的擒敌拳！

    　　幸亏了同样是70后的宿茂臻离得近，一把捂住了“郝海东”牌70式自行火箭炮的瞄准镜。这俩都是青岛人，那郝海东的青岛方言都出来了，就得青岛人才劝得住，何况宿茂臻身大力不亏。

    　　“老茂你说这……”

    　　“嗯嗯嗯、嗯嗯嗯。”宿茂臻除了哼哼还能说啥，人家主裁判都给出了黄牌了。

    　　“郝哥，谢谢啊！”王艾的到来转移了郝海东的注意力。他楞了一下，随即恍然，裁判又给了中国队一个直接任意球！

    　　郝海东拍了一把王艾的后背，“别让我白趴下啊。”

    　　王艾嗯嗯嗯点头，没时间去安慰此刻仍旧气愤难平的郝海东。现在比赛时间已经寥寥无几，郝海东这发怒的一耽误，可能这就是本场比赛的最后一脚了，是生是死，是保留出线希望还是就此破灭也就看这一下了。

    　　可是这个任意球的位置太偏了，差不多再有不到10米就到了底线，距离近门柱差不多有14米的距离，从这个角度看球门，宽度很窄，根本看不见球网的横网，只能看见边网。

    　　王艾聚精会神的站在足球前，一边等待着主裁判约束对方的人墙，一边脑海里快速的计算：刚刚已经有了两个分别绕过人墙的射门了，对方肯定有所提防，那么这一脚球虽然距离球门很近，但因为差不多是最后一脚了，对方肯定会不顾一切，自己这边任意球发出的同时，对方人墙就会跳起干扰破坏。而从自己这个角度来看，足球从右侧旋进去肯定不行，不仅无法直接破门，足球到了门前也是效果难料。

    　　那传给队友呢？王艾看了眼罚球区里的宿茂臻、郝海东、李玮锋等人，马上掐灭了这个想法，不是不相信队友，而是自己的状态正火热，与其交给命运，还不如自己亲自来掌握。何况罚球区里的人太密集了，队友们能不能抢到这个点，能不能发力都很难说。

    　　那么，从右侧旋转的选择也不行，那就剩下了从人墙左侧弧线打门。可又无法排除对方人墙瞬间炸碎乱飞对球路的干扰，毕竟自己能选择的攻击面太窄了，要确保万无一失的话……

    　　瓦萨拉斯吹响哨声，示意王艾可以开始了。

    　　深吸了一口气的王艾，突然冲着对方的人墙撇嘴笑了笑，哥斯达黎加的队员立刻就眼红了，你都连进了两个任意球了，创造了一连串的记录了，还敢瞧不起我们？

    　　不等他们有什么反应，王艾突然冲人群里的中国队队友做了一个向外的手势。

    　　宿茂臻、郝海东、李玮锋等人都是一愣，下意识的按照王艾的指挥往外移动，心中却在疯狂吐槽：你有什么战术安排不会提前说吗？你这公开打手势，你以为对手都是瞎子吗？看不见吗？

    　　随着王艾突然的手势，整个罚球区里尤其是球门区里密集的人群就整体的往外移动了一下，除了红眼睛的人墙中的队员之外。

    　　而这时，王艾起脚了！

