    “降低高度！朝市区东北方向前进。”

    王毅对着由动员兵转职过来的直升机驾驶员说道。

    夜鹰直升机渐渐从高空之上降下来，并且减速驶入南X市的市区之中。

    王毅微微眯起眼睛，俯瞰着如今的南X市。

    基因药剂为他提供的常人数倍的视觉，让他在夜鹰直升机已经降低了一定高度的情况下即便不依靠望远镜也能清晰的看到地面上的情况。

    几个月的时间过去，南X市的变化巨大，以前崭新的高楼大厦，此时都蒙上一层灰土，看上去很是陈旧，而下方的街道之上，依然停满了各种废弃车辆，街道两旁随处可见杂草丛生，一副末世景象。

    当然，在城市之中，少不了丧尸的踪迹。

    大量的丧尸进入到王毅的视线之中，有的扎堆拥挤在大街小巷，有的则零零散散，漫无目的的游荡。

    这些丧尸跟王毅此前对付的丧尸没有任何区别，身躯已经随着时间的推移高度腐烂，可也正因为腐烂减轻本身的体重，致使它们有了更加敏捷的速度。

    而在尸群之中，随处可见进化程度更高的T2丧尸，甚至能看得到T3丧尸那庞大的身躯！

    对于普通幸存者而言，这里跟地狱没什么区别。

    居高临下注视着这些丧尸，王毅微微摇头。

    现在回想起来，当初的王毅身边连谭雅都没有，甚至他自己都还没注射基因药剂，仅仅只带着几名红警士兵就敢从郊区进入到南X市市区内，在近千万只丧尸的眼皮子底下寻找补给箱，当真是胆大包天！

    不过那个时候，尸群之中高级进化丧尸的数量还远不及现如今这么密集，T2丧尸还只是少数，T3丧尸更是凤毛麟角……至于可以操控其他丧尸的G型丧尸，王毅更是一直到快要离开南X市的时候才真正遇到！

    可以说，尸群在不断进化发展壮大的同时，王毅这边也始终没闲着。

    当初王毅离开南X市时只有二百名红警士兵，现在已经扩大到了两千人的规模！并且几乎全部都是三星精英级别！不仅如此，他还有了实力强悍的装甲机械部队，也有了一支近千人的番外幸存者部队！

    虽说放眼南X市这样的大型城市，他的实力还是略显单薄，但跟最初时候相比也完全是云泥之别！

    ……

    随着夜鹰直升机驶入市区，并且朝着市政府所在的东北方向飞行，徐媛脸上的表情也逐渐变得越来越激动。

    时隔数个月，终于能再次见到自己的父亲，这怎么能让她平静下来。

    然而，随着夜鹰直升机接近市政府方向，王毅眉头却旋即紧皱起来。

    远远地，他便已经看到了市政府大楼！

    整栋大楼看上去残破不堪并且周边都是触目惊心的乌黑痕迹！明显经历过大火！

    原本市政府大楼周边拉起的铁丝网和各种帐篷也都不复存在，取而代之的是一眼望不尽的茫茫多的尸群！

    这景象不禁让王毅心中一沉。

    而他身旁，徐媛的声音已经带上了一丝绝望的颤抖。

    “王毅……这是？？？”

    很明显，原本的市政府基地已经被丧尸攻陷了！

    “我爸爸他不会……”

    王毅握住徐媛颤抖的纤纤玉手，沉稳的说道：“先别急！不一定就是最糟糕的结果！市政府基地的部队装备精良，即便遭遇尸群围攻，以他们的火力也完全有突围的能力！”

    王毅温暖的大手让徐媛已经纷乱的心渐渐安定了些许，她眼眶微红，看向王毅，微微点头。

    “嗯！”

    ……

    夜鹰直升机在市政府大楼周边盘旋一圈，这里的确是被尸群攻陷的样子，以前拉起的铁丝防护网已经完全被尸群冲破倒在地上，经过尸群和雨水几个月的踩踏冲刷，已经破败不堪。

    这也证明了市政府基地被丧尸攻破并不是短期内的事情！

    王毅皱眉沉思起来。

    从高空俯瞰着市政府基地以及周边的地形，他在心中思考起来。

    如果是他，当市政府基地遭到尸群进攻，已经守不住需要突围的话，那么会往哪个方向突围？哪里更容易作为新的防御基地或是临时落脚点，并且适合摆脱丧尸的追击呢……

    这样思索着，王毅的目光不断向着远处望去，并且逐渐锁定到市政府正东方向的玄武湖公园方向！

    玄武湖位于南X市玄武区，是江南地区最大的城内公园，也是中国最大的皇家园林湖泊，仅存的江南皇家园林！

    作为南X市比较有名的地标性旅游景点，王毅读大学来到南X市之后，也曾来过玄武湖旅游观光。

    他现在还记着，在玄武湖的湖中心位置，有五座小岛组成，又被称为五洲（环洲、樱洲、菱洲、梁洲、翠洲），这五座小岛加起来的面积不小，而且全部位于湖中心地带，只有三条分别处于不同位置的桥梁联通前往中心岛屿的道路。

    这三条桥梁，分别位于玄武湖的东南和西边，若是有大规模尸群来袭，无论是尸群从哪一边攻过来，岛上的幸存者无力抵抗也都完全可以从另外的方向撤离，哪怕尸群的数量大的惊人，真的将占地面积上万平方米的玄武湖完全包围，三条道路都被丧尸封死！景区内大量的游赏船也会成为最后的救命稻草！

    “朝那边飞过去看看！”

    念及至此，王毅便指着玄武湖的方向对直升机驾驶员说道。

    听到王毅的话，徐媛眼睛顿时一亮，也似是想到了什么，很是期盼的看向不远处的玄武湖方向。

    夜鹰直升机的飞行速度不慢，很快便靠近玄武湖方向。

    “这是……”

    超人般的视觉，让王毅马上便看到，位于玄武湖西边的桥梁是断的，而且看上去像是被炸药炸毁的！

    而在玄武湖的西边岸边，密密麻麻的聚集着大量丧尸！放眼望去，数量足有数十万！

    “看来玄武湖里还真的可能有幸存者的存在！”

    王毅不知道这里的幸存者是不是从市政府基地撤离过来的徐庆泽一行人，但即便是为了徐媛，也必须要探清情况！

