    深夜之时，乌子仲已经来到了陇西城外。

    “好浓烈的血腥味。”

    缓缓落下，乌子仲的身影出现在了白袍军的面前。

    “是谁？”

    守卫十分紧张。

    “是我。”

    乌子仲快速走来，白袍军看到之后，这才松了一口气。

    “大人，您可算来了，陛下现在正在气头上呢。”

    “我知道了，你们守好夜，剩余的事情，交给我了。”

    骑上战马，朝着陇西城而去。

    虽然天色已晚，但是始皇依旧在忙碌。

    这几天发生的事情太多了。

    正当始皇帝烦心的时候，忽然，乌子仲的心声传来。

    【他么的诸子百家，别让我逮到你。】

    【还有你老赢，你咋不死了算了？】

    【陇西这地方是普通的地方么？】

    卧槽...。

    始皇帝猛然一愣。

    兔崽子过来了？

    “还愣在外面干什么，难不成想要让朕请你？”

    始皇帝一声大吼，门外的乌子仲吓了一大跳。

    【我的乖乖，这老赢知道我来了？】

    【但是不对啊，他应该想不到我会这么快啊。】

    始皇帝黑着脸，朕他么不知道是你？大老远的就听到了你的心声了。

    “兔崽子，捉迷藏鬼呢？滚进来。”

    乌子仲明白过来了。

    “拜见陛下哈哈，你咋知道我来了呢。”

    打开房门，乌子仲一脸贼笑的走了进来。

    “哼，就你浑身上下那一股没下限的味道，朕百八十里就闻到了。”

    这就让乌子仲很尴尬了。

    “陛下你这话说的。”

    乌子仲来到了面前，但是看到眼前的一幕之后，乌子仲傻眼了。

    【我擦，合着这是老赢故意摆了一桌等着老子？】

    【好吧，没办法，谁他么让老子面子大呢？】

    乌子仲大摇大摆的走了过来，正准备坐下。

    然而始皇帝一拍桌子。

    “干什么？谁让你坐了？”

    “额...陛下，难道这不是给我坐的？”

    【他么的不给我坐，难不成你和鬼坐？】

    对，没错，朕就是和鬼坐呢，你能怎么滴？

    始皇帝没好脸色，看到乌子仲就来气。

    “给朕一边站着。”

    得了，乌子仲猜到了，始皇帝在生气呢。

    “嘿嘿，那啥老赢啊...”

    “别，别叫的那么亲热。”

    始皇帝直接打断了乌子仲的话，他知道，一旦给乌子仲说话的机会，死的都能说成活的。

    乌子仲也是纳了闷了。

    【完蛋了，看来老赢还真在气头上啊。】

    【至于这么小气嘛？不就是让你当了诱饵了吗，至于这样么？】

    我他么...。

    始皇帝憋得慌，这家伙哪壶不开提哪壶。

    “陛下，那啥，你这是吃了药了？”

    你他么才吃了药呢。

    “对，朕吃了药，快死了。”

    说完之后还看了一眼乌子仲，结果发现乌子仲一副白痴的眼神看着他。

    “你这是什么意思？你当朕是白痴？”

    “不..我从来没有当你是白痴。”

    这话才让始皇帝舒服了一点，但是下一刻。

    【你他么就是白痴，啊呸，不对，说白痴倒是对不起白痴了。】

    啊啊啊...，这个王八蛋啊。

    始皇帝气的要暴走了，朕什么时候像白痴了？那好，既然如此，真就要和你算算了。

    “郎中令啊，朕对你怎么样啊？”

    听到这话，乌子仲感觉到了不好。

    【完犊子了，这王八蛋要坑老子了。】

    【不能进了他的坑。】

    听到心声，始皇帝微微一笑。

    朕就是要坑你，他么的把这你当成诱饵，差点把朕的儿子搞丢了。

    “陛下，不怎么样。”

    “嗯..既然你知道朕对你好，那你是不是...”

    【卧槽，这老赢，没有听清楚吗？】

    “陛下，我是说你对我不咋地。”

    “朕知道，朕对你的确不错。”

    【这...这他么的，这老赢这是在装疯卖傻。】

    哼，朕就是装疯买傻，这个坑，你必须要进去。

    “朕对你可是掏心窝子啊，你居然如此回报朕的，你良心过得去？”

    “啊？陛下，你好像没听清楚，我是说，你对我不咋地。”

    “别打岔，你知道朕对你很不错的。”

    得了，始皇帝赖上了。

    看着乌子仲，始皇帝问道：

    “怎么了？你有意见？”

    看着始皇帝的样子，乌子仲知道，这个坑，必须得跳进去啊，否则这家伙不会散罢干休。

    乌子仲叹了一口气。

    “没，没意见，陛下对我太好了。”

    “简直就是再生父母啊，陛下宁愿自己死，也不让老子死，这让我不知道如何报答了。”

    “陛下真是体贴臣子啊，一同跳粪坑，一同吃翔。”

    “陛下真是.....”

    卧槽，始皇帝蒙了，前面说得好好的，怎么到了后面就变成这样了？

    “打住打住。”

    始皇帝不敢听了，这么变着法的骂人，受不了啊。

    “啊？陛下，咋地了？我正在歌颂你的美德呢，你咋就让老子停下来？”

    你这叫歌颂美德？我去你大爷的，朕的糗事全部都让你说出来了。

    “还不赶紧坐下？丢人现眼的家伙。”

    始皇帝一声大吼，实在是憋得慌。

    “好咧。”

    乌子仲一屁股就坐了下来。

    【嘎嘎，这老赢，还不得乖乖的让老子坐下。】

    我他么...

    始皇帝忽然发现，自己着了乌子仲的道了。

    “陛下...”

    “你先别说，朕先把账给你算一算。”

    乌子仲惊讶了。

    “啊？算账？”

    “没错，算账。”

    乌子仲反而搞得的不爽了。

    【好啊，算账是吧，既如此，老子也好好的和你算一笔。】

    始皇帝说道：

    “第一条，你居然把朕当成诱饵，这笔账怎么算？”

    “陛下啊，我什么时候把你当成诱饵了？”

    乌子仲耍无奈了。

    “这可是你要求巡游的啊，我只是成全你了，谁他么知道诸子百家过来找麻烦了？”

    【嘿嘿，想要老子入坑，可没那么简单啊。】

    始皇帝听的心声，心中也是嘿嘿一笑。

    没那么简单？待会你就会知道了。

    “朕不管，你作为郎中令，还是三公之一，以你的脑袋，这点危险你都不知道？”

    “你是故意的。”

    我他么...

    乌子仲知道，始皇帝的坑来了。

    “陛下，臣下还真不知道，臣下愚钝啊。”

    【嘿嘿，想要将老子的军？没门，装疯卖傻你以为只有你会啊。】

    是么？始皇帝也是贼笑。

