    美纳斯突破了，快龙也突破了。

    方缘心情格外的好。

    他仔细分析了一下如今美纳斯和快龙的实力……

    如果是陆地上，即使属性占优势，美纳斯估计也打不过烈焰猴。

    但是如果是在大海上战斗，那么烈焰猴就算再强一点，也没有一丝战胜美纳斯的希望。

    快龙也是，如果是进行空战，哪怕烈焰猴掌握月步技巧，面对黑暗快龙，胜率也十分渺茫。

    能在特殊场地超越一猴之力，这已经说明了美纳斯和快龙的强大。

    “很好！”

    现在，方缘感觉自己不出两年，没准就可以PK十二支那几位了。

    简直不要太爽。

    “话说回来，好久没举办过方缘大会了……”方缘心中嘀咕。

    都是世界赛耽误的！

    眼下，美纳斯和快龙也都拥有顶级战力了，是不是应该再举行一波了？

    …………

    美纳斯和快龙突破，前前后后不超过一个小时。

    达成了来到海之神殿的目的后，在沧海王子的带领下，方缘他们开始回到水之广场。

    接下来就是把小麦喊出来，去挑选精灵了，如今，海之神殿已经抵达了目的地。

    “啵呜！！~~”

    广场中，快龙激动的拿着银色之羽，和美纳斯显摆着。

    而美纳斯，也迷迷糊糊的听着。

    “行了你们回来吧。”方缘实在看不下去了，这蠢龙，羽毛虽好，但你是不是炫耀错人了？

    你送给美纳斯，它没准会开心，但显摆自己可以凭借羽毛变得更强，怕不是失了智。

    你看美纳斯理你吗……

    两道红光闪过，美纳斯和快龙都被方缘收回了精灵球。

    “吗纳！！~”一旁，玛纳霏咬着手指，八卦的看着美纳斯和快龙消失的地方，摇了摇头。

    不行啊。

    玛纳霏记得方缘自己来这里时候，那只快龙好像就对美纳斯有意思。

    这都几年过去了，还没有攻略成功？

    太逊了吧！！玛纳霏心中感慨。

    “老师，玛纳霏大人……”

    这时候，何小麦也从特训的地方出来了。

    她旁边，哥达鸭手上拿着一块水之宝石，应该是沧海王子送它的礼物。

    水之宝石蕴含浓郁的水系能量，从品质来看，应该达到了顶级资源的程度。

    拿着这块价值不菲的高品质水之宝石，哥达鸭发挥出职业级战力应该不成问题。

    看到何小麦她们出来，方缘点点头道：

    “对了，现在我们在哪？”

    神殿经过这么长时间的移动，应该不在华国范围内了吧。

    为了给何小麦挑精灵，不知道玛纳霏来到了哪里。

    太平洋、大西洋、印度洋还是北冰洋？

    “嘛呐……”听到方缘的问题，玛纳霏一怔，它也不清楚。

    毕竟它也没学过地理。

    不过这不妨碍它到处去交朋友。

    谁让海之神殿自带导航、自动驾驶功能呢。

    …………

    太平洋某处神秘海域。

    一座位于海底10，000米的深海，海之神殿逐渐浮现出来。

    透过海之神殿的水幕，方缘和何小麦张大嘴巴，吃惊的看着外界的一切。

    这是什么地方？？

    他们看见了一座岛。

    一座处于深海中的岛屿。

    巨大的水泡包裹了整座岛屿，让其仿佛与外界隔绝成了两个世界。

    经过方缘他们观察，虽然位于深海之下，但岛屿似乎也有天空和云朵。

    尤其是伊布更发现了，岛屿上有一颗神奇的巨树，将地表的太阳能量传递于此。

    都说海洋比陆地更神秘，充满了未知，现在方缘信了。

    恐怕他是第一个发现海底还有这样奇观的人类。

    “不过也应该与精灵的能力、秘境有关吧。”

    “精灵降临之前，海底文明应该不存在……”

    “不过值得吐槽的是，这座岛外形怎么这么像《海贼王》里的鱼人岛……”

    “抚呐~~！”

    在沧海王子的带领下，海之神殿进入岛屿，降临在了一处湖泊之上。

    由于那颗神秘的巨树，这里好像有昼夜变化，此时就仿佛是白天一般。

    到达后，海之神殿中，方缘、何小麦、伊布、哥达鸭、沧海王子，五道身影一晃消失，来到了岛屿陆地。

    此时，陆地上的某块岩石之上，一只精灵正背着手，看向天空，仿佛在思考什么。

    随着方缘他们登岸，这只精灵缓慢的回过头，看向了沧海王子，看向了方缘、何小麦。

    它的目光中，充满了智慧。

    “嘛呐！！！”沧海王子打招呼道。

    这只精灵，就是这座岛屿的领袖，地位类似于龙岛的快龙长老。

    见到它后，py大师玛纳霏立刻开心的打招呼，而方缘，若有所思起来。

    玛纳霏老py了，py之力果然深不可测，这只呆呆王，实力就连方缘也看不透，实力估计不逊色达克莱伊，是存在深海中的一尊海洋守护神。

    这个站在岩石上的精灵，正是有着“大海的贤者”称呼的呆呆王。

    呆呆王是呆呆兽的进化型，双足站立，脖子上围有橘白相间类似雨伞的构造，头上顶着一个巨大王冠。

    虽然一副不慌不忙，悠然自得的样子，保留了呆呆兽的憨厚气质，但的确有一种蕴含大智慧的感觉。

    在外界，根本没有呆呆王存在。

    方缘曾经甚至通过呆呆王的进化条件，从天醒流那里换来了冥想法。

    而现在看来，地球并非没有呆呆王，而是藏得很深，人类并未发现。

    “欢迎你们。”

    呆呆王使用心灵感应对着方缘等人道。

    “抚呐~~”

    玛纳霏笑脸盈盈，这座深海岛屿的综合力量，如果不算巨大快龙，比起龙岛还更强。

    这位呆呆王贤者很厉害，虽然性格比较无聊，但玛纳霏还是勉强交下了这个朋友。

    这就是它给何小麦找的挑选初学者精灵的地方。

    很显然，这是一座水系之岛，岛屿上水系精灵无数，既有深海霸主，也有它们的子嗣，其中还有几支海洋守护神的血脉，绝对是挑选初学者精灵最好的地方。

    “抚呐（按照约定）~~”

    “呆喏！~”呆呆王点了点头。

    它的目光，最终锁定了何小麦，这个女孩，应该就是玛纳霏口中的神殿使者了吧。

    …………

    “你……你好。”

    面对呆呆王，何小麦不知道为什么感受到了一股压迫感，心中紧张起来。

    下意识的，何小麦的波导之力不由自主流露出来。

    沧海王子和方缘都在旁边默默的看着，很显然，这是呆呆王在考验何小麦。

    随着波导之力的流露，呆呆王心中了然，怪不得可以成为沧海王子的使者，这个人类女孩天赋十分不错。

    只不过，看上去还有一些稚嫩。

    自信不足。

    这样一来，即使有着波导之力，想让一些精灵认可她的人格魅力，也不容易。

    毕竟这里的水系精灵不比外界，都是深海的顶级霸主留下的血脉，个个性格都十分骄傲。

    “不过应该没有问题吧。”

    有波导之力……让一些有波导天赋的水系精灵亲和，还是可以做到的，呆呆王也希望何小麦能顺利在这里找到适合的伙伴。

    就在呆呆王思考的时候，它忽然发现自己的压迫被打断，一只手放到了何小麦的肩膀上。

    它看了过去，发现是沧海王子身边的另外一个男性人类。

    这个人是谁？？

    沧海王子玛纳霏说过，只有它的使者，一个人类少女会来挑选精灵伙伴。

    方缘显然不在呆呆王的印象之内。

    此时，方缘也看向了呆呆王，目光和呆呆王对视了上。

    方缘露出了笑容，算是打招呼了。

    一个目光的对视中，呆呆王感知到了很多东西。

    方缘也是和何小麦一样，拥有波导之力的特殊人类。

    只不过，两者对于波导之力的运用水平，却是天差地别。

    何小麦给它一种初学者的感觉。

    但是方缘身上，呆呆王却感觉到了一股能威胁到它的危险气息。

    “拿着。”方缘把手放到何小麦的肩膀后，将自己提前准备好的背包给了她。

    “这是……？”

    “没什么，高级品质的能量方块罢了。”

    方缘嘿嘿一笑，心源流弟子挑选初学者精灵，作为掌门人，他也不能一点力都不出。

    这包能量方块，是水系精灵最爱的种类，由自爆磁怪精心制作。

    就算是意志坚定的顶级战力，你也得乖乖被美食俘虏。

    这种级别的美食杀器，拿来给何小麦诱惑初学者精灵，足够了。

    虽然说，波导和何小麦契合的精灵，不一定需要这种多余的诱惑，但是岛屿上的精灵，可不是孤身寡人，得到它们的认可还不够，它们的长辈不认可，不愿意放走子嗣，何小麦还是会很艰难的。

    这能量方块，关键时刻，能给何小麦很大的帮助。

    有着波导之力、沧海王子、能量方块、呆呆王的面子在，这一下，何小麦在这座岛，总该可以横着走了吧！！

    …………

    接下来，何小麦、哥达鸭随着一道不知道是分身还是本体的玛纳霏进入岛屿里了。

    岛屿很大，危险的地方也有很多，想很快挑中适合自己的精灵，不是很容易，但有着玛纳霏分身陪伴，何小麦那边不会有太大问题。

    而方缘，之所以没跟何小麦一起去，是因为玛纳霏提前叫他留了下来，准备和呆呆王商量大事。

    经过玛纳霏的介绍，呆呆王这才知道，方缘是何小麦的师父，人类中掌握守护神级战力的顶级强者。

    看到玛纳霏把方缘放到同等地位，呆呆王也立刻意识到方缘的不凡。

    至于玛纳霏为什么把方缘留下，是因为方缘口中那什么紫菀预言。

    呆呆王被称为大海的贤者，脑海中经常会涌现出一些像是改变世界的想法，有着非凡的智慧和灵感。

    弱小的呆呆王，这种智慧并不明显，但实力越强大的呆呆王，能力就越可怕。

    就比如眼前的呆呆王，玛纳霏便知道它掌握非常出众的预知能力，能预知到很久以后的画面。

    如果有灾难会发生，这位大海的贤者应该也会知道一些情况吧？

    玛纳霏抱有期待！

    “四年后的灾难吗。”

    “很抱歉，我只能预知到最近的重要灾害。”

    然而，面对玛纳霏的询问，呆呆王却摇头起来。

    “吗呐……”玛纳霏失望，亏我我还这么期待。

    而方缘，则是没多大意外，他的伊布经过时间之花的修行，也预言不到几年后的未来啊，一只呆呆王怎么可能做到。

    “你们说的这个灾难，它可怕吗。”呆呆王询问道。

    “这个……它不是可不可怕的问题。”方缘道。

    “可能涉及到了那些传说精灵的降临。”

    “只要出现一点意外，就足以影响一个地区、一片大陆。”

    得到回答后，呆呆王沉思了，看向了远方……仿佛是在思考怎么面对世界末日。

    呆呆王：阿巴阿巴阿巴阿巴……

    还真是悠闲，看到呆呆王的反应，方缘无语了。

    玛纳霏要留下来和呆呆王商量对策的想法，完全是错误的。

    “小麦那边没问题吧。”方缘转头问。

    “嘛呐！！”玛纳霏点头。

    方缘也没有跟上去的想法了，反正有玛纳霏的分身跟着，让何小麦独自历练下也不错。

    接下来，方缘、伊布、玛纳霏大眼瞪小眼，等待呆呆王思考结束。

    但这家伙的思考时间，好像太长了一点。

    有这功夫，方缘觉得还不如去训练精灵。

    “玛纳霏，你不是认识雷之神、盖欧卡、洛奇亚吗。”

    “它们的实力怎么样。”方缘拍了拍衣服，不再等待呆呆王，和玛纳霏闲聊起来。

    “嘛呐？？”玛纳霏一怔，摸了摸下巴。

    “嘛呐？（想看吗？）”

    如果使用心灵互换的话，它倒是可以让方缘看一看它那些朋友的实力。

    “可以做到吗？？”方缘一愣。

    还不等方缘反应过来，玛纳霏就飞到了方缘身边，使用了心灵互换。

    下一秒。

    方缘再次睁开眼睛时，已经来到了另外一个世界。

    他的身体，仿佛漂浮在一座巨大岛屿的上空。

    岛屿面积大概有上百平方千米，此时整个岛屿上空，都被漆黑的乌云笼罩……乌云中，雷电闪烁，其中有一道金黄色的身影不断在其中移动。

