    虽然精神力还没有突破，但她已经快要够到巅峰丹宗的门槛，想来假以时日，便能成功晋级。

    至于她的五只灵兽，经过这段时间的修炼，进步也是突飞猛进。

    天魔貂如今的实力，能与初期境界的先天君灵师拼个高低。

    青云豹则是晋级到了八阶圣灵兽，毒皇蝎也达到了二阶君王兽，而金毛狮王和通天火烈鸟则是直接晋级到了一阶君王兽。

    他们现在的实力，对付君灵师倒是绰绰有余，而对付后天君灵师怕是有些吃力。

    不过，总的来说，他们还是提升了不少，真的战斗起来，也会是一股不容小觑的助力。

    眼看着自己已经准备得差不多了，苏陌凉便是研究起阵法来。

    她必须破除地牢外边的阵法才有机会救出血战团来。

    这些时日，她对地牢外的阵法也做了详细的了解，所以这日晚上，她便找准时机，避人耳目，悄悄朝地牢附近潜行而去。

    她回忆着当初遗风带领她走的路线，小心翼翼的进入了阵法范围。

    凭着记忆，她穿过回廊，饶过假山，每走一步都十分谨慎。

    她很清楚，牵一发动全身的道理，她要是走错了一步，就可能会触发阵法，把命交代在里边。

    而据说，这个阵法是焚血皇室传下来的，想要破除阵法非常有难度。

    估计就连焚天君的实力，估计都要花费不少力气，更别说她现在一个初期境界的后天君灵师了。

    所以，其中的凶险，她再清楚不过。

    这样想着，苏陌凉就越发的小心，面面俱到的观察着，考虑着。

    可就在这时，也不知道到底是哪里没对，苏陌凉眼前一花，画面瞬间变了个样。

    眼前没有了绿油油的树枝藤蔓，也没有了娇艳欲滴的花团锦簇，更没有了怪石嶙峋的假山和蜿蜒曲折的走廊。

    眼前是一望无际的沙场！

    前方是密密麻麻的军队，他们身穿盔甲，手握长枪，如天边乌云，黑压压的一片，气势恢宏，场面壮观，仿佛拥有排山倒海之势。

    而在那庞大的军队对面，却只是一位身穿白裙的女子席地而坐，她纤纤玉指滑动着琴弦，弹出铮铮琴音，清如溅玉，颤若龙吟，每一声都撩动人心。

    三千将士，严阵以待，面对的竟然是一介女流，这画面不管怎么看，都觉得分外违和。

    但此时的苏陌凉却是被惊得脸色发白，双目大睁，心脏好似漏跳一拍，浑身都僵硬了。

    眼前的一切，苏陌凉的印象太过深刻，一眼便认出这是凤墨邪画纸上的画面。

    可是，这样的场景不是该出现在凤墨邪的梦里，怎么会出现在她的眼前？

    难道她进入了凤墨邪的梦里？

    不，不对，是阵法！是幻阵！

    当初，她看到云浅歌和楼夜渊的画面，就是因为陷入了幻阵，诱发了心魔。

    而她现在又再次看到了这样陌生而又诡异的画面，除了是心魔作祟，苏陌凉再也找不到其他原因了。

    意识到眼前的一切，都是自己的心魔，苏陌凉的面色惨白如纸，整个人如坠冰窖，全身冰凉。

    她一直都排斥自己是云浅歌，可现在面临着自己的心魔，无疑是要承认自己是云浅歌的事实，这对苏陌凉来说，简直就是巨大的痛苦。

    因为她没办法接受自己杀害君颢苍前世的真相，没办法接受君颢苍对自己的仇恨和发的毒誓。

    她和君颢苍那么相爱，她根本没办法想象，那个毒誓要是成真了，君颢苍会怎么样，是不是像他说的那样人神共愤，不得好死！

    她也没办法想象，若是君颢苍恢复了前世了记忆，会不会像以前那样仇恨她。

    她更没办法想象，如果这一切都是真的，她以后要如何面对君颢苍！

    一想到这些，她的脑子就剧痛难忍，仿佛要爆炸开一般，让人崩溃。

    此时，站在战场上，她虽然与云浅歌的身影离得很远，但云浅歌内心强烈的恨意和悲痛，像是会传染人一般，让此刻的苏陌凉感同身受，无疑是与战场上的云浅歌融为一体。

    对面军队之首，一位身穿银色盔甲的男子，骑着纯白骏马，站在军队的最前方，那俊逸的容颜，修长挺拔的身材，明明在晚霞散尽的傍晚，却熠熠生辉，俊美得让人移不开眼。

    苏陌凉看到此人，瞬间认出了他的身份。

    冥玄阴！

    是冥玄阴！

    她曾经在幻境里，见过此人，云浅歌就是为了冥玄阴，拒绝了楼夜渊啊。

    只是，为什么看到此人，她的内心竟是翻滚起强烈的仇恨，仿佛要吞噬着她的心脏，让她痛不欲生？

    苏陌凉死死按住心脏，强行忍耐着属于云浅歌的痛楚和仇恨，怒目圆睁的盯着对面的冥玄阴，瞳孔里布满惊恐之色。

    这样的画面，她从凤墨邪的画纸上看到过，而冥玄阴这个人，她从自己的幻阵里看到过。

    这代表什么！

    答案呼之欲出！

    凤墨邪的视角是她，而她是视角是冥玄阴！

    冥玄阴就是凤墨邪！！！

    意识到这一点，苏陌凉心中大震，深受打击的后退两步，整张俏脸涌上骇然之色，内心说不出的震动。

    她之前一直疑惑，凤墨邪在她的前世到底扮演着什么样的角色。

    可是，她在幻阵里没有没有见过凤墨邪那张如鬼魅般妖冶的脸。

    所以，她不能确定他的身份。

    虽然眼前这个冥玄阴跟凤墨邪完全是不同的容貌，但画纸上的视角却不会有错。

    想到这里，苏陌凉震动的连连摇头，心里又是涌出更多的疑问。

    云浅歌为什么要杀冥玄阴的军队，他们不是夫妻吗？

    为什么会在战场上兵刃相见？

    为什么，她对冥玄阴会有那么强烈的仇恨？

    这一切到底是为什么！

    苏陌凉太过疑问充斥着大脑，痛得她面容扭曲，浑身大汗。

    然而，就在这时，画面再度一转，战场和军队瞬间消失。

    出现在眼前的是一个地牢，地牢里趟满了鲜血和从身上剜下来的碎肉，看上去触目惊心，恐怖至极。