    安德利亚觉得自己已经进入状态了，毕竟精灵族在和人类交涉的时候，是一直处于强势的。

    之前她和爱兰希尔进行谈判的时候，总是处在劣势位置，让她一时间无法适应，甚至忘记了精灵族一直以来对人类的态度。

    如今，她想了起来，除了对爱兰希尔，她依旧还是那个魔法强横的精灵族领袖，她还是那个曾经俯瞰芸芸众生的绝世强者。

    于是乎，已经进入了状态的她，开始了对永恒帝国的压榨。是的，这场谈判完全可以用压榨来形容，安德利亚新仇旧恨，完全没有给对方任何机会。

    之前精灵族的领土，实际上是爱兰希尔掏钱买单，这本来就让内附的精灵族脸上无光。现在好了，连本带利一起讨回来就是了！

    “不行！”听到对方提出的，将赔偿款项提升到7亿金币的条件之后，安德利亚从容的摇了摇脑袋，不屑一顾的说道：“这不是金币可以解决的问题！”

    这当然不是金币可以解决的问题，永恒帝国的老宰相郁闷的哼了一声，然后开口继续说道：“我们愿意把傀儡帝国的分管区也让出来，如何？”

    傀儡帝国战败，各国都在傀儡帝国原本的领土上设立了分管区，这个分管区原意其实就是在瓜分傀儡帝国的遗产，永恒帝国自然也拿到了一大块蛋糕。

    之前，爱兰希尔帝国的分管区并不与爱兰希尔帝国接壤，所以对于爱兰希尔帝国来说，那个傀儡帝国分管区，几乎就是一块飞地。

    不过，当南部的爱兰希尔军队横扫了南部王国，卡西克帝国独木难支最终投降之后，爱兰希尔帝国的南部地区，就和这块原本属于傀儡帝国的领土接壤了。

    这个时候的爱兰希尔帝国，国土像是一个巨大的字母“C”，只是这个C是反过来的。

    它从东向西，三面包围了永恒帝国，两面夹住了永恒帝国。随着新傀儡帝国内附爱兰希尔，克里斯的庞大帝国与格瑞肯形成了南北方向的两端接壤。

    换句话说，实际上爱兰希尔和格瑞肯已经把永恒帝国还有诺玛帝国包围了起来，这两个国家已经没有向任何地区扩张的可能性了。

    在这个形势下，伴随着永恒帝国割让固山要塞，撤离傀儡帝国分管区，爱兰希尔的这个反写的C字母，眼看着就要把诺玛帝国完完全全的包围起来了。

    现如今，可怜的诺玛帝国，只剩下一段领土，与永恒帝国的吉斯城相连了。

    这个狭长的地带，要绕过已经割让给爱兰希尔的固山，经过吉斯绕道东河——如果没有这条狭长的地带，爱兰希尔就等于说是吧诺玛帝国彻底包围了。

    到了那个时候，爱兰希尔帝国的这个巨大的C字，就会变成一个奇形怪状的“O”字。

    无论是从战略意义上来说，还是对帝国的领土纵深来说，这种形状的转变，都是非常有利的。

    不过，安德利亚也知道，永恒帝国是不会轻易让出那条生命线的。只有维持住了这条生命线，永恒帝国自己才能更廉价的与诺玛帝国从事贸易，甚至在危机关头，与诺玛帝国形成背靠背的攻守同盟。

    所以，安德利亚觉得自己已经抓住了脉搏，既然这条所谓的“生命线”永恒帝国不愿意丢掉，那她就可以拿东河还有吉斯做文章，在其他地方讨要更多的好处。

    打定了主意的安德利亚，开口对永恒帝国的老宰相开口说道：“既然固山贵国准备割让给我们，那不如把吉斯也一并交给我们算了。”

    老宰相心里一喜，但是表面上却是沉得住气，开口拒绝道：“你们的胃口太大了，割让固山已经是我们的底线了。”

    “刚才你还说7亿金币是你们的底线呢。”安德利亚摆了摆手，重新说道：“如果你们不愿意拿出吉斯……我们也可以退让一步……”

    安德利亚又不是真的想要吉斯，因为她也看得出来，吉斯这个地方，如果爱兰希尔拿到了手里，那永恒帝国什么态度不好说，可诺玛帝国一定会炸了锅的。

    到时候，四面被爱兰希尔包围的诺玛帝国，还有眼睁睁的看着整个魔法世界被分割开来的格瑞肯，都会对爱兰希尔的贪婪不安甚至是不满……

    眼看着安德利亚想要在割让吉斯的问题上转移话题，老宰相觉得自己应该亮出自己的“武器”了。

    于是他装出一副痛心疾首，下了非常大的决心的模样，开口对安德利亚说道：“既然贵国不顾从前的情谊，也不顾其他帝国的舆论，那我们也只能屈辱的祈求贵国的和平……吉斯就吉斯！索性我们连东河都不要了！”

    这一段话说的安德利亚目瞪口呆，她刚刚满脑子还是如何让永恒帝国在北部边境上再割让一些领土，结果就听到对方竟然点头愿意把吉斯割让出来。

    她还没来得及调整自己的思路，对方就继续来了一套组合拳：“我们愿意把东河还有吉斯也一起割让给贵国！这样一来，贵国也应该满意了吧？”

    当听到这个条件之后，代表爱兰希尔，一直气势汹汹的安德利亚，也终于从宕机的状态下缓了过来。

    她这一次是真没意识到，永恒帝国会如此的光棍——反倒是她，在这种情况下，不好再咄咄逼人了。

    “这……”安德利亚也是老油条了，她看到老宰相如此光棍的丢出吉斯还有东河，显然是在之前就已经和永恒帝国皇帝商量出来的对策——如果对方是临时起意，绝对不敢这么擅自做主。

    既然已经知道自己踏进了对方的陷阱，安德利亚决定先使用缓兵之计，拖延一下时间再说。

    于是她轻轻的咳嗽了一声，开口对老宰相说道：“我需要休息一下，还需要和克里斯陛下商量商量……暂时休会吧！”

    “可以”老宰相脸上写满了“胜利”的笑容：“不过，这是我们的底线，请您一定要转告贵国皇帝陛下……”