
　　“你们俩在干吗？”

　　悄然无息，吴思雨走入到了禁制之中。

　　当着她的面，方岳竟然和另外一个女人交谈还布置了禁制，隔绝了声音，这让她的心中生出了一丝不舒服的感觉！当然，吴思雨也知道，这方岳和柳湘之间应该什么事情都不会发生，但是女人的嫉妒是理智可以控制的了的吗？

　　“神女，初代！”

　　方岳简单的向吴思雨介绍了柳湘的身份。

　　吴思雨是个聪明的女人，虽然有些小嫉妒，但很快就被冰冷的理智覆灭。

　　初代，神女。

　　这两个词意味着什么，吴思雨自然明白。

　　初代，这两个字本来就是潜力和天赋的代名词！而神女，则是一种身份，代表着某座神殿的使者。

　　神女这个词，在银河星盟中并不常见。

　　因为神灵之力已经沦为了过去，或许在一些比较落后的星球中还有人修炼神格，但是绝大多数的地方这种修行方式已经被禁止了。

　　至于禁止的原因，大家都不太知道。

　　只知道着禁令乃是万界宇宙的高层下达了。

　　连银河星盟都直能够坚决执行，而没有能力过问。

　　那是一场浩劫，曾经让整个万界宇宙烽烟遍地。

　　这是这烽烟，很快就熄灭了。

　　因为毕竟胳膊扭不过大腿，实力的差距是碾压式的！很多银河星盟中的家族都是因此而崛起，包括吴家在内，在那次浩劫中也是吃了一大波，但是吴家究竟从中得到了什么，吴思雨不知道，原因很简单，权限不够！吴思雨是吴家的大小姐，她的权限极高，不能过问的事情很少。

　　再次看到神女，其实吴思雨很好奇。

　　这种传承中到底是蕴含着怎样的秘密。

　　“吴思雨，很高兴与你见面！”

　　吴思雨主动向柳湘握手，柳湘对吴思雨露出了诚挚的笑容。

　　显然，柳湘对于女人的戒备比对男人更少一些！很快，吴思雨和柳湘攀谈在了一起，而把方岳晾在了旁边，这让方岳有些微微的尴尬。

　　然后，吴思雨霸占了方岳的作为，将方岳赶到了后面去。

　　看到方岳吃瘪的样子，那些同学哈哈大笑，他们本来感觉强势，冷漠的学生们都是觉得这方岳似乎并没有他们想象中的那么可怕！课堂的秩序得到了恢复。

　　可是无论是哪一位学生的心中都很清楚！这毁灭者在幻梦城中被接二连三的发现，代表着这幻梦城已经被毁灭者所完全渗透。

　　谁也不敢保证，自己身边同学，是否有一天会忽然暴起对他们暗下黑手，将他们送上黄泉之路！人人自危，这是比毁灭者的来袭更让人恐惧的事情！方岳和吴思雨在这风云学堂之中一呆便是半个月的时间。

　　他们仿佛已经是完全忘记了外界人族和魔族在天都王城外的战争。

　　其实这场战争对于方岳而言已经是无关紧要，他所关心的人，不对魔族出手魔族就是阿弥陀佛了，至于主动招惹，除非是魔族的人脑子秀逗了。

　　而吴思雨不再，吴家自然会派人取代她的位置。

　　甚至即便是吴思雨在的话，吴家也不会让你一位吴家如此年轻的弟子来指挥一场如此规模的战争！而吴思雨的离开，则是让吴思雨和吴家人的脸面都好看，甚至吴家的高层会认为吴思雨这是懂事的表现来给吴思雨暗中加分。

　　方岳在风云学堂中也是和老师学生们都混熟了，虽然方岳在某些知识上有欠缺，但是在很多知识的领域上都是大师，乃至是宗师级别的。

　　知识的进步在于交流，研究和探讨，闭门造成，永远都只会让人愚昧和落后！方岳和吴思雨在这学堂中的受益良多，不亚于得到了一份知识的传承！然而，一张军令忽然之间落到了风云学堂，这让学堂中所有的师生平静的生活被生生打破。

　　征兵令！但凡是适龄的幻梦城中的居民都要无条件的服从幻梦城城中军部的调配！没有任何条件！没有任何理由！而战争准备事情，甚至连个人或者是集体的物资都有一定的可能会被军方无条件征用，没有任何理由！这条征兵令对于风云学堂的学生而言犹如晴天霹雳！方岳则是嘀咕：“我这人是不是和战争有缘分，我走到哪里，哪里就会掀起战乱？”

　　吴思怡瞥了他一眼。

　　“可能是吧！”

　　“这条征兵你去不去？”

　　方岳看向吴思雨。

　　吴思雨微微沉吟片刻，然后说道：“可以看看！”

　　“战争，是能够最大程度释放出文明潜力的时候！这场战争对于幻梦城的居民而言可能是一场噩梦，但是对于你我而言却是学习这上古文明却是再好不过的机会。”

　　吴思雨表现出冷酷的一面。

　　她的分析鞭辟入里。

　　但是她考虑的更多是她和方岳的利益。

　　当然，方岳也是这样一个思路！然后是征兵的填表工作，倒不是所有人都需要填表，实际上，这幻梦城的科技还是相当发达的！每个居民都有属于自己的光脑，光脑中有完善的个人信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　而方岳和吴思雨来自于废土，属于是这幻梦城中标准的黑户啊！黑户自然是在幻梦城中没有充分的个人信息的。

　　所以两人在征兵的时候需要填表，服役。

　　方岳在表格上相当无耻的写下了天地境的修为。

　　吴思雨也是瞥了方岳一眼，匆匆写下了天地境三个字！出人意料，神女柳湘也是一个黑户，她也是在自己的表格上填写了天地境三个字。

　　“你们仨是天地境？”

　　那符文课的老师收表的时候看到了方岳仨人填写的内容。

　　他知道这明显就是坑人嘛！这别人的实力他不算清楚，可是方岳绝对实打实的轮转境乃至阴阳境层次的实力。

　　轮转境巅峰的毁灭者被方岳压着打，两个符文就给灭掉了。

　　这可是一般的阴阳境强者都没有的本事！“嗯，天地境，我家里人经常和我说，做人要低调啊！”

　　方岳颇为感叹的对符文课的老师说道。

　　符文课的老师嘴角抽.搐了一下，他真的很想说：“方岳同学，你是不是对于这句话有什么无解啊！”

　　看到方岳不着调的样子，最后还是吴思雨解围。

　　“老师，我觉得天地境更为安全一些！实力越高，在军中的地位也便是越高，天地境属于是这最普通基层士兵的序列，完成的也是一些比较基础的任务！而成为高级的将领，反而是死亡的几率更高，射敌先射马，擒贼先擒王！如果我是敌人的话，战争时期，肯定是要第一顺序擒杀对方的将军首领！”

　　吴思雨侃侃而谈，将方岳的真实想法说出来。

　　符文课的老师微微一愣，没想到这些小家伙们脑子还有这种逻辑！他不知道，轮到上战场的次数，方岳等人可是比他要多的多了。

　　无论是方岳还是吴思雨都是战场上的老手，不知道踏着多少敌人的尸骨才活到了今天！很快，征兵任务程序便是紧急启动。

　　方岳惊讶的发现，这风云学院的学生都是编到了一个序列之中。

　　官方的说法是，这样是为了便于管理。

　　可是方岳却从中嗅到了阴谋的味道。

　　熟悉军伍的方岳知道，如果是常规的分配方式，风云学院的学生最好还是打乱到不同的作战序列之中。

　　因为这样的话，可以防止兵变。

　　风云学院的学生本来就是相互熟悉，到了同一个小集体中更容易抱团！而他们又是新兵入伍，没有足够的纪律和意识，真的和上级发生冲突，很容易兵变，集体脱离作战序列。

　　这次给他们编制作战序列的人，要么就是脑子有毛病，傻缺一个，要么就是有着浓浓的阴谋。

　　方岳进入到军队中很快就被发放了武器。

　　每人一套能量防护服，一把镭射手枪，十枚黑腾炸弹。

　　这属于是军中的标配，能量防护服在能量充盈的情况下可以抵挡的住天地境层次的攻击三道十次。

　　而镭射手枪更是能够击杀天地境层次的高手，一枪毙命！黑腾炸弹，杀伤力的范围在方圆百米，每一枚落下都可以炸死有效爆炸范围内的天地境的高手，甚至可以对轮转境的强者造成强烈的伤害！方岳稍微研究了一下到手的能量防护服，和其他的作战设备。

　　其中使用的能源物质都是星晶！每人在出战之前都可以得到百枚橙色星晶，为武器充能。

　　至于之后，想要得到更多的星晶就需要用军功来兑换了！“这是一场阴谋！”

　　吴思雨走到了方岳的房间。

　　这军营中的男女兵是混编的。

　　吴思雨和柳湘的房间都是在和方岳房间的周围。

　　“嗯，我已经感觉到了！我手中的黑腾炸弹十枚中有三枚是有问题的！”

　　方岳是一个相当仔细的人，在出战前，自然会察看一下这武器是否完好。

　　结果意外！十枚黑腾炸弹中三枚都有质量问题。

　　包括他的橙色星晶中都有十枚其中的能量已经被耗空了。

　　这些军备有了问题，到了战场上，依赖这些武器战斗防身的学生们就是一个死字，几乎是没有任何回旋的余地！“因为这些学生都是来自于风云学院，虽然个人素质很高，可是都没有身份背景，他们死在了战场上很正常，没有人会检查他们出战前的军备是否完好！这是一场阴谋，但是我却不知道它的矛头究竟指向哪里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十五章 吃味免费阅读。https://xs.23sk.com 