    王霄真的看过，不但普世的道家典藏看过，甚至就连许多已经失传的他也看过。

    大秦世界里，他闲着无聊的时候几乎把上古先秦时代里能找到的书册都给翻看过。

    说到对道家典藏的理解，剑圣在他面前就是个弟弟。

    所以王霄可以轻松找到自己想要找到的书册。

    世间之人想要修仙求长生，从始皇帝开始可谓是络绎不绝。

    可那些无论是始皇帝的求仙丹，汉武帝的修道，唐太宗的剃光头求佛，宋徽宗的册封天上诸位神仙等等。

    他们做过的这些都没用。

    王霄以前也认为那些没用，直到他遇上了许愿系统。

    在仙剑世界之中，的确是有蜀山剑侠修仙成功的，所以他们所留下来功法与心得，就是后人梦寐以求的宝物。

    “找到了。”

    拿起一本书页泛黄的书册，王霄当即站在书柜前翻看起来。

    剑圣眯眯眼的瞧过去，看到那只是最基础的入门练气之书，他脸上的神色就变的非常精彩起来。

    ‘这种级别的强者，为什么还会对这种东西感兴趣？’

    摸不着头脑的剑圣，决定暂且观望再说。

    剑圣离去之后，赵灵儿她们看着王霄全神贯注的忙着读书，百无聊赖之下也是在藏书阁里四处闲逛，偶尔拿本书翻看一番。

    也不知道过了多久，肚子已经饿的咕咕叫的林月如受不了了。

    她把手中的书册仍在一旁，干脆利落的走到王霄身边“你不会就一直在这里看书吧，最起码先吃饭呐。”

    回过神来的王霄，有些遗憾的长出口气。

    他向着林月如晃了晃手里的书册“你也看看，对你修道很有帮助。”

    目光看向赵灵儿她们“咱们先在这里待一段时间，我想把这些东西看完。”

    “至于吃饭。”

    王霄走出藏书阁，深吸口气放声怒吼“剑圣！！”

    正在处理王霄带来的灾难性事务的剑圣，闻言心中一紧，急匆匆的赶了过来。

    “何事？”

    他还以为出了什么重要的事情，王霄又要翻脸开打。没想到王霄见到他就是一句话“我们饿了，叫人准备些饭食送过来。”

    “对了，住宿的地方也安排好。我们会在这里待一段时间。”

    听到这些话，剑圣也是哭笑不得。

    这家伙把自己当蜀山掌门了，脸皮可真厚。

    不过剑圣不是常人，并没有因此而生气，反倒是点头应了下来“可。”

    虽然王霄打了蜀山的脸面，打破山门冲上山来，还杀伤许多蜀山门人。可剑圣并不在乎这些，他是真的不在乎人世间的生生死死。

    反过来说，剑圣很欣赏王霄的实力与性格，觉得他与蜀山有缘，继承蜀山成为掌门人绝对是天选之人。

    去安排饮食住宿的剑圣，心中已经是开始考虑，如何借助王霄的手去锁妖塔里，解决姜明的最后心结。

    王霄他们暂且就在蜀山藏书阁住了下来。

    每天饮食起居都有蜀山弟子安排，虽然一个个面色难看的吓人，可掌门的命令他们还是不敢违背的。

    王霄并非是从头开始再练一遍蜀山的功法，他只是了解其内容，然后自己理解融会贯通。

    他的实力上早已经直接跳过了这些前期阶段，可理论上还没有完善。

    你要说别的事情，王霄或许没办法学的那么快，可说到道家典藏，那就是另外一个故事了。

    因为前期多个世界的积累，所以王霄对道家典藏的了解极为深入。看起这些蜀山功法，自然也就是一日千里。

    赵灵儿她们没办法去游览蜀山，毕竟之前可是结下了大仇的。全靠剑圣的威望强势压制，否则的话人家蜀山弟子们早就并肩子上了。

    所以她们只好留下来，陪着王霄在这里看书。

    赵灵儿和王霄一样，从最基础的入门开始翻阅。

    林月如却是干脆直接看功法，尤其是对御剑术极为感兴趣。

    至于阿奴和唐钰，则是属于什么都看的类型。

    有什么不理解的，去询问王霄都能够得到满意的解答。

    这一趟，众人在蜀山藏书阁里都是收获颇丰。

    在这里待了差不多一个多月的时间，王霄他们甚至都有些吃胖了。

    不过收获却是实实在在的。

    王霄补全了从练气到筑基，从金丹到元婴，从化神到渡劫的全套理论知识和先行者的心得。

    他在这方面的基础，总算是彻底补足了。

    渡劫之后就没有了，因为蜀山能够渡劫的人，早就去了神界去了。

    看完了手中这本有关于渡劫的典藏之后，王霄轻舒口气的放下书册。

    他起身看着四周，感觉这里跟学校里的图书馆似的。

    赵灵儿她们各自找的椅子凳子，坐在那儿认真的翻看手中的书册。甚至就连最活泼，最不喜欢读书的阿奴，也是看的认认真真。

    王霄心中感慨，有这份努力用功的心思，在现代世界里绝对是学霸级别的人物。

    毕竟现代世界之中诱惑无限，能沉得下心思来读书学习的，真心不多。

    “差不多了。”

    王霄的声音将众人从阅读的乐趣之中惊醒“打包，我们该走了。”

    赵灵儿萌萌的问他“打包什么？”

    “当然是你们感兴趣的书了。”王霄指着她手中的书册“看上什么书了，直接打包带走。”

    被打扰了阅读是挺不爽的事情，不过听到王霄说可以带走这些喜欢看的书，心中的些许不满瞬间就被冲散。

    至于说蜀山的人会不会找麻烦什么的，自然有王霄去扛着。而且经历了这么多事情之后，她们都相信王霄绝对能扛得住。

    赵灵儿跟着王霄学，拿的都是一些有关于修炼功法的书册。

    唐钰也差不多，只是他拿的多是一些剑册图谱什么的。

    至于林月如和阿奴，那就什么都有了。尤其是多拿了一些游记为主的书册。

    一群人大包小包的出了藏书阁，互相看着都是笑了起来。

    剑圣看到背着包裹的王霄他们出现在面前的时候，也是忍不住的抽着眼皮，差点破了自己高深莫测，不动如山的表情。

    “我们要进锁妖塔。”

    面对王霄的要求，剑圣神色平静“为什么？”

    王霄不好说自己是去找姜婉儿，更不能说是为了收集强大的妖魔給食妖蛊尝尝味道。

    他只能是说“具体为什么，没必要和你说。你就说是不是想要反悔。”

    剑圣知道这其中必然是有古怪，只不过还不知道是为什么。

    “可以。”最后他选择了同意，不是因为之前答应过怕丢面子，而是想要借助王霄的手，去解决自己的心结姜明“不过我也有件事想找你帮忙。”

    “说说看。”

    “蜀山有一位弟子名为姜明...”

    剑圣把姜明的事情讲述了一遍，之后看向王霄说“我想请你帮忙超度他。”

    “没问题。”王霄答应的很是爽快，甚至爽快到了剑圣都惊讶的程度。

    不过很快王霄就跟上了一句“帮忙可以，但是报酬呢。别想着让我免费做事，更别想占我便宜。”

    剑圣也是无奈了，自己开口求人帮忙，哪怕是人间皇帝也会开开心心的答应下来。

    可这小子不但毫不留情的打脸，还索要报酬。他实在是搞不懂，这么市侩的性子，是怎么拥有如此强大实力的。

    “你想要什么？”

    王霄侧头看了眼一旁的赵灵儿，目光回转着说“有个叫做拜月的家伙，跟你一样想要抓我老婆。我这人很重感情，谁敢动我老婆，我就要超度他。”

    剑圣眼皮直跳，这话很明显是说给自己听的。

    “我准备忙完这边的事情就去找他算账，到时候你们蜀山出人给我壮壮声势。”

    剑圣想了想说“那拜月教主...”

    “是个为了自己的理想，可以毫不在乎别人性命的恶棍。”王霄当即打断他的话“也不用你们动手，摇旗呐喊就行了。”

    “可以。”

    原剧情之中的李逍遥团队，打拜月的时候那叫一个凄凄惨惨，被人围殴那叫常态。

    现在王霄反过来，也要让拜月尝尝被人围殴的滋味。

    到时候不仅仅是蜀山，王霄还要把能喊上的人都给喊上，让这家伙好好体会一下什么叫做‘对付邪魔外道不用讲道义，大家伙并肩子上’的绝望。

    锁妖塔就在蜀山之上，这里向来都是蜀山看守重地，哪怕是门下弟子等闲也不能过来。

    这天锁妖塔终于是再次迎来了新的客人，一批前所未见的新客人。

    “这就是锁妖塔？”林月如上前，好奇的打量着眼前这座被众多符文所包裹着的巍峨佛塔。

    锁妖塔足有十层，高达数十丈之多。

    与普通的佛塔不同，这座塔是要从上往下走的。

    这座佛塔上并没有窗户这种东西，虽然只是普通的砖木结构，可塔身上贴着无数的符纸，外面还用铁链拴了起来。

    所以内里众多实力强大的妖魔，没办法突破这层看似不算厚实的外壁。

    当然，这些符文只对妖魔有效，换成是人的话，可以轻松进出。

    这也是锁妖塔是蜀山重地，等闲就连门下弟子都不能过来的原因。

    要是再出一个姜明那样的，甚至干脆直接打破了锁妖塔底部的七星盘龙柱，导致群妖出塔的话，那第一个倒霉的肯定是蜀山。

    有蜀山弟子上前，揭开了锁妖塔大门的封印符文。

    满是沧桑气息的沉重青铜大门被缓缓推开，一股冷风嗖嗖的从里面吹了出来。

    王霄深吸口气，当先迈步走了进去。

