    人事科的负责人还是非常的干脆的，不负他老狐狸之名，见事不可为，第一个接受了。

    人事科的负责人走了，拿着姜小白的任命走了，但是剩下的会议室里边的人却心思不一，有的动心了，想要和人事部门的负责人一个选择。

    但是有的准备反抗的一下的，在心里骂他没有出息，就这么就妥协了，可是不管众人说什么。

    有了一个带头人以后，再加上现在的时间也差不多了，一个两个接二连三的有人起身，去姜小白那里拿姜小白的任命文件。

    这事虽然说说起来有些丢脸，被公司硬生生的降了一级，从轻松悠闲，位高权重的总部高层的位置上推下去，成为子公司的高层了，要吃苦受累，受子公司负责人领导，受自己原来平级的人领导，什么时候能够回总部还是一个未知数。

    正常来说，应该大不部分人都想不通，可是在坐的也都不是傻子，想不通，想不通你辞职试一试？

    现在接受，还是子公司的副总，虽然说脸面上有些过不去，但是说白了还是实实在在的子公司高层，还在集团的高层序列里边，丢人是有些丢人，

    但是利益是实实在在的啊，所以众人心里还是能够考虑的清楚地。

    辞职了，出去外边，能够找一个什么工作都不一定呢，毕竟不是所有的私营企业都是华清控股集团，都有这么大的规模的，你要是去国营企业，那不是说你想要跳槽就能够跳槽进去的，人家都是有根基的，在内部传承的。

    其他的民营企业，也是一个萝卜一个坑的，除非是你特别的有能力，那也需要人家正好缺人的时候才行。

    更何况他们都明白自己的能力，能力有但是却没有那么的突出。

    所以接受是丢了面子，但是却是当前最符合他们利益的选择；辞职，看似潇洒，但是却是输的一塌糊涂的行为。

    在场的人岁数最小的三十五岁以上了，谁不是人到中年上有老下有小，谁没有一大家子人需要养活。

    所以怎么选择，但凡聪明点的人都知道的。

    姜小白看着手里的任命一份份的减少，其实这些人是怎么选择，他根本就不在意的，那么就是全部都走完了，对于公司来说也没有什么影响的。

    子公司的副总一到位就可以了，这么大的集团，早就不是几个人辞职就能够造成影响的了，他有自己的一套体制在运行着。

    现在看来自己对于公司重要性还很大，但是随着公司的继续发展，总会有一天，连自己离开华清控股集团也会变得波澜不惊，肯定会有这一天的。

    华青控股集团发展的越快，这一天到来的时间就越快，这不是以人的意志为转移的，这是公司和团体发展的规律，一旦一个团体发展壮大了。

    可能第一任创始人在的时候，对于团体的影响还比较大，但是等到第一任创始人离开以后，团体就有自己的发展规律。

    三五个人的小公司发展，你让他讲公司的规章制度是不可能的，原来的时候知青罐头厂的人，都是叫姜小白小白哥的。

    这个时候就是人治，讲感情的，但是华青控股集团发展到现在公司上十万人了。

    王超他们在公开的场合都是叫姜董了，只有私底下的时候才会叫小白哥，这就是区别。这个时候就需要靠公司的规章制度和法律来管理了，再人治就不行了。

    所以随着公司的规章制度越来越完善，到时候个人的作用就会越来越削弱，你不干随时有的是人想要顶上去干呢，根本就不差你这一个人。

    所以这些高层哪怕就都辞职姜小白也不是太在意，当然了还是有感情的，但是这点感情却在姜小白进来的时候这群货脸上的意见表现得那么明显，都不起身打招呼，让姜小白不满了。

    那抛开了感情来看，就是合适就上不合适就下，有功就赏，有过就罚，没有什么大不了的。

    当然了，要是有人愿意接受这份命令，下去子公司好好的学习，好好的接受改造，姜小白的还是高兴地，毕竟这么长时间了相处，大家一起创业，有感情。

    人事科的几个工作人员，看着一个个高层上台领任命，然后表决心。虽然到现在他们还没有看明白到底详细的是怎么回事，但是却听明白一个大概了。

    那就是公司这边任命这些高层好像是要去子公司任职了，这么多人去子公司肯定不会是负责人的岗位，因为就是更换子公司的负责人也没有这么大规模的更换的，那就只可能是什么副总之类的同等职位了。

    要是这样的话，那就能够说得通你们为什么不愿意去了，要是换了自己自己也不愿意去，这不是降利了吗？而且是大规模的降级。

    到现在为止还没有任何一个人来找他们办理辞职的手续，但是他们一个个的却提心吊胆起来了，这要是这么大规模的更换了总部的高层。

    领导都受到处罚了，那他们这些员工能够好的了吗？这么大的力度，总部这边来了新的领导还会像原来一样，让他们过好日子吗？

    毕竟这又不是正常的调动。

    事关他们自己的切身利益，他们当然关心了。

    不过就是关心也没有用，这件事从始至终就不是他们说了算得，他们在这个过程中也发表不了任何的意见。

    连他们的顶头上司都是一份命令不管你愿意接受不愿意接受都需要走马上任了，更何况他们了，只能够提着心吊着胆去接受了。

    很快会议室里边的高层走的就剩下两个人了，也是姜小白来开会之前，在会议室里边吐槽姜小白最多的，一个是负责后勤部门的负责人，一个是负责行政服务的部门的负责人。

    两个人这个时候还一脸的不忿，会议室里边显得空荡荡的了，就剩下了他们两个依旧没有选择。

