    第97章 洗髓

    而此时陈向天的长子，也就是那个第一次擂台赛就被打的吐血三升的陈灵均。

    现在正一个人看着远处发呆。

    “哥，你呆呆的想什么呢？”

    从远处走过来的陈如初看到在这儿杵着发呆的陈灵均歪着脑袋问道。

    回过神来的陈灵均笑了笑说道：“哥走神儿了，如初今天怎么笑的这么开心，遇上什么好玩儿的事了？”

    陈如初到底还是小孩子，藏不住心事，小眼睛眯起来嘴唇翘起，“没有。”

    陈灵均无奈的摇了摇头，眼睛都快要笑没了，还没有呢。

    “如初，跟哥一起去练功室去。”

    “好嘞！”

    刚刚萧炎已经过来和他说过，自己的妹妹天赋绝顶，甚至整个陈家加起来都不如她妹妹一个，但是还需要培养，一切利害都与他说了个明白

    小丫头兴致勃勃的跟在陈灵均后头屁颠儿屁颠儿的。

    而且萧炎还说有一个洗髓丹，正好适合他妹妹需要。

    而那颗无上洗髓丹的归属，最好的去处，就是自己的妹妹，陈如初。

    小丫头今年才八岁，虽然有自己这个哥哥在身边照顾，

    但是谁都不能保证能时时刻刻的待在她身边，陈灵均可不希望有人威胁他家人的狗血情况发生。

    如初丫头年龄尚小，体内并无太多杂质，而且还没有真正耳朵踏上修行的道路，无上洗髓丹的功效能更好的发挥出作用。

    练功室内，小姑娘一本正经的学着陈灵均盘腿坐着。

    “丫头，这枚丹药，能帮你洗髓伐脉，但可能会有点难受。”

    小姑娘眼神忽闪忽闪的看着陈灵均，陈灵均不忍再看，再看下去就怕舍不得让着丫头受这种苦了。

    “哥，你肯定是为了我好，如初不怕的。”

    看着这么懂事的妹妹，陈灵均终于是动容了，心里暗暗骂道：

    “他娘的，洗个屁的髓，我还保护不了我妹妹了？”

    不过还是看着小姑娘的眼睛认真的说道：

    “如初，你要知道哥哥当然会保护你一辈子，这枚洗髓丹，是哥哥为了以防万一让你以后能有自保的能力……”

    陈灵均话还没说完，陈如初稚声稚气的打断道：

    “哥，你不用解释的这么明白的，如初知道哥哥是心疼我，怕我出去受人家欺负，没什么的，如初真的不怕疼。”

    听到陈如初这番言语，陈灵均不禁打骂自己真是个牲口，这辈子要是让这丫头受一点儿伤害就一头撞死算了。

    看到这么坚定地妹妹，陈灵均从怀中拿出了装有无上洗髓丹的小瓶。

    小心翼翼的倒在陈如初手上之后，陈灵均没有言语，只是眼神温柔的看着自己的妹妹，

    哪怕现在自己的妹妹临阵退缩了，陈灵均也不在意，

    因为他已经发誓以后不管怎样都绝对不会让这个丫头受到一丁点儿的委屈。

    小姑娘一脸的决绝，眉头紧紧皱着，明亮的眸子里尽是坚毅。

    陈灵均内心暗自说道：

    “萧炎啊，虽然我拿你当亲兄弟，但是这丹药要是让我妹妹太难受，我一定回去踹死你！”

    不过想到当初萧炎跟自己信誓旦旦的承诺说：

    “没事的，这丹药，草莓味儿，不会很苦的！”

    陈灵均半信半疑，一个洗髓的丹药，怎么会是草莓味？

    “你最好说的是真话……”

    而陈如初小丫头也是鼓足了勇气一口把这枚无上洗髓丹吞了下去。

    “对了！”陈灵均突然想起一件事，

    “我听说人家洗髓都要准备好极品的斗气补充，那我家妹妹怎么办，现在得陈家哪能拿的出那种东西？？”

    但是萧炎的身影出现在身侧，微笑道：

    “没事的，不必担心，这枚洗髓丹，是……是一位前辈赠与我的，他说，天下的洗髓丹，唯有这颗是绝无仅有，不需要什么狗屁斗气补给，自可源源不断，况且你妹妹尚未踏足修行之道，所需斗气不过毫厘，没事的，放心吧。”

    一连好几个放心嚷陈灵均松了口气。

    不过还是忍不住的的嘟嘟囔囔。

    一旁的陈如初小丫头吞下无上洗髓丹只有，眼睛紧闭，眉头紧锁，想必是洗髓丹已经开始了在其体内的改造。

    一刻钟之后，陈如初的眉头终于舒展，一直在担心的陈灵均看到这一幕终于是松了一口气。

    小丫头缓缓的睁开眼，突然又紧紧闭上了眼睛，皱着眉头。

    这可把陈灵均下了一跳，没想到小丫头嚷嚷道：“哎呀哥，这是什么呀我身上，黑乎乎的臭死了！”

    虚惊一场的陈灵均抹了抹额头上的汗水，笑骂道：“臭丫头，吓死哥了，这是你洗髓之后排出的杂质，待会儿去洗个澡就好了。”

    古灵精怪的小丫头吐了吐舌头，“哥，我们赶紧走吧，我实在忍不住了，再不洗澡我就要被臭死了。”

    “好好好，这就走，来，哥背着你，刚洗完髓，身子轻飘飘的吧？”

    陈灵均眼神温柔的揉了揉小丫头的脑袋。

    “哎呀哥，你这么一说，我身子好虚啊，快站不住了。”

    看着这个可可爱爱的妹妹装模作样的捂着额头装作一副虚弱的模样，陈灵均脸上尽是忍不住的笑意。

    轻轻松松把陈如初背在自己身上之后陈灵均慢悠悠的走出了练功室，优哉游哉的往家走去。

    小丫头满是笑意，一大一小两个身影，在此刻都认为对方就是自己的全世界。

    洗完澡之后的陈如初换了一身干净的衣裳，蹦蹦跳跳的走到陈灵均跟前，

    “哥，我真的感觉自己的身子轻飘飘的，总觉得轻轻一蹦就能跳好高呢！”

    陈灵均笑容温柔，看着自己的妹妹叽叽喳喳的说着自己身体的变化。

    而此刻，因为这个小丫头，陈灵均来到这个世界之后第一次感受到了真真正正的羁绊，

    不管别人信不信，他已经找到了这一生都要拿生命来守护的人。

    萧炎看着这一大一小的离去，眼神中满是笑意，陈灵均这个人，跟自己一样，只要找到自己会拼命守护的东西，就一定会做到。

    根本不需要刻意去引导他。

    他妹妹就是促使他发生改变的最有效的办法。

    (本章完)

