    “好苦！”

    每天饭后一碗药，吕序苦得小脸皱成团。

    原是要装病请假，不曾想夜里真的发起高热，足足卧床休息了三天才能下床、

    朱雀把一颗蜜饯塞到她口中：“苦口良药，你若不肯喝，引发咳疾药会更苦，看气色明天应该可以出府。”

    “六妹妹，你来给我们评评理。”

    服过药吕序才要躺下午休，吕婕就冲乎乎地走进来，一屁股坐在她床上。

    吕序单手支颐侧躺在床上，衣袖滑下露出一截粉雕玉砌的纤细雪臂，看到吕婕忍不住伸出想摸一把。

    “你想干什么？”吕序一掌拍开她手。

    “摸一下都不行，小气鬼。”吕婕哼一声道：“你不知道，我今天快被气死。”

    “谁这么大的胆子，敢若我们五姑娘生气。”吕序故意打趣，吕婕马上道：“是……是那个梵行，他居然把我们送给他的礼物，统统拿去变卖换钱，你说气不气人。”

    “你说什么？”

    吕序惊得弹起来，目光骤然凌厉。

    吕婕也被她吓了一跳，回过神道：“梵先生把大家送他的礼物拿去卖掉。”

    “梵先生承认了？”吕序很快冷静下来，目光也恢复如常。

    “他一直不说话，院主只好把他交给顺天府……”

    “青鸾，更衣，我们去顺天府。”

    “小姐，你的身体……”

    吕序不等吕婕和朱雀说完，掀开被子起身，不顾青鸾和朱雀劝止坚决要出门。

    把众人送的东西变卖的事情，在凉州府是做惯的，但没想到在京都会出问题，还连累了梵行被官府审问。

    主仆三人坐车出门，匆匆赶到顺天府。

    顺天府外面被看热闹的人围得水泄不通，嘴上骂着梵行斯文败类、枉为人师之类的话。

    这些人啊……

    怎么说梵行也是南离国第一公子，岂会为了几个钱做出此等事情。

    青鸾一个飞身上来到衙役跟前，递上名帖以及一个荷包，回头衙役就领着他们从后门走进府衙。

    里面观审的人也不比外面少，都是宣院的女子和太学院的士子们，有人在为梵行说话，也有人趁机落井下石，府尹大人手中的惊堂木一拍再拍，公堂就是无法保持肃静。

    梵行一袭白衣站在公堂上，面上始终挂着浅淡笑意，眸光纯净平和不染红尘，神情从容淡然若拈花佛俯视着众生。

    这样的人任谁看了，都不会相信他会做出变卖他人所赠之物事情。

    想想也知道是那起嫉妒他的人，想借此机会奚落他、看他出丑，甚至想借机剥夺他讲郎的资格罢。

    吕序要进公堂时遭到衙役强行阻挡。

    青鸾拔剑开路，朱雀护着吕序闯进公堂，一路冲到梵行身边。

    “你怎么不说出真相？”

    “你不是生病吗？”

    两人同时开口，到底不熟免不了有些尴尬，幸好府尹大人及是开口。

    “堂下何人，竟敢强闯公堂。”

    府尹大人一拍惊堂木，围观的人也因吕序的出现而失神。

    吕序骤然出现在吵杂的公堂上，依然一朵雪白的百合花，从天上跌落到凡尘里，纵然身处浊世却不染一丝尘埃。

    众人不由屏住了呼吸，生怕气大吹化了眼前的柔弱娇花。

    公堂内一时间，安静得针跌落地都能听到，

    吕序上前行礼道：“回大人，小女吕序，特意前来认罪，恳请大人允许小女言明情况。”

    “吕序……怎么听着有些耳熟。”府尹大人若有所思地看着下面，蒙着面纱依然能让人怦然心动的女子，直到旁边记录的师爷起身来到他耳边低语。

    “原来吕文相的千金吕小姐，不知你要认何罪。”

    府尹大人态度缓和了许多，谁不知道吕文相有多么宝贝这根独苗苗。

    吕序深吸一口气道：“回府尹大人，那些东西都是小女拿去变卖，跟梵先生没有任何关系。”

    “吕小姐，此事牵涉到各家小姐、公子，你不可贸然为他人顶罪。”

    府尹大人在暗示吕序，东西虽然不值钱，但其中牵涉到的人员颇广，劝她莫要多管事闲事。

    “回大人，东西的确实是小女拿走变卖，有此账册为证，请大人过目。”

    青鸾把登记册呈给府尹大人，吕序继续道：“当日各家姑娘把礼物直接堆放梵先生身上，梵先先连碰都没碰一下便离开，是小女觉得东西就这样扔掉颇为浪费，遂收起来拿去退换成银钱。”

    “怎么，吕府缺钱缺到这份上吗？”马上有人开口挖苦吕序。

    “吕文相的俸禄不低，吕小姐怎么连这点小钱也贪，莫非是遗传自那位小妾生母。”

    “血液卑贱，就算嫁入世家大族，也改不了卑贱的陋习。”

    “……”

    当众人对吕序公开处刑时，梵行已经退到一边，一副局外人的姿态。

    吕序看到原有些生气，想到他的身份就释然，区区讲郎不好强出头。

    “吕小姐缺钱？”

    府尹大人也不可思议地问。

    吕文相再怎么两袖清风，应该不会在银钱上委屈女儿。

    吕序原不想多做解释，但有人攀扯到娘亲身上，强忍怒火道：“回大人，变卖礼物所得银钱，小女不曾占为己有，都以各位姑娘、公子的名义捐赠给善堂，大人尽可以派人去调查。”

    “即便如此又怎样。”又有一名女子站出来道：“我们送给梵公子的礼物，你不问自取便是偷窃，理应治罪。”

    “就是，你有什么资格替我们作主。”

    “就凭你爹是右相吗？”

    “你问梵先生吗？”

    “问过了。”梵行忽然开口。

    “……你说什么？”那女子没想到梵行会回答，惊讶地看着梵行。

    梵行面带笑容，一字一字地重复道：“在下说吕小姐是问过在下，才把尔送的礼物取走。”

    吕序怔一下顿时来了精神：“小女斗胆问府尹大人一句，东西送给了梵先生，是不是就是梵先先的东西。”

    “是梵先生的东西不错……”府尹大人心里嘀咕：“怎么觉得这话像是个圈套。”

    “梵先生是不是有权处置自己的东西？”吕序又问。

    府尹大人想一下道：“自然是有权利处置……他如何处置？”

    “他不要。”

    吕序爽利地回答，公堂上一阵哗然。

