        别说两亿港币了，这俩绑一起也凑不出两亿人民币。

    电脑组装产业不是什么新鲜产业，但是要打造一个品牌和一系列工厂，那就不是小投入。

    “就不能把规模搞的小一点么？”李萍没有放弃，继续给方蛰出难题。

    “让我想想，先填饱肚子在说。”方蛰有点无奈的推脱，看来必须解决这个问题了。

    找好座位坐下后，方蛰不紧不慢的叫吃的，等到各种小吃都上来了，看看两个女人聊的很起劲，也不知道她们哪来那么多话题可以聊。

    吃的差不多了，方蛰放下筷子，端起茶杯看了一眼边上的李萍：“你有那么多精力么？”

    李萍不假思索的回答：“我可以请人啊，这几年企业改革的呼声很高，国企方面的新政策出台是必然的。真的出了新政策，不怕请不到人。到时候各地政府头疼的是哪来就业岗位。”

    这脑子，这视野，真是没看出来。其实也特别了不起就是了，三角债都喊多少年了，到现在还不是没解决么。反倒是验证了国企大面积的出现经营问题。国家必然要解决这个问题，不可能坐视国企拖累国家经济和地方经济。

    李萍连这个都看不到，那真的白混那么多年了。

    “经营企业不是你想的那么简单的，你那么多专卖店经营好就不错了。”方蛰还是决定劝说一下，李萍听了很不高兴的瞥一眼：“你什么意思？就这么不看好我么？”

    方蛰知道不能再劝了，端起茶杯喝茶掩饰一下，看见郭玉容低头得意的笑容。心头顿时生出一股讨厌的情绪，可是这李萍女人不听劝啊。

    “我就是个做服装的，我不是神。你的要求太高了，我很难帮你做到。”方蛰也不劝了，直接表示不想做，也做不到。而且语气里也带着一点不耐烦的意思，这一下李萍有点察觉了。

    可能是没想到方蛰态度如此强硬，李萍有点呆滞的看他一眼后，眼神里慌张闪过。

    “不做就不做好了，生那么大的气干啥。”李萍嘀咕了一句，丝毫没有意识到，最近这几天她有点飘了。

    “我可没生气的意思。”方蛰放下茶杯，李萍话赶话：“那是什么意思？”

    方蛰听了这话不免有点后悔，这女人就不该放纵。算了，自己做的孽，含着泪也要扛着。

    这时候的郭玉容察觉到气氛不对，很小心的隐藏她的存在感，安静的看着两人。

    “我的意思，不能想一出是一出。你不管想做什么事业呢，都得先去了解一下。再有就是做事情要有计划吧？我不什么十年以后了，五年以后你得考虑到吧？电脑组装厂确实不难做，只要有充足的本钱，广告到位，剩下的就是流水线的事情了。问题是，你对未来电脑的发展，是不是有个清醒的认识。同样组装电脑，早期因为国内客户外行居多，不难暴利。”

    说着方蛰停顿了一下，不是他气接不上，而是在搜索记忆。上辈子方蛰就是个社会底层，对于电脑发展的了解，主要是从黑网吧获得的。联机游戏是最初勾引他玩电脑的原因，星际争霸，帝国时代，红警。自身对那个时代的电脑是没啥了解的。

    PC机时代早期的电脑品牌不算很多，而且都赚到了钱。后来很多品牌扎进来，PC机品牌市场一番大乱斗，干死了一堆品牌。品牌机后来演变成了谁掌握大宗采购谁能存活下去。幻想能存活并成为行业翘楚，靠的就是政府采购。谁能想到这么一家企业，居然是买办思维。

    这一行的水太深，方蛰是真的不想去碰。安心的做个小富豪，多买点地皮盖楼当房东不香么？非要去这个深坑里扑腾？品牌机做到后来，怎么跟组装机争市场？国内的PC机市场，后来差不读都是卖配件的操作。谁还管你品牌不品牌？

    “你怎么不说了？”郭玉容小心翼翼的低声问一句，方蛰不爽的瞪她一眼，都怪她跳出来搞事。郭玉容赶紧低头的时候，方蛰才继续道：“我觉得做品牌机的想法不适合你们，非要往这个行业里钻，你们就做点配件生意吧。不要做太多，就盯着一两个东西做。”

    这一下李萍来劲了，赶紧问：“我就知道你有办法，我其实就是想跟小郭合作做点生意。”

    方蛰看着她兴奋地样子，真想抽她，你激动个啥？这脸变的那么快，你影后么？

    “机箱，电源，鼠标，键盘，这些东西你们可以做。现在起步还不算晚，在技术上这些东西门槛都不高，投入都不会太大。企业可以办在珠三角，这边的基础比较好，规模效应已经起来了。李萍要是有门路呢，最好都用上，保证质量，初期可以给一些品牌供货。”

    一番话说到李萍的心里去了，所谓门路不就是关系么？她做企业的话，只要质量有保证，肯定能赚到钱的。像她这样的人，能安心做企业，吃相真是太好看了。用点关系开路，那真是光明正大的事情。

    “方生，这些东西没啥技术含量吧？”郭玉容似乎有点不甘心。

    方蛰冷冷的看着她：“你是有资金啊，还是有技术？能把这些动作做好，品牌树立起来，就算你们两个有本事了。还想怎么样啊？别的不说，这些企业都做起来，资金谁出？”

    “小郭，他说的对，我们还是做点容易的。回去我就联系朋友，资金技术都不难解决。你这里先注册公司，然后我们弄个合资公司出来，会省很多麻烦。”

    郭玉容没有立刻答应下来，而是小心的看着方蛰不说。方蛰心道这女人还算识趣，想靠内地赚钱，就不要摆什么港城人的架子。李萍很快就发现郭玉容的态度不对，没之前那么积极了，反倒显得很谨慎。不禁用眼神审视方蛰。

    “先在开曼群岛注册一家公司，然后再以那家公司的名义控股在港城注册的公司，按照资金的比例来确定股份，我这么说你肯定不乐意。这样吧，百分之五，不能再多了。你那点资金就算象征性的拿一百万出来好了。”

    方蛰抛出这么一个方案来，就看郭玉容接受不接受了，不接受也不要紧，不带她玩就是。