    “只是看咱们贤王与那珠崖王视乎走得很近，贤王爷性情淳朴，大家都多注意一些，别让王爷着了对方的道。”

    只一面的功夫，自己这边的主子爷就已经与人家成了志趣相投的好友，并不是什么好现象。

    “可要去跟公主殿下禀报一声？”

    “暂时不必，或许事情也没我们想的那么差，先静观其变，再如何，有公主殿下在。”

    其实比起贤王，内心深处他们更相信夜九这个公主，可惜差就差在夜九是公主。

    一群侍郎结束了谈话，该休息的休息。

    晚宴

    珠崖王坐在最上首，贤王的位置在左侧第一，夜九与顾瑾同坐在了左侧第二的位置。

    没有遮面的夜九入场的时候引起了一阵不小的轰动，就连上首的珠崖王也多看了几眼。

    夜九眉目淡淡的与顾瑾相携入席。

    “只听闻天朝多美人，没想到这位公主殿下能够美到花容羞涩，就是我珠崖第一美人都不及这位公主殿下的三分。”

    珠崖王后在夜九落座后笑着出声。

    只不过这话一出却让在场的天朝男子具是不满。

    这珠崖王后嘴里的珠崖第一美人不过是一个舞姬，而他们的公主殿下这样尊贵的身份，对方居然拿一个区区舞姬来比拟，这是想要做什么。

    顾瑾闻言第一时间就想要开口，却被身边的人握住了手。

    “本宫确实长得好看，不像珠崖王后您以贤名著称，听闻珠崖王至今还未有子嗣，这可不好，珠崖王该多纳些身体康健的女子开枝散叶才行。”

    珠崖王后还没从那贤名里反应过来就被夜九的话给狠狠的捅了一刀，子嗣一事一直都是她心头最焦急的事情，偏偏却如何都怀不上。

    但是历代珠崖王因为子嗣不丰的原因，几乎上位之后都免不了填充后院，而为了坐稳这个位置，容貌一般的珠崖王后只能咬牙给珠崖王添置了十多位嫔妾，好在珠崖王并不是十分热衷于房、事，不止对那些嫔妾宠爱极少，连自己也是如此。

    王上上位都一年了，一个子嗣都没有，下面的人也都纷纷想要给王上身边塞人，连自己的父亲也想要再将姐妹送进来与自己争宠，珠崖王后如何不急。

    这被人讽刺自己貌色无盐，还不能孕育，是个人都受不了，偏偏自己现在还不能将人拖下去惩戒，珠崖王后顿时心梗。

    珠崖王闻言没有出声，贤王仿若没听见，顾瑾倒是十分体贴的给夜九布菜。

    “这些菜我都尝过了，这几道菜味道不错，你也尝尝，喜欢我再给你夹，可惜这虾仁用了茶叶烹制，味道倒是不错，晚些让白菜也学一下，等你能吃的时候再做给你吃。”

    贤王等人早就习惯了顾瑾这么周细的照顾夜九，但是对于珠崖王等人来说就不一样了，尤其是珠崖王后。

    同样是地位高的女人，长得比自己好看就不说了，居然还如此得男人宠爱，若是只是一般男人就算了，这个男人还是有爵位的世子。

    “呵呵，太平公主与驸马还真是恩爱。”

    珠崖王后皮笑肉不笑的来了一句。

    “都是驸马体贴。”

    夜九拿着筷子也给顾瑾夹了一道炙羊肉放入碗中，恩爱模样羡煞旁人。

    “这炙羊肉还是王美人做的最合口味，不过还能将就着吃，驸马也吃两口。”

    夫妻二人仿佛真的就是来吃宴的，对着饭菜时不时的点评一番，完全不去管已经黑了脸的珠崖王后。

    作为宴会的操办着，珠崖王后觉得夜九就是故意打自己的脸。

    “看来公主此次出行还带了专门的厨子，想来厨艺了得，不然如何能够让公主入得了口，若是有机会，定是要品尝一番才行。”

    “王后。”

    珠崖王淡淡的出声，王后这才想起这次宴会的目的。

    “都是我太过好奇天朝的膳食，还希望公主不要见怪。”

    夜九没再搭腔，看了一眼正看热闹的贤王，然后又给自己男人夹了一筷子的菜。

    贤王拿着扇子遮住脸摸了一下鼻子，好吧，不能把皇妹惹急了。

    “既然珠崖王后如此好奇，正好后日是安然县主的满月宴，虽然小安然才满月，不过县主的册封却已经下来了，哪怕是在外边，也是要大办的，邀请珠崖王携王后夫人参加，到时候也可品尝我天朝的菜式佳肴。”

    安心是小名，自然是不能在外说的，而安然县主这个名头却可以。

    “贤王爷这是要在那里办宴席？”

    珠崖王后倒是没想到对方居然原道而来不说，还要准备再这里办宴，这里可不是天朝的管辖地。

    “自然是在大船之上。”

    那么大一艏船，这几日看着天气也好，不论是在船舱内还是甲板上办一场三五百人的大宴完全没有问题，更何况，也不可能来一群客人，所以地方完全足够。

    “既然是小县主满月宴那自然不能小办了，食材不如就由王宫送过去，也算是我们珠崖的地主之谊。”

    王后转念一想，立马脱口而出。

    “不必如此麻烦，新鲜蔬菜可直接从百姓手中采购，只要珠崖王行个方便，明日去狩猎一番，食材也就充足了。”

    “原本还想着等你们再休息几日再提狩猎一事，宫中食材充足，不过要是想要去玩玩也不错，本王也很久没去过了，正好活动活动筋骨。”

    珠崖王倒是没想到对方居然会提出要狩猎的要求，若是对方执意去，说与不说他们也自然不会去拦，但是如此光明正大提出来还是为了给才满月的孩子办满月宴猎食材，还真是第一次听闻。

    “哈哈哈，想要活动筋骨过几日，明日是皇妹想要去活动活动，本王不讨人嫌，他们夫妻二人带人去，明日本王想要四处看看珠崖的风土人情，也给本王那小侄女挑选一份礼物。”

    “既然如此，那本王就多派些人跟着，以保天朝公主出行安危。”

    “不用如此麻烦，珠崖王安排五个人跟随即可，最好力气大跑得快的。”

    顾瑾一点都不客气，开口就要五个人还不麻烦。

