    40

    孙氏果然没想错,岑氏确实是个嘴碎的人，若是叫她知道丁点府里的琐事,出了顾府这扇大门，定是传的满京城都知晓。

    可惜孙氏的主意落了个空，偷鸡不成蚀把米,反而将自己搭进去了。

    不过短短半日,风向一变，都在说前阵子周家摇摇欲坠时，老太太和顾姑娘整幺蛾子欺负人,一时间竟让周沅占了上风。

    孙氏在临安堂气的饭都吃不下,是她小瞧了那丫头。

    王妈妈给孙氏拍着背顺气，宽慰道：“老夫人也莫要气坏了身子,沁雪苑那儿也得意不了多久,听说昨个儿公子回府没宿在夫人那儿,奴婢去打听了两句，说是二人正闹矛盾呢。”

    可夫妻床头吵架床尾和,这道理孙氏还是明白的,小俩口子闹个矛盾算不得什么,说不准今儿便能和好,她犯不上逮着这个高兴。

    王妈妈弯腰在孙氏耳边说了两句，孙氏面上一惊,眉头挑的老高,思虑片刻犹豫道：“这恐怕不妥,别说周沅那身份能不能容得下妾室,就是我那儿子怕是也不愿意。”

    前两年孙氏也没少提要将永安县的外甥女接过来，隐晦跟顾微凉提过一两句，男人无动于衷，回回都冷冰冰的将孙氏打发了。

    王妈妈笑着道：“试都没试过老夫人又怎知行不行，夫人嫁过来虽然才两个月，可您又不是急着给公子塞妾室，就只是将孙姑娘接来小住一阵，后头的事谁也说不准。”

    孙氏被王妈妈说的心动，她人远在京城，确实也许久没有回县里，许多小辈亦是三两年不见，还怪想念的。

    只稍一犹豫，孙氏便应了王妈妈的说辞。

    这头王妈妈正想着法子给孙氏出主意，那头沁雪苑，周沅还闷闷不乐的坐在园子里逗着鸟儿。

    秋婵急的在周沅边上打转，又是劝又是唠叨，直将周沅听的耳朵都生茧子了。

    “姑娘，顾大人定是生您的气了，您说您骗了他不说，还说要和离，大人生气也是应当的，您瞧昨个儿他都气的睡书房了，这样可不行呀，要不您去瞧瞧他吧，”

    笼中的鸟儿被周沅逗的扑腾乱跳，羽毛都掉了好几根，生无可恋的乖乖站在小木棍上。

    眼看天色就暗下来，周沅撇了撇嘴：“我才不去，又不是我的错，他还吓唬我。”

    秋婵一噎，没了法子，只好叹声气。

    那边夏荷伤一好便上赶着伺候，养了几日面色也红润许多，手里正捧着托盘一路过来，周沅远远瞧见，皱眉说：“他还让人打夏荷板子，夏荷伺候我这么久，我都没罚过她呢。”

    “……”秋婵张了张嘴，最后又将话咽了回去，姑娘这翻起旧账来，谁都拦不住。

    亥时，秋婵伺候周沅洗漱歇下，对着铜镜拆了她头上繁琐的头饰与发髻。

    秋婵时不时抬头往窗外一看，这个时辰，顾大人怕是不来了。

    书房里，顾微凉直着腰板坐在案边，桌面上摆着公文，可显然他的心思不在这儿。

    吴妈妈进来送了几次茶，见他这个模样，不由笑了：“时辰也不早了，公子若是累了，便回沁雪苑去歇息吧。”

    顾微凉面色一动，没应吴妈妈的话。

    吴妈妈面上的喜悦更甚，她是有多久没在公子脸上瞧见这样有人情味儿的神情了，这别别扭扭的模样，叫人看了也是忍不住高兴，总算不是从前那般的冷淡疏离。

    “公子比夫人年长许多，夫人还是孩子呢，有不懂事儿的地方，您也多让让，别跟自己过不去，书房可没寝屋暖和。”

    顾微凉眉心轻蹙，话里带着几分无奈几分失落：“她想和离。”

    “啊？”吴妈妈一时惊讶：“诶哟，这…”

    吴妈妈消化了半响，揣测道：“这…是不是公子您对夫人不够好，夫人年岁小，稍一被冷落，冲动之下说出这话也是情有可原的，何况当初您娶她也是另有缘由，夫人心里委屈，也、也实属正常。”

    顾微凉蹙眉：“正常？”

    吴妈妈犹豫了片刻，想好措辞：“夫人毕竟还小，又是娇生惯养长大的，做什么都情有可原。小姑娘嘛，多哄哄，多疼疼，夫人也不是没心肝的孩子，会懂公子的好。”

    顾微凉默了片刻，将吴妈妈的话在心里过了一遍，冷着脸道：“她可不就是没心肝。”

    吴妈妈笑着摇头退下，公子心里有数，也不必她一个下人再多言。

    又沉默的坐了半柱香的功夫，顾微凉终究还是起身往沁雪苑去。

    夏荷正蹲在主屋外边的台阶上看星星，冷不丁见一个人影从黑暗里出现，吓的险些跌坐在地，待看清人后，她更是吓一跳，立即起身道：“顾、顾大人。”

    顾微凉没看她，径直推门进了屋里，夏荷松了口气，下意识往自己背上摸了一把，嘶，真疼。

    屋里，周沅早就睡下了，一张大床，她整个人蜷成一小只，霸占了中间的位置。

    顾微凉坐在床榻旁，就这么垂眸看了她好一会儿，向来做什么都游刃有余的顾大人竟开始犯难，眉头紧锁，嘴角轻抿。

    半响后，他使坏的捏了一把周沅的脸，疼的小姑娘睡梦中皱起了脸，又翻过身背对着他。

    顾微凉拇指轻轻划过姑娘露在外头的后颈，周沅觉得痒，又翻身过来。

    他俯身下去，轻拍了拍周沅的脸，颇有种不将人弄醒不罢休的意思。

    终于抵不住有人这么吵吵，刚睡下半柱香的小姑娘不情不愿的睁了眼，困的迷迷糊糊，看清了眼前的人，却还以为自己在梦里。

    “周沅。”顾微凉轻声问：“你想要什么，我都能给你。”

    他不止一次看到姑娘匣子里那些稀奇古怪的宝贝，若是这些便能让她高兴，顾微凉觉得自己三百六十五天都能把人哄的高高兴兴的。

    他目光紧紧盯着眼下的小姑娘，小姑娘亦是揉着眼睛看着他。

    “唔。”

    “想。”

    顾微凉靠近她：“想要什么？”

    “嗯，和离。”周沅说罢，小手垫在脸上就又睡了过去。

    “……”

    顾微凉脸色攸的沉了下来。

    翌日清晨，周沅醒来时屋子里只有她一人，不多久夏荷便抱着一箱框框当当的东西进来，放下后喘着气道：“姑娘，方才郑凛送来，说是公子吩咐的。”

    夏荷夜好奇的不得了，试探道：“姑娘要瞧瞧么？”

    周沅犹豫了一下，点了点脑袋。

    夏荷开了箱子，眼珠子都险些掉下来，抽了口气都将自己呛着。

    十二支金花簪，簪子上是十二朵金子打造的花，每朵上都点着颜色各异的宝石，连吊坠都串着玲珑剔透的红玉珠子，这随便挑一支往头上戴，都能晃瞎了人眼。

    周沅亦是看呆了，她好东西见多了，可这一箱子价值不菲，她也一时有些懵。

    外头又接二连三的传来动静，几个丫鬟抬着箱子进来，按着秋婵的吩咐一一摆在屋子里。

    秋婵抹了一脑门的汗：“姑娘，这是方才吴妈妈领着人送来的，说是公子的吩咐。”

    丫鬟一并退下后，夏荷随手开了个箱子，险些没晕过去，都快吓哭了：“姑娘，您说顾大人这葫芦里卖的什么药，不会要算计咱们吧？”

    这一大箱整整齐齐的金子，可不是开玩笑的。

    还有这么几箱贵的吓死人的珠宝，这阵仗，都可以去提亲下聘了。

    秋婵虽也是看的满脸发懵，但还是轻斥了句：“你、你胡说什么呢？”

    周沅出神的望着一地的箱子，仔细清点一番，她神色忽的一变，到妆台上鼓捣了半天方才找到当日顾家下聘的单子。

    仔细一对，除了那十二支金钗，其余几乎都能对的上。

    “顾大人？”秋婵一声惊呼，这个时辰，不、不是应该在上早朝么？

    里头的周沅听到动静，也不知紧张什么，匆匆将单子塞进了妆奁里，佯装镇定自若的起身。

    她一大早衣裳都还没换，披头散发的光着脚丫站在这儿，顾微凉过来时，便看到小姑娘紧张的拽着一根玉簪子，颇有些不知所措的样子，然后摸着茶壶给自己倒了杯茶。

    周沅这些紧张的小动作尽数落进顾微凉眼中，哦，看来还没有太笨，

    他不急不缓的走过来，垂睨着正咕咚咕咚给自己灌水的小姑娘，揉了揉她的脑袋：“数好了？”

    周沅不自在的躲了躲，眼神闪烁的低下头，害怕的忘了去回他的话。

    顾微凉弯了弯嘴角，小动作信手拈来，顺着她的长发，一只大手落在她空落落的脖颈上，熟捻的用拇指轻轻摩'擦。

    “数好了，对的上么？”他又问道。

    周沅忍了半天实在没忍住，伸手压住在她脖子上乱动的大手，实话实说道：“对不上。”

    顾微凉挑眉：“哪里对不上？”

    周沅沉默了一阵：“多了。”

    “除了那多的，对的上么？”

    这下周沅不说话了，除去那十二支簪子，确实是对的上，跟他去周家下聘时的聘礼一模一样，分毫不差。

    顾微凉反手捉住压着他的那只小手，莹白如玉，柔的像没有骨头似的。

    他老老实实交代：“上次下聘，我别有所图是真的。”

    周沅听的心一颤，连被顾微凉捉着的指尖都在发颤，她最不会应付这种事了，现在吓的腿发软。

    姑娘硬撑着，佯装镇定：“那这次呢？”

    “这次？”

    顾微凉一顿，沉默了片刻：“我图你。”

    恍若泉水敲在石壁上，他的话，一个字一个字敲在周沅心上，偏生她一个字都蹦不出来，手软腿也软，小脑袋也晕乎乎的。

