    楚城美术馆就在楚江大学附近不远，陈京今天还是第一次来这个地方。

    一踏进美术馆的大门，他心中就觉得特别的宁静。

    这里建筑格调古朴，曲径通幽，高大的乔木，在这酷热的夏季将曲径小道遮住，那种树荫下的丝丝凉意，让人觉得神清气爽。

    陈京走在这样的环境中，只觉得外面的喧嚣和繁华都被这曲径小道拦在了外面，内心有一种难得的放松。

    在安静平静的时候，陈京才想起自己该去楚江大学报名学习了，嘴中天天念着要学习，要充电，可是实际行动中却是被俗事所累，很多明知重要的工作，却是一拖再拖，甚至是束之高阁。

    陈京叹了一口气，一旁的方婉琦拍了拍他的肩膀道：“别叹气，精神一点，年纪轻轻就哀声叹气，别人还当你是半老头子呢！”

    陈京道：“你不懂，我哪里是叹气，我是遗憾！这里的环境如此美，宛若世外桃源一般，我以前却从未来过，真是可惜啊！”

    方婉琦眯眼笑道：“那还不容易，以后我们常来不就得了？你呀，千万要记住，工作压力再大，你也不要忘记休息和放松了。不是有句话吗？如果你走得太久，你得停下来歇一歇，让灵魂跟上来……”

    陈京笑道：“你哪里听来的这些狗屁话？你难道觉得我的**和灵魂是脱离的吗？”

    方婉琦嘿嘿一笑。道：“差不多吧，即使现在还没脱离，但是也有脱离的危险！”

    陈京摇了摇头，心中有些惭愧。又有些无奈。

    的确，陈京有时候自己都觉得不属于自己，工作太忙了。每天整个人都被无休止的事情包裹住，真正静下心来陪家人。思考自己人生的时间少了。

    像今天这样的机会能够出来到美术馆这样的地方静一静，的确是难得的闲适和放松，也是一种难得的沉淀机会。

    美术馆三号展馆，陈京和方婉琦沿着路标走到门口，门口的牌子上清晰的写着：“亦楚先生收藏作品展。”

    展览是免费开放的，来来往往的人不是很多，兴许是展馆很大的缘故，里面有些空旷。

    陈京和方婉琦两人手挽着手在展馆饶有兴致的看着画。

    今天展览的作品都是当代和现代的画家的作品。其中当代著名画家徐悲鸿，张大千，齐白石等的作品最多。

    陈京对画并不完全外行。

    他自己不会绘画，但是在品鉴画方面，他还是略微懂一点门道，他能够感觉得出来，今天画展的画是经过精心挑选布置的，画的质量都很高。都非常的具有艺术水准。

    方婉琦一直都在左顾右盼，仿佛是在找人。

    陈京皱眉道：“怎么了？说是来看画，进来了又不安分，脑袋左看看、右瞧瞧，在干啥呢？找人吗？”

    方婉琦含含糊糊的应着话。明显有些心不在焉。

    过了一会儿，方婉琦忽然指着展厅的一角，道：“京子，我们那边看看去，那里聚集的人不少，好像亦楚先生也在那边。”

    陈京皱皱眉头，道：“我们还是算了吧，你没看见那边是交易区吗？应该是在搞拍卖！”

    “走，走！去看看，说不定我们还能买到一副好作品呢？即使我们不出手，也可以看看西洋镜不是？”方婉琦坚持道。

    她半拉半拽的将陈京拉到了交易区。

    展厅和交易厅中间用玻璃幕墙隔开的。

    那边其实很喧闹，但是这边却听不到。

    方婉琦像个钻山老鼠一般拉着陈京在人群中穿梭，找到了一个空位坐下来。

    陈京坐下以后才看清，这个交易厅人不少，最前面有一排沙发，上面坐着一排看上去颇有身份的人，这些人应该是今天的主角。

    主持人站在台上拿着话筒道：

    “今天我们的交易会是私人性质的，是由亦楚先生自己组织的，旨在藏友之间互相交流，彼此交换藏品……”

    主持人洋洋洒洒的说了一大通，最后又提醒收藏有风险，出手需谨慎云云。

    言下之意就是说今天场上的东西不一定都是真的，说不定有假，是真品是赝品，那就要全凭眼力，这是投资古玩界的规矩，靠眼力吃饭。

    方婉琦一直没怎么听主持人讲话，她一直都左顾右盼，显得有些急躁。

    陈京却看出了一点兴趣来，因为在主席台上，一副画引起了他浓厚的兴趣。

    主持人介绍，这幅画就是亦楚先生的藏品，名叫《芭蕉侍女图》，是当代著名画家张大千先生的真品画作。

    这幅画是彩色格局，画上有几片芭蕉叶，然后旁边是一名古装宫廷的侍女打着一把油纸伞，蓦然回首的姿态，脸上挂着盈盈的笑。

    在陈京看来，这幅画很美，无论是画技还是内容，这幅画都是难得的精品画作。

    ……

    在同样的大厅，一个很隐蔽的包房，静静的坐在包房中，就可以清晰的看到大厅里的一切光景。

    包房中只坐两个人，两个中年的妇女。

    从面容上看很难分辨出其真实年龄，像是四十岁，又好像年岁会更大一些。

    两个女人都颇为优雅，尤其是坐在上首位置的女人，她的头发高高挽起，穿着一套束腰的黑底白花的普通长裙。

    脸上不施粉黛，但却有一种天然的雍容气度。

    在她下首位置的女人穿着更正式一些，穿着一套黑色的小西装，优雅中很有干练的味儿。

    她正眯眼看着外面大厅，饶有兴致的道：“来了啊！你看方小姐正在左顾右盼呢！”

    黑色套裙女人看向外面，眼睛却第一时间就投向了陈京，她眯着双眼，眼神中充满了审视的味儿，过了很久，她方道：“这孩子就是小陈，陈京？”

    小西装女人一笑，道：“徐总，您还不认识小陈吗？那我们今天还真是有趣了，我也是第一次见呢！”

    她顿了顿，道：“这孩子看上去不错，生得有那么高，而且言谈举止很不俗。我家老徐可是常常夸他呢！说他怎么怎么年轻，怎么了不起……”

    被称为徐总的女人不是别人，赫然是方婉琦的母亲徐莲。

    徐莲自己经营一家拍卖行，主要是拍卖古董和名画。

    而坐在他下首的女人姓朱，叫朱翠，是省政府常务副省长徐自青的老婆，同时她也是市美术馆的副馆长。

    徐莲这次突然来楚城，目的非常明确，就是一定要看看陈京，看看这个让自己女儿死不放手的男孩，看看究竟能不能配得上自己的女儿。

    就在前段时间，徐自青这边就多次向方路平和方路坚兄弟暗示，他希望能够和陈京把关系走近一些。

    他说什么现在西北一系在楚江太过势单力薄，亟需吸纳一些人才，而陈京恰恰就是楚江政坛新崛起的难得的人才，如果陈京能为西北系所用，楚江的局面肯定会有大的改观。

    徐自青的这个说法让方路平兄弟大为吃惊，据他们了解，陈京现在就只是一个处级干部而已，一个处长能够有多大的能量？就算是这孩子是个好苗子，但是徐自青说陈京能够为西北系所用，楚江局面就会大改观，这是不是太夸张了？

    方路平专门让人去调查过此事，不查不知道，一查他方知徐自青所言不虚。

    陈京是个处长不错，但是这个处长所处的位置相当的关键，恰好处在了干部监督这个关键位置上。

    而且沙明德恰恰又重视这一块，米潜也特别强调这一块，两个领导都重视，陈京手上的权柄就相当了得了。

    就因为陈京的缘故，可以说是让西北系在楚江的几大规划都没能实现，处处受阻，虽然其中有阴差阳错的因素，但是如果陈京是真正靠拢西北系的人，这事儿是不是就不会是现在的结果？

    基于这一点，在方家兄弟之间开始在针对陈京的问题上思想上有了松动。

    而徐莲一直又嚷嚷说要过楚江来看看陈京，最后方路坚就顺水推舟答应了她。

    陈京并不知道自己的一举一动正在被人窥视，他正在盯着台上看，此时台上大家对这幅《芭蕉侍女图》的争议已经达到了白热化程度。

    主要争议的焦点就是这幅画的真假问题。

    竟然有多数人认为这幅画有问题，大家主要的疑点在这幅画侍女的服饰太古老，不是近现代服饰。

    另外，这个女人画得太媚俗，一点也不漂亮，庸俗得很。

    而这幅画的藏家亦楚先生脸色很难看，涨红着脸颇为尴尬，主持人将他请到台上，却不给他说话的机会，尽让质疑者去挑画的瑕疵。

    就在场面一片倒戈声的时候，主持人竟然向陈京这边走过来。

    他笑嘻嘻的道：“这位先生，一看你也是懂画之人，要不要也过来上上手？”

    陈京站起身来，方婉琦却坐在椅子上不动，陈京走到台上近距离的看这幅画，主持人道：“这位先生，以你的眼光看，这幅画是真是假？”

    陈京左右看了看，发现周围竟然有很多人都盯着自己，他暗暗汗颜，他哪里能够分辨名画的真假？这不是上来出糗吗？

