    第19章 拿戒尺来

    “参见母妃”李沐金虽然很生气但是也很恭敬。

    “母妃，父皇让我即刻去接李沐枫回京。”李沐金委屈的说到

    “那诗会怎么办”皇贵妃啊了一声说道。

    “儿子能怎么办啊，要不是李沐霖儿子就不会去了。”

    “什么？”皇贵妃拍了下桌子。接着李沐金就把在御书房发生的事儿全部说了出来，想博得皇贵妃同情。不料：“跪下，本宫说没说过别这么急说话，说话过过脑子，你在御书房放肆，你父皇没杀了你都算好的。”

    “可是……”还没等李沐金说完皇贵妃便打断了他：“来人，拿戒尺来，今天本宫就让你长长记性。”

    说罢李沐金一下叩在地上，皇贵妃拿着戒尺一下下的抽打着，李沐金大气不敢出一下，生怕惹怒了自己的母妃，怕自己的母妃把自己扔下马扶持自己的六弟和十弟上位。李沐金面目狰狞。

    “娘娘，请您饶过大皇子殿下吧，殿下一会就要赶路了。”李沐金身边的太监叩在地上说着。

    终于，皇贵妃生气的把戒尺扔在了地上，“再有下次本宫觉不饶你！起来吧。”

    李沐金没有敢起来。

    “还要本宫说第二次吗。”皇贵妃见李沐金没有起来生气的说道。

    李沐金见状立马起来回到了寝宫。皇贵妃也走了。

    “参见太后”

    “起来吧”

    “李沐金咱们可以放弃了吧，据我看来咱们要另寻他路了”

    “沐金不过就是惹怒了皇帝一次而已，六月之前还有机会让他参加科举监考。在事情没有定数之前就不要下结论。”

    “太后教导的是。”

    “下去吧。”

    皇贵妃是了一声便回了宫。

    瑞云宫里。

    “母妃，您交代的是做好了。李沐金去不了诗会了。”李沐霖对着在喂鱼的宁妃说道。

    “记住咱们是站在皇后娘娘这边的，切不可换边站。下一步就是一步步拉李沐枫和李博麟上马了。”宁妃说着吧李沐霖扶了起来。

    “沐霖，把这封信找个机会给李先生，这封送到长白园。这个月只有明天上朝，过了明天你就把这封信送出去，还有把这把剑送到李博麟面前。”

    “儿子领命。”李沐霖那着给李先生的信去了御书房。

    傍晚时份，彩霞满天，染红了天边，映红了湖面，点点红光在湖面上闪耀，晚风吹来，吹拂着湖面圆盘式的荷叶来回荡漾，也荡漾着人们诗情画意的情怀，近处的石桥，亭台、楼阁，远外的高楼、青山仿佛静卧在湖面上，水绕山，山傍水，山水总相依，简直就是一副美丽的山水画卷。（镶个金边）

    “殿下，属下的到消息，樱国最近要进行秘密行动，行动代号，龙石”尚朝昕拱手朝着李博麟说着。

    “秘密行动？龙石。他们的目标是什么。”

    “线人说樱国要在长白山天池找龙石。据说这个龙石是上古时期开天辟地时遗落的灵石。力量十分强大。”

    “行，他们入境就死死盯着他们，可以让他们发现我们在盯着他们。”其实李博麟并没有什么别的意思就是让他们盯住就可以了。

    (本章完)

