    

    言峥可以断定这是白毛团子的杰作，可心里心里还是有太多不解，所经历的一切就跟房子的画风一样粗糙不堪，说它是个精心构造的幻境吧又处处充满破绽，说它构建的不好吧，你又无法找到其中的弱点离开。

    罪犯也好，鬼怪也罢。

    只要是智慧生物都会有思维逻辑，言峥习惯找到对方的思维逻辑，角色互换以对方的角度揣摩布局意图。

    可今天的遭遇让言峥有种无处着力的感觉，别说意图了连对面现在的布局都让他摸不着头脑。

    房屋里一片黑暗，箭羽已经到了门口层层叠加的箭羽很快要将门口封住光线也随之变暗，言峥站在门口凝视黑暗，心中的丝毫不敢大意，开门杀黑暗中突然窜出鬼怪，桥段虽然老套，却不得不防。

    箭羽将最后一丝光亮吞噬，言峥站在的黑暗中静静等待着危险到来，不知道站立了多久，言峥只能听到自己紧张的心跳声。

    砰砰跳动的心脏声音，让言峥有些烦躁。

    周围太过安静了！

    箭羽落下的声音停止了。

    呼吸声，心跳声，身体轻微抖动发出的摩擦声在这一刻无限放大，平常听不到的细微声响，此时变得极为刺耳。

    言峥心中不断提醒自己，过度的安静会让人心态失衡变得暴躁不安，这是心理的对抗，对方准备压垮自己心理防线。

    道理言峥明白，真若做起来却没那么简单。站立不知多久后，言峥终于忍不住抬起脚小心翼翼的往前走了几步，是无底深渊，还是血盆巨口……

    言峥心里没有底气，走了几步后言峥紧张的吞下一口唾沫，好像事情并没有自己想象中那么复杂，脚下的地面有种粗糙大理石的感觉。

    言峥蹲下身准备用手摸地面确定材质，伞一直护在身前，蹲下的姿势极为缓慢。

    就在言峥快要触及到地面的时候，身后突然响起——

    吱嘎~

    突如其来的动静吓得言峥身体一紧，刚要做出规避动作，砰的一声门自动关闭了。

    随着门关闭大厅里瞬间亮起灯光。

    陡然出现的强光让习惯黑暗的双眼出现短暂失明，等到眼睛适应环境。

    言峥再次愣住了。

    屋内的场景出乎意料，粗略打磨的大理石砌成的地面，长条青石砌成的墙壁。

    高挂的吊灯上两根手臂粗细的白蜡烛，壁炉堆满还未点燃的干柴，墙壁上插着熊熊燃烧的火把，大厅里有一张长桌，共有七把椅子，正冲门口的主位一把，桌子两侧分别三把椅子。

    大厅尽头的两侧各有一道旋梯通往二楼，旋梯中间的墙上挂着一副彩绘的葫芦娃巨像。

    七个葫芦娃栩栩如生的并排站在画像上，表情显得有些怪异，或愤怒，或暴虐，神态各不统一。

    蒙！除了蒙还是蒙！

    言峥被对方的无厘头弄得好半天回不过神来，先不说从外面看上的小房子如何装下300多平米的大厅。

    单眼前中世纪古堡风格的建筑与墙上那副葫芦娃的画像就格格不入。

    如果对方想要构造幻境的话不是应该做的越真实越好吗？

    如果对方想要想要害我的话大可做些开门杀之类的布置，在暗黑中对我下手更方便不是吗？

    可特么对方弄成这样到底想要干嘛？生怕别人不知道这一切都是假的？还是另有目的？

    难道想要用这种无厘头毫无逻辑的场景让我思虑过度累死我！

    言峥气急而笑，自己紧张了半天到头来却是这幅搞笑的场景，有种一拳打在棉花上的无力感。

    既来之，则安之。

    我倒要看看，究竟耍什么花样。

    几番推测落空后言峥有了破罐破摔的架势，紧张的神经放松下来，就跟旅游度假似的在大厅里东逛逛西瞧瞧，连古堡墙上的火把也要拔出来一探究竟。

    走着走着，言峥来到楼梯附近，楼梯盘旋而上，两边隔几米远便会插着一根火把。

    刚想迈步上二楼看看却被一堵无形的气墙拦住，同时脑海里传来一个声音。

    声音是个可爱的小女孩，小女孩顽皮的说：“只有破解谜题的人，才可以登上二楼，继续下面的游戏。”接着便是一连串的银铃笑声。

    仿佛是在一个在阳光草地上奔跑的小女孩子，回头冲大人撒完娇后，轻笑着跑远。

    谜题？

    言峥沉吟一声，脸上露出淡淡的笑容。

    若说解谜他还没怕谁，既然有谜题那边耐心的等待见招拆招就好了。

    言峥转身走到桌子前主人的座位上，坐了下来。

    言峥并非要以为主人自居，而是这个位置正冲着门口，有什么人再来言峥可以第一时间察觉。

    自己进来后对面没有立刻颁布谜题，说明对方在等人。言峥猜测只有等人齐了谜题才会公布。

    一边整理着自己心中的推论，一边敲着桌子等着后面的人到来。

    漫长的无聊的等待，在言峥昏昏欲睡之际，房子迎来了第二位客人。

    看到走进来的身影言峥略微有些惊讶，却又在意料之中。

    “王富贵，你刚才去哪里了？”

    王富贵表现的比言峥更加吃惊，惊喜的喊道：“老板~你早就到了啊。我在树林里走着，走着你就消失了，然后我找了半天也没找到你，还以为你去了它的藏身的地方，然后我就寻过去了，快要走到的时候它告诉我，需要参加一场游戏，最后的胜出者才能见到它，然后我就看到了一间屋子，推开门口就看到你了！”

    言峥：“等等，你说的什么一间屋子？不是一所？或者一栋？你看到的屋子什么样式？”

    王富贵被言峥问的有些茫然还以为自己说错词了，斟酌的回到：“一所，一栋，嘶~好像都不太准确。就是一间红砖瓦房，跟我村里的房子一样的，没啥特别。我觉得用一间形容更恰当。”

    言峥哦了一声若有所思的点点头。

    王富贵说自己失踪了，自己看到的是王富贵失踪了。

    不过若从各自的经历来看，失踪的那个人应该是自己无疑，王富贵一直停留在现实之中，直到他快要接近它的时候，才被引导进房子里。

    而自己从一开始便被隔离了……        

