
　　781

　　“还我师兄师姐命来！”

　　风莫惊身影腾空而起，立于半空；五道龙影腾空而起，环绕在其周遭、念头微动，龙影尽数腾空。

　　黑云压城城欲摧，周遭的山丘动荡，漫天的瘴气尽数为龙影搅的粉碎。

　　酆都却是不紧不慢。

　　眼见那五道龙影落于自己身前，其身形只是一震,同样的五道龙影，龙影浑身幽绿，獠牙交错，周遭的鳞甲似是一寸寸倒勾。

　　五道孽龙！

　　孽龙幻影同龙影相互撕咬，不多时，风莫惊所衍生出的龙影登时为那几道孽龙压落了下风。

　　“小师弟,这柄虎魄刀乃是用一尊五百多年修为的山君脊骨所炼制而成；骨血做根基。

　　魂魄,为剑灵！”

　　“为此刀所伤，当魂飞魄散！”

　　酆都挥动了手边的虎魄刀。

　　一刀挥出，一道数十丈的刀影腾空而起，重重向着风莫惊所在的方向劈了过去。

　　“刑德！”

　　“五胜！”

　　“嗡！”

　　剑影腾空，同刀影相互碰撞，一道道的可怖气息向着周遭蔓延，砂砾翻飞，碎石炸裂。

　　石破天惊！

　　“放肆！”

　　老道一手探出，抓出一柄长剑向着酆都所在的方向攻了过去；一举一动间，充斥着粘稠模样的血腥之气。

　　尸山血海，这老道到底杀了多少人？

　　远处的一道道身影若有所思道。

　　见的老道上前，酆都缓缓转头。

　　一双幽绿色的双瞳左右转动，好似变换为道道漩涡。

　　刹那间，两道泛着幽光的光束直挺挺地落在了老道身上，将其轰飞出去。

　　“……师叔祖！”

　　风莫惊连忙抽身退离，抬手打出数十道金色的符咒，符咒腾空，缭绕于那老道周遭，暂时压制住其那欲要离体的魂魄。

　　酆都这一双眸子，睁眼间便能抽离活人的魂魄,将其碾的四分五裂；一眼望出，勾魂夺魄。

　　“嗡！”

　　风莫惊的动作很快，但，已经晚了。

　　老道的魂魄已然被酆都生生抽了出来，魂飞魄散，不见了踪影。

　　“退后，快些退后！”

　　见得如此一幕，石坚连忙出声提醒道。

　　一眼之间便能够轻而易举抽离活人的魂魄，他们，又用什么手段得以抵挡？

　　这，就是半步仙人的对手吗？

　　“小师弟，你的师叔祖，本不该死的。

　　是你，如若不是你一直要救下那几百个弟子，你的那些师兄师姐。

　　同门兄弟，都不会死！”酆都脚步退却，一道玉石模样的座位凭空浮现,将其衬托于其上。

　　这番不紧不慢的声音，诡异地闪过丝丝缕缕的蛊惑之意。

　　“小师弟，这一切都是你的错！”

　　霎时间，众人惊恐的发现，自己来到了一处处分外诡异的地方。

　　首当其冲的是秋生等人，在他们的眼前，出现的赫然是稍显破旧的义庄；除此之外，还有董小玉三人。

　　三人盘头做鬓，已做妇人之状。

　　怀中，更是抱着一个个粉嫩的婴儿。

　　“看见了吗？”

　　“只要你们不再跟着风莫惊，这一切，便会变成现实。

　　风莫惊，错了！”

　　这时，一道道蛊惑的声音响彻，缭绕在几人耳边。

　　声音清列，充斥着莫名的信服之力。

　　谁也不曾发现，随着这道蛊惑之声的加深，三人的魂魄也逐渐变得飘脱，欲要脱离三人的躯体。

　　“……咦，有意思！”

　　“小师弟，你居然不受天魔之音的蛊惑？”23sK.com

　　酆都转头，望着那已然被蛊惑的道道身影，其下意识地轻笑一声，面露得逞之意。

　　但下一刻，其心底下意识地一怔。

　　风莫惊，神情依旧淡漠无比；一双左右摆动的双瞳依旧显得格外清明。

　　“不对，你七情六欲之中居然缺了一项？！”

　　“醒来！”

　　风莫惊面色阴沉。

　　厉声暴喝道。

　　声音之中似乎夹杂着雷霆之声，震的远处的那些人头晕目眩，口鼻生甜。

　　反手点出一道道凝实的符咒，符咒腾空之下，烙印于众人额头，为他们镇压体内频频翻涌的魂魄。

　　“小师弟，我对你越来越感兴趣了；但是，似乎已经晚了！”酆都缓缓抬起了头。

　　“晚了……”

　　“旺财，毁了那个阵法！”风莫惊一剑挥出，漫天的剑影凭空凝实，剑影劈落，重重向着那阵法的方向轰了过去。

　　剑影似飓风，欲要将那阵法给毁灭殆尽。

　　“一起上！”

　　“嗡！！”

　　众人尽皆出手。

　　一道道金色的符咒腾空而起，道道斩妖符炸裂，剑影，电光，漫天的肃杀之气遍布，似化成了一个囚笼。

　　只待一击，便能够将那阵法轰轰的粉碎。

　　“蝼蚁！”

　　酆都面色阴沉，闪过一阵莫名的嗜血之意；身形只是微微一震，六道泛着幽光的孽龙幻影自其身后快速浮现。

　　龙影嘶吼。

　　只待刹那间，便将那无数凝实的剑影给撕扯的四分五裂，又是一击，周遭的天地之力左右挤压，让他们口中鲜血频频流淌。

　　那么多人，抵不住酆都轻飘飘的一击。

　　酆都抬手碾碎风莫惊衍生的剑影，反手扣于其脖颈之上，面色阴沉，“小师弟，你太弱了，弱到抵不住师兄的一指。

　　我现在就算是杀了你的这些同班，你又能如何，又能如何？”

　　“噗呲！”

　　“嗡！”

　　反手一指，便将旺财抽飞远处的山丘之上，好不容易恢复的伤口重新撕裂，血珠频频洒落，气息奄奄。

　　“彭！”

　　一指抽出，秋生等人直挺挺地被抽飞出去，生死不知。

　　“你又能怎样？”

　　“小师弟，你太弱了！”

　　酆都抬手撕裂风莫惊身上的赤阳道袍，道袍撕裂，露出了其烙印有上清大洞印的胸膛，抬手撕扯而出，血肉倒翻，鲜血四溅。

　　“……咻！”

　　两指点出，于虚空凝实出数十道泛着寒光的荆棘，荆棘探出，洞穿了风莫惊的胸膛手臂，脚踝手腕，将其束缚于半空。

　　“小风……”

　　九叔声音沙哑，眼角更是沁出了血泪。

　　自己这个师父无用，只能眼睁睁地看着自己的徒弟身陨于自己身前，无能为力。

　　“师兄！”

　　秋生三人口翻涌着血沫，眼珠猩红。

　　但为那天地之力所束缚住的众人，只能眼睁睁看着风莫惊被那荆棘洞穿胸膛，气息衰弱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，781 濒死，危机时刻（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 