    张雅禾想骂闺蜜神经，又想起那块“代价”，忍了忍，还是觉得不能在男友面前丢脸，小声对裴雨欢说道，“小宁，你跟我一起怎样都无所谓，但对不熟悉的人，咱还是不能太放飞自我，甜美可爱的你一定不想自毁形象的对吗？”

    “你也不想让外人觉得你...”

    “太欢脱吧。”

    默默把“脑子有毛病，瓦塌了，疑似有坑”几个字吞回口中，拧着眉绞尽脑汁才想出另一组相对来说比较温和偏向褒义的替换词。

    姐妹儿，为了你，我真是费尽了苦心呀！

    彼此都对对方的智商无比了解，你就说我对你是不是掏心掏肺掏干了。

    也许是get到了她的难处，这次裴雨欢很耿直的点了点头，“知道啦，我会注意分寸的。”

    不会皮。

    “要像淑女一样亲切友好礼貌是不是？no problem。”

    还拍着她的肩膀安慰：“尽可把心放肚子里，我，你还不相信吗，保证让小伙子宾至如归。”

    感受到VIP般的温暖。

    张雅禾：脸木。

    不知怎的听你这样一说更心方了，想直接把心扔地上再狠狠踩两脚，这样就不会七上八下了。

    走在一旁的徐哲安静听两人聊天，如果注意观察，就会发现他目光空洞，显然思绪游离。

    在愣神。

    很快，四人汇合。

    余风白微笑着跟徐哲张雅禾打了招呼，就看向裴雨欢，表情有些青涩，“莫小宁，你好，我是余风白。”

    露出两颗十分可爱白亮的虎牙。

    裴雨欢这次没拉垮，她抿嘴笑道，“你好。”

    有点甜。

    就像偶像剧里网络奔现的男女主角第一次见面的场景。

    唯美，浪漫。

    暖暖的光打在互相对视满是情意的两人身上，男的清新雅致，女的甜美可人，每一帧都是明信片的感觉，脑洞大开的人足足可以y出一整个系列。

    酸甜初恋——职场风云——家长里短——复仇虐渣——含恨重生——换cp跟男二从此幸福快乐在一起

    张雅禾松了口气，开局良好，是个好兆头。

    给闺蜜投去一个满意鼓励的眼神，继续保持，看好你哦！

    裴雨欢：安拉！

    低头从包里掏出一片湿巾递给白衣“汗”子，目光浅浅声音温柔，“你看起来好热，擦擦汗吧。”

    单独包装。

    干净无害。

    可放心使用。

    余风白下意识接过，说了声谢谢，却从口袋里掏出一张洗得发白叠得方方正正的手绢，慢慢拭掉脸上的汗。

    嗯。

    动作轻柔又谨慎的在鼻翼跟脸颊下巴处轻按。

    “怎么不进去等？”徐哲问道。

    虽然九月了，可天气依旧炎热，只有待在空调房里才觉得舒适。

    “我也才到没一会儿。”清浅的眼眸在裴雨欢身上落下，又故作自然的移开，“先进去吧。”

    屁！

    来好一会儿了好吗？

    当他不想在商场里吹着冷气舒舒服服的等着？

    呵。

    要不是你说这有只肥羊，他犯得着出来顶着烈日受着热气挣表现？

    Don't say so much！

    只要马甲不掉，肥羊手到擒来。

    祖师爷保佑！

    目前看来，这只确实质量不错，根据他多年经验，傻白甜一枚无疑。

    好忽悠。

    他脑海里快速闪过几个惯用的方案。

    四人进了商场。

    张雅禾理所当然跟徐哲走在一起，时不时撒份狗粮，似乎已经忘了难得见一次的好闺蜜。

    裴雨欢也不生气。

    气什么。

    她也有人陪的好吗。

    余风白擦完汗正要把手绢放回黑裤子的口袋里，就见身边的女生指着不远处笑吟吟说道，“那里有垃圾桶。”

    他：就...

    “不用了，回去洗洗就好了。”礼貌拒绝。

    努力刻画出一个有恋旧情结的时光少年形象。

    “可是...”傻白甜歪着脑袋，一双大眼黑白分明透着无辜跟不解，“上面沾得有粉底了啊，好像还有大地色的眼影跟口红，你这手帕用很久了吧，其实这样不好，帕子是布料做的，即使洗得很干净，可纤维里还是会残留少量的脏东西，用来擦汗的话对皮肤是一种很大的伤害。”

    “上妆的时候使用美妆蛋，出门随时备上卸妆棉。”

    “湿巾也还好。”

    “条件允许的话尽可能买大牌的化妆品。”

    “睡觉前一定要把脸上的妆粉卸干净，再进行一个细致的护肤，再加上规律的作息时间跟良好的饮食习惯，你的皮肤一定会白亮透。”

    “水光肌，你值得拥有哦。”

    “咱们不管男孩女孩，都要对自己好点，追求精致就要做到极致，别在意那两个钱。”

    “皮肤差了，再多的钱都救不回来。”

    “哦，还有一点，我刚看你在大门外也没说带把伞遮一遮太阳，这样不好，须知紫外线是皮肤的头号敌人，出门在外必须要涂防晒霜。”

    “防范于未然。”

    “晒坏了，敷一百张补水美白面膜都挽救不了。”

    “刚好我今天带了新买的粉底，对遮瑕淡斑特别有用，防晒霜也是好品牌的，你要不补一补？”

    “美妆蛋就跟牙刷一样不能外借，好在我备了卸妆棉，作用都差不多，你将就将就用吧。”

    热心友好的美妆护肤科普小达人（菜鸟）上线。

    一对一指导。

    有木有感觉到心里超级熨贴。

    “你俩先走着，我们去丢个垃圾。”朝脱单狗喊了声，便拽着处于一脸呆木状态的余风白往一边走。

    张雅禾有狗万事足，走在前面谈着小恋爱，压根没注意到闺蜜刚说了什么，见两人相处融洽，当即放了心，摆手道，“去吧去吧。”

    转身就对男友说起了悄悄话。

    “你说他俩有可能成吗？”很期待，到时候一起约着出来玩，多好。

    徐哲看着那边远去的背影，勾了勾嘴唇，意味深长的说道，“缘分到了，逃也逃不掉。”

    温驯绵软的小羊遇上奸诈凶恶的大灰狼还有逃脱的机会？

    想啥呢。

    这可不是喜羊羊大战灰太狼的动画片。

    张雅禾没听出男友话里的深意，点了点头，“感觉他俩外形上挺般配的，你不知道，小宁她就喜欢这一款。”

    “是吗？那可真是有缘了。”

    ...

    另一边，绿色竹笋垃圾桶前。

    裴雨欢两根手指捏着一张旧手帕，皱着眉头嫌弃得不行的样子，“瞧瞧这上面的污渍，这还是看得见的，看不见的还有皮肤分泌出的汗水油脂，你知道汗水的主要成分是什么吧。”

    “真脏。”

    “算了算了，你们男孩子都这样，不讲究。”

    “不说了。”

    余风白全程没说一句话，就眼睁睁看自己用了好几年的道具被丢进垃圾桶了。

    他不是不想说。

    是...

    就很奇怪。

    他本来该生气的。

    可特么竟觉得这女的说的话都好有道理，还打心底承认，在护肤美妆这方面他真的不如女生。

    太表面了。

    low得很。

    难怪最近脸上长了好几块斑，原以为是熬夜喝酒的缘故，敢情是他一直管理皮肤不到位啊。

    受教了受教了。

