    头一个卜算完成之人，双眼一眯，盯着看了许久。似乎再三确认了孔铨的卜算结果，忽而一笑道：“孔铨贤弟，恭喜恭喜。莫不是你中了‘独目’之卜？若是你卜算中式，我孔雀八族又有两位绝世大才降临。”

    “你若一飞冲天，可千万不要忘了我等门内诸人往日的交情。”

    只是他口中虽然说着“恭喜”，面上笑容却是皮笑肉不笑，殊无喜意，看不见丝毫真诚，反倒是有几分幸灾乐祸的意思。

    孔铨不去理会此人，转首面对金甲首领孔昼，急言道：“孔昼兄。方才孔铨卜式之时，因有些缘故，心神不宁，这一算是踏空了。就劳烦孔昼兄遮掩过去，依旧按照‘循一’之例报呈上去。”

    “二分卜”卜算的诸般情形，事后验证。无非“循一”、“错偶”、“全彩”三种情形。

    其中“循一”、“全彩”两种正反情形，要么全对，要么全错，无甚特殊之处。但是在“错偶”一道，却有一种变化。

    “错偶”之象，乃是由于本届夺魁之人气象玄奇，如同蒙在云雾之中，运数无常，雌雄莫辩。所以得到的结果难求有序，终入纷乱。

    故而“错偶”之象，所卜几率混沌，难免归于中数。通常都是五六人得方，六七人得圆，灵资优胜、天心独悟者，往往恰好占了半数。至多只是三四、八九之比，并不当出现比例悬殊、一人与其余十一人均属不同的迹象。

    但若果真出现了一人与其余十一人完全不同的情况；并且最终证明那一人才是卜算正确的一方，其余十一人均属谬误。这种情形，在“错偶”之中有一个专门的名目，名为“独目”，意为“独具只眼”之意。

    “独目”这种情形，在载籍之中出现的概率极小，历古以来也出现不了五六次，几乎不亚于“全彩”。更有孔雀一族精通卜算之道的前辈以为，其实“独目”不应当算是“错偶”的分枝，而是应该算作“全彩”的分枝。

    当届“孟冬田猎”之会的魁首，福缘根基之深，不亚于“全彩”之年的大天才，本该无有一人卜算中式才对。但是十二位卜算之人中，同样出了一位极可称道的人杰，棋逢对手将遇良才，才算出了真实的结果。

    但是“独目”一门，不到最后，谁也不敢断言认定。

    依事实而论，在历届孟冬会的卜算之试中，某一人与其余十一人卜算结果不一的情况时有发生。每每遇到这种情况，几乎无人敢信自己是中了“独目”之式。更大的可能性，是这人卜算作法的过程中出了疏漏，导致错谬。

    那“与众不同”之人，往往也心知肚明。遇到这种情况，若是其主动承认失误，旁人也肯睁一只眼闭一只眼，那么都是假作不知，偷偷修改了结果，依旧以十二个统一的答案通报上去。

    金甲首领孔昼一阵犹豫，终于道：“结果已经定，只怕不好轻易更改。”

    孔昼也不想当恶人。但是他既然接受孔德委托，打探消息。对于本次卜算，自然要加倍用心，不愿留下把柄。

    更何况，从前偶尔有一二人卜算失误，能够遮掩过去。那是因为入了前知推算这一门的族人，骄傲之余，往往异常团结，形成一个紧密的小团体。

    如孔铨这般遭受排挤的孤立之辈，在这一门中，的确极为罕见。

    孔铨在诸位同门心中的地位，孔昼心中有数。若是他有意包庇，只怕今日在座的其余十一人，定有不止一位向上头长老高密。

    孔铨闻言脸色惨白。他似乎已经预料到，自己这本殿前途黯淡，再也不被信重。摇了摇头，一言不发，独自从后门出去了。

    那十一人之中，果然有数人交换了眼神，难掩眉目中的欣喜之意。正如孔昼所料，若是他包庇遮掩，此辈定是要向上告发的。

    在他们看来，孔铨无论生世、姿容，哪里配于他们并列？不知他是如何侥幸觉醒了前知问占一门的天赋，这才厕身侪辈，同道相称。若能借机将这碍眼家伙一脚踢了出去，那真是极为快意之事。

    孔昼得了消息，快步走出殿门。

    孔德连忙迎了上来，问道：“如何？”

    孔昼略一沉吟，组织言辞，道：“皆是圆卜。多半是个‘循一’之象吧。当然话也不能说死。现在结果未定，万一走了大运，全都错了，那便是个‘全彩’，又有谁知道呢？”

    忽然想到，其实自己并未帮助孔铨遮掩，连忙改口道：“唔。万一将来是个‘独目’之象，又有谁知道呢？”

    孔德见孔昼前言不搭后语，惊疑之下，追问其故。

    孔昼便将方才孔铨之事一一说了。

    孔德喃喃道：“只有一个人吗……劳烦孔昼兄为我引荐一下这个孔铨。”

    ……

    一处茫茫荒野之中，十余人同行。

    这十余人皆是放缓了遁速，一边行走，一边欢声笑语地交谈。

    却听一个身材魁伟之人言道：“不知诸位贤弟与会牌符可齐备否？若是尚未备得，一枚‘争符’至少也要五十万上品灵石。若是‘止符’，只怕要在百三十万之上。愚兄这里倒还有些积蓄。这数日萍水相逢，也是缘分。若是诸位中有谁用度不足，尽管寻愚兄借取。”

    他身畔一个青面修士笑言道：“元兄说笑了。若是连购置此物的家当也备不齐，还来参加什么‘孟冬田猎’？还是早些回家耍子去吧。”

    又一个身材高瘦的黑袍修士言道：“若是元兄肯在‘九翼堂’为我等每人备下一件孔雀一族的兵刃法宝，那才是大手笔。”

    此言一出，有三四人连声附和，似乎是在起哄。

    那青面修士笑道：“若是如此，萧某也有几分心动了。不过最好的一件，自然是元兄自用，我等只凑合寻一些勉强趁手的，也就罢了。”

    不过他话音方落，身后一个方面汉子，却是哈哈大笑起来。

    青面修士奇道：“胡兄何以发笑？”

    那方面汉子道：“你们忘了，元兄是何等修为？他自忖修为精深，自家幻形神通足以瞒过孔雀一族五大元光之一的‘澹虚光’。”

    “进入怨灵界大展身手，自然是动用自家手段，本命兵刃。教那帮高傲的杂毛明明猜出十之八九，却始终抓不住把柄，才叫痛快。元兄哪里需要向我等这般，小心翼翼遮掩行藏？上佳兵刃，俺老胡就当仁不让了。”

    那身材魁伟的元姓修士，闻言矜持一笑。

    方面汉子继续奉承道：“依我看，本届‘孟冬田猎’之会，元兄必然能占的一个前十名位。”

    那元姓修士闻言，连忙谦逊几句，言道：“能够跻身前十，除了实力之外，也不能少了运气。除非你自信天下无敌，否则谁又敢说自己定能入榜呢？”

    他这般说，好几人都是暗暗点头，也夹杂着恭维赞许之声。

    就在此时，忽然有一人言道：“依我看，元兄修为虽精，但是也未必是我等之中排名第一的人物。”

    众皆诧然，元姓修士自己，也脸色微变。

    元姓修士是一个极为自信的人物，早已认定前十名额之中，必有自己一席。方才之言，不过是谦逊客套罢了，旁人也都心领神会。不想还真的有人不通颜色，在此大煞风景。

    镇定脸容，转身一看。说话的是个姓明的中年修士，在这一行人中，也一直低调。不知他为何出此惊人之语。

    这明姓中年道：“众所周知。由于各地传送阵并不通连；抑且我等妖修同阶修为，本就胜过人修一层，论武较技并不公平。所以‘孟冬田猎’之会虽然是一桩盛会，但除了孔雀一族外，参与的多是邻近妖族，罕有人修参加。这位文晋元文兄敢于参加此会，实在是勇气可嘉。想来必定有惊人的艺业压身。”

    此言一出，众人恍然觉得，这一行中，忽略了沉默寡言的这人。俱都一齐转身，望了过来。

    “文晋元”自然是归无咎惯常用之的化名了。

    归无咎此时心中暗生疑窦，先远远一望，随即见众人一齐向他看来。见机道：“诸位。我等在此散了，怨灵界中再见。如何？”

    不料以元姓修士为首的诸人，闻得归无咎之言，都是相顾愕然。

    归无咎自己，更是奇怪。忽而明悟，或许是自己搞错了什么要紧的环节。遥遥一指，试着问道：“莫非各位都是以这副形容进入青木城么？”

    归无咎在建章门内，接到孔德的留书。转由孔雀一族与建章门维持联系的一系列传送阵，来到一处名为“巨泽”的地界。

    按照孔德所言方位，只要再飞遁七日，便可进入孔雀一族境内，专为“孟冬田猎”之会而设的青木城。

    在沿途之中，归无咎又陆陆续续遇到十余位妖族修士。一开始归无咎还非常警惕，但稍一接触，却发现这些妖修都热情地很，并且无一例外，坦承都是要前往孔雀一族参与‘孟冬田猎’之会的。

    眼前这十余位妖修，根脚在归无咎的感应之中也无所遁形。

    有二人是啸天狼族；有一人是百足蜈蚣；又有数人乃是“火脂鸟”一族，这一族号称凤凰流裔，虽在人道文明之中声名不显，但其实也是一支大宗。

    还有一直言说不断的这位青面修士，乃是青翼蝙蝠一族。

    这一行人，功行也的确个个不弱。以归无咎的眼力判断，纵然以孔德的精湛修为，虽显著胜过数人，但也不是一招半式就能轻易拿下的。

    至于修为最高的这位元姓修士，实力更是不凡。归无咎暗暗以神意感应数次，才终于看见一只赤色巨猿的虚影。断定此人是金刚猿族的身份。

    可是除了这位元姓修士外，其余数人都是妖气昭彰，毫无遮掩，决计瞒不过旁人。

    最初归无咎还不以为意。但是现在孔雀一族的巨城青木城几乎近在眼前，现在诸位显然是应该各自散了，各展手段伪装身份才对。

    难道就这么大摇大摆的进入孔雀一族领地不成？

    一个对眼，那蝠族的青面修士，忽然微笑道：“我猜这位文道友，是一时兴起才来参加这‘孟冬田猎’之会。对于此会，只怕了解不多。”

    方面汉子会意，连忙笑着补充道：“其实，‘青木城’是一个特殊的存在。其中孔雀一族的族人固然不少，但是却没有一个负责抓包的正经职司。文道友尽管放心。”

    ……