    “叮！恭喜宿主觉醒一转神识！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：50点

    阶段：5次蜕皮的小蛇（0/600）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：铜级五阶（0％）

    神识：一转（0％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光、第五蛇毒?石化毒光

    空间：10立方米

    “属性面板，多出了‘神识’这一栏。”

    看着属性面板，莫川喃喃自语。

    神识有九转，属于“神”这一力量。

    现在，精、气、神三种力量，他总算都开启了。

    收回系统面板，莫川看向大厅中的桌子。

    桌子上，有一个茶壶，是澹台家之前所用。

    “过来！”

    莫川看着那个茶壶，心念一动。

    一股细丝能量，凭空出现，冲向那个茶壶，然后，这一股细丝能量缠绕住了茶壶。

    下一秒。

    咻！

    细丝能量轻轻一带，把那个茶壶往回拽。

    没多久。

    那个茶壶，就出现在了莫川身前。

    “神识果然好用！”

    莫川眼神一喜。

    刚刚那一股细丝能量，正是精神力实质化后，蜕变成的神识。

    操控物品，正是神识的一个用途。

    “再试试另一个用途！”

    莫川闭上眼睛，释放自己的神识。

    神识慢慢扩散出去。

    一米。

    十米。

    百米。

    方圆百米的一切事物，通过神识的扫描，完整的呈现在脑海中。

    这正是神识的另一个用途，神识扫描！

    “收！”

    莫川睁开眼睛，收回神识，结束了这一次神识扫描的体验。

    接着，他沟通系统空间，右手多出了一把暗金长剑，正是那一把伪金丹级法器。

    左手则是多出了一枚玉简，正是玄天御剑术的玉简。

    打开玉简，里面铭刻着一个符号，这是一个神识印记！

    别看只是一个小小的神识印记，里面却蕴含着玄天御剑术的传承信息。

    这就是神识传承的好处，传承信息都聚集在一个小小的神识印记上面，不用再准备大量纸张，十分方便。

    否则，真要用纸笔去写玄天御剑术，恐怕得用几千张纸才能写完，术法不是那么容易的！

    莫川释放神识，探入这一枚神识印记，开始查看玄天御剑术的传承。

    先前，他的精神力薄弱，没有实质化为神识，所以阅读玄天御剑术的传承，直接晕倒了过去。

    可现在，不会再出现这种情况了！

    很快。

    在阅读了几遍传承内容后，莫川就把玄天御剑术掌握的差不多了。

    “现在，就剩下练习与实践了。”

    莫川把左手的传承玉简收回系统空间，然后，看向右手握着的暗金长剑，喃喃自语道。

    他对玄天御剑术这门术法，很期待，很有信心。

    因为，根据传承玉简所说，玄天御剑术，乃是玄阶顶级术法！！！

    术法，有五个品阶，从高到低，分天、地、玄、黄、人。

    每一个品阶，又分顶级、高级、中级、低级四等。

    而玄天御剑术的评级，是玄阶顶级，几乎快赶得上地阶术法，真的是很强的术法了！

    “御剑！”

    莫川低声轻吟，把神识附着在暗金长剑的上面。

    咻！

    暗金长剑，顿时脱手飞出，在空中乱舞！

    他想让暗金长剑飞到哪里，暗金长剑就飞到哪里！

    “不错！”

    莫川露出一丝满意的笑容。

    玄天御剑术，乃是用神识御剑，远远比一般的真气御剑更为高明。

    毕竟，用神识御剑，就相当于用心御剑，心念一动，飞剑便跟着一动，这是真气御剑无法比拟的。

    这也是为什么，玄天御剑术被评为玄阶顶级的术法！

    “再来！”

    莫川心念一动，暗金长剑再次飞舞，剑随心动。

    不过，也就是这时。

    莫川眉头微微皱起。

    在他的神识范围中，出现了两个人。

    正是熊太丞和熊轩父子。

    这父子二人站在澹台家的门外，正一脸犹豫，考虑到底要不要敲门。

    “进来吧！”

    莫川召回暗金长剑，然后把声音传了出去。

    门外。

    熊太丞和熊轩先是一惊，而后立即推门而入。

    “主人，我们这几天一直在打听您的消息，最后，得知您前几天去了澹台家，便立即赶了过来。”

    熊太丞和熊轩看向莫川，一脸恭敬道。

    莫川挑了挑眉，有些意外：“说吧，找我有什么事？”

    “主人！熊家和百草老人勾结在一起，想在今日天骄之战时，对你出手！”

    熊太丞和熊轩连忙说道。

    “百草老人？”

    莫川愣了愣，随即一笑：“他终于出现了？正好，就让他来复仇吧！刚好把百草老人和熊家这两个后顾之忧，都一并解决了！”

    “主人！”

    熊太丞和熊轩脸色一急，连忙道：“百草老人有一种奇毒，名叫销神香，连宗师都可以毒倒！要不您还是??”

    “无妨！让他们来吧！”

    莫川淡淡一笑，毫不在意。

    销神香？

    下毒？

    呵呵??

    他可是拥有第二蛇毒?至尊毒，百毒不侵！！！

    天下奇毒，皆不惧！

    下毒，对他有用吗？！

    百草老人，还真是打错了主意。

    “是，主人！”熊太丞和熊轩恭敬道，莫川这个主人都说无妨了，他们作为仆人也不好多说什么。

    “行了，你们赶紧回熊家吧！”

    莫川摆了摆手，道：“中午快到了，我也是时候参加天骄之战了！”

    “是！”熊太丞和熊轩再次应声道，两人恭敬鞠了一躬，随即离去。

    “百草老人，尽管来吧！你手中的空间手镯，可是一个宝贝啊。”

    莫川眼中露出期待之色，喃喃自语道，他看上了那个可以进行空间转移的空间手镯！

    接着。

    莫川松开手中的暗金长剑，暗金长剑落在脚下。

    他踩上暗金长剑，下一秒，咻的一声，暗金长剑载着他升空，化作一道光芒远去。

    真正的御剑飞行！

    “天骄之战，我来了！”

    ??

    与此同时。

    熊家。

    后院。

    熊木桑和百草老人并肩而立。

    在两人对面，是所有熊家武者。

    他们纷纷振臂高呼，热血沸腾。

    “杀莫川，报血仇！”

    “杀莫川，报血仇！”

    “杀莫川，报血仇！”

    见到这一幕，熊木桑淡淡一笑，对旁边的百草老人道：“前辈，我们是时候出发了。”

    【作者有话说】

    最近有事情忙，加上状态不好，导致更新很少，作者君真的表示对不起！

    现在努力调回状态，每天晚上稳定更新！

