    　　“这个你就错了。”李七夜笑着说道：“神皇不见得比真神大。对于神的称法有很多，诸神、神灵又或者神王。像诸神、神灵又甚至是神王、神皇这样称呼的人，不见的是真正的神！神皇还好了，像诸神、神王，这种存在多数是伪神，当然，也有一些是真的。”

    　　“至于神皇，这个称号不是谁都能封的，这是很讲究的。而且不是谁都有资本封册他人为神皇！在莽荒远古的时候，能被册封为神皇，那是也不得的事情，就算是仙帝在世，都要高看一眼！在诸帝的时候，如果说谁能给人赐封神皇，那唯有是仙帝了。”李七夜说道。

    　　“我祖先是仙帝封册的？”池小蝶不由说道。

    　　李七夜摇头说道：“不是，但是，仙帝也不见得能赐封人神皇。九界万族，战将都何其之多，在神灵的传说中，赐人神皇，必须是无上存在登神台，真神之台！被赐封者，必能让万族战将信服，一个人，一旦被册封为神皇，就算是真神，也是承认他这种称呼的，能得到真神承认的神皇，那才是真正的神，不是伪神！”

    　　“真神是怎么样的？”池小蝶不由问道：“这真正的神灵吗？”

    　　李七夜说道：“可以这样说吧，称之为真神，至少身上流淌着有一半的真神血统，真神，既不是人族，也不是其他的种族！”

    　　“这么说了，世间真的有真神这样的一个种族了？这是怎么样的一个种族？”池小蝶呆了一下，神灵，一直都是传说，但是。却从来没听说过有谁见过真正的神灵，但，今天这话从李七夜口中说出来，以前一直不怎么相信李七夜的她，却觉得李七夜的话有着很高的可性度。

    　　李七夜没有回答池小蝶这个问题。但，池小蝶依然忍不住问道：“是谁人册封我祖先为百战神皇的呢？”

    　　这让池小蝶都不由十分的好奇，如果不是仙帝，那是谁呢？在那个时候，还有人比仙帝更有资格册封他祖先吗？

    　　“可以告诉你，不是仙帝。”李七夜看了她一眼。她的心思逃不过他的眼睛，他缓缓地说道：“在那个时代，仙帝也不会册封你祖先为神皇。你可知道，你祖先当年参加的一场战役叫什么吗？”

    　　“好像，好像是什么仙的战役。”池小蝶呆了一下，想了想。这个传说她好像听说过，但是，具体是怎么样的，在当今不要说是她，就算是他们池家最好的老人都说不出具体来，这已经是没有了当年的记载了。

    　　“斩仙之战，也被称之为斩仙战役。”李七夜说道。

    　　池小蝶说道：“斩仙之战。难道是说是斩杀仙人？世间真的是有仙人？”

    　　“不，斩不是仙人，是仙帝！”李七夜摇了摇头，一时之间，他的一双眼睛变得深邃无比，在这一刻，他又似乎回到了那个热血而悲壮的时代。

    　　“斩仙帝！”听到这一句话，池小蝶完全被震撼了，她简直就不敢想象，斩仙帝。这是多么可怕的一件事情。

    　　仙帝，在还未承载天命的时候，还没有成为无敌的时候，或者他有可能被人杀死，有可能疲人打败。但是。一旦承载了天命，成就了无敌，那么，在这一世他是站在最巅峰的人，唯我无敌！

    　　但是，在古老的时代，竟然有人斩仙帝，有人狙杀仙帝，这简直就是太不可思议了。

    　　听到这样的话，池小蝶完全是被震撼了，久久回不过神来，她一时之间为之失神，喃喃地说道：“斩仙战役，斩杀仙帝！”

    　　如果这样的事情传出去，只怕没有人会相信，他们池家的祖先竟然是参加过斩仙战役，曾经参加过屠杀仙帝的战争，这样的事情说出来，莫说是外人，她都不敢相信，但是，此时她却信这样的事情曾经发生过。

    　　屠杀仙帝，不用多去想象，听到这样的传说，都让人热血沸腾，让人为之兴奋。

    　　过了许久之后，池小蝶回过神来，深深地呼吸了一口气，看着李七夜，不由问道：“最后怎么了？”她心里面很想知道这一场传奇色彩的战争最后的结局是如何。

    　　然而，李七夜却没有回答她的问题，他只是望得很远很远，双目变得无比的深邃。

    　　过了很久，李七夜这才收回了目光，然后看了看她，说道：“你也累了，早休息吧，过几天还有很多事要做呢。”

    　　此时，池小蝶作身脏兮兮的，她美丽的脸庞都涂有泥尘，干了一天的苦活脏活，她都快成了一个小花猫了。

    　　听到李七夜这样一说，池小蝶回过神来才闻到自己身上脏得有异味了，她又气又恼，立即去洗涮！

    　　当池小蝶离开之后，李七夜望着池家祖先的雕像，慢慢地说道：“当年你忠心耿耿，以死护驾，我曾庇你后代三世，本是因果已结。今日带你后人来此，也是念你当年一腔热血，她能不能得造化，就看她自己了。”

    　　看着池家祖先的雕像一会儿，最后，目光落在万相真神的雕像之下，最后他喃喃地说道：“当年你答应过我的事，今天我来，我拿走它！至于虚空门，我会探个虚实的！”

    　　李七夜选择了祖神郡作为封地，这不是没有道理的。事实上，祖神庙当提就是他建的，当年他答应庇护池家三世，所以，有好一段时间他常落足于此。

    　　这一次来，李七夜选择了这个荒凉的地方是有原因的，一，是给池小蝶一个造化，这也算是给池家一个机会，二，他是来学会万相真象的镇族之术！三，他想再探一探虚空门的虚实，这是万古以来的未解之谜！

    　　在遥远的时代，他曾经把万相真神从葬佛高原救了出来。后来万相真神把他的镇族之术留了下来，以作李七夜相救之恩。

    　　不过，李七夜一直没有拿走万相真神所留下的镇族之术——千手逆九界！这一次来到东百城，正好来到了当年的这片天地，所以，他打算拿走这门镇族之术，他也需要这一门镇族之术！

    　　第二天，池小蝶早早起来的时候，就发现李七夜已经比她还早起来了。李七夜在堂中，站在万相真神的雕像之前，他做出一个很古怪的姿态，双手上举平肩，手掌向外，独腿而立，半屈蹲。

    　　就在池小蝶都觉得古怪的时候，李七夜突然转动起来，以脚尖为轴，以不可思议的速度转动起来，宛如陀螺一样，越转越快，最后赶到池小蝶都看得眼花。

    　　就在池小蝶眼花的时候，李七夜一下子不见了，这把池小蝶吓了一跳，她急忙揉了揉眼睛，但是，李七夜是真的不见了，不是她眼花。

    　　这把池小蝶吓得不轻，这太诡异了，刚才明明还在里，一下子就不见了，而且她是一直盯着的，李七夜就凭空消失了。

    　　“喂，不要开玩笑，我可不想跟你开玩笑！”李七夜不见了好一会儿，本来还能镇定的池小蝶被吓坏了，她急忙叫道。

    　　“嗡”的一声，就在池小蝶被吓坏的时候，万相真神的雕像突然亮了起来，雕像胸膛闪现了一个光轮，李七夜竟然从里面跳了出来。

    　　池小蝶被这样的变化吓得不轻，一时间她都转不过脑袋了，她看了看李七夜，又看了看万相真神的雕像！

    　　“这，这，这里面有秘密！”池小蝶回过神来的时候，她不由跳了一下，动容地说道。在这一刻，她才意识到，眼前这尊万相真神的雕像不是普通的雕像！

    　　“这不是废话吗？”李七夜已经把万相真神的镇族之术“千手逆九界”收起来了，这正是他来这里的目标之一。

    　　李七夜瞅了池小蝶一眼，说道：“难道我真的是闲得无事可干跑到这鸟不拉屎的地方看风景。”

    　　池小蝶都被这样的事情震撼住了，她没有想到这么一座破庙竟然有着不为人知的秘密，她回过神来，深深地呼吸了一口气，说道：“这，这是怎么样的座庙？”

    　　李七夜没有回答她的问题，站在了池家祖先百战神皇的雕像面前，他对池小蝶沉声地说道：“坐下来！”

    　　池小蝶呆了一下，回过神来她意识到了什么，这才走过去，按着李七夜所指的地方坐了下来。

    　　“五心观天，五体通地……”李七夜纠正她的姿态，指点池小蝶入定。

    　　池小蝶入定之后，李七夜吩咐说道：“去看你祖先的那一双眼睛，一直看到他一双眼睛为止！”

    　　池小蝶忙是去看她祖先的雕像，欲看到他的一双眼睛，但，却看不到他的那双眼睛。

    　　“不是用眼看，用心去看，这不是能用眼睛能看得到的！”李七夜沉声地指点她，神态严肃，宛如一位严厉的老师。

    　　池小蝶按照李七夜的指点以心去看她祖先雕像的眼睛，但是，不论她怎么样看，都没办法看到她祖先那双眼睛。

    　　“还是什么都看不到。”池小蝶一次又一次尝试之后，虽然她不甘心，但是，不得不承认这个事实，按照李七夜的指点，不论她怎么样的努力，她都没办法看到她祖先雕像的眼睛。9

