    

    赵谢强也不是好货，俗话说，朋友妻不可欺，你既然知道郑同飞和陈荫的关系，居然还要横插一杠子，这算怎么回事呢？

    如果是陈荫主动愿意跟你的话，那倒也好说，对方不同意，居然采取如此下三滥的手段，你真以为天老大，你老二了，哼！朱立诚很是不爽地想到。

    陈荫之前听到朱立诚的话以后，已经不抱希望了，所以情绪才会非常激动起来，现在听对方这样说，心里又燃起了一线希望，一动不动地坐在那静听对方的下文。

    朱立诚见此情况，接着说道：“陈女士，我可以帮你向公安局的同志反映一下这个情况，接下来怎么办，他们会告诉你的。”

    陈荫听后先是一喜，随即愁容便布满了脸庞，她想了一下，开口说道：“朱市长，有个情况不知道您是否清楚，我跟在郑同飞后面这段时间，发现他和公安局的人关系很好，那个局长和他称兄道弟的，还是那个赵谢强，他可是??????”

    说到这以后，陈荫没有继续说下去，她相信朱立诚能听得懂她话里的意思。

    不出陈荫的所料，朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后开口说道：“放心，我心里有数，泰方市公安局可不是谁家开的，不管再大的官职也不可能一手遮天，你要相信总有能让你开口说话的地方。”

    陈荫听到这话以后，长舒了一口气，她刚才之所以出言提醒朱立诚，倒不是担心对方敷衍他，而是怕朱市长高高在上，不了解赵谢强和郑同飞的能量，托了不该托的人，反而容易把事情办糟。现在听朱立诚这样说，她当然不用再有什么顾虑了。

    朱立诚略作思考以后，开口说道：“一会，你从我这离开以后，直接回卖场上班，要装作什么事情也没有发生，我会让人尽快和你联系的，具体该怎么做，你只要听找你的人的安排就行了。对了，你把手机号码留给小王，到时候便于和你联系。”

    陈荫听到这话以后，很是感激地点了点头。

    “王勇，一会你把我的手机号码也告诉陈女士。”朱立诚说道，“陈女士，没有什么特殊的事情，你就没必要和我联系了。去找你的人，绝对是可以相信的人，你不要有任何顾虑，实事求是地和他们说就行了，对了，还有证物什么的，你一定要保管好，千万不能弄丢了。”

    听到这番话语以后，陈荫心里非常激动，看来她今天这条路真是走对了。这样一来的话，将郑同飞和赵谢强绳之以法还是很有可能的。她连忙站起身说道：“谢谢朱市长，我全都听您的，谢谢了！”

    说到这的时候，她恭恭敬敬地冲着朱立诚鞠了一躬。

    朱立诚本想出言制止的，后来想了想也就作罢了，他完全能够感受到眼前这个女人的慌乱与无助，这件事情对于她而言，那就是顶了天的大事了。现在有人帮她解决了，你要是不让她有所表示的话，她这心里一定会过意不去的。

    王勇把陈荫带出门去以后，朱立诚立即拿起电话拨通了孟怀远的手机。电话接通以后，他二话没说，直接让对方到他的办公室一趟。

    孟怀远也没有多问，两人这么多年的兄弟了，要是彼此之间连这点默契都没有的话，那也太逊了一点。朱立诚那边一定是遇到了非常重要的事情，否则的话，不会什么也不说，让他直接过去的。

    挂断电话以后，孟怀远就直接从公安局赶往市政府。

    十来分钟以后，孟怀远就出现在了朱立诚的办公室里。朱立诚也没有和对方客套，直接和对方一起，来到会客区的沙发上坐下，然后便把刚刚发生的事情，向对方做了一个介绍。

    孟怀远听完以后，想了一会，开口问道：“你的意思是？”

    由于不清楚朱立诚的用意，孟怀远直接开口问道。两人之间的关系很不一般，所以说话没有必要藏着掖着，直接就事论事。

    “天子犯法与庶民同罪！”朱立诚沉声说道。

    “行！你这样说，我就明白了。”孟怀远干脆的答道。他想了想，接着说道：“这个事情要想搞的话，就一定要迅速，只有搞他们一个措手不及，成功的可能性才会大一点。这种事情，难办呀！”

    朱立诚听到这话以后，赞同地点了点头。尽管通过陈荫的叙述，谁都能听得出来这件事情是真的，但到了郑同飞和赵谢强的口中，他们完全可以换一种说法。在这种没有第三者在场的情况下，他们完全可以把强迫说成你情我愿，谁也没有办法。

    “我也是这样想的。”朱立诚说道，“刚才我就和那个女人说好了，让她做好准备，很快就会有人和她联系的，这是她的号码，给！”说到这以后，朱立诚把一个小纸片递给了孟怀远。

    “行，既然这样的话，那我就让人去办了。”孟怀远边说，就边站起了身。

    朱立诚见后，笑着说道：“也没必要这么急吧，那个叫黑子的怎么样？还是什么也不肯说？”

    “是呀！你又不让给他上手段，这家伙现在是典型的有恃无恐。”孟怀远说道，“我们也没有闲着，一方面对他之前的事情紧追不放，另一方面还给他安排了一个朋友，现在两人已经能说上话了。”

    朱立诚听到这以后，立即明白对方的意思，随即冲着其竖起了大拇指。

    两人抽了一支烟，聊了几句闲话，孟怀远就站起身来告辞了。他还真想快点见到朱立诚说的那个女人，之前对方交代的几件事情都挂在这儿呢，这个事情的难度不大，他希望尽快将其拿下。

    五一放假前，马启山下来的日子总算正式敲定下来了，就在五月十日。朱立诚本来准备回应天和妻儿团圆的，这个消息一出来，当然回不去了。

    郑诗珞之前就知道这件事情了，所以对于丈夫不能回来，她倒是一点怨言也没有，只是叮嘱对方在工作之余要注意身体什么的。

    挂断电话以后，郑诗珞就悄悄打定了主意，既然老公不能回来，她可以过去呀，这样不是两全其美嘛！打定主意以后，她的脸上不禁露出了得意之情，决定暂时先告诉丈夫，准备到时候给他来个意外惊喜。

    临近放假，大家都没有什么心思在工作上面了，下午三点钟以后，大家便找这样那样的借口离开了。朱立诚倒是没有为难王勇和黄振，由于没什么事情，便让他们早点离开了。

    之前听黄振说起放假的时候，准备带着女朋友回家拜访一下亲戚、朋友，朱立诚特意把他的车给了对方。这倒不是让在人前显摆什么的，而是黄振的老家在农村，亲戚朋友也基本在乡下，有台车方便一点。

    由于无法回应天了，朱立诚有选择地答应了两个宴请。现在请朱市长吃饭可不是那么简单的事情，不光要有相当级别的人帮着约，而且还要看对方能不能安排开。两位请客的人得到肯定的答复以后，很是开心，立即把酒和菜都提升了一个档次。

    朱立诚看看临近下班了，便把电脑打开来，准备玩会四国军棋。自从到泰方市来了以后，事情一件接着一件，他已经几乎快忘记怎么玩四国了。一番厮杀以后，朱立诚和对家的工兵一起飞到左侧一家的军旗上面，眼看胜利在望，他放在桌上的手机却突然响了起来。

    朱立诚以为是催着过去吃饭的，便不准备接，谁知左侧这家果然耍起了无赖——掉线了，他只好拿起了手机。

    当看清楚屏幕上来电号码的备注时，朱立诚很是一愣，只见上面显示的是“党校谈昕”四个字。他的手机里面并没有第二个叫“谈昕”的号码，之所以这样存，是为了防止泄露两人之间的秘密，也算防患于未然。他搞不清楚对方怎么会在这个时候给他打电话的，连忙摁下了接听键。

    “市长大人，您好，你现在有时间吗，小女子想向你汇报一下工作。”谈昕在电话那头和对方开起了玩笑。

    朱立诚被对方这话给逗乐了，抬头看了看门口，见办公室的门紧闭着，料想这时候应该没有人过来了，于是冲着话筒先是一声坏笑，然后暧昧地说道：“好呀，本大人命令你立即过来，并且汇报的时候，不得穿衣服。”

    谈昕听到这话以后，咯咯娇笑起来，过了好一会，她才收住笑，开口说道：“没有问题，我没有穿衣服，穿的是裙子。”

    嘎！朱立诚想不到对方的反应这么快，居然能回答得如此巧妙。

    两人又半荤半素地开了两句玩笑，谈昕在电话那头神秘地说道：“你猜我现在在哪儿呢？”

    听到这话以后，朱立诚也没有在意，随口说道：“你不在办公室，也不在家里，难道是在咖啡馆？”

    朱立诚这是借用某咖啡馆的经典广告词，逗对方开心呢！闲得无聊的时候，有个红颜知己陪着说话，真乃是人生的一大享受。        

