    轰隆隆！

    半空中恐怖的天象遮天蔽日，文星楼中忽然爆发出汹涌的文气，在半空中形成一道巨大无比的漩涡，笼罩了整个天地一般。

    在这股恐怖的文气面前，文书老人和陆天河等人身上爆发出来的文气，简直就像是一个小泥坑和汪洋大海之间的差距。

    陆云也吓了一跳，没想到三言两语引来了如此恐怖的天地异象，这玩的有点大了啊，文圣你老人家凑什么热闹？

    这下好了，不仅是雅阁周围校场上的人都注意到了，恐怕连院长，当今圣上都会惊动。

    文星楼恐怖的才气爆发直冲云霄，在半空中凝而不散，陆云面前的文星碑却像是一块大石头一般，没有任何奇特的地方，只是隐隐有一种难以名状的气息透露出来，让人有种顶礼膜拜的冲动。

    陆云强行忍着这种跪拜的冲动，校场中和雅阁院内已经有不少学子都一脸恭敬的拜服在地。

    “文圣当年亲手放在文星楼的文星碑，竟然被惊动了。”

    “这……这难道是传说中文圣曾经想要留下惊世箴言的文星碑？”

    “百园书院只有一个文星碑，如果文书老人所言不错的话，那就是文星碑没错了。”

    “嘶，难道连文圣都觉得文书老人的学说应该流传百世不成，不然文星碑为什么会出现？”

    “为什么不是陆云引起了文圣的注意而降临了文星碑？”

    “你觉得可能吗？”

    周围众人议论纷纷，脸上满是激动的神色，这个时候，已经没有人在乎到底是谁引出了文星碑了。

    文星碑，对百园书院的学子来说，几乎有着最高的地位，如同文圣对于整个大牧王朝的影响。

    没有任何一个文人学子没有听说过文星碑，没有任何一个读书人不想在文星碑上留下哪怕一点点的笔墨。

    因为这代表着文圣的认可，代表着能够流芳百世，成为传说。

    就连陆天河和王安这等大儒，都不知道拜读了文星碑多少次了。

    只是当年文圣之所以会留下文星碑，为的是留下惊世箴言警示后世读书人，想要在文星碑中留下笔墨，必然是惊世箴言才行。

    而惊世箴言，境界之高深，比创建学说更难百倍。

    学说的创建，能够得到世人认可便能流传百世，而惊世箴言，只有得到天地的认可才行。

    天地认可！

    别说是读书人，就是大荒世界芸芸众生，没有一个不想得到天地认可的存在。

    可是……何其的艰难。

    古往今来这么多人，能够得到天地认可的人或者大道至理，少之又少。

    所以当文星碑出现在众人面前的时候，才会引起如此大的轰动。

    而人群中，最为震惊和狂喜的莫过于文书老人了。

    他虽然创建出了学说，却仍旧没有得到世人的认可，可是如果他更进一步，得到圣人认可的话，那便不用如此费力的到处游说传播了。

    到时候求着他去传播的大有人在。

    “老……老师，那是文星碑，那真的是文星碑。”孟归舟激动的话都说不利索了，两只眼睛里面满是对文星碑的敬仰和对文书老人的崇拜。

    文书老人也是激动的颤抖连连，在一群人瞠目结舌的目光中，深吸一口气，平复了激荡的心情，整理了一下衣衫，恭恭敬敬的走到文星碑面前，恭恭敬敬的以弟子礼深深的拜了下来。

    陆云看的啧啧称奇，这老头子虽然有点不那么讨人喜欢，却也是一个纯粹的读书人，创建学说也没有什么对错之分，只是他走的路子错了。

    有时候，走的路错了，人生便错了。

    而有些人，一旦走错了路，耽误的不只是自己，还会影响千千万万的人。

    陆云并不是对一个辛辛苦苦创建学说的老人有意见，而是对能够影响千千万万的文书老人有意见。

    更不想让文书老人辛辛苦苦创建出来的学说，被某些有心人利用，或者干脆被用在帝王心术之中。

    拜完文星碑之后，文书老人一甩袖口，转身盯着陆云哈哈大笑，说道：“小子，任何人都可以质疑老夫的学说，这一点无可厚非，只是并非所有人都能对老夫不敬，若你不是陆大儒的弟子，今日就凭你对老夫的顶撞，老夫就能要了你的性命。”

    说到这里，文书老人长身而立，站在文星碑上说道：“小子，你倒是来说说，老夫的学说，错在哪里？”

    陆云并没有急着回答文书老人的话，而是转身对三公主说道：“公主，这文星碑……不会坏了吧？”

    所有人都以为文星碑是因为文书老人才从文星楼中飞出来的，可陆云知道，这文星碑，是为了他来的。

    而且不止如此，文星碑中，好像还有一种莫名其妙的召唤，想要让陆云登上去一样。

    三公主还未从震惊中回过神来，闻言愣了一下，而后有些着急的问道：“不会坏，你尽管说，陆云，本宫以公主的名义向你保证，今日你无论说了什么，本宫都会倾尽全力保你性命！”

    就等你这句话了！

    陆云深吸一口气，转身对文书老人说道：“君让臣死臣不得不死是忠君之道，为江山社稷舍生忘死是臣子本分，可这并非读书人的规律。”

    说着，陆云看了一眼文星楼方向，而后盯着文书老人，一字一句的问道：“我且问你，在你心中，是君王重，还是江山社稷重？”

    “自然是……”文书老人紧皱眉头，盯着陆云，良久才说道：“自然是江山社稷重。”

    废话，忠君为愚，忠国为义，今日就是当今圣上来了，也得说江山社稷比他重。

    抬杠，陆云海从来没输过。

    听到文书老人的回答，陆云接着问道：“我再问你，在你心中，是江山社稷重，还是天下苍生重？”

    “这……”文书老人一愣，深深的盯着陆云，深吸一口气：“自然是天下苍生重。”

    听到两人的对话，在场所有人都紧皱眉头，苦苦思考。

    三公主一对清丽的眸子里面闪烁着异彩，对旁边的陆天河问道：“国师，他想说什么？”

    陆天河没有回答这个问题，而是整个人激动起来，死死的盯着陆云，双手死死的握在了一起，喃喃自语：“你想说什么，这个问题，老夫思考了一生，你想说什么……”

