
“Yo，Boss，这么快就需要我了？”

“HeTui！说正事，我打探到一个消息……从艾迪墨菲那里！你别打岔……对，对，你能查到这事情是真的吗？顺便问问，我也有希望竞争吗？他们的嘉宾安排都排到两个月以后了，我当然希望是插队！……注意别传出去！……你那边什么声音？你在吸什么？什么朱迪？……哦，咖啡么？再见！”

白奎因从小房间探出头来，门外把风的莎拉扭过头来，她竟然在抿着嘴笑。

“怎么了？”

“你猜我看到了什么？那个给艾迪墨菲生了混血宝宝的女人竟然就住在这里！我刚才看她带着个小女孩上楼去了！”

白奎因倒不觉得意外，他刚才还见到了，曾传出被艾迪墨菲的老婆霸凌过的黑珍珠哈利贝瑞呢！

当年几乎被妮可墨菲赶出剧组的哈利贝瑞，现在还不是屁颠颠跑来前绯闻男友的家里参加聚会么。

这就是好莱坞啊。

艾迪墨菲只是好莱坞众多花心大少中的一员。

忙完了紧急的事情，两人开始在派对里寻找阿齐瓦·高斯曼夫妇。

终于在后院的草坪上见到了中等身材略微秃顶的阿齐瓦，以及他那个三十多岁样貌显得非常干练的妻子。

由于哈维已经提前和阿齐瓦打过招呼，白奎因和莎拉的出现并没有令夫妻两感到惊讶，反倒很自然地邀约这对小情侣和他们一起坐在山上的草坪旁的长椅上看夕阳。

非常巧的是阿齐瓦高斯曼也是纽约出生长大的，和白奎因他们有许多共同的话题，洋基队、中央公园、朱利安尼的改革……

眼见太阳就要落山了，身后豪宅内传出了动感的音乐，最后还是阿齐瓦·高斯曼率先将话题引入正题，“那天哈维和我提起这件事之后，我特意去百视达租了你们的那部电影，也看了两集《吸血鬼猎人巴菲》……”

莎拉闪着大眼睛盯着阿齐瓦，等待对方对自己演技的评价。

她已经通过了两轮试镜，《蝙蝠侠与罗宾》的最后一轮试镜就要开始，从自家经纪人打探来的情报看来，自己似乎真不是蝙蝠女的第一候选人。

凭借电影《独领风骚》一举成名的艾丽西亚·希尔维斯通的优势更大。

不管是少女时期的《两小无猜》，还是后来的《独领风骚》，同龄的艾丽西亚·希尔维斯通，总是压过莎拉一头。

两年前的《独领风骚》使得艾丽西亚成为全美年轻学生的校园偶像，就像现在的莎拉。

莎拉感觉自己总是比艾丽西亚慢一步，如果没能抢到《蝙蝠侠与罗宾》里面的蝙蝠女，将来再遇到这类金发年轻女孩的角色，自己会更加竞争不过艾丽西亚·希尔维斯通。

阿齐瓦·奥斯曼继续说道：“单论长相和演技，莎拉，你是合格的，蝙蝠女需要穿上蝙蝠战衣，你身材的劣势也很容易被掩盖，而艾丽西亚有些太胖了，穿上蝙蝠战衣之后就是一场灾难……”

在上一轮试镜中，莎拉试穿过那套蝙蝠战衣，她知道阿齐瓦的意思，她的胸有些小了，撑不起那套战衣。

不过小一点反而更好解决，垫东西就是了。

而艾丽西亚的问题是，这姑娘忽然比《独领风骚》时期胖了十多磅，需要费很大力气才能塞入蝙蝠战衣之中，而且穿上厚重的戏服以后显得更加虎背熊腰了。

“导演乔是不喜欢艾丽西亚的，但你知道的，她在华纳高层有支持者，制片人彼得斯科特只是个执行者，他传达的是华纳的意志，即便我加入支持乔，依然很难扭转局面，除非……”

除非后边是重点！

白奎因和莎拉竖起耳朵聆听。

“让她背后的人无法遁形。大公司的高层都有一个共同的毛病，他们既希望将权势握在手里，又害怕承担责任。如果让所有人都知道，是某人的一意孤行使得一个胖妞获得了蝙蝠女这个角色，那么一旦这部电影的票房不如预期，那个人就会首先承担责难，而且这些攻击大部分都是来自华纳内部的。

所以为了自己的地位不被动摇，某人在他和艾丽西亚的关系曝光之后，一定不会一意孤行的，到时候如果比实力，我相信小莎拉会胜出。”

说完这句话，阿齐瓦从长椅上站起来，似乎准备结束谈话。

走了一步，阿齐瓦又停了下来，转身说道：“另外我想说，这部电影的剧本，其实是我在两年前写成的，当时我一口气写了四部蝙蝠侠，《永远的蝙蝠侠》你们应该都看过了，另外两部是《蝙蝠侠：凯旋》和《被解救的蝙蝠侠》。

如果让我和乔来选择的话，我们会选择《被解救的蝙蝠侠》，而不是这部，我最不满意的一部。

华纳的一些老头子希望重复66年老版蝙蝠侠的喜剧风格，而不是蒂姆伯顿的黑暗风格，那些脑筋僵化的家伙只会回忆过去，而不睁眼看看现在的世界……

说实话，我并不看好这部电影，小莎拉，你是我们的人，机会还有很多，这条船并不是最好的选择。”

说完，阿齐瓦·高斯曼挽着妻子离开了。

留下白奎因和莎拉努力消化阿齐瓦·高斯曼的话。

“他不建议我加入……难道这部电影的票房会失败？”念及至此，莎拉也变得犹豫起来。

“挖出关键人物，爆料……”白奎因在思考阿齐瓦提供的对付艾丽西亚·希尔维斯通的办法。

他到不担心《蝙蝠侠与罗宾》会扑掉，因为早在他还在赛义德的百视达打工的时候，就激活了乔治·克鲁尼的角色碎片，里面就有乔治·克鲁尼穿着激凸的蝙蝠战衣的角色形象。

这说明这部电影对后世还是有很大的影响力的。

只不过那个激凸战衣到底是怎么回事？不会蝙蝠女的战衣也是这个设计吧，嗯，莎拉试穿过，问问她……

“那个……”

“那个……”

“你先说……”

“你先说……”

“好吧，我先说！”

莎拉说道：“我还是决定继续争夺蝙蝠女这个角色！每年的大制作就那么几部，我每年还有小半年必须要拍《吸血鬼猎人巴菲》，所以机会更少，如果这部电影输给了艾丽西亚，以后我更加难以和她竞争了！就像莎朗斯通碾压雪琳芬那样……”

“那好，我们回去一起想办法！”

白奎因紧紧握住女朋友的手，斗志昂扬，他竟然在比弗利山顶上，找到了在橄榄球赛场和摔角擂台上的那种亢奋感和企图心。

……

……

……

PS：五更完成，十一去休息了。

求票票！

月票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69141333"  chaptername="80  阿齐瓦的劝告">加入书签</a>
</div>
