    “任何人休要伤害殿下，即便是楚皇也不行！”

    降雪秀发无风而动，身上寒意绽放，一瞬间，在场所有人都不自觉移开目光，不敢相看。

    “找死！”

    “御林军听命，统统拿下！”

    萧统领怒不可遏，御林军的意思，便是代表楚皇之意，违逆御林军，便是违逆楚皇，之前，他对楚墨反叛之事只觉得是空穴来风，毕竟，楚皇地位，至高无上，谁人敢反驳？

    可现在，他算见识到楚墨的反叛，他竟敢跟御林军叫板，而且，还要动手！

    这让他如何不怒？

    顿时，数百名御林军上前，团团将降雪围在中间，得到萧统领命令之后，便有数十名御林军率先朝着降雪攻击而去。

    降雪丝毫不慌，将长剑抛出高空，双拳凝聚着一层泛着白光气罩，顿时，降雪一拳砸地，那一刻，仿佛地崩山裂般，整个司马家都为之摇晃起来。

    而距离降雪最近的数十名御林军，当场七窍流血，躺在地上，一动不动，死活不知，同一时刻，降雪接住空中长剑，凌空劈下！

    剑气如虹，直接将身后几名御林军再次横扫出去。

    嘶……

    所有人，眸子不自觉紧缩起来，这女人，当真恐怖如斯，这等惊人战力，难怪太子会将她带在身边。

    萧统领顿时脸黑，看着扑涌而至的御林军宛如纸一般脆弱，当即身影一闪，径直来到降雪面前，手中挥舞着漆黑无比的大刀，显得霸道绝伦。

    降雪见状，眸子微滞，这些御林军，皆是六境，对她来说，毫无威胁，可萧统领，身居八境，跟降雪同境，这不得不让降雪严肃几分。

    “到此为止吧！”

    只见萧统领举起手中大刀，凌空旋转起来，顿时，周围风啸嘶吼，空气都仿佛凝固了般，刀气如冰，在空中，径直凝聚出一道巨大无比的黑龙头来！

    龙吟八荒，震响天地。

    黑龙猩红双眸宛如鬼刀般，凌厉霸道，直直射出两道精芒直刺降雪眉心。

    远处，在司马家主身旁两侧的妖娆女子，一脸惊愕，失声说道：“刀气虚化！”

    降雪为之轻微皱眉，这萧统领在八境，绝对是佼佼者，恐怕普天之下，在八境，鲜有对手，可降雪知道，她若倒下，楚墨便会死！

    “八境，又如何？”

    “败你，何须用剑！”

    降雪将长剑扔在地上，身影快速闪开两道精芒，顿时全身顿时化作数道残影，将那黑龙头包围起来。

    “狂妄！”

    黑龙头口吐人言，那双眸子更是带着无尽怒意，仿佛是受到了极大的羞辱般。

    可下一秒，那数道残影便凝聚出星星光芒来，将黑龙头四周点亮起来，那一幕，仿若浩瀚星辰般，美丽至极。

    砰！

    伴随着一道巨大无比的响声，在空中，擦出巨大的火花，形成一道无比美丽的风景线。

    而黑龙头顿时消失无踪，半空中，只见萧统领的身影倒飞出去，口吐鲜血，满脸错愕，他无法接受，自己会败在一名侍女手上！

    “不可能！”萧统领眸子颤抖起来，既然，其将头移向司马光明身上

    “司马家主，你难道想置身之外吗？快助我反贼拿下，不然，后果自负！”

    闻言，司马光明就跟吃了屎一样，脸色极为难看，一边是楚皇，一边是太子，两边，都得罪不起，他司马光明再傻也知道，这趟浑水，他不能趟。

    “统领大人，太子侍女如此强大，即便搭上我司马家也……”

    话没说完，就被萧统领一个眼神给瞪回去。

    “今日司马家主若放走反贼，我保证，楚国再无司马家！”萧统领眸子愈发变冷，司马光明有一子在朝廷做官，剩余几个子女皆是无用之辈，若铲除司马家在楚势力，那这世上，便再无司马家！

    司马光明嘴角一抽，这里面利害关系他如何不知？当即只得硬着头皮朝着楚墨看去，顿时，那肥胖大手一挥，旁边两名妖娆女子顿时挺身而出。

    “拿下吧。”

    两名妖娆女子顿时点头示意，缓步朝着降雪走去，虽然降雪战力很强，但她们两个也不是省油的灯，同为八境，她们也有把握，一招秒杀萧统领！

    降雪见状，不敢大意，之前她便感觉到，这两名女子看似平常，实则乃是高手中的高手，即便是她，也没把握胜过两人。

    “心相惜，命难违，姑娘，得罪了！”

    两名妖娆女子诡笑连连，顿时，全身散发出一股无比强大的气息来，将降雪包裹其中，降雪自是不敢大意，身影正要急速飞离之时，却被那气息给格挡在内。

    “没用的，我们姐妹论单实力，自当不是你对手，但只要我们姐妹联手，你不是对手！”

    妖娆女子丝毫不拖泥带水，双手泛起一层朦胧红光，继而在那气罩里面，凭空出现团团红光，将降雪包裹在内。

    降雪似要挣扎反抗，可奈何身上的红光宛如泥巴样，无论她如何拉扯，都摆脱不了，这一刻，降雪慌了。

    “灭！”

    声音没有丝毫感情，只见妖娆女子的手顿时紧握一团，里面，红光皱缩，降雪全身像是被锁紧般，突然怒吼出来！

    “降雪！”

    看到这一幕，楚墨同样也是惊呼出来，他没想到，司马家主的手下，竟然如此强大，就连降雪都没有丝毫反抗能力。

    砰！

    降雪身体重重砸下地上，气息丝弱，吃力爬起身子，嘴角鲜血溢出，显然是受了很重的伤。

    “殿下……我没事……我还要保护殿下……”

    回过头去，降雪费力说出这几个字来，继而挣扎想要扶剑而起，可哐当一声，降雪摔倒在地，此时的她，连站起来的力气都没有。

    看到这一幕，楚墨双眼顿时红润，呆愣在原地，看着那费力挣扎想要爬起来，还要保护自己的降雪，楚墨的眼眶，泪水，不自觉地落了下来。

    无力感，涌上心头！

    看到楚墨流泪，降雪张大嘴巴，想要说些什么，却无论如何也说不出声来……

    “给我全都拿下！”

