    梁昭煌将洞壁‘禁制’撕开一道裂口，两人各自祭起一枚‘五色光罩符’护身，进入洞府之中。

    洞府内的情况早已探明，一座水潭、满池枯荷，唯一的威胁就是那条体型巨大的五色锦鲤。

    一入水潭，族长梁学林立刻祭起一枚符箓，掀起满池水浪，搅动整个水潭。

    而梁昭煌则是直接催转腕上‘五光镯’，金光亮起，金刀术蓄势待发。

    水浪席卷整个水潭，摧毁大片枯荷，果然惊动了那五色锦鲤妖。

    前方水浪排开，一道巨大的身影瞬间扑出，巨口张开直向两人扑来。

    梁昭煌瞬间将‘五光镯’催发到极致，金光汇聚，接连三道‘金刀’劈斩而出，斩在那扑来的鲤鱼妖身上。

    鲤鱼妖身上闪烁五色流光，鱼鳞坚固，但在接连三道‘金刀术’斩击之下，依旧被斩破鱼鳞，鲜血崩溅而出。

    但是这鱼妖，却是凶悍异常，没有丝毫退避之意，剧痛、鲜血仿佛更是激发它的凶性，狰狞巨口越发张大，发出混乱的吼啸，吞噬而来。

    梁昭煌能够看到，鱼妖口中布满了锋锐、杂乱的骨刺、利齿，若是落入其中，必能被撕扯粉碎。

    “呼！”

    “轰！”

    族长梁学林这时打出一枚符箓，化成一枚巨大的火球直接轰入鱼妖口中，火球瞬间爆炸，将鱼妖轰飞，坠落水潭之中。

    “这不是妖兽，是凶兽。”

    族长梁学林瞬间做出判断。

    凶兽与妖兽最大的区别，就是没有灵智，只有凶性。

    这片天地的灵气充满了狂暴，直接吸收、炼化无论是对人对妖都会产生不小的影响。

    人类修士长期、直接吸收、炼化狂暴的灵气会渐渐受到影响，成为魔修；而妖兽则是渐渐被摧毁灵智，化成凶兽。

    这水潭中的鲤鱼妖，显然就是长年被困这洞府之中，既没有传承，又只能吸收、炼化狂暴的灵气，所以化成了凶兽。

    “哗啦……”

    前方水浪翻涌，被火球重创的鲤鱼凶兽没有丝毫退缩之意，再次扑来，凶性十足，却是毫无理智。

    也越发证明了族长梁学林的判断。

    “分开攻击！”

    判断出是凶兽，族长梁学林立刻更改了既定的战斗方式。

    某种程度上来说，没有灵智的凶兽，反而比狡诈的妖兽更容易对付。

    “好！”

    梁昭煌瞬间明白族长的意思，两人分别冲向两边，看这凶兽会追击谁，到时一个引怪，一个攻击。

    或许是刚才的火球给它造成了巨大的伤害，鲤鱼凶兽直接追向了族长梁学林。

    族长梁学林见此，立刻飞身后退，双手分别祭起一枚符箓，右手符箓化成数道水箭，直射扑来的鲤鱼凶兽，左手符箓则是化成一面水盾，护在他的前方。

    另一边梁昭煌则是紧追而上，不断催动手腕上‘五光镯’，金光、青光、黑光、赤光、黄光依次迅速浮现。

    金刀、荆棘、水箭、火球、石锥！

    一道道五行法术迅速轰出，轰击在那身形庞大的凶兽鲤鱼身上。

    金刀斩破鱼鳞，荆棘刺破鱼肉，水箭透体，火球炸碎血肉横飞，石锥直击鱼骨！

    接连的轰击，瞬间将这鲤鱼凶兽重创。

    “嗷！吼！”

    重创、剧痛让鲤鱼凶兽发出疯狂地咆哮，它猛然一甩尾，掀起大片浪涛，直接调转身形，放弃族长梁学林，直向梁昭煌扑来。

    梁昭煌立时飞身后退，同时一转腕上‘五光镯’，五色光芒依次绽放，金盾、木盾、水盾、火盾、石盾！

    诸般五行防御法术立时施展开。

    鲤鱼凶兽，凶性爆发，全没有避让、迂回的概念，张口喷出大片黑水，冲击在金盾之上。

    这些黑水有着剧烈的腐蚀性，直接将金盾腐蚀破碎，又冲破后面木盾、水盾，方才消耗殆尽。

    此时，凶兽鲤鱼也已经扑至，身上闪烁着五色流光，毫不避让的撞在火盾之上。

    轰鸣炸响，火盾瞬间爆碎开来，凶兽鲤鱼身上同样被炸碎大片鳞片、血肉烧灼焦黑。

    但是，受伤越重，这凶兽鲤鱼的凶性爆发似乎就越是厉害，越发的狂暴，依旧是不躲不避直接冲击撞上，直接撞碎石盾。

    当然，鲤鱼凶兽身上的伤势，也再度加重，而爆发的凶性也越发的恐怖。

    梁昭煌直面扑来的凶兽鲤鱼，恐怖的凶戾气息扑面而来，摄人心神，让人几乎难以自控。

    修士与凶兽的战斗，往往得利于凶兽的毫无理智，却又受害于凶兽无惧生死的恐怖凶性。

    可以说是利弊各半。

    梁昭煌此时早已运转起五色佛光，凶兽鲤鱼爆发的恐怖凶性，于他而言还不如迎面浮风。

    双眼中五色佛光闪烁，将凶兽鲤鱼扑击的路线看的清清楚楚，他猛然催动手腕上‘五光镯’逆转。

    顿时，五色灵光依次亮起，汇聚在一起，化成一枚五行灵力流转的‘光镯’飞出，迅速扩大，直接套向扑来的鲤鱼凶兽。

    这是极品法器‘五光镯’自带的杀招法术，名字就叫‘五光镯’，可以汇聚五行之力化成一枚五色光芒流转的‘光镯’飞出，既能套缚敌人，也能砸击敌人，威力巨大。

    梁昭煌也是修为达到炼气七层，进阶炼气后期，才能激发这道法术，作为杀手锏。

    五色‘光镯’飞出，迅速扩张，直接套下，那鲤鱼凶兽毫无理智根本不知避让，甚至张开巨口直接咬向套下的‘光镯’，想要将其咬碎。

    只是鲤鱼凶兽利齿交击、崩溅火花，却是直接穿过‘光镯’，没有对五色‘光镯’造成丝毫影响。

    仿佛五色‘光镯’就是一片幻影一般。

    但是，当这五色‘光镯’套在鲤鱼凶兽身上时，立刻由虚化实，将其紧紧束缚在半空，徒劳挣扎却难以脱身。

    而这时，紧追在凶兽鲤鱼后面，族长梁学林的攻击也已经到了。

    他祭起的法器是一把戒尺，上面五光流转，随着族长一尺抽下，上面有虚幻的巨石浮现，瞬间戒尺仿佛承载千斤之重，砸在鲤鱼凶兽头颅之上。

    咔嚓裂响，鲤鱼凶兽的头颅瞬间被砸破，五色鱼鳞崩碎，血肉崩溅，鱼骨破裂。

    不过，凶兽强悍的生命力使其依旧没有死亡。

    族长梁学林又将戒尺接连抽下三击，每一击都有虚幻的巨石浮现，携千斤之力砸下，终于将这鲤鱼凶兽的鱼头彻底破碎，将其轰杀。

