    “他的尸体被人洒了无色无味的毒，你们几个应该是碰过他吧？”她盯着几人看着，见他们一个个脸色大变。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    “是，我们几个都将尸体搬进来检查过，只是，我没检查到有毒。”范霖脸色凝重的说着，因他是几人当中懂医的，所以在看到向华的尸体时，其他人帮忙抬起来，他则负责检查，却没料到……

    凤九看了他们一眼，先把范霖把了下脉，检查他中的是哪一种毒，然，这一检查却让她心微沉，因为不是一般的毒。

    此毒不仅无色无味，而且作也慢，在还没作时根本探查不出，若不是她见他们几人的眼底下有一点暗红，还真会不知他们中了毒。

    收回手，她没有说话，而是从空间中取出一个薄薄的的手套和一个口罩来，在他们几个身上检查不出，但在向华的身上却可以检查出来。

    她用工具从他指甲中和衣领间收集了些细细的沫粉，一边头也没抬的问：“范霖，你的检查结果是什么？”

    “主子，他浑身上下受了不少百处伤口，但皆不致命，两脚筋被断，双手被直接扭断，身上多处烧焦……”

    范霖说着，每说一个字，他心中的愤怒便越深，他是医者，从他身上所受的那些伤来看，自然是知道他生前受了多大的折磨。

    “而这些都不是他致命的原因，他的致命原因是金丹爆碎，全身筋脉尽断，杜凡查看了下，说他生前有可能被人动用秘法搜魂，也许正因如此，他才会在最后引爆金丹自尽的。”

    凤九一边听着，一边检查着，正如范霖所说的一样，死前受尽折磨，而且神识受损严重，有被搜魂的迹象。

    良久，她站了起来，看着向华的尸体心中杀意与怒意交腾着，她转身，看向他们，道：“罗宇，许多，你们将他的尸体搬到后山火焚了，就将他葬在后山上，杜凡，你把向华接的任务信息都找出来给我，范霖你跟我来调解药，其他人几人注意着庄园的动静。”

    几人分开做事，凤九带着范霖到药房打算先帮他们将中的毒解了。

    “把你身体有什么不适说出来，再放一点血出来我验一下。”她说着，一边准备着手头上的事情。

    “是。”

    范霖应了一声，按着她的话做着，一边在旁边给她打下手，帮忙配制解药，同时激他体内的毒尽早出来，约莫半个时辰之后解药还没配出来，他则已经撑不住了。

    “主子，好像毒已经作了，眼前什么都看不出，呼吸、呼吸有些喘不过气来，浑身……”话还没说完，他已经倒了下去。

    凤九见状接住了他，将他放在地上，用针迅的封住他身体的几大穴道，重新给他检查了下，找到症状后一边拣了药调配着。

    过了一柱香的时间，她将解药制成药丸做了出来，取出一枚给范霖服下，同时手掌运起灵力气息帮助他让药效迅挥。