    看见石碑上面亮起来的刻度条，众人倒吸了一口气亮起，然后爆发出一阵惊呼。

    竟然在三百二十四的刻度条上面亮起来了！

    “三百二十多的品质，比刚才两百高出了不少！”一人喊道：“这么说，刚才的测试石碑没有坏掉，而是这家伙炼制出来的耀格丹品质太高了！”

    “居然比黄小天的高出一倍，这到底是不是真的？这品质太吓人了！”

    黄天也愣住了，他炼丹那么多年，而且也整天苦思冥想要怎么提升品质，而他的极限也只是在一百九这样，沈翔却比他高如此多！

    “你获胜了，这是给你的奖励！”黄天拿出一个玉盒，里面有道痕丹的丹方已经一份品质很好的药材。

    沈翔看了看丹方，检查药材之后，确认这是真的，然后就收下了。

    “云飞对吧！你的炼丹术我非常佩服，不知道你是否有兴趣进入我们火尊门？我让你做我们火尊门的长老！”黄天笑呵呵的说道，他很想学习怎么把品质炼高的法门。

    “没兴趣！若是你们火尊门光明正大一点还差不多……当然，我原本还以为你们不打算把道痕丹的丹方给我的呢！”沈翔呵呵一笑。

    “兄台，你这是什么意思？你若不说清楚，我就把这当作是侮辱我们火尊门了，后果非常严重。”黄天脸色一沉，说道。

    沈翔立即控制神力，把刚才黄小天和方衡用的丹炉打飞出去，两个丹炉飞向人群，掉落在人群之中。

    “大家看看这两个丹炉！和刚才大家使用的破烂是不是有很大的不同？”沈翔冷笑道，而他刚才使用的丹炉在凝丹出来之后，就已经碎掉了。

    刚才上场的炼丹师可有不少，他们都对那些破烂丹炉有非常深的印象，而现在看见方衡和黄小天使用的丹炉，顿时怒火冲天！

    因为这两个丹炉的外表看起来一样，但是内部却大不相同，和他们那些破烂丹炉有着天与地的差别。

    “他娘的，原来如此，太黑了，火尊门居然是这样的家伙，暗箱操作呀！”

    “难怪他们两个混蛋会那么淡定炼丹，原来他们的丹炉都是好东西，而给我们的都是垃圾，我们都他娘的没开始就烂掉了！”

    “看来云飞是真本事了，若不是云飞揭发，我们还蒙在鼓里呢！方衡和黄小天两个家伙若是也用破烂丹炉，估计他们也和我们一样，都撑不过第一场。”

    “不错，我们说不定要比他们厉害！”

    听见许多人愤怒的抱怨声，黄天双拳紧握，捏得咯咯作响，这件事他当然也知道，只不过没想到这“云飞”居然那么不要命的揭穿了。

    龙霜如此时也觉得心中很是痛快，只要是稍微有点道德的人，都会很看不惯火尊门暗箱操作的，她没想到沈翔居然那么大胆的揭穿了。

    “你……你很好！”黄天很想一掌拍死沈翔，但却看见龙霜如突然飞了上来，站在沈翔身边。

    龙霜如现在已经非常相信沈翔可以帮她的龙老爹解毒，所以无论如何她都要保护沈翔，现在她也沈翔为什么之前说自己是个惹祸精，现在她亲眼看见了。

    如果没有龙霜如在这儿，沈翔可能赢了就拍拍屁股走人。

    黄天一眼就看出龙霜如很强，特别是龙霜如凝聚力量，准备战斗时释放出来的气息，就给他很大的压迫感！

    原本非常愤怒的黄天，此时居然显得有些恐惧！

    “走！”龙霜如也不想和黄天发生冲突，并不是打不过，因为一旦打起来，她也无暇顾及沈翔，而且她本身也有仇敌。

    黄天咬牙切齿，看着沈翔的背影，他似乎已经猜到这个云飞就是沈翔！

    ……

    “你们有必要去看看那个大地封印，沈翔说不定早就跑出来了，并且带走楚红情！还有，你们之前是不是对沈翔说了不少东西。”黄天的声音非常低沉。

    方家的元老坐在厅中，听到黄天的话语，都立即否认，说自己从来没有对沈翔说起过什么！

    他们确实说了很多，还透露了楚红情是黄天暗中培养的鼎炉这件很重要的事情，此时若是承认了，黄天肯定非常愤怒。

    “他绝对不可能破开封印的，你难道怀疑云飞就是沈翔？”一名方家老者说道。

    “除了他，还有谁的炼丹术那么高超？听说你们方家昨天也死了几个小辈，对吧？你们难道不觉得这是有人针对你们吗？”黄天冷笑道：“云飞肯定就是沈翔，只不过他隐藏得很好，而且现在他身边还有一条很可怕的龙！”

    关于云飞要给龙霜如父亲解毒的事情，黄天也有所了解，所以明白沈翔为什么敢那么嚣张。

    “好，我们现在就去看看！”一名老者说道。

    两个时辰后，他们回来了，脸上满是惊讶。

    “这不可能呀！大地封印那么强大，居然无法封印这么一个小鬼。”

    “别说沈翔这刚刚踏入道体境的小鬼了，就连许多老家伙被封印了，一样无法出来人。”

    黄天冷笑道：“沈翔果然出来了，看来他有许多厉害的手段嘛！一定要想办法对付他才行。”

    ……

    沈翔和龙霜如已经悄悄的离开火道神地，而且现在是沈翔带着龙霜如远离火道神地，不停的使用瞬移，他要返回那片森林。

    “你果然是沈翔！”龙霜如看见沈翔变回原来年轻英俊的容貌，说道：“你使用的到底是什么法门？这让我觉得很熟悉！”

    “一个小法门，说出来你也不知道。”沈翔笑道。

    “变化之术对吧？”龙霜如微微一笑：“恰巧我听过这个法门，而且我还会！”

    “你是白龙？”沈翔惊讶道。

    刚才还微笑着的龙霜如，脸色顿时一沉：“你是怎么知道的？别人顶多只知道我是龙，但却不知道我是白龙！你是不是他们派来的！”

    看见龙霜如胡思乱想，沈翔顿时笑道：“别那么紧张，我的变化之术就是一条白龙教我的，后来我听说只有白龙才会！”

    “胡说八道，白龙只有我一条了，我什么时候教给你变化之术？”龙霜如说道：“变化之术是我龙族的秘术，是有几条龙掌握着，但现在好像也死得差不多了，目前只有我和我父亲懂得！”