    “这是什么东西！”

    “你想看吗？”姜九璃转过头，笑了笑。

    老者整个身体都趴在地上，两只手紧紧地贴着地面，姿态仿佛一只癞蛤蟆：“你是冥主派来的？”

    “我和那个怪人一点关系都没有。”

    说起那个冥主，姜九璃就攥紧了拳头。

    “那你究竟是谁！”

    姜九璃手指头轻轻转动，像是把玩什么东西，周围的银线便开始若隐若现。

    匍匐在地上的老鬼警惕地看着她。

    “你本来是天池中的一只癞蛤蟆，因为沾染了仙泽，化成人形，逃到了凡间。

    你在凡间生儿育女，但你的儿女并不喜欢你，也不孝顺你，导致你心生怨气，想要杀了他们，最后被一个道士处死。

    之后，你便化作厉鬼回去寻仇，竟然将自己的一双儿女及其爱人，甚至连同自己孙女外孙一并杀害。”姜九璃清凉的声线缓缓流出：“我算算啊，算上那个道士，加在一起一共七条人命，老头子，你很厉害啊！”

    老鬼裸露在外面的眼球开始疯狂转动起来，就快要甩出眼眶，画面极其诡异。

    他嘶吼：“你……你怎么会知道！”

    “你们这里的每一只鬼，我都知道来历。”

    姜九璃一边和老鬼说话，一边思索着冥主把她丢进来的目的到底是什么！

    说不定，自己帮他完成了什么任务，他便会答应帮助天族。

    如果，她帮他解决了这些厉鬼，那他就没理由拒绝她的请求了。

    多么划算的买卖！就这么办！

    周围的厉鬼都投来敬畏的目光，一直隐藏在暗处没有说话的红衣女鬼，缓缓走了出来。

    她低着头，长发遮住了面容，声音沙哑，犹如老妪：“请问，您可是九璃神君？”

    除了那位老鬼生前算是灵物，其他凡人化作的厉鬼都不认识九璃神君是谁。

    壮汉开口问：“九璃神君是谁？”

    红衣女鬼道：“传闻天族有一位九璃神君，生于天地之间，自出生起，就是整个六界的督察者，她可算出六界中仙、魔、妖等所有活物的命格，甚至可以逆天改命，连天族的天帝都要敬她几分。”

    周围的厉鬼们闻言，脸色大变，看向姜九璃的眼神都不一样了。

    连刚刚想要调戏她的小流氓都畏畏缩缩地后退了几步。

    姜九璃扫了眼周遭，才开始计算这里厉鬼的数目。

    老鬼，红衣女鬼，壮汉，三个小流氓，还有那只一开始攻击她的厉鬼。

    不对，角落里还有一个，还没现身，看起来有些胆怯，但周身的怨念比其他鬼都要重。

    “你说的没错，我就是姜九璃。”姜九璃坦然道：“你这女鬼倒是有些意思，不过你的命运也是坎坷。”

    这女子生前家族世代为除妖师，但她生来就是资质最差的一个，便被整个家族抛弃，祭奠给逝去的先祖。

    他们家族中有个规矩，每一辈都要将资质最差的那一个，献给过往拥有丰功伟绩的祖先。

    献祭当天，她被穿上红色的嫁衣，塞进了红木棺材里，整个家族没有一个人站出来为她求情。

    她是被硬生生憋死的，死后怨气横生，但是还没等她报仇，就被冥界的鬼差抓了回来。

    是个可怜的女子。

    女鬼抬起头来，慢慢地拂开面前的长发，露出一张惨白的脸来，面色虽然不好看，但是可以清楚地看到她长的极美，这张脸放到人群里，能一眼被人记住，惊艳众生。

    “帮我复仇。”女鬼问。

    姜九璃轻笑一声：“你为什么觉得我会帮你？因为我觉得你可怜？”

    女鬼摇头：“我就是觉得你会帮我。”

    那变了身的老鬼忽然恢复了方才的容貌，又理了理自己的衣裳，往前走了几步，笑容可掬：“既然如此，神君不如先帮我可好？”

    “你变脸变得真快。”姜九璃翻了个白眼：“行了，我知道你们个个心里都在想什么，不就是想报仇之后，投胎去吗？”

    众鬼纷纷点头，一脸希冀地看着她。

    “想投胎又想复仇，怨念不散，谈何转世！”姜九璃淡淡道：“我可以帮你们，单这件事，得和冥主只会一声。”

    “多谢神君。”众鬼赶紧拱手道谢。

    唯独那只老鬼和藏起来的小鬼。

    “你们都是没规矩了，复仇转世一世自然是我先。”老鬼瞪了一眼周围的厉鬼，那些厉鬼都被他打过，一个个的不太敢说话。

    “你知道你为什么复了仇，还是不能驱散怨念，不能转世吗？”姜九璃目光一凛。

    老鬼笑道：“自然是没到时机。”

    “呵，那你慢慢等，等个几千年，都轮不到你转世！”姜九璃嗤笑一声。

    “什么意思？”老鬼问。

    “这意思嘛……”姜九璃撇了一眼角落里那个藏起来的小鬼：“先不告诉你，你先告诉我如何从这里出去。”

    “不知道。”老鬼摇摇头：“这个地牢是专门关押我们这些厉鬼的，出肯定是出不去的。”

    姜九璃：……他奶奶的冥主！

    大殿里

    面具男子：“王，您就这么把神君扔进地牢里，这样不太好吧？万一天族怪罪下来……”

    “你怕？”

    “怕倒是不怕，只是破坏了规矩和平衡，那便不好了。”

    “担心她？”

    “不是……王，您别曲解我的意思……”

    幸亏带着面具，不然，这苦了吧唧的脸肯定很难看。

    “若是她想出来，就要自己费些功夫。”

    “不好了，王，不好了……”外头忽然闯进来一个鬼差，慌慌张张地跑进来，又抬头看到冥主的脸色非常阴沉，吓得跪地不起：“王，外头……打进来了。”

    “谁？”

    “不知道。”

    “多少人？”

    “一个人。”

    冥主的表情难得出现了一丝松动：“一个人？”

    “是……我们所有的鬼差都拦不住。”

    “让开。”冥主冷声。

    那鬼差颤颤巍巍地站起身，走到面具男旁边，吓得一直用袖子擦着额头的冷汗。

    面具男低声问他：“瞧你这点出息，来者长什么样子？”

    “好像是神仙，一身仙泽气盛，周身还有黑色的气泽缭绕，像是神仙又有些像魔，手里的那把剑上面还长着一只类似眼睛的东西，十分的可怕。”

    面具男闻言，一掌拍在鬼差的脑袋上：“没见识的东西，那是天族的枭绝帝君。”

    自己这话刚说出口，面具男的脸色猛地一变：“我……去……枭绝帝君来了……完了完了，整个冥界都不够他几剑挥着玩的，赶紧跑路才是正道。”

