    拍卖会场中，在众人紧张的注视之下，片刻后，轮椅上的那个老者，终于渐渐安静了下来。

    林飞后退两步，站在一旁，意态轻松。

    “爷爷……”

    那美貌女子想冲上去。

    “给点时间你爷爷适应吧。”

    林飞一挥手，一股暗力发出，将她挡住。

    “施主，你不是说，可以让这位老先生当场站起来，并且生龙活虎的吗？

    看来，效果不明显啊。”

    十戒大师对林飞说道，语气之中，带有嘲讽之意。

    “哈哈，堂主，这小子的牛皮吹得那么大，一听就知道是假的了。

    怎么可能会有效果呢。”

    少林派另外几个和尚则大笑了起来。

    “丽蓉，你看见了吧，我都说了，这个垃圾果然是一直在吹牛，装门面的。”

    那肥胖老头畅快地笑了起来。

    “老公，我怎么觉，林飞他是因为我以前抛弃了他，他这一次，打听到我会来参加这场拍卖会，所以，故意来装给我看的。”

    丽蓉又开始充分发挥她的想象力，大声说道。

    两人说话的声音，都是故意加大声调，所以，整个拍卖会场的人，都听得清清楚楚，皆露出会心一笑。

    轮椅上，那个老者依然在闭目养神，整个会场中的人，此刻都认定了，林飞刚才一直是在吹牛。

    只有林飞背负双手，依然是气定神闲。

    开玩笑，海神水的作用，可是号称起死回生，肉白骨。

    别说这个老者只是重疾缠身，就算他即将断气，服下海神水，也能立即恢复。

    “你们不要说了。

    这位小先生没有吹牛。

    他治好了我。”

    突然，那轮椅上的老者，双手猛然在两边椅背上一撑，整个身体从轮椅上弹射了起来。

    “哈哈，太舒服了！

    几十年了，我终于可以站起来了。

    这种精神状态，这种体力，和我年轻的时候，完全有得一拼啊！”

    那老者朗声大笑，然后，拉开马步，嘴中连连呼喝，竟然当众打了好几招拳法。

    只见他腰马合一，虎虎生威，拳风凌厉，居然打得有板有眼。

    “嗯，原来他以前，也曾经练过武。”

    林飞看那老者的动作，有掌指间蕴含着的力量，不由得暗暗点头。

    “爷爷！你真的好啦！……”

    那美貌女子看见瘫痪了几十年的爷爷，居然突然跳起来，打起拳术，心中惊喜，简直无法形容，不顾一切冲了上去，激动地问道。

    “这……，不可能，这完全不可能！

    这世上，竟然有这样的仙丹妙药！”

    少林派的那个十戒大师，看着那个生龙活虎的老者，满脸不可置信。

    “老公，不好，林飞他……，居然真的治好了那老头的病！”

    丽蓉又是震憾，又是不甘心。

    她身旁的那个肥胖老头，则是脸色阴沉到了极点，将牙齿咬得格格直响，内心之中，满是不甘。

    “神药！那一定是神药啊！居然可以直接将一个瘫痪的人，瞬间治好！”

    “这小子刚才拿出来的玉瓶中，一定装着仙丹妙药！”

    会场中，所有的人，都完全陷入了震憾之中。

    同时，也有不少的武道人士，目光开始变得贪婪了起来，若有所思地盯着林飞，目光闪烁。

    “哈哈，好了，完全好了。

    我感觉自己现在的身体，比起年轻的时候，还要强壮一些。

    这位小先生，大恩不言谢。

    幸好，刚才我把握住了你所给的机会。

    否则，我将会遗憾一生啊！

    小先生，请受我一拜。”

    那老者此刻的心情，无疑是狂喜的，他几步并作一步，走到林飞身前，居然向林飞深深一个弯腰。

    林飞一挥手，一股暗力将老者托起。

    “老生先，你不必多礼。

    其实，我们之间，只是一桩交易，我治好你。

    你将那颗佛骨舍利给我。

    双方公平交易，没有什么恩不恩的。”

    林飞背负双手，淡淡说道。

    “这……，好，小先生果然是快人快言。

    这颗佛骨舍利，我收藏了大半辈子，现在，归小先生你了！”

    那老者亲自捧着那一段晶莹剔透的佛骨舍利，来到林飞身前，交给林飞。

    林飞当然不会推托，伸手去拿。

    “慢住！”

    突然，那美貌女子冲了上来，想阻拦林飞。

    “嗯？你想反悔？”

    林飞目光一寒，盯着那美貌女子。

    “我不是想反悔。

    你之前说过，除了当场治好爷爷的病，还会帮爷爷延长30年的寿命。

    我爷爷，现在是不是已经延长了30年的寿命。”

    美貌女子问道。

    “不错。

    我确实是这样说的。

    不过，你刚才一再威胁于我。

    所以，延长30年寿命，直接取消。”

    林飞淡淡说道，出手如电，已将那颗佛骨舍利取到手中，藏进空间戒内。

    “你……，哼，你在耍赖！”

    那美貌女子气得不行。

    “静儿，够了！

    这位小先生说得不错，你刚才一再对小先生无礼，小先生不但不记恨，还出手救我，这已经是大恩。

    静儿，你现在立即，向小生先赔礼道歉！”

    那老者厉声喝道。

    “爷爷……，我……。”

    美貌女子似乎很怕她爷爷。

    “小先生，刚才是我不对。我向你道歉。

    这样吧，如果你能帮我爷爷延长寿命，我愿意付钱。

    10亿！

    怎么样？”

    那美貌女子眼珠子一转，语气突然来了一个大转变，上前用哀求的语气，对林飞说道。

    林飞背负双手，目光望向别处。

    “20亿！”

    “30亿！”

    “40亿！”

    “50亿！行不行？！”

    “喂，到底行不行？你同不同意？小子，你倒是表过态啊！

    我都道歉了，而且还出这么多的钱，你还想怎么样？

    干脆，我把自己也送给你！

    这下子，满意了吧！”

    那美貌女子不断抬高价钱，可是林飞连看也不看她，说到后来，美貌女子生气了，开始说起气话。

    那老者，并没有阻止他孙女。

    毕竟，他也想试试，林飞肯不肯帮他延长寿命。

    对他来说，如果能延长30年寿命，区区几十亿，真不算什么。

    “把你自己送给我？

    免了，我对你没有兴趣。”

    林飞听到最的一句话，打量了一下那美貌女子，然后似笑非笑地说道。

    “喂！你够了吧！

    本小姐要样貌有样貌，有身材有身材，有家世有家世，哪一点配不上你这个臭小子！

    就算你愿意，本小姐还不愿意呢！”

    那美貌女子气得要抓狂了。

    “不过，念在你一片孝心。

    而且，我之前确实答应过你。

    好吧，我就帮你爷爷延长30年寿命。”

    林飞说道。

