    当看到秦远从天而降，落在她身前之时，穆菲菲差点兴奋的叫出来。

    　　这个土包子平时能把人气的要死要活，不知谦让，没有半点风度，可在这种性命攸关的关键时刻，却是极其的妥帖靠谱，值得依靠。

    　　她不由回想起与大山聊天，每次那傻大个提起自家老板时的样子，对，就是那种无比的信任和骄傲。

    　　穆菲菲在想，若是她有这么一个老板，她也会为其骄傲。

    　　当然，这只是那一时的感激之情作祟，才会有这种想法，哪怕她不是穆家嫡出，只是旁支家的子弟，身份也要远比秦远高贵。

    　　“嗷呜！”

    　　火狼发出一声类似活物的咆哮声，灵性十足，但比起活狼要更加气势凶悍，咆哮声中也带着十足的力量之感。

    　　秦远站在火狼与她之间，寸步不让，两双有力的腿脚如同一对巨大的铁钉子，狠狠楔入地下，难以晃动分毫。

    　　穆菲菲又开始担心起来，秦远的出场虽然十分惹眼，也让那火狼生出畏惧，后退数米，但是她能清晰看到那火狼的躁动。

    　　四只火焰组成的巨大蹄子在地上亢奋的抓动，它脚下的野草早就被烧成一片灰烬，在那巨大蹄子的踩踏下，发出“噗噗”声响，几缕带着火星的灰尘腾起，映衬着它的威武不凡。

    　　穆菲菲很担心秦远会不是对手。

    　　若是秦远有所闪失，那连同她的小命也要一起交代在这里。

    　　“嗷呜！”

    　　巨狼又是发出一声愤怒的咆哮，迈动四蹄，身上飘出朵朵火焰，被急速奔袭的身体落到了身后灰烬之上，火焰的大口张大令穆菲菲头皮发麻，扑咬而来。

    　　穆菲菲感觉那一口就能将他们两人全部吞下！

    　　“砰！”

    　　秦远也动了，如同一道闪电划过苍穹，直奔那火狼而去。

    　　手持方天画戟，衣角被快速的身形拉成一条直线，脚尖点地，像是一个风的精灵，飞奔急掠之间，飘然洒脱又不失凌厉与快速，不带一丝烟火气。

    　　“好身法！”

    　　哪怕是出身豪门大家，见惯了潇洒风流人物，哪怕是此时危机未出，依旧命悬一线，穆菲菲仍旧忍不住发出一声叫好。

    　　那是发自天性的，对力量与美感的向往崇拜。

    　　穆菲菲一直以来都相信一句话，最劲爆的永远会是最完美的，无论是形态还是力量的拿捏，不仅仅会符合力学规律，更会符合人类天生的审美。

    　　哪怕是无比的暴力，发展到极致，都会成为无与伦比的暴力美学。

    　　在她眼中，秦远现在就有那么点意思，力量与美学的无瑕接缝，修长的身体，玄妙的身形，棱角分明的面庞，都带给人一种几乎享受的美妙。

    　　火狼在向前疾冲，秦远在快速奔袭，两者相遇的那一刹那，异象陡生，秦远的身体陡然如陀螺一般转动，从火狼嘴边快速急掠而过，贴着他的身体，径直往前飞奔而去。

    　　火狼挺不住步伐，张开的大嘴猛地咬下，火舌喷吐，轰然撞击在五杆小旗组成的屏障之上，屏障剧烈摇动，好悬没有一下子破裂，来个覆巢之下没有完卵，将温香软玉的穆菲菲也一起烧成灰儿。

    　　“姓秦的！”

    　　穆菲菲大声尖叫，险些将心肺气破，这才刚刚对其有所改观，觉得他潇洒雄武到了一塌糊涂，可马上他便原形毕露，竟是扔下她一个弱女子，自己跑了！

    　　“姓秦的，你个王八蛋，你把老娘扔在这里，老娘做鬼也不会放过你！”

    　　穆菲菲破口大骂，从来没有这么生气过，也从来没有见过这么没种的男人，这家伙到底有没有种，竟然扔下一个女孩，独自逃命。

    　　“这个姓秦的，当真该死！”

    　　远处，穆远帆等人已经听到动静赶了过来，第一眼看到的便是火狼凶悍地撞击穆菲菲的保护屏障，而秦远却在火狼身后撒丫子狂奔。

    　　“草！”

    　　陆小观和白肖薇等人也在这个时候赶了过来，正巧看到这一幕，羞恼地满面通红。就算是对他盲目崇拜到了极点的大山和常龙，也是龇牙咧嘴，说不出半句话来，俱都不明白他们的老板在搞什么西洋景。

    　　“老颜，你去救菲菲小姐，我去把那姓秦的脑袋拧下来。”

    　　马老头气愤不过，当先一马冲下，从来就没见过这么没羞耻的男人，枉他刚刚不久还对其有所改观，觉得这小子是个人才，杀之可惜。

    　　“老马，回来，不要冲动。”

    　　就在这时，那颜守善忽然挡在了马老头身前，将其拦了下来，马老头不由大怒，吹胡子瞪眼，斥道：“老颜，你特娘的想造反还是怎么着，没看到菲菲小姐正在危险之中吗，你白受穆家恩惠了！”

    　　不等这颜守善再说些什么，马老头已经绕开他，如同一匹奔马，直冲而下。

    　　“嗷吼！”

    　　就在这时，又是一匹巨大的火狼腾空而起，待到马老头反应过来的时候，狼吻已经来到他的身前，马老头来不及多想，张嘴吐出一道赤红色光芒，赤红色光芒在空中化成一张大网，网格如细密渔网大小，初时只有一点红光，继而涨大到渔网大小，最后足有十几米长宽，将火狼头都盖脑地网住。

    　　渔网将其网住之后，四角边缘仿若带有天然的磁性一般，互相吸引，粘附在一起，形成一个四米多高，七八米长的牢笼。

    　　火狼“嗷呜”咆哮，却无法挣脱牢笼，而也就在此时，牢笼猛烈收缩，越收越小，越收越紧，竟是将火狼死死捆成一个麻花。

    　　“刺啦啦……”

    　　那渔网的收缩并未因此停止，仍旧在收拢，众人只看到渔网丝线如同刀刃一般，将那火狼寸寸切割，化为片片烟霞云烟，消失于半空之中，最终化为乌有。

    　　“哼，雕虫小技，也敢出来丢人现眼。”

    　　马老头本就是个十分自负之人，三下五除二将那火狼灭杀，更加自傲，冷哼一声，大步流星，就往穆菲菲身边奔去。

    　　“老马，小心！”

    　　马老头刚刚走出没几步，猛地听到颜守善大叫，心中一惊。

    　　他与颜守善是多年的交情，并肩作战十数次，极是默契，虽然平日里经常会不对付，互相挤兑，可真遇到了事，他还是十分信任这个老友的。

    　　听到了颜守善的提醒，马老头也不看危险来自哪里，双腿爆发出爆炸性的力量，就猛地跳将起来，先离开此地再说。

    　　即便是他如此干净利落，但还是晚了！

    　　又是一只火狼冲出，位置就在他的双脚正下之处，半边身子还在泥土之中，只露出一个硕大头颅，张开大嘴，火舌涌出，席卷着他的双腿而上。

    　　“哎呀，不好！”

    　　马老头大惊失色，想要躲避已然是来不及，那汹涌的火舌沿着他的双腿一直往上，烧焦了布料，灼烧在皮肉之上，疼痛如同潮水一般袭上他的心头。

    　　“啊啊！”

    　　他当即就发出了一声惨叫，身体失去平衡，将将就要落如那巨狼口中。

    　　贪狼神火，焚尽一切，可以熔金烁铁，更别说是他这个肉身之躯了。

    　　秦远正在快速蛇形奔跑，每跑一步，都踏在地脉节点之上，将隐藏的火狼之威打断，快速前行，陡然听到身后的惨叫声，牙根一阵狂痒痒。

    　　那穆菲菲年幼无知，愣头青一个，你个马老头活了那么多年，地地道道的老江湖一个，为何也犯这般轻敌的错误？

    　　难道看不出来我将那穆菲菲留在原地是为了保护她？

    　　还有那颜老头，好歹也算是个地理师傅，眼神儿咋就这般不好使，就瞧不出此地的妖邪之处？难道就没有发现这里地脉密布交错，聚成一个天然贪狼吞月之地，随随便便走错地方，都会引出火狼？

    　　他倒不是非管不可，马老头那是咎由自取，死活都与他无关，赖不到他头上，可是他的心底深处还是不愿意这么做，不想自己变得如此冷血无情。

    　　他与穆远帆有矛盾不错，但是跟马老头倒是没有什么过节，几个小时的接触下来，两人聊了几句，秦远还喝过他一葫芦烈酒，也算投缘。

    　　“得，碰上你们这些蠢货，算我倒霉。”秦远无奈骂道。

    　　他本来快速前行，每走一步都有自己的章法，速度节奏也都踏着地气流动的规律，不给地下生出丝毫针对他的机会，可此时他不得不停下脚步，将大戟猛地投射到地下，没柄而入。

    　　“刺啦！”

    　　随着大戟插入地下，恰巧将通向马老头身边的那处地脉切断，火狼应声消失，马老头重重摔在地上，接着又跳了起来，那地面已经被焚烧赤红，他本就受伤，经此一烫，当然“嗷吼”一声，再次跳将起来。

    　　不过不管怎么说，他都是捡了一条性命。

    　　“秦小哥，老夫欠你一条命，日后定当厚报……”

    　　马老头火气来得快去的也快，冲着秦远的方向，大吼一声，可马上他的声音又戛然而止，直愣愣的看着秦远的方向发呆。

    　　不仅仅是马老头，周边众人也是一阵倒抽凉气。

    　　秦远的身前的那株小树“消失”了，取而代之的是一团巨大的根须，成千上万，几根粗大主根都如成年男子的大腿粗细，主根连接的细根不住抽打晃动，仿佛是一只巨型的章鱼怪物，又像是一巨大头颅的满头长发，异常的诡异与狰狞。

    　　而那株小树和那一串灼华果子，则是被根须隐藏在深处，几乎看不见。

