
西藏，这个词是现代人的叫法，在明朝西藏不叫西藏而叫乌思藏都司。“西藏”一词的来历，不仅现在的明朝人就连后世社会大众，甚至专门研究藏学的学者，能够解说清楚的也不多。在后世提出的一些说法中，仍存在不少疑难之处。这是由于历史上藏语、汉语、蒙古语、满语对青藏高原各部分的地域名称和对藏族的族称曾经发生过多次变化，而且这些历史上的名称互相交叉和影响，使得至今对西藏和藏民族的称呼及其含义仍然存在较为复杂的情形。不过虽然人们不知道西藏这两个字出现在什么时候，但这并不重要，对普通人来说，什么时候出现的都无所谓。

对朱厚照来说西藏两个字的由来同样不重要，重要的是西藏或许应该称之为乌思藏都司这个地方发生了叛乱。如果是明朝的别的地方发生了叛乱朱厚照绝对不会这么高兴，但是如果是乌思藏都司发生了叛乱，朱厚照绝对跳起来拍手叫好。只有这个地方乱起来他才有机会插手乌思藏都司的事务，才能进一步对乌思藏都司进行改革，从而使明朝完全控制乌思藏都司，而不是像现在这样只能通过控制乌思藏都司的各大法王来控制乌思藏都司。

弘治十八年（1505年），三月，乌思藏都司达瓦和格桑两人在错那起事。达瓦和格桑两人在错那聚集了五千对阐化王不满的农奴宣布起事。起事之后两人率领五千平民一路向北进攻着由万户和扎节竹吉，用了三个月的时间一举攻克两地。之后两人在扎节竹吉经过休整，军队人数由开始的五千人聚集到了一万五千人。再之后由达瓦率领一万人向阐化王的驻地中心乃东城进军，并一路攻克小城无数，阐化王见达瓦势不可挡知道自己无力抵挡遂派人向明廷求救。而另一路人马五千人由格桑率领，一路向西拉拢和生格宗。叛军势力越来越大，达瓦的军队又经过两个月的时间从一万人上升到了三万人，而格桑的人马也达到了两万人。五万叛军在阐化王境内到处肆虐，使得阐化王都成了惊弓之鸟。派人向明廷求救之后，阐化王又向邻近的大慈法王和大乘法王求救，三路大军合剿达瓦和格桑叛军。

接到阐化王的求援信之后孝宗在翌日早朝朝会时和大臣们经过商量之后决定派四川总兵宋文华率两万兵协助阐化王剿灭叛军。

“父皇，听说乌思藏都司的阐化王的驻地发生了叛乱，阐化王不敌，向父皇发来了求救信？是真的吗？”早朝一结束之后朱厚照便前来找孝宗询问询问阐化王驻地叛乱的事情，如果是真的，那他就有机会插手乌思藏都司的内部事务了。

“昨天收到阐化王的救援信，信上说错那发生了叛乱，叛兵已经聚集了几万人，阐化王驻地已经大都陷落，现在叛军已经快接近阐化王驻地的中心乃东城了。”看到朱厚照对阐化王的事这么关心，孝宗便把信上的内人说了一遍。

“那不知父皇是怎么处理的呢？”

“朕已经下令四川总兵宋文华率兵进藏协助阐化王平叛。相信不日便可剿灭叛匪。”

“父皇，不可。”听到孝宗要派宋文华进藏平叛，朱厚照连忙劝阻孝宗不可依此法行事。

“哦，为何？”孝宗好奇道，发生叛乱了当然要派兵平叛了，难道这还有错吗？

“父皇，不但不可派兵平叛，相反我们还应该私下资助叛军以状其势。让叛军和阐化王在藏地对峙。”朱厚照向孝宗说道。

“这是为何？”孝宗大为不解，地方上发生了叛乱不但不应该剿灭叛军还应该暗地资敌，这他还从没有听说过。

“父皇，虽然祖爷爷在藏地设置了乌思藏都司来管理藏民，但是过了一百多年了此法早已失去了作用，现在藏地基本上都已经被当地的各大法王和他们的家臣所控制。派兵消灭叛军只会对藏地的各大法王有利，而对我大明则无太大好处。”

“但是如果我们资助藏地的叛军，是叛军的实力发展壮大，我们就可以利用其来消耗当地各大法王的实力。”

对于太祖在西藏设立乌思藏都司这种制度朱厚照一直是不怎么赞成，这种制度虽然获得了藏地的名义上的统治权，但实际上藏地的实际统治权都落到了当地的贵族和明朝分封的那些法王的手里。如果把这种制度当做权宜之计还行，但是把它当做一项长久的制度就有点不合理了。

洪武初年，太祖吸取唐代吐蕃世代之乱，想用一套制度来约束藏民，最后考虑到藏民信奉佛教的习俗，用僧徒来化导藏民为善，于是派遣使者广行招谕。又遣陕西行省员外郎许允德出使藏地地，并让他举荐元朝故官赴京授职。于是，乌斯藏摄帝师喃加巴藏卜及故国公南哥思丹八亦监藏等于六年(1373)春入朝，最后太祖同意了许允德所举荐60人为官。之后藏地的大小官员便向明朝投降，接受管制。得到消息之后太祖大喜过望，之后便在藏地置指挥使司，“曰朵甘，曰乌斯藏，宣慰司二、元帅府一、招讨司四、万户府十三、千户所四。”以故国公南哥思丹八亦监藏等为指挥同知，下设佥事、宣慰使同知、副使、元帅、招讨、万户等官60人。七年(1374)七月己卯，诏置西安行都指挥使司于河州，升河州卫指挥使韦正为都指挥使，总辖河州、朵甘、乌思藏三卫。升朵甘、乌思藏二卫为都指挥使司，管拓兀即尔为乌思藏都指挥同知，并赐银印。十八年(1385)，以班竹儿藏卜为乌斯藏都指挥使。不久更定品秩，自都指挥以下皆令世袭。未几，又改乌斯藏、俺不罗卫为行都指挥使司。永乐元年(1403)，置乌斯藏牛儿宗寨行都指挥使司，又置上邛部卫，皆以番人官之。对于太祖设置乌思藏都司的这段历史朱厚照是颇为熟悉的，只是越熟悉越感觉太祖和成祖在对待藏地的本土势力的时候犯的错误颇为严重。在明朝已经控制住藏地的时候，不但没有想方设法消弱藏地的本地势力，相反还不断地加强了藏地的本地势力的力量。

明朝初期由于藏地的本地势力过于弱小，无法完全掌控整个藏地，所以当时的明廷对藏地的影响力颇为强大。但是随着藏地本地势力的增长，他们已经牢牢的掌控住了当地的一切，可以说此时的明朝除了在名义上还是乌思藏都司的统治者以外在实际上对于整个乌思藏都司的控制力已经微乎其微了。

“但是总不能一直让他们在那里僵持着吧，这样对我们还是没有太大的利益。”

“父皇，我有一个办法可以让我大明永远掌控整个藏地。”朱厚照说道。

“哦，什么办法？”

“废除乌思藏都司和朵甘都司的农奴制。”

“什么？”听了朱厚照的方法，孝宗大惊。废除农奴制，他也实在想不到朱厚照会说出这么个方法来。

农奴制是什么？是囊括整个藏地社会方方面面的统治制度，是整个藏地统治者统治的根本，废了农奴制，就好比要在大明境内废除封建制度一样，是可以动摇整个社会的，估计整个藏地都得乱套。

“是的，父皇。农奴制是整个藏地统治者统治的根本，但是如果我们废除了农奴制，那么他们的统治基础也就不再了，就像没了牙的老虎，任我们宰割。”

“你说说你的理由？”孝宗沉思了一会，说道。既然朱厚照这么说了，那他必然就有自己的理由，废除农奴制，也不是不可以，但关键看行不行得通了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483856"  chaptername="第四十四章  废除农奴制">加入书签</a>
</div>
