    “还有，这青莲剑体是怎么来的？”

    “青莲剑体的来历，是天地初开第一朵青莲，那朵青莲成道了，化作人形，成为天地间青莲剑体第一人，其体内每隔一段时间都会诞生一颗青莲种子，这颗青莲种子会飘荡于天地，最终化作生灵，那生灵就是青莲先天剑体。”青儿说道。

    “青莲先天剑体的等级到底是什么，具体我也不清楚，据我所知，目前这剑体的拥有者，体内最多有六朵青莲。”

    “当然，不说那第一朵青莲成道后的人，他体内的青莲，那估计不计其数。”

    “那么那人现在在凡界么？”杨昭问道。

    “人家怎么可能在凡界，也可能不在神界，那人，好久好久没有现身了，但他一定在，否则不会有青莲先天剑体诞生。”青儿道。

    “那人，一定很强了。”杨昭道。

    “你必须的，在神界，有青莲道场这样一大势力，那是神界不能惹的势力之一，而那势力，称那人为祖。”青儿道。

    “羡慕啊，强者！”杨昭感慨。

    就在杨昭和青儿对话的瞬间，千无敌完成了肉身重生。

    贪火僵尸感慨道，“青莲剑道，不愧是天地间至高剑道之一，青莲先天剑体，用剑气为根，可在任何情况下重新凝聚肉身。”

    “啊，杨昭，能杀死我千无敌的，还没有出来了，青莲先天剑体，是不死的，青莲剑阵，是无敌的。”重新获得肉身，千无敌怒吼。

    身上不断迸发青色剑影，无穷无尽，四周那些青莲也重新绽放生机。

    生机之中，纹路出现。

    这是剑气衍化的纹路，在这纹路之下，一座剑阵出现。

    “这就是你千无敌自创的剑阵么，都说这是无敌的剑阵，最起码在第一百九十九域上是无敌的，那么今天我就打破你这无敌，顺便送你和你妹妹去团聚。”杨昭冷冷道。

    千无敌没有再回应杨昭，他要拼劲一切催动他的青莲剑阵。

    “剑阵——千莲浮屠剑！”

    浓浓青色生机，化作浓浓青色杀气，让这里无比凝重，好似天道塌陷，一朵朵青莲仿佛从天地的废墟中成长而起。

    青色之中，带有可怕黑色。

    剑气纹路让生机化作死亡，生机之极限就是死亡，这是物极必反之道。

    一柄青黑之色的剑影出现。

    剑身上，全是纹路和浮屠影。

    千无敌再次化身为青莲种子状态，增强这剑阵之威。

    “狗屁的剑阵，砸碎你！”杨昭高高跃起，双重人皇眼迸发无穷光芒，死死盯着即将杀上来的千链浮屠剑，怒吼不已。

    紫薇之气如同火焰在疯狂灼烧，血脉衍化，大禹人皇影不断凝实，杨昭上空更是衍化出了天穹之影。

    紫薇之气在九十九道紫薇之纹的环绕下流转，忽然之间化作一根黄金之柱。

    柱子上，情景变化，一尊人皇搅动天下之水，让无穷洪水拥有自己的规则。

    “大禹人皇柱！”

    杨昭自身也在变化，直接催动狂化诀，让自己的力量达到极限，轮起大禹人皇柱狠狠砸下。

    这一砸，是整个凡界紫薇之水的轰砸。

    不管面对任何阵法，只要找不到其最致命的弱点，那就只有一个办法，用纯粹的力量砸碎。

    轰轰轰！气浪的潮水从两大攻势相撞的平面爆发，可怕的冲击波和爆炸气浪一波接着一波，双方全部被淹没，连气息都没有，好像都死了。

    但忽然，一道黄金柱在无形的水流中冲天而起，将四周一切狂躁的气浪全部镇压归于平静，柱子之上，坚挺的人影战力，不是杨昭又是谁。

    大禹人皇柱下，千无敌被彻底镇压。

    此刻的千无敌，只在灵魂状态。

    “千无敌，还是那句话，青莲剑道为至高，但在你手中，不值一提，你辱没了青莲剑道。”杨昭淡淡而语。

    但刚说完，杨昭胸口一阵沉闷，嘴角隐约溢出鲜血。

    “小子，没有错吧，如果今天他是两朵青莲，你必死无疑，至高剑道的‘至高’两个字，那不是随便说说的。”青儿道。

    “青儿姐姐，是的，如果是两朵青莲，我必死无疑，我现在的体内，充满了青莲剑气，久久无法消散。”杨昭心中凝重无比。

    余光还看向了贪火僵尸。

    因为接下来，他和贪火僵尸必有一战。

    体内的青莲剑气无法消除，他不可能赢贪火僵尸。

    “想个办法，拖延时间。”青儿自然清楚杨昭的想法，说道。

    “明白，所以没有直接泯灭千无敌的意识，贪火僵尸和千无敌联合，我想就是看中了千无敌是青莲先天剑体。”杨昭道。

    “贪火僵尸，救我，你先前所说的一切，我全部答应，只要你帮我杀了此人。”无法挣脱大禹人皇柱的镇压，千无敌开始呼救。

    “千无敌，你早答应了多好，你早答应了，说不定现在被镇压的就是此人。”贪火僵尸说道，“现在么，迟了。”

    “本王对失败者没有兴趣，即使你是青莲先天剑体，失败了，你就不再至高，入不了本王法眼。”

    “贪火僵尸...”听见贪火僵尸的话，千无敌怒吼。

    但接下来，无论是杨昭还是贪火僵尸，都不再理会千无敌。

    杨昭和贪火僵尸的目光第一次真正对视起来。

    “人类，你叫什么，你很不错，我们谈谈如何？相信你会和本王谈的，因为现在的你，绝不是本王之对手，青莲剑气在你体内最好要停留五个时辰。”贪火僵尸先开口道。

    “这家伙，看出一切了么。”杨昭心中很是无奈。

    然后点头，“好，谈谈，你想要如何？”

    “简单，你和本王合一，本王愿意将无限肉身之能力赋予在你体内，让你做到真正无敌。”贪火僵尸道。

    “哦，这么好么？”杨昭笑语。

    杨昭可不相信。

    贪火僵尸继续说道，“你和本王合一，本王的意志为主导，本王光是诞生岁月就不是你能想象的，而且本王之记忆，来自天道，所以本王能做好这主导。”

    “哈哈哈~！”杨昭大笑了起来，“贪火僵尸，你认为我是三岁小孩？还有，千无敌都不想答应的事，我会答应？”

    “除非让我的意志为主导！”

    “看来你是拒绝了。”贪火僵尸带有一些叹息说道，“那真是可惜了，你要为你的拒绝付出惨痛代价。”

    “对千无敌，本王还有点耐心教导，但对你，本王不可能有耐心，你很可怕，你是真正的紫薇之体，如果给你时间恢复，恐怕本王真的会被你镇压收服。”

    话语之间，贪火僵尸已出手。

    阴冷和火焰席卷全身，带动这里的一切力量，这里是他的诞生之地，这里就是他的生命根本，他一个念想，这里的一切力量就能为他所用。

    “那就让我看看你能为我带来多么可怕的代价。”杨昭道。

    然后，先用大禹人皇柱直接泯灭了千无敌的意志，让千无敌的灵魂化作青莲种子，收进血魔殿。

    “青儿姐姐，没有拖延住时间啊。”杨昭也对青儿说道。

    “没办法，谁让这家伙眼力不差，都看出你是真正的紫薇之体了，但这样未必是最坏的结果，贪火僵尸忌惮完好的你，所以此刻必出全力，对你一击必杀。”青儿道。

    “这却给了你唯一的机会，不要去管体内青莲剑气的冲击，凝聚一切力量，在一瞬间和贪火僵尸一分高下。”

    “青儿姐姐，你说的不错，这正是我唯一的机会，如果贪火僵尸用两三时辰消耗我，我必死无疑，但他因为忌惮，想要对我一击必杀，反而给了我机会。”杨昭回应。

    杨昭的目光死死盯着贪火僵尸，等待贪火僵尸出击的那一瞬间。

    “可惜了，下一刻，你的意志将不存在于天地，但你放心，你的身躯，本王会为你照顾好的。”沐浴在气势中，贪火僵尸冷冷道。

    “本王要做的，是古往今来所有贪火僵尸没有做成的事，古往今来，那些贪火僵尸，他们都成了其他生灵的附属品，而本王，要让其他生灵成为本王的附属品，本王必站在武道之巅，而你，就是本王的第一件附属品。”

    “你的紫薇之体，就是本王走出这反面之地的开始。”

    “阴阳奥义——阴阳僵尸拳！”

    轰轰轰！贪火僵尸身上迸发不断，迅速膨胀，眨眼直达九丈之高，原始的气息也随之迸发，在其面前形成阴阳罗盘，那阴阳罗盘包含最原始的天地之景。

    拳头穿过阴阳罗盘，贪火僵尸轰出了这一拳。

    这一拳，看似普通，平常，但却蕴含最可怕的原始，蕴含原始之阴阳。

    可以看见，这一拳所过之处，空间都被阴阳同化。

    阴阳深处，更有让人想不到的阴冷和炙热，双重力量下，根本不是一般的肉身所能抵挡的。

    这不，拳影还没有来，杨昭就感觉自己身处两方地狱，一方是尸气纵横之地狱，一方是烈焰之火地狱。

    “可怕的一拳，就这一拳，轰死三个千无敌，绰绰有余。”杨昭心中重重感慨。

    杨昭也不敢犹豫，瞬间击中全部力量，而集中的那一刻，他直接吐血，脸色煞白，因为体内的青莲剑气在那一刻冲毁了他很多经脉。

    “这一招过后，我必将半身不遂啊！”杨昭心中怒吼。

    但杨昭没有选择。

    “啊~！”他大喝一声，紫薇之气灼烧到了极限，在身后开始衍化，分化两股，形成紫薇之阴和紫薇之阳，而且是原始阴阳。

    “紫薇阴阳熔炉！”杨昭怒吼，那尊熔炉彻底显现。

    “精血，给我燃！”杨昭燃烧了体内一半的精血，让紫薇阴阳熔炉达到此刻他所能催动的最极限。

    在紫薇和精血燃烧的光芒下，紫薇阴阳熔炉瞬间超过贪火僵尸的拳影，将拳影和贪火僵尸一同笼罩进入，迅速炼化。

    “啊啊啊！”很快，惨叫声就从紫薇阴阳熔炉中传出，“不可能...不可能，只是一个天王境的人类，即使再有紫薇之体，也不可能领悟出原始紫薇的阴阳。”

    “不可能...”

