    叶子抿了一口酒，有点辣嘴，可她却在用心品味五粮液的味道。

    “挺好喝的。”

    “叶子，你觉得这酒贵，所以才说好喝吧，刚才你都辣得皱眉头了。”卫蓝微笑说道。

    叶子的笑脸不谙世事，拿起筷子夹菜吃，心里想着，如果每顿饭都有两荤三素五道菜，是不是太奢侈了。其实每顿饭有一荤两素三道菜就很幸福，可少强家的餐桌上总会有十几道菜甚至几十道菜。

    两家人有个习惯，每年除夕都在杜少强家里聚餐吃年夜饭。

    从叶子记事起，每年除夕都会被杜少强家的年夜饭震撼。

    某个场景会在叶子的梦里重复出现，她会梦到自己家里装修了，买了新家具，有彩电，甚至有冰箱，崭新的餐桌上摆着好菜。她和妈妈坐在餐桌旁吃饭，吃的是炖排骨，喝的是可乐。

    几次碰杯后，杜鸿舟给杜少强和叶子讲了一点大道理，他们听的很认真，因为杜鸿舟很有阅历，真正见过世面。

    “差点给忘了，今天我和叶子去小二楼找东子，楼梯上，我打了何伟那小畜生，惹得黑水仙很不高兴……”

    杜少强把发生在小二楼的冲突说了出来，暂时没提黑水仙家里在朝阳区的五百亩地皮，父亲心里了然，一定能想到这个层面。

    “何伟那么讽刺叶子，活该他挨打！”

    杜鸿舟很是恼火，他眼里何伟一家人都是小角色，必要的情况下，想怎么收拾就怎么收拾。

    可即便在杜鸿舟眼里，小二楼的小寡妇黑水仙，也算个人物。

    黑水仙的父亲唐七斤生前也是开矿的，是大门沟最大一家金矿的老板，放在整个燕京市来看，唐七斤都算风云人物。

    可就在一年前，从大门沟矿区回景山区的路上，唐七斤的越野车出了事故，车里三个人，死了两个。

    黑水仙的父亲唐七斤和黑水仙的老公曹永亮，都死了。

    黑水仙的堂叔唐文斗重伤。

    目前黑水仙和母亲张巧丽一起生活，住着类似别墅的楼房，家里有几千万的存款。

    生活条件很好，但心里恐怕满是苦水。

    餐桌旁。

    杜鸿舟点燃烟，沉思之后说道：“少强，当时你那么说到底什么意思？如果就是为了刺激黑水仙，可就有点不厚道了，俗话说，骂人不揭短，就算黑水仙让你很不痛快，你也不该拿她已经去世的父亲和男人说事！”

    “爸，你教训的对，可我也没有揭人短处的习惯，我那么说就是为了提醒黑水仙，认真考虑那场车祸，唐文斗问题很大！”杜少强道。

    大人们都很为震惊。

    叶子却有点茫然，叶子是燕京的理科状元，可她纯真的内心想不明白，同样在车里坐着的唐文斗能有什么问题？唐文斗是黑水仙的堂叔，是有血缘的亲人。

    “少强，你的意思是，那场震惊了景山区和整个燕京的车祸，是唐文斗导演的？”

    “就是他。”

    杜少强说的非常肯定。

    杜鸿舟和刘晴脸上更是多了几分惊异，而卫蓝和叶子更多的是茫然。

    “消息哪来的？”

    杜鸿舟和唐七斤曾经都在大门沟开矿，一个是铁矿，一个是金矿，肯定有点交情。

    可唐七斤车祸去世后，杜鸿舟和黑水仙的母亲张巧丽，因为朝阳区五百亩地的事闹得很不愉快。

    如何回答父母的质问，杜少强早就想好了，从容的说道：“半个多月前，我去景山公园，听到树林里有人在哭，走过去看到是大飞汽修厂的修车师傅王东利。当时王东利一边用拳头砸树，一边哭着说，唐叔，我对不起你，我不该对你的奔驰车动手脚，你对我不赖，可我害死了你……”

    唐七斤活着时，在江湖上很有地位，不同圈子里的人见了他，都喊一声唐叔。

    可杜少强刚才那番说辞却是杜撰的。

    他并没有在景山公园见过王东利，信息来自前世记忆。

    前世1999年春末夏初，有人举报王东利为了钱财残害人命，利用车祸弄死了唐七斤。

    后来唐七斤车祸事件重启调查，王东利被抓后全都撩了，交代了这些情况。

    再后来，黑水仙的堂叔唐文斗联合汽车修理工王东利，制造车祸害死唐七斤和曹永亮事件，上了燕津电视台新闻，变成了轰动燕京的大事件。

    此时。

    叶子家里。

    餐桌旁的气氛变了，杜鸿舟立刻就想做点什么。

    “爸，先不用着急。黑水仙是个很有脑子的人，我估计今晚她就会找到家里去，到时候认真谈谈。”

    “也行。”

    杜鸿舟看到了朝阳区五百亩地皮的影子。

    天黑了下来。

    杜少强一家人都在叶子家里，用叶子家的新彩电看《天龙八部》是很隆重的事。

    叶子清脆的声音朗诵歌词——

    吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪景也未绝望……

    笑你我枉花光心计，爱竞逐镜花那美丽……

    叶子身姿妖娆舞动，居然扑到了杜少强怀里，杜少强急忙亲了叶子的脸蛋儿，大人们都看傻眼了。

    “俩孩子干什么？”

    卫蓝用的是老师教训学生的语气，愠声道，“你们不是男女朋友，怎么能拥抱，怎么能亲起来？”

    “妈，不是亲起来，是站起来，刚才我坐着，然后就站起来了。”叶子的表情和眼神都是无辜的。

    “然后呢？”

    “然后我扑到了少强怀里，他亲了我的脸，不是我让他亲的，是他自己要亲的，但我不怪他，因为他是少强。”

    “可真是个欠揍的闺女，这如果心情好了，小嘴巴可能说了。孩子，今天是咱家里有彩电的日子，妈就不说严重的话了，可今后你和少强交往要注意分寸。”

    卫蓝给叶子讲道理时，也看向了杜鸿舟和刘晴，眼神询问，你们没什么意见吧？

    杜鸿舟和刘晴赶紧摇头，表示没意见，这么多年的交情，他们比谁都了解卫蓝是什么样的女人，这个时候必须要配合卫蓝。

    天龙八部又开始了，叶子提醒杜少强认真看电视。

    这时候，杜鸿舟的大哥大响了，电话就是黑水仙打来的。

    “大舟……”

    “大舟个屁，你喊一声杜叔，会死啊？”

    “我就是怕喊了你杜叔，你也像我爸一样死了，所以只敢喊你大舟。”

    “唐小薇，你是不是找打？”

    杜鸿舟见过场面，一定是个经得起玩笑的人，可一个晚辈这么对他说话，他也真有点不高兴。

    “杜叔，呜呜……”

    黑水仙桀骜的心态崩溃，打电话时就痛哭起来，“后来我回味了一下，大概明白了少强的意思……”

    “面谈吧，你来我家，最好是你一个人来，今晚先不要让你妈露面，我怕她在我家撒泼打滚。”杜鸿舟道。

    “明白。”

    黑水仙那边挂断了电话。

