    长青城。

    不算是一座古城，不过在西部地区，也算得上是一座不错的城池。

    此地距离万初圣地，大概还只剩下不到十万里，若是加点速度，差不多一日就能到了。

    实际上以如今陆长生的实力，一天的时间，完全可以抵达万初圣地。

    但因为有刘清风这个拖油瓶，花费三天时间，才勉强到了万初圣地。

    来到长青城内，因为不想要节外生枝，陆长生特意做了一个斗笠。

    不然的话，光是这个卖相出现在这里，只怕也会引来很多不必要的麻烦。

    至于清风的话，陆长生便没有给他做斗笠，毕竟他不需要。

    来这里只是稍稍歇一下脚。

    天青楼。

    是长青城最好的酒楼，连续三日的赶路，的确有一些乏味和无趣。

    来这里落落脚，再喝点酒，吃点东西也算是不错。

    点了几壶好酒，再点了几十道佳肴，陆长生便坐在酒楼靠边的雅座看着熙熙攘攘的人群。

    很快，佳肴上桌，在伴随着几壶美酒。

    刘清风很懂事，直接拿起酒壶，给陆长生倒了一杯。

    这个小师弟啊，有时候很烦，但有的时候，却挺懂事的。

    “听说了吗？玲珑圣主五千年大寿，邀请那个陆长生去赴宴，你们说这是什么意思啊？”

    “还用说，肯定是看上了陆长生呗，不然为何单独邀请这个陆长生啊。”

    “唉，听闻那陆长生长得极其俊美，比女人还要漂亮，就不知道是不是真的。”

    “那谁能知道呢，人家是真龙，高高在上，咱们都是淤泥中的蝼蚁，只能尚且苟活。”

    “是啊，这个陆长生还真是一条真龙，修练三年，传闻就已经抵达渡劫境了，实力强不说，而且长得也俊美，传闻如仙人下凡，还被称之为道门大师兄，佛子之师，这种人是龙，而我们连虫都不如。”

    “不仅仅是这个，我听闻这次琅琊秘境，很多强者联手打入最后一关，却发现琅琊仙人在石壁上刻字，说什么仙道尽头谁为峰，一见长生道成空！也不知道是真是假。”

    众人议论纷纷。

    陆长生习以为常，而刘清风却不由好奇道：“怎么他们都不谈论神兽的事情啊？”

    他很好奇，这里是中州西部，不是传闻西部出了神兽吗？这才是大新闻啊，虽说自己这位师兄的确非凡，可相比之下，神兽应该更重要一些吧？

    “神兽？这位客官，您可来晚了。”

    端菜上来的小二，再听到刘清风所言之后，不由开口这样说道。

    “什么意思？”

    刘清风有一些好奇。

    “咱们西部的确出了神兽，但也是十几日前的事情了，而且这头神兽出没不定，不知道多少人跑来找神兽，但没有一个找得到，甚至连神兽的毛都没有找到。”

    “所以就有人推测，咱们西部出的不是神兽，而是有人故意设计，制造话题，想要让西部有点人气，毕竟西部在中州，混的最差，要地没地，要人没什么人。”

    “而且这些日子，西部到处有人说神兽出没，楼下的这些客官，一个个都累死累活，已经彻底绝望了，就算真出现了神兽，他们也不会搭理，诸位说是不是啊？”

    小二开口，说到最后一句的时候，更是向下喊了一声。

    一瞬间，各种声音响起。

    “去他奶奶的神兽，我是不瞎参合了。”

    “什么狗屁神兽啊，我估计就是西部各大主城的城主联合起来，为了咱们口袋里那点灵石，编造了一个神兽谎话，这十几日，跑东跑西，别说神兽了，我连头灵兽都没见到。”

    “还说有真龙，真个毛，连一条龙服务我都没找到，西部活该贫穷。”

    “我话放这里了，谁都别跟我扯神兽，就算神兽在我面前，我也绝对不会心动，不找了，找个屁。”

    “是啊，不找了，不找了，赶紧回家，老老实实去挖我的灵矿，耽误我赚钱。”

    酒楼下，一道道声音响起，很多人的的确确被神兽整烦了。

    天天说这里有，那里有，结果去了以后，什么都没有，怎能不烦？

    众人的回答，让刘清风不由恍然大悟。

    “菜上好了，几位客官，慢点享用，有什么事，直接招呼就好。”

    很快，小二开口，说完这话，便去招呼下一桌客人。

    “唉，还以为真有神兽，白高兴一场。”

    刘清风叹了口气这样说道。

    “有神兽又能如何？你还指望他能认你主？”

    陆长生平静道。

    “认主我是不可能的，但肯定会认你为主人啊，陆师兄。”

    刘清风坚定道。

    “为何？”

    陆长生有一些好奇了。

    “因为你长得帅啊，从下山到现在，师兄就好运连连，显示阴阳神石，再是蜀门剑山，仙剑认主，不就是因为师兄你长得比我帅吗。”

    刘清风这般回答。

    嘶！

    陆长生惊讶了，没想到这次下山刘清风居然真的变聪明很多了。

    意想不到啊。

    陆长生感慨，这孩子长大了，聪明了也成熟了。

    只是就在陆长生还未来得及感慨结束时，突兀之间，一道洪亮地声音响起。

    “快出来啊！神兽出现了！”

    声音响起，酒楼内瞬间安静下来了。

    很快......

    砰砰砰砰！

    各种桌椅板凳碰撞地声音响起，整个酒楼，在一瞬间安静下来了。

    刘清风有一些发愣。

    不是说好不去找神兽的吗？

    “师兄，咱们要不要去啊？”

    刘清风忍不住问道。

    而陆长生坚定地摇了摇头道：“不去！”

    “真的不去？那可是神兽啊。”

    刘清风有一些不甘心。

    然而陆长生依旧摇了摇头道：“有个成语叫做命中注定，是你的，他就是你的，不是你的，他就不是你的，安心吃饭，吃完饭就上路，不要惹是生非。”

    陆长生没心思在乎神兽不神兽。

    先不说是不是真的，就算是真的，陆长生也不觉得神兽会认自己为主。

    不过刘清风还是有一些不甘心。

    “师兄，你不争，神兽肯定不会被你得到啊，总不可能，他还会从天上掉下来？”

    刘清风这般说道。

    然而下一刻。

    哐当！

    ---

    猜猜是什么神兽！

    九点没睡，还在码字！虽然码的慢！

    但诚意满满，要点月票不过分吧？