    第676章 越是在意什么，就越缺什么

    杨诗雨一开始那点小心思，被这一通训话说得荡然无存，泫然欲泣地说道：“方导，别人都说你不拍戏了就很随和，怎么到我这，你就这么严厉呢！”

    方既明哑口无言，有时候遇上一些有心机的女生，你还真不好答话。“别想太多，我就是想点醒你罢了。听不听在你，反正公司也不限制你接戏。只不过呢，你不听我的，我以后的电影也不敢用你了。”

    杨诗雨长得漂亮，也很有心机，哪里听不出方既明的警告意味？

    “嗯嗯，我知道了，方导。”

    挂断电话之后，杨诗雨突然笑了。是啊，有这样的一个老板，何尝不是她的幸运呢！

    要知道，杨诗雨太明白了，要想在娱乐圈混，除非运气特别好，不然的话哪能出淤泥而不染！

    但现在不一样了，有方既明罩着，她总算能呼吸到新鲜空气。

    心态一放平，杨诗雨突然觉得她对出名、赚钱也没太大的浴望了。是啊，人到了一定层次，就会追求不一样的东西。就如同方既明这样，对钱已经不感兴趣了，他只想赚更多的钱——然后做更多的事而已。

    有句话说得好，一个人越是在意什么，他就越缺什么。

    还真的是这么个道理。

    就好像方既明回到家，基本上就没停过。

    因为有人给方伟军递了个话，让他给方既明说说，市里有领导想见见方既明。不是正式场合的见面，而是非正式场合的见面。

    有时候啊，这做官的也不容易，一年到头都没几个假期。这不，连春节都得坚守岗位。方既明也不好拒绝，到底怎么说都是当地父母官，见见就见见吧。父母官想见方既明，无非是缺东西了，不然的话也不会那么执着，就盯着方既明来薅羊毛……咳咳，来游说。

    不用说，还是宴席。

    方既明知道躲不过，但他是一来到就表明了态度，不喝酒。

    金华第一把手叫吴建民，方既明之前都是在金华当地的电视新闻上看到过他而已。吴建民是少壮派，也是高学历，本科毕业后，函授到了硕士学位。这些在金华的正府网站上都有简历，方既明在来之前，就了解了一下吴建民。

    吴建民做事风格是雷厉风行，特别在意招商引资。

    毕竟在GDP就是正绩的前提下，这年头没几个一把手看得开的，都在铆足劲要发展经济。这是好事，也有弊端。急功近利之下，不少骗子也应运而生了。骗光了正策性支持后，又骗了钱，最后企业也没发展起来，风口也错过了。

    吴建民一见到方既明，就起来和蔼可亲地说道：“方董，久仰大名了啊！”

    方既明当然不会去得罪父母官，也显得很交际，主动伸出手来：“书记，你可是我的偶像啊！不，应该说，你是全市人民的偶像！”确实，吴建民在金华做了不少实事，最起码把路修好了，这就带来了很多商机。

    两个人寒暄了一番，方既明主动不要喝酒之后，吴建民也只是略微一皱眉，就不说什么了。

    “方董年纪轻轻，就功成名就，让我好生羡慕啊！”吴建民开始给方既明送高帽了，方既明当然不会上当。

    “哪里哪里，也是书记把金华治理得好，不然的话，我哪里有机会创业成功啊！”方既明半真半假地说道。有时候做一个商人，就得满嘴跑火车，最起码恭维的话你得说得漂亮一点。老实人是做不来生意的，因为一开口就得罪人。

    吴建民苦笑道：“方董，我也就开门见山了。金华近些年来发展得不错，汽配、旅游业都形成了规模。但是，我觉得这是不够的，撑不起金华这样的城市。方董是金华的名人，我想差不多也是首富级别了，就不想着回乡投资一下，帮帮家乡发展经济？”

    方既明想了想，然后说道：“敢问书记，在正府的规划里，金华要怎么定位？我的意思是，金华是要走旅游城市，还是工业城市，抑或者是高新技术新型城市的道路？”

    “当然是优先发展工业，然后择机发展高新技术，兼顾旅游城市了。”吴建民脱口而出道。

    方既明笑道：“那就是复合型城市了。其实啊书记，我看金华的工农业也是挺不错的，有一定的底子。要是让我回来投资的话，可能就是带动服务业发展了。”

    “服务业？”

    吴建民不理解，他的原意是，希望方既明能掏出几个亿，甚至几十个亿什么的，在金华发展一下互联网产业的。要知道，现在互联网产业欣欣向荣，已经走出了互联网寒冬，吴建民当然有这么个想法了。

    “其实也不是传统服务业，而是跟互联网结合紧密的服务业。不知道书记，听没听说过物流？”方既明早有腹案，他想做电商很久了。或者说，每一个做互联网公司的大佬，都有一个电商梦。没办法，电商太赚钱了啊！

    别的不说，上辈子阿里那货款留存在账上的钱，绝对是其他类型互联网公司现金流的好几倍！再配上支付宝，金融银行等等，这等于有了金身加持，怎么都破产不了了。因为就算破产，也会有国家出手兜底的——毕竟阿里倒了，对国家也是有一定影响的。

    从哪一个角度说，电商都是极好的。可惜的是，方既明没有那么多钱铺开电商。单纯来说做一个网站很容易，但是要吸引用户，吸引商户入驻，那就要烧钱了。方既明现在，哪里能烧钱？再说了，现在也不是电商的最好时期。

    所以，方既明把目光投向了物流。

    这也是一个低洼市场，只要做得好，两年内做成龙头企业不是问题。到时候，再依托物流发展电商，就顺理成章了。或者说，哪怕是电商失败了，不也还有物流在吗？

    举个反面例子，上辈子的苏宁、国美在移动端输得很惨，几乎算是一蹶不振了，而他们也没有能有物流的支撑，只能不断地收缩业务。而某东就不一样，哪怕市场份额被拼夕夕抢去不少，也还有物流托底。而阿里就更加过分了，差点整合了其他快递，不给竞争对手多少机会。

    (本章完)

