    第21章追查

    在李森的大喇叭呼喊下，众人游上了岸。

    见一个个都还喘着气，李森终于也松了口气。

    “哎哟我滴小祖宗啊，你可没事吧，给你放几天假休息休息？我一把年纪了这可经不起吓啊，还有你们俩也是，一个个的，都下饺子是吧都跳下去？”

    路遥裹上了毯子，虽然看上去有些狼狈，但还是平常那般的精气神。

    “放心吧李导，我没事，晚饭还能干满满一大盒盒饭呢，放假就不必因为我放假了，不然你指不定又天天念叨，不如就加个餐吧，今天大家也都辛苦了，尤其是下水的几位老师，今天我请客。”

    “哼，那你怎么就不说我们小言，人家可是一听说就脱衣服下水了，半点不带犹豫，就加个餐就打发了？还有！我李森说放假就放假！真当我小气抠唆？我宣布，剧组明天放假一天！”

    听到放假的消息，周围的人那原本被这么一个事故而影响的情绪重新又变好了些许。

    虽然只是一天，但也好过没有，这样才能让人能有时间平复心情。

    剧组出意外是谁也不愿意看到的局面，不管是工作人员还是演员。

    言祁被李森这么一提到，不免大家都看向了他。

    只见言祁正拿着水往嘴里灌，好像在吃什么药丸一样的东西，旁边黎元白把小药瓶往口袋里藏的动作显然是有些欲盖弥彰了。

    “怎么了？好像脸色不太好，刚刚是吃药？”

    路遥看了眼他手里的水，分明就是一瓶冷的瓶装矿泉水，吃药还吃得这样草率。

    “我瓶子里有温开水，你先喝点吧，别着凉了。”

    说罢，路遥直接将手里的粉色保温杯递给了对面坐着的言祁。

    被这么毫不给人拒绝机会地塞了个保温杯，言祁也愣了下。

    路遥以为他是嫌弃这是自己用过的杯子，莫名心里有点不开心，轻轻抿了抿嘴，道，“剧组的车还得几分钟才来，衣服都是湿的，先将就喝点暖暖身体吧，别那么讲究，真没见过吞药片还用冷水灌的。”

    言祁听了，知道路遥是误会了他，“我倒是不介意，是怕你介意，这可是你的杯子。”

    “怕你介意”这四个字一出来，路遥就想到方才在水里的时候的那副情景了。

    虽然……是有点，但是毕竟特殊时候，共患难的关系了，现在喝个水哪里还顾得上讲究这么多。

    而且刚刚亲都亲了，同一个杯子喝个水这么件小事好像就压根不够看了。

    “我也没什么可介意的，你爱喝不喝，要不是看你脸色不好，我才不给呢。”

    旁边黎元白简直觉得没眼看，早就在他俩说起话来的时候裹着毯子溜到别处去了。

    拿出兜里刚刚藏起来的药，放回了包里。

    还好是想着今天实景拍摄是在湖边，就带上了药，以防万一，倒是没想到竟然真的派上用场了。

    还有今天的情况，也得和医生汇报一下。

    正要往回走的时候，不远处那片不算茂密的树林里好像传出来了些动静。

    黎元白扭头一看，眼神中满是锐利，直接穿透重新戴上的眼镜看了过去。

    是一个人影，男人的身影。

    鬼鬼祟祟的，是在做什么？

    等追上去，却又不见人影了，地上是凌乱的脚印，看得出来是逗留过好一阵子。

    难道……

    黎元白立刻打了个电话，随后在这一片边走边看，看上去像是在找什么东西。

    ……

    “今天的事情出的蹊跷，我刚刚看了威亚的钢绳，不像是自然断裂，而且小张也说过事先检查过几遍，那么，到底是人为事故，还是单纯意外，这两天可得好好查查，想必李导说放假，也是这个缘故吧。”

    言祁裹着一条毛茸茸的毯子手里捧着个粉色保温杯，这副造型和他脸上的严肃表情本该完全不搭，但在言祁的身上竟然也奇妙的融合。

    闻言，李森有些微惊讶。

    调查是肯定要调查的，只不过刚刚人多，他便没有明面上说出来，没想到言祁倒是看出来了他的意图。

    剧组发生了这样恶劣的事情，差点造成重大事故，那必然是要该追查追查，该追责追责的，安全问题，绝不姑息。

    “查肯定得查，只不过这地方又没有监控，若是真有人动手脚，怕是也查不出什么证据，这才是我担心的地方。”

    李森一脸愁容，还好今天人是没出什么事，那样的话，就不仅仅是追查、追责这么简单了。

    “其实，我可能看到了。”

    一直沉默着的路遥，此时突然出声了。

    “你看到了什么？做手脚的人？！是谁！？”李森直接跳了起来。

    路遥皱着眉，“我也不太确定，今天群演太多了，场面也一时有些混乱，我往湖里飞的那时候，看见一个熟人，但是他没道理会在这。”

    “方嘉荣？”言祁说道。

    “没错，就是他，我当时以为自己看花眼了，也没有多想，如果说威亚是人为破坏的话，那是他的可能性就很大了，我也就没有看错，不如现在召齐群演和工作人员过来，看看是不是少了个人。”

    “很有可能方嘉荣是冒名顶替了某一个人混了进来，不然这一带封了，没道理随意进得来。”

    闻言，李森立即就去办了。

    早在刚刚人救起来之后，李森就让人通知了都原地待命。

    毕竟事情刚发生的时候才是查出事情原委的最佳时刻，越到后面也许证据只会越少。

    这时黎元白也回来了，刚刚的话也听到了个尾巴。

    “刚刚在竹林那边看到了一个人影，有些可疑，可能是你们说的人。”

    他的手里，还拿着一个老虎钳，上面还沾着泥土。

    手没有和东西直接接触，用纸帕包着了手。

    “这是在那个人影附近找到的，埋在土里，还用树叶盖着了。”

    仔细看了看，路遥半眯着眼，回忆起那空中的一瞥。

    当时往身后飞去的时候速度挺快的，这些细节也就是一瞥的事。

    但路遥向来对于细节也是极为注意的，虽然当下不见得一定就能很快想起来，但是当需要调取相关记忆的时候，尤其是事情反常值得注意的时候，更是清晰些。

    “我当时应该看到了一抹红色，但是太远了，我不确定是不是这个，或许也只是什么别的东西或者衣服颜色，但是如果说就是这个老虎钳，那么一切就都对上了。”

    (本章完)

