    “铜牛岛上有几千人居住，他就躲在‘吴家村’。”洛烟拿出花花公子画的地图指着铜牛岛上一个繁华的村落说道。

    “那村子是不是他们老巢？”柳文风问道。

    “有可能，因为，村里人好像武者不少。

    而且，实力不弱，有好几百人。

    不过，我发现他住的地方有地道，也许直通大海边。

    当时怕打草惊蛇，我不敢过于跟进去。”洛烟说道。

    “海上飘可是大海盗，肯定有秘密的藏宝之地。

    不到危机关头他不会去的。

    所以，要逼他才行。过两天准备好了再行动，一举剿灭。”柳文风说道，“对了，独眼龙的事搞定没有？”

    “搞定了，他被我‘初拥’了。

    还是公子厉害，故意放他逃走，我暗中下手才手的。

    那家伙实力不弱，好像镇百万后期颠峰。

    不过，只可惜，他一只眼睛坏了，好难看。”洛烟道。

    “你找奴才还要找帅的啊？”柳文风忍不住笑道。

    “带着个顺眼的总比丑的舒服，不然，当初我要是长得丑，公子估计也不会‘初拥’我吧？”洛烟妖媚的一笑，柳文风顿时看傻。

    这妮子，笑起来还真是媚人。

    因为她是血尸，所以，有一股子不同于正常人邪异的美。

    “看啥？”洛烟脸儿一红，好可爱。

    “呵呵，没什么。”柳文风伸手捏了她下巴一下。

    洛烟也没躲闪，任由她拿捏。

    “唉……今后有办法的时候我一定要给你重铸一具肉身。”柳文风叹了口气。

    “我不要。”洛烟摇头道。

    “为什么？”柳文风有些不理解。

    “别人的身体多脏，我就要我原来的。要是换个样子，公子就不喜欢我了。”洛烟道。

    “好吧，等你到阳神境的时候也可以重铸肉身，也许，那个时候就有真正的身体了。”柳文风点了点头。

    “只要能跟着公子，我无所谓。”洛烟道。

    下边，洛烟把独眼龙找来，柳文风详细了问询了情况，才知道吴家村果然就是匪巢。

    但是，当问到海上飘的秘密时，独眼龙直摇头，说只有他自己知道。

    不过，吴家村的地下室里也有一批抢来的财物。

    “你现在回到吴家村，跟海上飘接近。不过，只要盯住他随时向洛烟汇报，不要打草惊蛇。”柳文风交待道。

    独眼龙当然只剩下点头的份了，这位可是主子的主子，他恭敬得不行了。

    下边，柳文风悄悄在岛上溜了几圈才回去。

    回到二号楼刚洗了一把正准备补个回笼觉，这时，玉微抖起来了。

    “太上忘情，噬火蛟的血收到没有？”是‘丹青妙手’发来的。

    “收到了。”柳文风回复道。

    “那你赶紧把拍照法门教给我？”丹青妙手貌似很急迫。

    “急啥，听我爆个消息。”花花公子又冒头了。

    “是不是昨天晚上又去撩妹了？”‘天手’那家伙也上线了。

    “各位都不睡啊，也好，聊聊。”‘镇国大侠’发了个笑呵呵的表情包。

    “花花公子，有事赶紧说，别担搁我学拍照。”丹青妙手摧道。

    “还是太上忘情朋友的朋友的事，昨天他带人杀了‘海上飘’四百多号人，这说明什么？”花花公子传了个‘得瑟’表情。

    “人家杀海盗，你得瑟什么？”天手传了一个鄙视。

    “当然得瑟了，因为，铜牛岛地图是我搞的。要不是有我，他们怎么可能杀得了这么多海盗。”花花公子传来‘狂笑’。

    “你还好意思说？”柳文风哼道，传了一个‘愤怒’表情。

    “啥意思太上忘情？”花花公子传一个‘迷惑不解’。

    “是杀了四百海盗，不过，水师衙门有人生气了，就是那个郑参将，讥讽巡天衙门手伸太长。

    听说柳文风一回衙门就遭到同僚抨击，说他不会干事，金魔不抓去抓海盗，多事闲事。

    而且，不给补充人员，不给银子，全得自己掏腰包。

    这都什么事，巡天衙门干什么来着，都是为朝庭效力。”柳文风大发牢骚。

    “同僚，谁啊？也太可笑了吧？”花花公子发了个‘一脸晕’表情。

    “汤道贤跟卫子同，就夜平不错。别的，全冷漠不帮。”柳文风道。

    “赵庭呢？”天手问道。

    “死了十五个人，拔了一半的抚恤金了事。

    至于补充人员，叫柳文风自己想办法。

    而且，也委婉的批评说行事要三思什么的屁话，根本就是在指责柳文风嘛。

    这年月，干事的没有好下场，不干事的又眼红，都什么世道。”柳文风道。

    “谁说不是，这种事各个衙门都差不多。

    有危险大家都不想干，可有人干成了，说风凉话的不少，眼红的更多。

    就像你讲的郑参将、汤道贤这些人，包括卫子同之流，全是朝庭蛀虫。”镇国大侠哼道。

    “柳文风还真是个孤胆英雄，什么时候一定要去认识认识。”花花公子笑道。

    “你有钱，听说他这次抓海盗损失五万多两，要不，你给捐些？”柳文风讥讽道。

    “少来！老子是有钱，但那是老子的，凭什么给衙门。”花花公子哼哼。

    “要不，你给五万两，我代你捐了。到时，拍照法门告诉你。”柳文风干笑表情包。

    “你抢钱啊，不用，我找到血了，不久也会送来。”花花公子直翻白眼。

    “三十斤四品凶兽的鲜血也差不多要五万两，你并不吃亏。”天手说道。

    “可我为了杀那只凶兽也花了几万两，血对我用处不大，不换银子，还是用血。”花花公子道。

    “对了，谁家有好的丹炉儿？”柳文风问道。

    “我有！”天手道。

    “怎么卖？”柳文风问道。

    “你把拍照法门告诉我，我就叫人飞送一个过来。”天手道。

    “成交！”柳文风点头道。

    “我说太上忘情，可得问清楚，别到时搞个破烂送来，比如，庙里的破香炉，到时，你就得哭死了。”花花公子道。

    “不子，你放什么屁！老子什么人？”天手发了个‘咆哮’表情包配搭。

