    第88章 用餐打狗（四更）

    张辰没有在观看事情的后续，带着夏芷言上了直升飞机离开了。

    吃瓜群众吃了好多刮，纷纷奔走相告，事情的反转简直可以翻拍电视剧了。

    “原来真的换飞机了？”

    刚刚提议张辰换飞机的司机也在看戏群众中，呆呆的仰视着张辰离开，羡慕嫉妒的眼神毫不掩饰。

    “老大，餐厅已经帮您预约好了, 下飞机后坐个电梯就可以到达！”

    龙十在龙盾聊天群里@了张辰。

    张辰带着夏之言很快来到了魔都“永恒之星”餐厅，这就是龙十安排的用餐地方。

    永恒之星是魔都十大难预约的餐厅之一，据说这里的预约已经排在了半年后。

    但是对于有钱任性的张辰来说，都是小菜菜一碟啦！

    “哇，秋总，我们在这里吃饭？”夏芷言贴近张辰小声的询问, 一边整理好自己的仪容，挽着张辰的胳膊缓缓进入餐厅。

    “嗯！”

    帅气的服务员神作工装带着得体的笑容迎面走来。

    “您好，请问是张先生吗？”

    “嗯！”

    “你预约包间摩羯在这边，请跟我来！”

    两人跟随服务员的引导进入包房。

    点餐过后，服务员退出房间，房间只剩下张辰和夏芷言后，夏芷言开口：“秋总，您姓张？”

    “嗯！小狐狸聪明劲回来了？”张辰一把拉过夏芷言的手，笑着问道。

    “我，你你~”近距离看着张辰英俊的容颜，心脏不收控制的跳动，她的脸很快烧红了起来。

    正准备以前芳泽的张辰被推门声打断，两人抬头看着气势汹汹的闯入者。

    “我当时谁抢了我的包间，原来是长林的张少啊！东海一别，我们苏少可是非常想念你啊！”

    嚣张说话之人是张辰第一次遇到苏天麟时对方身边的走狗周涛。

    张辰没有理会对方, 只是眼神不善看了他一眼, 然后眼神示意拦门没有成功的服务员解释。

    “张先生，不好意思！我们马上处理，影响你用餐了，稍后我们经理回来跟你道歉！”

    虽然周少也是得罪不起的对象, 可是张先生可是临时通知接待的贵客，还腾出了餐厅最好的包房之一，可见更是不能得罪的是这位不显山水的张先生。

    “你出去!我和张少可是好朋友了，他不会介意加双筷子的！”赵涛呵斥服务员。

    服务员为难的看着张辰，有看看周涛。

    张辰淡然的挥挥手，示意服务员不用管。

    周涛见张辰忍气吞声的样子，更是嚣张的起来。

    “怎么，张少，又换马子了，不过这次这个可是比上次的漂亮，身材也更好啊！”周涛不怀好意的眼神扫视着夏芷言。

    聪明的夏芷言听出了对方的身份，也从张辰的口中得知，他和苏天麟已经对上，那么苏天麟身边的走狗更没什么好怕的。

    两人当周涛不存在的聊起了别的话题。

    “姓张的，老子跟你说话呢？你别给脸不要脸!”周涛见对方把自己当空气，一把踢开了脚边的椅子，他其实想掀桌子的，可是桌子是石材做的, 他根本抬不起。

    “怎么？你配和我说话吗？”张辰不屑的看着对方。

    火冒三丈的周涛突然想到到什么, 火气瞬间全无。

    他得意洋洋的说：“张少还有心情在这里吃饭真是好兴致，你们天悦传媒两部电影马上要开天窗了, 还不着急，你现在求求我，我在苏少的面前给你说说好话，让你们赔得少一点啊！

    张辰明面上的身份并不难查，除了龙盾安保公司无法查询，像金荣集团和天悦传媒都可以查到。

    “呵呵，我这个皇帝不急，你这个太监急什么？还有和狗有什么好谈的？嗯！”张辰很是嘴毒的怼了回去。

    “你，你~”周涛的火气瞬间回归，说着冲到到了张辰的面前。

    张辰早就防着他疯狗发疯咬人，一个大长腿，将周涛踢到了对面的墙上。

    伸手挡住了夏芷言的眼睛，霸道的说：“嗯，丑人不好看，被打的丑人更不好看，看了要洗眼睛，那就不要看！”

    夏芷言呵呵的笑出声，拉开张辰的手，用自己的手牵着他的手捧住自己的脸颊。.

    “那就这样，看着你就能洗眼睛了！”

    夏芷言眉眼弯弯的凝望着眼前的男人。

    虽然今天经历了很多，但是夏芷言爱男人的心，丝毫不动摇。

    咚咚~

    一阵敲门声响起。

    “进！”

    “张先生，不好意思，叨扰你用餐，我是这里的经理，老板今天恰好不在，不然我也不够格给您道歉，为表歉意，你今天的餐费全免，您今后随时可以来我店用餐。”餐厅柳经理致歉并对着张辰深深的鞠躬。

    “免费就不用了，我不缺这点钱，你们的服务我还是很满意的，只是安保还是要做好！”张辰不在意的回答。

    “是，您说得是！”柳经理点赞同。

    柳经理身后的保安很有眼色的押着周涛走了出去，另一队服务员很快换走被踢的椅子，并将菜整齐的摆放在桌上。

    “再次祝您，以及这位女士，用餐愉快！”柳经理说完躬身退出房间。

    张辰的身手反应，还有餐厅工作人员的一顿流畅操作，惊呆了夏芷言，她知道秋总有钱，没想到是这么的有钱有势力，真的就是直播间里网友们说的神豪。

    夏芷言可爱的小表情逗笑了张辰，他摸摸她的头说：“虽然被打断了一下，不过这家餐厅的食物真的做的不错，来尝尝，可不能为了一条疯狗，破坏了我们美好的午餐！”

    “嗯嗯，这是你和我的第一餐，希望以后一直陪着你用每一餐！”夏芷言害羞的说。

    “呵呵呵，小狐狸不但聪明，还很贪心！”张辰嬉笑的看着夏芷言。

    “那，可以吗？”夏芷言接着张辰的杆子顺着问。

    “当然不可以啊！”张辰看着夏芷言说。

    “啊？是我逾越了”夏芷言情绪低落的说。

    “因为我还有其他朋友和家人要陪啊！你也要读书啊，傻姑娘！“张辰好笑的看着认真了的夏芷言。

    “你又逗我！”夏芷言娇笑着扑进了张辰的怀里。

    (本章完)

