    哦吼！

    居然一次性加了20点好感度！

    难道是我的真诚与正直打动了这位公主吗？

    一定是这样的！

    唉……

    不愧是我。

    林枫看到UI界面上的提示之后，心中也是止不住的兴奋。

    如果是寻常NPC也就算了，但眼前这位NPC可是公主！

    如果没有猜错的话，应该就是她口中的玄夜皇朝。

    不过……

    林枫突然想到了什么，随后问道：

    “青儿姑娘是来自玄夜皇朝？那不是在东苍玄洲吗？”

    “青儿姑娘怎么又来到这南扶苏洲的极难之地了呢？”

    云青儿闻言，倒也没有完全隐瞒，轻声说道：

    “青儿此次来南扶苏洲乃是为了一味药材。”

    “哦？”

    林枫眉头一挑，随后问道：

    “那药材找到了？”

    “嗯。”

    云青儿点了点头，随后说道：

    “万幸，在这些护卫的帮助下，青儿总算是找到了那味药材。”

    “只不过……”

    说道这里，云青儿的双眼顿时开始变得暗淡了起来。

    她看着远处倒在地上，早已经没有了生机的护卫，双眼之中也是怅然若失。

    “为了这株药材，他们……”

    “人死不能复生，青儿姑娘当节哀顺变。”

    林枫看到云青儿这黯然伤神的模样，也是一阵怜惜，便轻声安慰道：

    “既然他们为了青儿姑娘，为了这主株药材，已经付出了生命的代价。”

    “那么青儿姑娘更应该保护好这位药材。”

    “只有这样，他们的付出才没有白费。”

    “我想……”

    林枫顿了顿，轻声说道：

    “他们知道青儿姑娘成功守住这株药材之后，也还会感到欣慰的！”

    云青儿闻言，双眼微微闪动，她看着林枫，沉默了一会儿，随后说道：

    “他们……真的会这么想么？”

    “当然！”

    林枫立即给了云青儿一个肯定的答复。

    看到林枫这坚毅的表情，云青儿的双眼之中也是随之浮现一抹坚定之色。

    “我一定会将这株药材带回去的！”

    说着，云青儿便将目光再次落在了林枫身上，轻声说道：

    “谢谢你，林公子。”

    【叮！恭喜您，云青儿对您的好感度+10！】

    【当前好感度：30（倾盖如故）】

    我去？

    这好感度来得这么容易的么？

    林枫听到UI提示之后，也是被震撼到了。

    他怎么也没有想到，就这么短的时间，这么几句话，就直接收获了一位公主30的好感度！

    这是要原地起飞啊！

    如果云青儿真的是玄夜皇朝的公主，那这一次就真的是赚大发了！

    自己甚至以后可以把玄夜皇朝当成自己的根据地！不断扩大自己当前的优势！

    如此一来，等到天道与现实融合之际，报仇便指日可待！

    想到这里，林枫整个人都开始激动了起来。

    他看向云青儿，轻声说道：

    “青儿姑娘客气了。”

    “不知道青儿姑娘接下来有何打算？”

    云青儿闻言，略微收敛了一下心神，随后说道：

    “我现在必须抓紧时间将药材送回玄夜皇朝！”

    “只有这样，这些护卫的努力便不算白费！”

    “既然如此……那林某便再护送青儿姑娘一程吧！”

    林枫看着云青儿笑着说道：

    “毕竟这怪石林中还有不少的妖兽，青儿姑娘只不过是炼气境修为，还是比较危险的。”

    “我将青儿姑娘送到最近的城池，青儿姑娘以为如何？”

    云青儿犹豫了一会儿，随后点了点头，轻声说道：

    “那就有劳林公子了。”

    “客气。”

    林枫轻声一笑，随后走到了旺财的身旁。

    这死老鼠竟然到现在还在装死！

    要不是自己有UI界面，看得到这家伙的血条，还真以为他被剑齿焱虎给拍死了！

    不过……

    有一点倒是让林枫感到有些诧异，明明剑齿焱虎那一掌没有留情，可这家伙竟然只掉了两三千的血，比自己少的多。

    如果旺财防御高也就罢了，可他防御也不高啊！

    难道是觉醒了什么隐藏被动技能？

    “应该没有，如果有隐藏技能，我UI界面上应该也看得到才是。”

    林枫想了好一会儿见还是没有想通，便干脆放弃了，随后一脚狠狠踢在了旺财那肥嫩的屁股上。

    “再装死小心老子真的把你砍死！”

    “吱吱~”

    被林枫狠狠踹了一下之后，旺财几个翻滚，落在了一旁的巨石残渣之中。

    他故作晕头转向地爬了起来，看到林枫之后，双眼之中顿时露出一抹狂喜之色。

    随后直接冲到了林枫面前，死死抱住林枫的大腿。

    “吱吱吱吱……”

    （翻译：主人你没死实在是太好了！）

    “吱吱吱……”

    （翻译：主人，我还以为你死了呢！）

    吱着吱着，旺财便是一把鼻涕一把眼泪的蹭在了林枫的裤腿上。

    虽然是游戏，但……林枫还是十分嫌弃地将旺财一把踹开，随后说道：

    “少在这里装模作样，你以为我不知道你在那边装死？”

    “若不是看在你挺身而出的份上，我早就将你碎尸万段了！”

    林枫恶狠狠地轻喝了一声，随后便没有再搭理旺财，转身直接朝着云青儿走了过去。

    “吱~”

    旺财见状，而已是屁颠屁颠地跟了过去。

    至于林枫那些狠话，他丝毫不在意。

    鼠鼠这么可爱，不会真有人丧心病狂地想要杀鼠鼠吧？

    “青儿姑娘，我们走吧，我送你到岩城。”

    ——

    目送云青儿离开传送阵之后，林枫便想继续朝着九龙山的方向前进。

    只不过，这个时候林枫的房门却是响了。

    紧接着，便传来了颜妍那疯婆娘的声音：

    “林枫！有美女找你！”

