    陈九鼎拍了拍狼王与小宝的头：“你们俩小声点，万一吓到了野猪群怎么办？”

    “呜呜……”

    老铁，这群只配当食物的东西，吓到就吓到了，再说了，老铁你一个人不是能单挑整个野猪群吗？有啥可怕的？

    陈九鼎再次拍了狼王的头一下说：“你是不是傻？没看到在直播吗？要营造直播的那种紧张氛围懂不懂？演戏知道吗？昨天在沙漠里演戏演的还可以，怎么今天就傻了？”

    “呜呜……”

    啥？老铁，还演戏啊！

    那没事了，演戏，我狼王可是专业的，听说有一种名叫小鲜肉的东西，我堂堂狼王专业打小鲜肉的脸！

    老铁，你就看好了，我等下一定要让直播间的老铁们给我颁发一个奥斯卡大奖！

    “这么多野猪，胖哥，你不得吃疯了？”

    “来，铁子，你去那地方给我表演一个吃疯了！”

    “就是，只要你敢去，我就敢给你打赏一个1314朵鲜花，送你起飞！”

    “别说1314朵鲜花了，就算是给他9999朵鲜花，他都不敢去，听他扯犊子。”

    “来来来，我来说一句真实的话，不是我给你们吹，如果我在现场亲眼看到这么大一群野猪，我特么不出十秒钟必定尿裤子！”

    “尿裤子真实！”

    “真实加一！”

    “真实加二！”

    ……

    “真实加1008611！”

    “众所周知，野猪是一种极具攻击性的动物，被野猪拱上一下那可真的不好受啊！”

    “卧槽，老铁们你们看，那里面好像有几头体型特别大的野猪。”

    “不是几头，是只有一头，你们看最后面那只，那一只的体型是其他野猪六七倍！”

    “那头野猪应该有一吨了吧！”

    “会不会是野猪王？”

    贺一航拍到这里说：“老铁们，你们看，那个就是野猪王，体重在一吨以上，没想到我们今天过来居然还碰到了野猪王，真不知道是我们运气好还是野猪群的运气差。”

    “胖哥，你瞅瞅你说的这是人话吗？”

    “胖哥这话说的，我怎么感觉胖哥好像对于今天的野猪群是吃定了的样子呢？”

    “野猪，你们快跑吧！”

    “就是，这一群大魔王又来了，再不跑今晚估计我们就要看烤野猪排了。”

    “不是吧，胖哥他们这么叼？”

    “抖声的老铁们，我给你们讲，鼎哥是永远滴神，陈三也不差，二壮力大无穷，只有胖哥一个人是真的弱鸡。”

    “人间真实，只有胖哥是最菜的那个。”

    贺一航看到这样的评论笑着说：“哈哈哈，没错，我就是这个队伍里最菜的那个，我主要负责喊666，其他的跟我没关系。

    家人们，刚才我鼎哥给我说，他准备让狼王与小宝上去叫阵了，看看结果如何。”

    贺一航说完，把镜头对准了朝着野猪群慢慢走去的狼王与小宝。

    “卧槽，这狼王与小宝是成精了吗？居然还会匍匐前进？”

    “这是专门训练过的吗？”

    为了让整个演出更加精彩，陈九鼎专门给野猪群施展了遗忘术。

    中了遗忘术的野猪群，所有的野猪都会在短暂的时间内忘记狼王与小宝之前对它们造成的恐惧。

    当狼王与小宝到了地方，它们两猛的站起来，这一瞬间，野猪群瞬间收到了惊吓。

    随着野猪群传来一阵嚷嚷，野猪王很快站了出来，它出来后，对着野猪群叫了几声，野猪群总算是稍微安静了一些。

    “哼哼……”

    你们两个是什么东西？想干什么？

    “嗷呜……”

    想干什么？咦？不对啊！我不是每次来你都会吓得第一个逃跑吗？怎么这一次好像不怕我了？你是不是飘了？

    “汪汪！”

    就是，还有我，每次我来你都吓得第一个跑路，怎么突然间不怕本小宝大人了？

    “哼哼……”

    怕你们？就你们两个小东西？本王会怕你们？开什么玩笑？

    狼王与小宝听到野猪王这么说，它们两互相看了一眼。

    “汪？”

    喂，狼崽子，这野猪王难不成失忆了？

    “呜……”

    嗯嗯，有可能，我也有这种感觉，不过这孙子的头脑好像一直都不是很好的亚子。

    “汪！”

    我知道了，一定是我主人动的手脚，他想让我们演戏。

    “呜？”

    你说是老铁干的？

    “汪！”

    没错，就是我主人干的，要不然这野猪王这个胆小鬼怎么可能会忘记我小宝大人呢？

    “呜！”

    也是，每次英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的本狼王来，它都会求爷爷告奶奶的求饶，这一次居然敢跟我这么说话了，太不正常了。

    既然老铁让我们演戏，那咱就开始演戏吧！

    “汪！”

    好，先把这个不知天高地厚的臭野猪揍一顿再说吧！

    “呜……”

    要我一起吗？

    “汪！”

    我的意思是你上，我在这里给你喊666。

    “嗷呜！”

    那好，本狼王这就上去揍它一顿，说好的666你可别忘了给我喊啊！

    狼王说完，朝着野猪王冲了上去。

    “老铁们，快看，好戏就要开始了！”

    “狼王跟野猪王的大战，希望会很精彩。”

    现在，贺一航他们来到了距离小宝不到两米的地方站着拍摄。

    小宝感受到陈九鼎过来，它冲着陈九鼎叫了两声。

    “汪汪！”

    主人，你看看，这头傻狼有多傻，我两句话就骗得它去干苦力活了。

    陈九鼎听到小宝这么说，他笑着摇了摇头。

    小宝到底是比狼王开智开的早，虽说实力没有狼王强大，但是智力绝对比狼王高。

    可怜的狼王……

    嗯……好吧，一点也不可怜。

    狼王冲上去后，野猪王也立刻朝着狼王扑过来。

    野猪王一吨多的体重跑起来那可是相当震撼的，整个山林都在回荡着野猪王跑动的声音。

    相比之下，狼王的脚步声简直就跟没有一样。

    别看狼王的体型挺大的，但是，狼王太过于轻灵了，跑起来基本上连声音都没。

    “卧槽，狼王居然选择跟野猪王硬抗？”

    “这狼王一定是傻了，体型差距那么大，怎么打？上去送狼头吗？”

    “结局已经注定了，我觉得已经可以溜了，没看头。”

    “楼上的，小心脸被打肿。”

