    “让爷来试试。”纪衍诺觑她一眼，慢条斯理地左手包裹住她的左手，顺带捏住了她手指间的绣花针，右手亦然。

    　“这很难的。”叶浮珣以过来人的身份点评道，“殿下您看这针眼特别特别小，比绣花线小多了！”

    　纪衍诺勾了勾唇，嘴角不经意地拂过叶浮珣的耳畔：“要爷看，这一点都不难。”

    　叶浮珣霎时就起了一阵阵鸡皮疙瘩。

    　她的耳朵最是敏感。

    　而见鬼的是，纪衍诺好像发现了这一点。

    　叶浮珣缩了缩耳朵，让她没忍住浑身颤了颤。

    　“殿下！”叶浮珣稍稍羞恼地推了推纪衍诺，“过两日就是乞巧节，臣妾要是没有练习好，回头会丢人！”

    　纪衍诺低沉地笑了，满意地看着唇边那原本如雪白皙的小巧耳垂泛上了粉色：“要是有人敢笑话你，爷修理她。”

    　“不要。”叶浮珣噘了噘嘴，“臣妾现在是侧妃，总不能丢了您的脸面。这穿针引线虽然不容易，但多练习了总能练好。”

    　她义正言辞地看着纪衍诺，“所以，您还是快去看您的公文，别打扰臣妾练习。”

    　纪衍诺看着一脸正气的小女人，强忍着笑点头：“好，那爷看公文。”

    　叶浮珣松了口气，又怕纪衍诺会生气，忙陪着甜笑拈起一块糕点放进纪衍诺嘴里：“殿下，这是臣妾请您吃的！”

    　纪衍诺：……

    　默默地吃了点心，默默地拿起公文，默默地继续心不在焉地批阅。

    　叶浮珣则继续奋斗。

    　纪衍诺看了会儿公文，忽地想起什么：“乞巧节那天夜里，京城有花灯会，爷带你去逛逛。”

    　转眼就到了乞巧节这一天。

    　一大早，后院嫔妾们各个穿着新衣，打扮得漂漂亮亮前去兰熙宫请安。

    　太子妃亦是喜气洋洋：“今天可真是个天气晴朗的好日子，一会儿咱们姐妹们去承芳楼举办乞巧穿针的活动，得了前三名的妹妹，本宫重重有赏。”

    　这话一出，大殿里头登时热闹了一片。

    　纷纷议论着哪位姐妹的女红最好，又暗暗鼓足了劲儿，准备一展身手。

    　“最近叶侧妃刚晋封为侧妃，”太子妃温和笑着，目光扫过叶浮珣身上，“今日便与本宫和张侧妃一道比试。妹妹手巧，回头可要记得让姐姐三分。”

    　叶浮珣连连摆手：“娘娘谬赞了，臣妾女红只是普通，哪里当得起手巧两字，娘娘可莫要因为臣妾手拙而笑话臣妾才是。”

    　“你们瞧瞧，”太子妃掩嘴笑道，“叶侧妃就是向来这样谦虚，才会得了太后娘娘的欢心！妹妹们可要多多学着点儿。”

    　叶浮珣维持着礼貌的笑容。

    　自从她晋封为侧妃以来，太子妃对她的态度似乎又有了变化。

    　或许是她敏感，但她确实是这么觉得的。

    　受封之前太子妃对她还算友好大度，甚少为难她不说，有时张侧妃开口挤兑她，太子妃还会替她周圆几句。

    　而受封后短短数天以来，她已经不是头一回听太子妃话里话外映射她是因为深得太后欢心才被晋封为太子侧妃一事了。

    　就觉得，太子妃这是有替她拉仇恨的嫌疑。

    　“叶侧妃可不就是谦虚，”张侧妃继续煽风点火，“有些人哪，嘴里说着不行，实则暗地里偷偷练习，就为了比试的时候赢个第一。叶侧妃，你觉得本宫说得可对？”

    　“妹妹倒觉得并非如此。”叶浮珣淡淡回应，“既然府里头要举办乞巧穿针的活动，姐妹们认真练习本是应该。还是张侧妃觉得，姐妹们都不当回事才是正确不成？”

    　张氏没想到叶浮珣竟然敢回嘴，正欲喊一声放肆，又想起现在叶浮珣已经和自己是同等的位份，她无故还真奈何不了叶浮珣。

    　只得气咻咻看向太子妃：“姐姐，你瞧瞧叶侧妃这牙尖嘴利的……”

    　“你们两人可是妹妹们的表率，要一条心才是。”太子妃慢悠悠地打着和场，“时候不早，咱们都移步承芳楼去。”

    　一行人在太子妃的带领下前往承芳楼。

    　因为后院嫔妾不少，乞巧穿针的活动分成几批进行。

    　每一批五位嫔妾上台参加比试。

    　若是三十瞬无法将七根绣花线穿过针眼就算输，会失去参加评分的资格。

    　往深了说，要真有谁连这点都完成不了，那是出门都没脸见人的事。

    　而拥有评分资格的嫔妾，每个人都会有完成的计时记录，最终再统一列在一起，评出前三名。

    　规则简单易懂，嫔妾们跃跃欲试。

    　很快，第一批嫔妾就走上了比试台。

    　其中便有朱美人。

    　叶浮珣冲着朱美人比划了加油的姿势，兴致勃勃地看着她走上了台阶。

    　一行五人各自寻了位置坐下，每个人身前都架着摆有针线的托盘，又有婢女托着插满了七眼绣花针的盘子上来让各人挑选绣花针。

    　随后比试正式开始。

    　三十瞬转眼而过，场子里的打气声和加油声绵绵不绝。

    　每一人都顺利在三十瞬里完成了穿针引线的任务，朱美人用了二十三瞬穿完，排行第二。

    　叶浮珣开心地站起来鼓掌。

    　落座时，不小心望见张氏古怪地看了她一眼。

    　叶浮珣捧起茶浅浅地啄了一口。

    　她抬眸不经意地扫向张氏，想确认下她刚才是否看错了，结果张氏倒是别开了眼，而正好对上了太子妃的神色。

    　似乎，就看见太子妃眼底闪过一抹犀利之色。

    　叶浮珣心中一动，要不要用一下读心术？

    　对太子妃用读心术，说不定起到一箭双雕的作用。

    　叶浮珣果断在脑海里对九九道：“九九，对太子妃用读心术。”

    　“是，宿主。”九九很快应答。

    　下一刻，叶浮珣就听见了太子妃的心声。

    　‘张氏那个傻子，再这么频繁打量叶侧妃，怕是就会露馅了。’

    　‘以叶侧妃的本事，若然猜到张氏会对她动手，然后细心发现呈给叶侧妃的绣花线被专程换成比旁人粗的绣花线的话，本宫可就帮不了她了。’

    　‘真是个不堪重用的东西。若不是本宫另有后手，嗤！’

