    

    “嗯？”

    明老似有些不信。

    “你们不要拿我逗闷子，这孩子长得和她奶奶像，我怎么会认错？”

    严湛：“她不是。”

    心里却因为明老那句话，生起了些许疑惑。

    他第一次见到曼殊，也觉得她与老夫人有几分相似，特别是那双眼睛。

    “竟然真不是？”明老有些惊讶，“那这可真是巧了。”

    不过，天底下长得相似的人多如牛毛。

    如果不是小姑娘是严湛带来的人，他也不会注意到这一点。

    “老严如果见到她，估计也会以为她与嫂夫人有什么关系。”

    明老也只是随口一说，然后看向曼殊：“小姑娘叫什么名字？”

    “颜曼殊。”曼殊朝他笑笑。

    礼貌乖巧，又不会太过讨好。

    “你也姓严？”明老愣了一下，下意识看向严湛。

    你确定，这跟你们家没关系？

    “同音不同字，我是颜色的颜。”曼殊顺口解释。

    示意自己与严家没有任何关系。

    至少，暂时还没有。

    “我还以为，严家多出了个小姑娘呢，倒也是缘分。”明老弄明白之后，也就不多关注了。

    “我与严湛还要下棋，我看你和小明差不多大，让他带你玩一会儿？”

    被点到的小明少，脸一下子黑了。

    “爷爷，我说了多少次了，不要叫我小明。更不要当着外人的面这么叫！”

    小明简直承包了所有小学生的笑点，他很抗拒这个名字好吗？

    “小明不是挺好听的吗？”明老一副“现在的孩子怎么这么难带”的表情。

    “哪里好听了？我没有名字吗？我叫明煜！”

    小明少难得炸毛了。

    好好的暑假，他放弃跟小伙伴们愉快的玩耍，跑来C市陪老爷子，不是让他气自己的！

    “好的，小明。”明老笑眯眯地应声，赶在他再次炸毛之前，“你带妹妹去隔壁玩。”

    小明少气得要死，又拿爷爷没办法。

    只能看向曼殊，眼里带着警告：“你要跟我一起玩？”

    他长得好，女孩子十个有九个见了他都会缠上来。

    他根本不想跟什么妹妹玩！

    从小到大，女人就像五百只鸭子似的围着他转。

    不管是因为他的长相还是家世，都让明煜烦不胜烦。

    “不用，我可以就在这边看明老和严先生下棋。”曼殊显然是看懂了明煜的弦外之音。

    她也不是小孩子，还需要人带着玩。

    原本打算只是跟严湛打声招呼就走的，现在被迫留下来是怎么回事？

    明煜用一种“算你识趣”的眼神看曼殊，然后扭头跟他家老爷子道：“你看到了，人家不爱跟我玩。”

    “你这臭小子！”

    明老又不是傻子，看不出是自家孙子嫌弃人家女娃娃。

    他怀疑孙子这样下去，以后可能找不到女朋友。

    挨了骂，小明少心安理得地去了另一个房间。

    曼殊就坐在一边看两人下棋。

    她的围棋只能算入门，前世回到严家之后，被老爷子教过。

    不过，会不会下是一回事，她就乖巧地坐在旁边，给两人添个水什么的，让明老再次心生好感。

    “还是小姑娘贴心，我们家那些臭小子，看着就烦。”

