    第264章 出手就是王炸

    皎洁的月光装饰了春天的夜空，也装饰了大地。

    夜空像无边无际的透明的大海，安静、广阔、而又神秘。繁密的星，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。

    田野、村庄、树木，在幽静的睡眠里, 披着银色的薄纱。

    山，隐隐约约，像云，又像海上的岛屿，仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。

    早春的清晨，汤河上的庄稼人还没睡醒以前, 雄鸡的啼声互相呼应着。在道路上听起来, 河水声和鸡啼声是那么幽雅，更加渲染出这黎明前的宁静。

    空气是这样的清香，使人胸脯里感到分外凉爽、舒畅。

    有了重要的工作要做，傅玉书早早的起床，按照戴维斯灵魂之中泄露出的记忆，每过几天朱富贵就会早早的闯入到他的府邸，询问自己女儿的去向。

    控制着戴维斯的身体来到餐厅，随手将自己制作的药丸放入到了餐桌前的粥里，静静的等待了起来。

    没有等待太久，府邸之中顿时的响起一个男人的怒吼，男人的声音很大，可是府邸的士兵却是没有人敢上前去制止，也只有公爵才敢如此的横行无忌。

    闯入到餐厅，看了一眼淡然吃着早餐的戴维斯，朱富贵就气不打一处来，“今天, 我必须要得到一个准确的说法。竹云她到底去哪里了？！”

    喘了一口粗气，朱富贵随手拉了一个椅子, 肉墩墩的身体重重的坐下。

    看的傅玉书不禁为那椅子默哀了三秒, 这要是材质差点，直接就牺牲了。

    “岳父，这么暴躁干什么呢，我早就跟你说过了，竹云实力突破，凑近在落日森林寻找合适的魂环呢，过一段时间就能回来了。”戴维斯笑了笑，淡然的说道。

    “什么魂兽非得在落日森林寻找，那个鸟不拉屎的地方，丹丸大小的森林，能有星斗大森林庞大吗？现在人已经有一个月没回来了，你就一点不着急？”朱富贵质问道。

    戴维斯起身为朱富贵盛了碗粥，恭敬的端到朱富贵的身前，“岳父别这么生气，气大伤身，先喝完粥，我已经派人前往天斗帝国接应了，相信很快就能有消息传回来。”

    看了一眼玉碗之中的海参粥，朱富贵知道这东西可是好东西, 那起勺子尝了一口，“味道还不错，哪里找的厨子？”

    戴维斯坐回到椅子上，笑了笑，“就是随便找的，岳父喜欢的话，待会送到你的府上。”

    “别以为这样就能让我松懈，竹清已经逃了，朱家可就这一个女儿了。现在这星罗帝国就你一个皇子，只要你坚持下去，这星罗帝国的皇位就是你的。可不能功亏一篑啊。”

    扒拉着将玉碗中的粥喝了个干净，朱富贵以一个长辈的身份嘱咐道。

    戴维斯淡然一笑，“放心吧。”

    话音甫一落下，朱富贵顿时呆愣在了原地，手中的玉碗瞬间从其手中滑落掉在了地上，嘭的一声摔了个粉碎。

    傅玉书黯然一笑，“放心吧，等你再次醒来的时候，别说是星罗帝国了，就算是整个斗罗大陆，整个斗罗星，都将匍匐在我的脚下。”

    傅玉书控制着戴维斯的身体站起身整理了一下身上的衣服，检查了一下朱富贵的身体，确定其进入到了植物人的状态，这才松了一口气。

    【叮，朱富贵进入植物人状态，影响剧情走向，获得反派点5000。】

    “看来确实是中招了，朱富贵啊，您老人家先休息一段时间吧。”戴维斯走出餐厅，找了两个士兵，“老公爵睡着了，找人将其送回家。”

    士兵虽然一头雾水，这刚才还骂骂咧咧的人，怎么就直接睡着了？

    不过，这不是他应该想的事情，赶紧去完成皇子吩咐的任务才是。

    处理了朱富贵，时间紧迫，傅玉书立即控制着戴维斯的身体前往了皇宫，按照其对戴玉廷生活习惯的了解，这个时候他应该刚刚起床。

    按照速度来言，他进入皇宫的时间，星罗帝国老皇帝这个时候刚好吃早餐。

    人老了，很多事情也就不行了。

    戴玉廷的武魂虽然是白虎，但是现在最多也就是一个没牙的老虎。

    让戴维斯进入到挂机状态，傅玉书退出了戴维斯傀儡，这远程操纵傀儡对于精神力消耗不小，能省则省吧。

    看了一眼怀中的玲珑，傅玉书呵呵一笑，揉了揉她肿胀的伤口，按照记忆中的知识，施展起了治疗的手段。

    简单的治疗了十几分钟，伤口处的结痂站立成了一个豆子，判断了一下时间，知道戴维斯此时已经进入到了星罗皇宫。

    想了一下，傅玉书手掌贴合在臃肿上，创世神力输送而出，治疗着伤势积累的毒豆子上。

    做完这一切，傅玉书单手结印，顿时侵入到了戴维斯的身体内，看了一眼四周的环境。

    按照着戴维斯的记忆，傅玉书款步走向了星罗帝国的餐厅。

    “小斯，你怎么这个时候来了？”看到款步走来的戴维斯，戴玉廷手中刀叉的动作停滞了一下，笑盈盈的问道。

    小斯？不知道的还以为打杂小厮呢。

    吐槽了一句这怪异的称呼，傅玉书控制着戴维斯的身体走到了桌前，“只是有点想这皇宫的早餐了，我那府邸的出厨子手艺实在是太差了。”

    “就位了这件事情？”戴玉廷哈哈一笑，挥了挥手道，“既然来了就坐下来一起吃吧。”

    戴维斯躬身道，“多谢父皇。”

    “好了好了，就不用这么多虚礼了。”戴玉廷抬头看了一眼侍女，“快去给皇子殿下拿副碗筷。”

    等了一分钟左右的时间，戴维斯面前就多出了一副银质的刀叉。

    “这么西式的吗？还真是有些陌生。”傅玉书控制着戴维斯的身体，开始吃起了星罗帝国的早餐。

    一边吃着，一边观察着戴玉廷的喜好，他的机会可就只有一次，再来的话，就不太好解释了。

    而且毒药的配置也不是说有就有的，还得收集药材，太麻烦了。

    (本章完)

