    宋大娘一脚踹向小儿媳妇：“滚一边儿去，这银子哪有你碰的，你个骚贱娘们！”

    宋家的两个儿媳妇不敢说什么，默默地又退到了一边，只是被背地里淬老两口一口唾沫：“老不死的。”

    书香本来是极为生气的，听到两个儿媳妇和他的小儿子背地里这么骂，突然觉得十分的搞笑。看向旁边已经在被李博明诊治的宋安之，突然觉得这家人脱离了出去也不见得是什么坏事儿。

    事情就算这么结束了，书香将宋安之一家三口给接到了干爹干娘的家里。

    毕竟是有男丁，她一个寡妇的屋子里也不可能容下男人，即便还有梦娘在旁边也不行。另外一个也是考虑到梦娘的身体，如果在爹娘那里的话至少要能照顾的好一些。

    王老头夫妇俩在家里带着小包子小铃铛，早就等的心里发颤了，就怕是那边出了什么事儿。果然，没过一会儿就见书香让人抬着两个人进了院子，满身都是血。

    王大娘一看，脑子里一片空白，差点没有晕了过去，还是书香急忙扶了一把：“爹娘，麻烦你们了，我知道这样做有些不太好，可是我那边……”

    宋大娘一看到梦娘身上的那一滩的血就知道是怎么回事了，她也是生产过的，于是连忙拍了拍书香的手道：“不妨事不妨事，我们是你爹娘，我们不讲究这些……”

    说着又急忙招呼着将人给抬进去，李博明也在旁边没有走。李博明又开始给梦娘诊治了，过了好一会儿这才道：“那麻烦嫂子赶紧给她换身衣服，我就先出去了。”

    说完之后又连忙进了另一间屋子，这边的王老头也正在给宋安之诊治着。

    宋安之伤得很重，刚开始的时候意识还清明，待知道自己安全后，神经一绷断，人就晕了过去。

    “天杀的，哪有这么当爹娘的！瞧给打得……”王老头一边诊治着，一边还抹着自己的老泪。

    “王大哥，怎么样了？”李博明进来就开口问道，一边问还大步的往床边而来。

    王老头往旁边侧了侧，叹息一口气道：“肩胛骨和手腕都骨折了，肋骨断了两根，骨头可能伤到了肺部，头脑也有淤青，怕是不太好……”

    李博明的手紧紧的攥成拳头，他虽然不爱管别人的闲事，但并不代表他没有同情心。说真的，他都活了大半辈子了，还真没有见过这样的爹娘！

    两个人又努力的抢救了一番，这才勉强保住了宋安之的性命，只是这样一来就得养上许久了。

    院子里，赶来的宋钱氏已经将自己小孩的衣服给虎子换上了，虽然是女装，但是因为她当初做的就比较中性，倒也没有太大的关系。

    虎子还是一副痴痴傻傻的模样，双眼无声，嘴角还流着口水，眼见着就是被吓傻了。

    宋钱氏在外面一边哄着一边自己就开始哭，刚开始这个孩子生下来的时候虎头虎脑的挺聪明。三四岁的时候就开始不爱笑了，却好歹还知道喊人。可现在……

