    皮德的侍卫长惊怒道：“你去哪了？”

    皮德已经跟着一个北地人和一个下士跳下了坑洞，那北地人还想动手，直接就被他一拳打翻在地，一旁的下士吓得不敢动弹，不过下士很想拍一张照。

    “队长，我已经拿到两支肩炮，另外一支还在他们手上。”林远扯下了北地人背后的背包，从里面拿出了两支肩炮，他直接安装在肩膀的支架上。

    现在他被困在小房间里动弹不得，只有等幻阵下一次变动才行。

    “我去追他们，你一会过来集合。”皮德的侍卫长说道。

    “明白。”皮德应了一声，接下来就是决定他生死的时候了，他就是在接下来要与埃希会合，哪怕冒着被伤疤北地人偷袭而死的危险。只不过现在的伤疤完好无缺。

    随着幻阵的变动，皮德准备动身，他看了一眼那个下士还有北地人，便拿起地上的步枪递给下士，然后仿照北地人的声音说道：“守着三角形洞口，可以保证安全。”说完，他转身离开了，留下一脸惊讶的下士。

    没一会，皮德就和皮德的侍卫长会合，他拆下一支肩炮递给皮德的侍卫长，皮德的侍卫长却拒绝了，他看向不远处的埃希等人，说道：“我的在那。”说罢，他就走了过去，皮德重新装上了肩炮。

    北地人看到了走出来的皮德的侍卫长，他正要开枪，皮德的侍卫长手中发射铁丝网，直接把北地人固定在柱子上，并且不断收缴。

    那下士拿出匕首去割铁丝网，匕首直接断裂，想要帮忙的老板手套都被割破。

    皮德的侍卫长大步向前，埃希拿起冰镐冲来，被他一拳打飞，紧接着下士也被打倒，皮德的侍卫长拿出伸缩长矛，一下刺死埃希北地人。

    而埃希看到了皮德身后北地人的模样，那条大尾巴正在伸过来。

    皮德注意到了埃希惊恐的眼神还有一丝变化，他知道，伤疤北地人已经到了他身后，就在那大尾巴要刺他那一刻，皮德直接往旁边一滚，同时一手摸到了腰间的六爪飞镖对着上方扔去。

    “嘶吼…”

    伤疤北地人痛叫一声，六爪飞镖在它胸口上划了一刀，绿色的血液滴落在地面上，瞬间烧出了几个洞，冒出大量白烟。

    “队长，猎物来了！”

    皮德的侍卫长也顾不得什么，现在消灭北地人才是最重要的，他丢下那个下士，大步奔跑冲向伤疤北地人，那伤疤北地人脚下一踏，往皮德身上跳。

    皮德力气较小，他只能再次往地上一滚，躲开攻击，落地的伤疤北地人还未起身，皮德的侍卫长已经冲到北地人，他直接抱着北地人就往前面的墙壁猛烈一撞。

    接着，皮德的侍卫长抓着北地人的身体和尾巴，直接往旁边的石柱一砸，石柱被撞掉了一大块，而那北地人也躺在地上挣扎。

    皮德的侍卫长正要上前，那伤疤北地人直接弹起，扑到皮德的侍卫长面前，皮德的侍卫长被身上的北地人压着，后退几步，摔倒在地上。

    皮德连忙说道：“队长，我来帮你！”

    皮德的侍卫长躲避着北地人的尾巴尖刺攻击，说道：“我自己来解决，杀了它，就能破解了这个幻阵！”

    说着，北地人的爪子就在皮德的侍卫长的面具留下抓痕，而皮德的侍卫长一脚撑着北地人，随即用力一脚把它踢开。

    他俩同时站起，北地人再一次用尾巴攻击，皮德的侍卫长比划了几下，很快抓住机会，一下砍掉了北地人尾巴最尖锐的地方。

    伤疤北地人痛的嘶吼一声，接着尾巴一甩，带有浓酸的血液撒在了皮德的侍卫长的重甲上，这甲不防酸液，表面瞬间被腐蚀，皮德的侍卫长连忙扯掉重甲。

    那北地人转身就想跑，结果被皮德开了两枪，挡住了去路。

    皮德的侍卫长见状怒吼一声，上前抓住了伤疤北地人的尾巴，紧接着就是一个大回旋，转了几圈后丢了出去。

    那伤疤北地人摔到了一片空地上，皮德的侍卫长连忙冲上去，北地人也迅速站起，再一次甩出了血液，皮德的侍卫长胸前无甲，不敢硬扛，绕着柱子走了一下，等他跑出来，北地人已经不见了。

    皮德的侍卫长当即后退，那伤疤北地人已经到了他头上的房梁上，北地人来到皮德的侍卫长身后的高处，往下一扑，皮德的侍卫长立马转身，手中弹出铁丝网困住伤疤北地人，同时，人往旁边一躲。

    伤疤北地人直接砸在地面上，地面顿时破碎，伤疤北地人掉了下去，砸在一堆枯骨上。

    皮德的侍卫长上前，跳入坑洞之中，皮德连忙上前，他可不想皮德的侍卫长被伤疤北地人杀死。皮德的侍卫长跳下坑洞后，一步步走向伤疤北地人。

    随着铁丝网不断的紧缩，伤疤北地人的脑袋四肢和身体都在冒出血液，血液滴落在骸骨上，瞬间腐蚀骸骨。

    皮德的侍卫长步步紧逼，走到伤疤北地人面前，拔出了匕首，就在那一秒，伤疤北地人破开铁丝网，直接扑到皮德的侍卫长身上，他手中的匕首被打落，整个人也被铁血北地人压在骸骨上。

    皮德早已跟在皮德的侍卫长身后，看到他倒下，手中折叠式长矛早已经准备好，伤疤北地人压倒皮德的侍卫长，正要解决他，皮德直接一炮打飞伤疤北地人。

    伤疤北地人飞出几米远，它挣扎着起身，皮德已经丢出了长矛，将伤疤北地人钉在地上。“队长，你来解决？”

    皮德的侍卫长没好气道：“它是你的了！”

    皮德拿出六爪飞镖，他来到伤疤北地人面前，一下划过，伤疤北地人瞬间毙命，接着，他折断北地人的手指，划上了成人礼的符号。

    皮德的侍卫长说道：“还得找到北地人，拿到肩炮。”

    “队长，我这边遇到拿着武器的北地人了。”刀疤通过秘术传音说道。

    皮德的侍卫长连忙说道：“好，我们这就过来！”

