    不光夏子辰如此，而其他人更是如此！

    “陛下这造诣实在是让老臣羞于修琴！”

    卫无涯愣了半晌，这才幽幽开口。

    他感觉之前一没有看懂夏子辰。

    这哪里是不会抚琴啊！

    这是太会抚琴了。

    连他这个专修琴道之人都是自愧不如啊！

    无舌对此也是目瞪口呆，惊奇不已看着夏子辰。

    夏子辰什么时候学的古琴！他怎么不知道？

    他努力回想，在他的记忆之中，夏子辰从出生开始。

    就连古琴都没有碰过。

    怎么可能去学？

    而且还能够达到如此的造诣。

    当真是让人看不懂！

    但他却是没有多谢，对于他来说，夏子辰能够如此强大。

    这才是最值得关心的。

    其他都是浮云。

    另一边的夏元坤也是慢慢睁开了眼睛。

    脑海之中却是当年那些画面！

    他跟随先帝征战沙场，斩杀无数敌人于戟下。

    那等血腥而热血的画面一一浮现。

    那等惨烈到他不想再想起的悲壮战役再次浮现。

    夏元坤的心，忍不住在颤抖。

    不得不说，夏子辰的琴道造诣强大。

    连他也是情不自禁轮入其中。

    “有他当年的可怕！”夏元坤最后叹了口气。

    淡淡开口做出了评价。

    那个他，自然就是大夏先帝。

    能够得到如此评价，夏子辰也是前无古人。

    “你的琴道什么时候开始学的？”夏元坤虽然做出评价。

    但他对这个问题更加好奇。

    毕竟在他的影响之中，夏子辰根本就没有学过琴道。

    为何今日一曲却是如此惊人。

    这等造诣怕是和专学琴道的卫无涯有的一拼。

    虽然这么说已经够可怕了，但夏元坤依旧还是不敢相信。

    毕竟夏子辰和卫无涯两人的年纪摆在那里。

    天差地别。

    对比实在太大。

    是个人也不会相信这是真的。

    而他的问话一下子就引起了其他人的共鸣。

    纷纷期待的看着夏子辰。

    卫无涯更是如此。

    他是专修琴道的，如今一个才不过十八的少年在他面前却是展现出不输于他的琴道造诣。

    这让他怎能接受。

    虽然这个人还是大夏帝皇。

    但他心中也是有着傲气的。

    至于无舌虽然不想过问，但不代表不好奇。

    此时也是期待看着夏子辰。

    而夏子辰自己，听到夏元坤的问话。

    也是愣了一下！

    随后想了想，道：“未曾学过！”

    他会弹这种古琴却是上一世在另外一个世界学的。

    记得那时他还得过奖。

    至于穿越到了这边却是未曾碰过。

    说没学过也在情理之中。

    而别人可是不知道他的想法。

    此刻听到他的话，都是愣住了！

    “未曾学过？”夏元坤直接皱起眉头，脸上写满了不相信。

    这等造诣要是没有一些时间沉淀那是不可能达到的。

    要是不用时间沉淀参悟就能如此，那这个天下岂不是全都是天才强者。

    “这怎么可能？”而卫无涯则是不可置信的喃喃自语。

    他没法儿接受这种事实。

    他一辈子就研究琴道了。

    经过了无数年才会有此成就，而夏子辰却是说他根本没学。

    那也就是说第一次抚琴。

    第一次啊！

    就能够妖孽到如此程度。

    他怎能接受这等事实。

    “这个时候还在隐藏，有什么用？”

    夏元坤皱了皱眉突然开口。

    既然无法相信之前夏子辰说的话。

    那就只有一个解释。

    现在夏子辰还在隐藏，就比如他在帝都之时明明完好，却要装作一副弱不禁风的样子。

    关键时候给他致命一击。

    “对对对！一定是这样！”听到夏元坤的话。

    卫无涯连忙点头附和，已经忘记了立场。

    毕竟夏子辰说的话太难以相信了。

    “可怕的想象力！”夏子辰则是摇了摇头。

    他之所以能够达到如此造诣。

    第一就是他在上一世对此就深有研究，第二个就是他有着系统可以阔增效果。

    再有地阶古琴相助。

    不这么妖孽，那也太说不过去了。

    只是这种事情他怎么会说。

    而面对着众人的不解他也是眼珠子一转。

    笑道：“朕确实未曾学过琴道。”

    夏元坤摇头：“不可能，未曾学过琴道，怎么可能有着这种造诣。”

    “如今已经如此，你再怎么隐藏有什么用？”

    他根本就不相信夏子辰说的话。

    扯谎谁不会啊！

    “呵呵！”夏子辰突然笑了！

    他看着满脸不相信的众人和极度不相信的夏元坤。

    嘴角露出一丝微笑道：“这就是你们的孤陋寡闻！”

    “难道朕是一个天才不行吗？”

    夏元坤：“……”

    卫无涯：“……”

    众人：“……”

    难道是天才不行吗？

    卧槽？

    这种解释确实是少见。

    因为这也太不要脸了些。

    只是经过夏子辰这么一说，意思却是变了味。

    卫无涯自己也是不禁怀疑了起来。

    那不成陛下当真是天才妖孽。

    才能够达到如此地步！

    “也许也只有这个解释了！”卫无涯觉得这样说还差不多。

    要不然谁能相信啊！

    虽然这种解释也是太过于浮夸。

    但相比于夏子辰靠修炼十七年是成就和他无数年修炼的成就相等。

    这种解释还是毕竟好接受一些。

    毕竟，天才嘛！天注定的跟他卫无涯没关系！

    “绝不可能！”夏元坤直接冷笑。

    “就算你再天才，再妖孽，第一次抚琴，也不可能达到如此造诣。”

    他相信世界上有天才。

    但是这么妖孽的却是没有。

    夏子辰也知道他的意思，冷笑了一声道：

    “相不相信是你的事情，朕懒得跟你解释！”

    随后他不理会众人的眼神。

    而是看了看四周，一片沉寂。

    似乎没有什么变化。

    眉头不由皱了起来。

    这不应该啊！

    难道是他猜测错了？

    他之所以浪费这么多时间搞出这些。

    可不是为了显摆自己的琴道造诣。

    而是另有所图。

    可现如今看来，似乎一切平静。

    什么也没有发生啊！

    “难道是朕想多了？”夏子辰不由得怀疑起了自己的想法。

    这要是当真是自己想多了。

    那也太尴尬了吧！

    搞了这么半天却是在自导自演，夏子辰直接就无语了。

    “陛下您在看什么？”

    无舌注意到夏子辰的动作。

    不由得好奇了起来。

    PS：不用说，大家也知道，朕才是真正的天才！

