    “雅雅，雅雅……”方城温柔的声音在她的耳边响起。

    　　他察觉到身下的方雅很不对劲，脸上多了焦急。

    　　他伸手打开台灯。

    　　灯一开，果然，方雅脸色苍白，一双眼睛空洞而乏力，瞳孔没有聚焦。

    　　“雅雅。”

    　　方城不敢再对她有任何动作，将她扶起来，靠在自己怀里。

    　　“阿城……”方雅哭了，搂住他的腰。

    　　又想起了二十多年前的往事，只是不敢再想下去。

    　　痛到极致，连呼吸都是冷的。

    　　她害怕地靠在方城的怀里。

    　　二十多年前的阴影还残留在脑海里，根本无法忘记。

    　　那个时候，她的身边没有方城，一个人都没有，拥有的只是无穷无尽的黑暗和让她一辈子都忘不掉的痛苦。

    　　“没事，我在。”方城替她穿好睡衣。

    　　“阿城，对不起……”

    　　“雅雅，别说这种傻话，你愿意留在我身边就好，我其他的都不在乎。”

    　　“阿城……”方雅痛哭。

    　　泪水打湿了方城的胸膛，也打湿了她的睡衣。

    　　那些记忆这么多年来一直摧残着她，让她无法忘记。

    　　“雅雅，不早了，睡觉好不好？我留在这儿陪你，以后每天晚上我都陪着你。”

    　　“阿城，我想回伦敦。”

    　　“好，好……我尽快，再等等好吗？”

    　　方城有点无措，他不知道该怎么安慰女孩子，他只知道对她好。

    　　可是，光是对她好似乎还不够，他不知道该怎么样能让她更安心。

    　　他的眼底流露出焦灼的痕迹，还有破碎的光痕。

    　　他想对她再好一点。

    　　她在他心里就像是一只珍贵、精美的瓷器，一不小心就碎了。

    　　别人不珍惜她，可他想捧在手心里疼爱。

    　　“阿城，给我两颗安眠药好吗？我想睡下。”方雅的声音里带着哀求和无奈。

    　　方城更加无奈。

    　　他是医生，他知道这段时间她几乎每天靠安眠药度日，长久下去，对身体的伤害肯定很大。

    　　可他又是如此无奈，毫无办法。

    　　“阿城，给我安眠药，我想睡……”

    　　方雅的小手搂着他的腰，眼底是希冀的眼神和渴望的痕迹，宛如天空中星子。

    　　“我去给你拿。”

    　　方城披了一件外套，站起身往外走。

    　　她的药都是由他控制的，今天晚上她没有吃安眠药，他还以为她今天状态不错。

    　　结果……

    　　方城无力地叹了口气。

    　　安眠药取来时，方雅无力地抱着膝盖坐在床上，头低垂，目光无神。

    　　“来，雅雅，把药吃了吧。”

    　　方雅从他的手中接过安眠药，吃下。

    　　头很痛，一颗心也如同被扼住了一样，无法呼吸。

    　　“阿城，你陪着我，我怕做噩梦。”

    　　“我陪着你，别怕，有我在呢。以后每天晚上我都陪着你，好吗？”

    　　“好……”

    　　方城可算把方雅哄好了，她像个小孩子一样，很依赖地躲在他的怀里。

    　　他抱着她，直到她呼吸平稳，渐渐沉入梦乡，才安心地关上台灯。

    　　这一晚上，他一直搂着她，寸步不离。

    　　窗外的雨还在下，打在庭院的芭蕉树上，发出很大的声响。

    　　长夜寂寂。

