    苏老太神情严肃的指责对方。

    “老太婆，你也不看看自己是个什么玩意，要不是看在你身边的小姑娘还有点用处，你以为就凭你也能上得了我们这辆车。”这个男人哈哈大笑起来。

    “方四，女人误事，你最好收敛一点，”昆哥听见他们的对话，转过头警告的看了方四一眼。

    “昆哥，现在的世道早就变了，我们这辆车就是诺亚方舟，他们无论谁想上来，都得听我们的。”方四得意的很。

    “话虽如此，就怕你惹了硬茬子，死在女人的手里。”昆哥是这群里的老大。

    他心狠手辣，可看人的眼光比自己的这些手下要强多了。

    苏老太和苏莹，还有一条狗，看似最弱的组合，能在混乱的世界之初还活着，就证明，她们有情况。

    “昆哥，你放心好了，只有女人死在我这里。”方四一开口又说了一些难听的话。

    昆哥见自己的劝告没有丝毫的作用，就随他去了。

    方四如此嚣张，因为他是异能者之一。

    这辆车子上的五个大男人都觉醒了吸引，而年轻的女人都是从路边捡回来当他们的工具人。

    可见这几个年轻的女人地位何其的低下。

    她们没有自保的能力，也没有携带食物，这样出去就等于给怪物们送食物。

    她们见过那一幕，吓得几个晚上都在做噩梦。

    那种活生生被人撕扯吞咽下去的恐怖画面，看一次，吓死一次。

    即便她们在这里活的没有尊严，可好歹有吃的，有人保护她们的安全。

    人都是趋利避害。

    “方四，先不要动她们。”昆哥精明的眼底闪过一丝冷光。

    “昆哥，难道你也喜欢这样的。”方四好奇的打量苏莹，这小姑娘也就是普通的好看，没啥区别。

    “她也是异能者。”昆哥此话一出，车上的所有人都震惊。

    “昆哥，我怎么没有察觉出她身上的异能波动？”方四再次细细的打量苏莹。

    “她的异能不是金木水火土，至于是什么，也只有小姑娘自己最清楚。”昆哥老神在在的下结论。    “小莹，他们说的啥，你听得懂吗？”苏老太一头雾水的去看自己的孙女。

    “我是火系异能者，随时随地都能丢出火球。”方四炫耀的一摊手，他的掌心立刻有火焰冒出。

    “着火了。”苏老太吓了后退一步。

    “没见识的土鳖，这是异能，懂吗？”方四握紧自己的手掌，嫌弃的看了苏老太一眼。

    老太婆知道什么是异能吗？

    “方四，前面有个加油站，我们的车子也快没有汽油了，你找两个人下去看看情况。”昆哥注视前方。

    这一路行来，路上一个人影也没看见。

    这个加油站比较偏僻，往来的人不多，可他不想下车冒险。

    “方哥，你不要让我下车，我什么都听你的，我一天可以只吃一餐东西，我给你当牛做马。”一个年轻女人衣衫不整的被方四从楼梯拽下来。

    她死死的抱住扶手，不想从车上下去。

    “你给我滚下去吧。”方四一脚就把人踢出去，他不顾女人拼死拍着车窗户，又上去拽了另一个女人下来。

    “呜呜呜，我不想去送死，方哥，你饶了我吧，我害怕被怪物吃掉。”女人吓得面色惨白。

    从末世开始，她就没有吃过一顿饱饭，睡过一次安稳觉，

    她牺牲了自己的清白，却没有换来永久的保护。

    她也是死死拽住扶手，方四踢了一脚没有成功。

    “你这娘们是属章鱼的吗？抓的那么牢。”方四咒骂一声，开始掰开她的手指。

    “方哥，放过一条生路吧？求求你。”女人眼里充满了对未知的恐惧。

    “让她们留在车上，我和小黑下去。你们想要知道什么，我帮你们探路。”苏莹从座位上站起身。

    “小莹，”苏老太一把扯回自己的孙女。

    “她们跟我们非亲非故，你干嘛要替她们冒险。”苏老太着急上火。

    “奶奶，你先不要急，我和小黑一起下去，不一定会出事，可我们留在车上，下一次被舍弃就是我们。”苏莹没有一股脑儿豁出去救人。

    “我和你一起去。”苏老太不放心。“奶奶，你留在车上，真的遇上危险，你不要管我，赶紧走。”苏莹仔细的叮嘱。

    “她们也得去，我们这里没有吃白饭的废物。”方四依旧执着掰开那个女人的十根手指头。

    “方哥，那就给我们三把武器吧。”苏莹坦然的走向车门边。

    既然哀求没有用，那就靠自己，想办法自救，手里多把武器，遇上丧尸，好歹比手无寸铁更有机会逃生。

    “接着。”坐在副驾驶座上的昆哥把自己手里的一把大砍刀丢给苏莹。

    “小姑娘很有胆识，记得活着回来，我会考虑让你入伙。”昆哥挑眉。

    “一定。”苏莹拖着那把大砍刀就下了车。

    “两位小姐姐，拿好自己的武器，关键时刻，它们能保你们的命，而男人未必可以。”苏莹少年老成提醒她们。

    “呜呜呜，我们不想去，我们想回车上。”都逼到去死的地步，她们依然没有生出一丝觉悟。

    “小黑，跟上，你机灵一点。我们能不能平安归来，就看你的了，”苏莹伸手拍了拍大狗的头。

    “找到肉，先给你吃。”苏莹随后又补充了一句。

    她的空间不大，装的东西有限，所以，加油站里面有肉有好吃的，苏莹不介意让自己家的狗狗吃个饱。

    大狗似乎听懂了苏莹话里的奖励，“汪汪汪，”它欢快的应了几声。

    有些人还不如大狗。

    两个年轻女人手里拿着一根铁棍，她们战战兢兢的跟在苏莹和小黑的身后。

    她们紧张的四处张望。

    小黑走在最前面，它左嗅嗅，右嗅嗅，最后朝着加油站的小卖部去了。

    “我们也去那里。”身后的两个女人见四周没有危险，她们也想去小卖部那点食物回去。

    小卖部的门没有锁，苏莹和小黑已经率先进去。

    一个小时以后。她们三人一狗拿了不少物资回来。

    “没有遇见危险？”昆哥打量她们三人一眼。

    “昆哥，小卖部一个人都没有，我们就拿了货架上的食物回来。”其中一个女人激动的说。

