    嗅着空气中弥漫开来的酒香，武将们顿时为之倾倒。

    尤其是关羽！

    想当初，

    他就是被秦峰用一坛绝世佳酿，忽悠着结拜了兄弟。

    可之后呢？

    别说当初的绝世佳酿了，就连普通的水酒都不让他喝了好吗？

    美名其曰：要给麾下士卒做个好榜样。

    好吧！

    立志要成为一个好将军的关羽，信了自家大哥的忽悠。

    除了节庆聚餐之外，他平时真正做到了滴酒不沾！

    当然了，

    身为有福同享的亲兄弟，关羽又怎么会一个人享受这种生活呢？

    所以，

    在他的‘友情’监督下，张三爷平日里也难得见到酒水。

    因此，

    嗅着空气中弥漫开来的熟悉味道，他第一个忍不住了。

    “大哥~！”

    “嗯？”

    “俺要……”

    “？？？”

    听着张飞口中的‘虎狼之词’，本来还想吊吊胃口的秦峰瞬间没了心情。

    “算了，拿碗来吧！”

    “哎，好嘞！”

    在众武将艳羡的目光中，张飞屁颠屁颠的拿了个最大号的海碗。

    “这……”

    秦峰眼神有些古怪的看了眼张飞，嘴角微挑的道：

    “三弟，你确定要这么多？”

    “当然！”

    张飞毫不犹豫的点了点脑袋，一脸迫切的催促道：

    “大哥，快满上，俺老张都已经好久没喝过酒了！”

    “行！”

    既然张飞自己找死，秦峰也没和他客气，拎起酒坛就给张飞倒了一大碗。

    而且，

    在收起酒坛之后，秦峰还看似‘好意’的提醒道：

    “三弟，这酒啊，性子比较烈，你喝的时候悠着点！”

    “烈？”

    正一脸陶醉的嗅着酒香的张飞，闻言，毫不在意的道：

    “大哥，不是俺吹牛！”

    “上次那是俺让着你们呢，敞开了喝，那两瓶都不够俺一个人喝的。”

    说着，张飞也不看秦峰，端起酒碗猛地一口灌了下去。

    然后，

    就没有然后了……

    闷了一大口六十度高粱酒的张飞，已经有些怀疑人生了。

    俺是谁？

    俺在哪？

    俺在干啥？

    为什么俺不能说话了？

    为什么俺感觉自己的嗓子在冒烟？

    等会！

    伸手抹了把脸的张飞，颇有些后知后觉的发现。

    他好像哭了？

    “看吧~！”

    “这就是不听大哥言的后果！”

    眼见张飞没有一口闷倒，秦峰略有些遗憾的耸了耸肩。

    要知道！

    他这次拿出来的可不是那种包装精美，还经过勾兑的商业用酒。

    而是纯度高达六十多度，还没经过勾兑的纯高粱酒！

    别说一口闷那么多了，

    就算是一小口一小口的喝，他都有点受不了好吗？

    “大、大哥……”

    关羽扭头看了看已经傻掉的张飞，面色有些疑惑的道：

    “三弟这是怎么了？”

    “他啊？”

    回过神来的秦峰，摆了摆手，一脸神秘的笑道：

    “云长，翼德他这是在自我陶醉呢！”

    “陶醉？”

    “对啊！”

    秦峰肯定的点了点头，

    “你觉得这酒的味道，难道不值得他陶醉一会吗？”

    “可是……”

    关羽指了指涕泪横流的张飞，神情有些迟疑的道：

    “以翼德的性格，他能陶醉到这个程度？”

    “这……”

    ……

    闹腾了一会之后，秦峰又让人拿出十多坛高粱酒。

    尽管他一再表示，大口吃肉、大碗喝酒才痛快。

    可有了张飞的前车之鉴，他们说什么也不想尝试了。

    不过，

    凡事总有例外！

    “应祥，你慢点！”

    眼睁睁看着岳云把一碗高粱酒干掉，岳飞的脑瓜子不禁有些疼。

    这混小子！

    酒是这么喝的吗？

    他难道就没看见张飞刚才的表现？

    那副涕泪横流的样子，就特么差当场去世了吧？

    可是，

    在岳飞满脸关切的注视下，岳云却只是打了个酒隔。

    “额~！”

    “爽~！”

    再次闷了一大口的高粱酒的岳云，脸色有些酡红的道：

    “主、主公，这酒真、真够劲，俺回去的时候能带点吗？”

    “嗯？”

    听着岳云那有些结巴声音，秦峰这才注意到他的表现。

    “应祥，你觉得这酒怎么样？”

    “好！”

    再次闷了一大口的岳云，直接站起身来竖了个大拇指。

    “主公，俺也喝过不少酒了，可这酒绝对是千古佳酿啊！”

    “哈哈，不错，还是你小子有眼光！”

    听着岳云的夸赞，秦峰满意的笑了笑，大手一挥。

    “既然你这么喜欢的话，那本侯就赏你一百坛好了！”

    “不过……”

    说到这里，秦峰顿了一下，神情也变得严肃了起来。

    “今后喝酒只能在家里喝，绝对不能带到军营之中喝。”

    “听明白了吗？”

    “喏！”

    眼见秦峰的表情严肃，岳云的神情也认真了起来。

    “主公，您放心好了，属下绝不敢在军营中饮酒！”

    “那样最好！”

    秦峰不置可否的点了点头后，眼神在厅中众人身上环视了一圈。

    “本侯这话不仅仅是对应祥说的，对你们在坐的各位也都一样。”

    “喝酒可以！”

    “但要是谁让本侯抓到他在军营中喝酒的话……”

    “轻者一百军棍，重者直接逐出军营！”

    “都明白了吗？”

    “喏！”

    随着秦峰的话音落下，在坐的武将和文臣全都站了起来。

    他们现在才明白，

    原来，

    秦峰今天之所以找他们过来，不仅仅是请他们喝酒来了。

    尤其是，

    其中几个前些天还在军中喝了酒的武将，更是如坐针毡。

    mad！

    千万别让劳资知道，是哪个龟儿子偷偷打的小报告！

