
　　“沈炼，你没事？”

　　见沈炼气息平稳，不像受伤的样子，慕余生顿时惊喜地喊道。

　　“放心掌门，没啥大事。”

　　沈炼摇了摇头。

　　有摩诃金翎甲护身，再加上八九玄功锻造出的恐怖身躯，雷振东那一掌对沈炼来说就跟挠痒痒差不多。

　　他身上连半点伤势都没有。

　　刚才只是没反应过来，才让雷振东一掌击飞。

　　紧接着慕余生暴怒，和雷振东对轰，震碎了擂台，恰巧把沈炼埋在下面。

　　再之后形势急转，掌门居然为了他要和驭兽山庄以及雷鸣谷拼命。天籁小说网

　　沈炼对此也颇为感动。

　　毕竟现在还身处人家地盘，掌门这么做的危险程度不言而喻。

　　“呵，小崽子命还挺大，看来是有至宝护身啊……”

　　雷振东看着沈炼，眼中也忍不住露出诧异之色，淡声说道。

　　“还好吧。”

　　沈炼淡然颔首，将身上灰尘拍打干净，随后悠然转身，目光落在雷振东身上。

　　“刚才你那一掌是想要我命吧，可惜我没死，所以接下来死的人就得是你了。”

　　沈炼轻声道。

　　“什么？”

　　听到这句话，雷振东一愣，随后便是仰天狂笑。

　　仿佛听到了天大的笑话一般。

　　许久之后才收敛笑声，讥讽道，“小崽子，就凭你？再回去修炼个几百年吧。”

　　“用不上，我这人性子急，等不了那么久。”

　　沈炼摇头，旋即也不管众人神色，缓缓弯腰，右手慢慢地握在了身侧的剑柄上。

　　就在他手掌握住剑柄的瞬间。

　　“呼——”

　　似乎有一道微风吹起，天地猛然变得静默下来。

　　紧接着凛冽的肃杀之气瞬间暴涨。

　　一道无形威压，牢牢将雷振东锁定。

　　感受到这股气息，众人脸色均是剧变。

　　柳如烟美目惊讶的看着沈炼，“只是一个简单的握剑动作，为什么会给我这种恐怖感觉？”

　　“他那把剑？难道并不是装饰品吗？”

　　不提诸多核心弟子的震惊。

　　心底感觉更强烈的是四大掌门。

　　到了他们这个级别，对于天地的感悟更深。

　　甚至有天赋的已经开始触碰规则门槛。

　　那种恐怖压力，哪怕沈炼的目标不是自己，也让众人产生了心惊肉跳的感觉。

　　而身为目标核心的雷振东，更是像跌入地狱一般，周身冰冷，目光惊惧。

　　额头上冷汗控制不住的滴落。

　　“你……”

　　他张嘴想要说些什么，但字眼却全都堵在喉咙中，拼尽全力也无法吐出。

　　他想要闪身，想要躲避，避开这里，或者干脆逃跑，跑得离沈炼越远越好，直到看不见对方。

　　可不知为何，现在的他全身僵硬。

　　体内明明充斥着海量灵气，却偏偏连一丝一毫都调动不起来。

　　“唰！”

　　没有多余废话。

　　下一秒，沈炼骤然拔剑。

　　“嗡~~~~~”

　　清脆的剑鸣声响起，天地瞬间一暗。

　　所有人眼中，只剩下一道参天剑光浮现。

　　耀眼的剑光闪过天际，众人感觉眼角刺痛，忍不住流出泪水。

　　“呲！”

　　紧接着，一声低低的轻鸣响起。

　　时间似乎突然停顿了一下。

　　然后下一瞬间，雷振东的身体开始破碎。

　　变成一块块细小如指甲的光斑，四下溃散。

　　接着光斑继续粉碎，变得越来越细微。

　　最后彻底散发，消失一空，连齑粉都没留下。

　　甚至就连他体内的元婴都没能遁出，连同身体被这一剑切割成了最本源的能量。

　　“轰隆隆……”

　　直到此时，沈炼这一剑蕴含的恐怖威力才全面爆发出来。

　　仿佛天神降怒。

　　虚空，地面，同时开始剧烈震荡。

　　世界仿佛一瞬间来到了末日。

　　六成剑意，混合着斩天拔剑术的恐怖剑气，瞬间撕裂天地。

　　空间被切割出一道宽达数丈的裂痕。

　　漆黑的裂缝，从内部透出让人惊恐的毁灭气息。

　　地面上，一道巨大的鸿沟浮现，深达百丈，宽度也达到了数十丈。

　　一路向前，凡是阻挡在剑气前方的景物，包括阵法，山石，树木，以及驭兽山庄的所有建筑，全都被震成了虚无。

　　眨眼间，驭兽山庄的总部被一分为二，切成了两半。

　　巨大鸿沟直直切出上万丈，剑气才总算泄尽，缓缓消散。

　　现场所有人都呆住了。

　　四周死一般的寂静。

　　“呛！”

　　直到沈炼平静的站直身体，收剑回鞘，众人才缓缓回神。

　　看着那道恐怖的鸿沟，所在人再望向沈炼，眼中都不约而同的充满了敬畏，甚至恐惧。

　　一剑灭杀元婴，对方甚至连还手都做不到。

　　不！

　　别说还手，就连逃跑都没办法。

　　这到底是什么恐怖实力？

　　他真的只是金丹？

　　众人看着沈炼，感觉眼前根本就不是和他们一样的修士，而是其他位面降临下来的陆地神仙。

　　“靠……这这这……”

　　“那一剑竟然是沈炼自己用出来的，他身边根本就没有暗中保护的高手。”

　　“因为高手原本就是他自己……”

　　“天啊，这到底是什么怪物，太强大了，今天这一剑比之前还要恐怖……”

　　“难道掌门早就清楚？”

　　“不，不对，掌门先前着急的样子不似作伪，也就是说，掌门知道的也不多？”

　　“方南啊方南，幸好你已经死了，要是你知道自己面对的是这种恐怖对手，估计你现在都已经吓傻了吧……”

　　苏落呆呆的站在原地。

　　一瞬间，脑海好像诞生风暴似的，浮现出无数念头。

　　“幸好我没得罪过他，甚至还一直刻意交好……”

　　想到这，苏落心绪才逐渐平静，暗叹自己运气好。

　　“走！”

　　就在这时，慕余生忽然一声低喝，闪身跳到沈炼旁边，一把抓住他，身形化作流光向外飞遁。

　　虽说他也震惊沈炼那一剑的恐怖威势，但慕余生毕竟是掌门，观察和思绪更为细腻。

　　他首先注意到沈炼挥出一剑后，体内灵气彻底耗空。

　　随后便再不多想，一把抓住他向外遁逃。

　　青云宗诸多弟子反应过来，连忙跟在掌门身后飞遁。

　　沈炼被慕余生抓着，心里并没多少担心，他储物戒指中还有许多丹药没用。

　　要真打起来，体内灵气随时可以恢复。

　　更别说还有八九玄功做后盾了。

　　但既然慕余生选择撤退，没必要的情况下，他也不打算暴露更多底牌，因此便没有抗拒。

　　转头看向后面，见褚明旭也踩上了飞剑。

　　沈炼心中一动，庞大的神识猛然冲出，撞进褚明旭脑海。

　　修行完分神诀后，他神识强大无比，比之分神期都要高出许多。

　　褚明旭一个普通金丹修士，如何能够抵挡。

　　被那神识一冲，他立刻感觉大脑天旋地转，随后从空中掉落，昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第87章 灭雷振东，有仇当场报免费阅读。https://xs.23sk.com 