    雷恩一路测试自己的箭术，满级技能和装备加成太爽了！

    抵达矿井，开始认真采矿。

    他做了几个木箱放在里面，只要背包满了，就将矿石转移到箱子里面暂存。

    就这样开采一整天，中途铜矿装满箱子，就去铁矿矿井，按照同样的方法进行工作。

    傍晚之前，两个矿井都有相当多的矿石装满箱子，回来用马车分三次搬运，将所有木箱带回基地，忙完正好天黑。

    矿石全部丢进熔炉，添满木材进行熔炼。

    随便吃了晚饭，赶到地下室查看。

    毒蜘蛛早就孵化出来，差不多巴掌大小，身上全是漂亮花纹，明明还是幼蛛，这个体型相当夸张。这要长大成熟，估计比大型宠物狗还要夸张！

    不过它的属性一般，战斗力不怎么样，唯一看得过去的就是可以麻痹目标的毒液。

    麻痹毒液是好东西，虽然不能杀死目标，只要剂量大，能让各种生物中毒倒下。正好可以利用它制造麻痹箭矢，专门捕获实力较强的生物，譬如魔兽！

    魔兽用网很难抓到，因为有各种魔法，可以轻松破坏。

    麻痹箭矢可以让它们中毒晕厥，这就是活捉的机会。

    于是建造一个新的养殖场，将毒蜘蛛放进去。

    岩甲狮也是幼崽形态，却与其他生物截然不同！

    它现在像只小猫，长得十分可爱，可是一只幼崽，刚出生就是20级，拥有岩石甲胄的技能！

    雷恩猜测，普通生物驯养后都是从1级开始，魔兽拥有奇特力量，生来就有品阶。

    也就是说，这只刚出生的“小猫”拥有轻松碾压迅猛龙的实力！

    可惜魔兽不能丢进养殖场，否则一天就让它成年，战斗力会更强！

    很难想象这么可爱的“小猫”属性竟比迅猛龙强，雷恩把1号叫过来，来到相对空旷的区域，想让它们切磋一下。

    迅猛龙面对这只“小猫”，张大嘴巴发出威胁的声音，以它的大嘴，直接吞下对方不是问题。

    面对1号的威胁叫声，岩甲狮幼崽用奶声奶气的叫声回应。

    从它的状态看不出二阶魔兽的威严，所以迅猛龙1号主动攻击，朝它快速扑咬。

    岩甲狮幼崽本能使用岩石甲胄，在身体周围覆盖一层坚硬铠甲。

    1号咬到石甲胄，牙齿差点崩碎，痛得放开岩甲狮幼崽，扭头摇晃脑袋。

    岩甲狮幼崽用它的小短腿跑过去，一口咬住1号的尾巴。

    1号血量急剧下降，痛得扭头想跑，谁料岩甲狮幼崽体型虽小，力量却是它的好几倍，竟然让1号无法逃离，只能不断哀嚎，回头看到这个小可爱，只剩下恐惧。

    “快停！”见识到岩甲狮的厉害，雷恩赶紧上前制止，免得1号被它干掉。

    岩甲狮幼崽非常听话，得到命令立刻张嘴放开1号的尾巴，扭头来到雷恩脚下亲昵地用小脑袋蹭着，然后张嘴讨要食物。

    雷恩蹲下来，伸手将这小家伙抱起，还挺沉。

    虽然是刚出生的幼崽，其实体重跟成年橘猫差不多，还是那种长成“煤气罐”的类型。

    当然，仅限于体重，造型还是很好的，不是那种肥猫可以相提并论。

    从虚拟背包取出生肉，岩甲狮叼过去开心地拒绝，看来孵化出来的魔兽幼崽直接略过吃奶的阶段。

    岩甲狮在雷恩怀里开心吃肉，受伤的1号却逃到角落蜷缩着，委委屈屈。

    雷恩看它还在流血，便将岩甲狮暂时放下，过去用亚麻布帮1号包扎伤口，止血的同时恢复它的生命值。

    在游戏里雷恩很少给宠物取名字，在他这里，迅猛龙就是迅猛龙1号、2号，按照数字排序往后延伸。哥布林就是哥布林1号、2号，如此简单。

    不过岩甲狮幼崽太可爱了，雷恩决定破例为它取名。

    岩甲狮得到的新名字是“小石头”，虽然雷恩的取名技术也不怎么样，至少不是用数字敷衍。

    他把小石头抱回去，带到浮空树屋。

    今晚就跟这只小公狮一起睡，不使用岩石甲胄的情况下，幼崽毛茸茸的像布娃娃，抱着很舒服。

    转职成弓箭手，孵化出岩甲狮，接下来就是大量繁殖迅猛龙和哥布林，分别组成迅猛龙捕猎队伍和哥布林矿工队，开始清理周围，占领更多地盘。

    然后砍伐树木，在不暴露浮空树屋的情况下，清理出一片更为空旷的区域，花些时间将它推平。

    浮空树屋作为隐蔽工作点，地下室继续扩大，作为隐蔽养殖场，提供材料在清理出来的空地造出新的道路，并且建设可以面向冒险者的新建筑。

    然后挖个池塘，在这边制造水源，周边拉起围墙，搭出漂亮的建筑。

    在此之前，要将基础电器做出来。

    来到工作室，利用黏土模具把熔炼成功的铁矿制作成铁钉、机械零件，用铜矿熔炼铜丝，拿树脂制作塑料，跟铜丝一起做成电线。

    用沙子熔炼玻璃备用。

    首先当然是发电机，这个不用说。

    有发电机才能生成电力，这是一切的基础。

    制造发电机的材料分别是铁锭100个、铜丝50根、电线2根、机械零件20个、开关1个。

    开关的材料是塑料和电线。

    本来是想制造电池的，只是没有找到铝矿，而且成功升级将智力点到50，那就干脆出发电机，一劳永逸！

    倒不是放弃电池，很多地方还是需要的，所以找到铝矿也是之后的重要目标。

    发电机制造完成，面临一个新的问题。

    目前雷恩并未找到煤矿和石油，火力发电怕是不行；附近很少刮风，风力发电也不合适；核能发电科技暂不支持，那个要求太高，升级到智力允许已经猴年马月。

    能想到当前最方便的就是水力发电。

    虽然附近没有建造水力发电站的条件，却能通过系统特性自己造一个。

    因为雷恩可以在系统方块边缘倒水，水方块是会向旁边流动的，而且源头不会消失，除非用容器将它收起。

    按照这个理论，做出水力发电需要的动能不是问题。

