    陈枫目光一眨不眨地看着这一幕，眼中却是露出一抹兴奋之色，嘴角微微含笑。

    这事情，可是越来越有意思了。

    只见人皮被撕扯下来之后，竟是露出一个绝美少妇，长相绝美，容貌艳丽，身穿一件蓝色衣衫，华贵非常！

    蓝衣少妇看着烈焰飞龙兽，冷笑一声，说道：“让你死也做个明白鬼，我乃是神龙教圣女，洛紫兰。”

    “什么？神龙教？竟然是你们这些只知道躲在地下的蛆虫！”

    “我应该猜到了，除了你们之外，丹阳郡也没有哪个大势力，会用这样下三滥的手段！”

    烈焰飞龙兽愤怒的咆哮着，鼻孔之中都有汹涌的火焰喷出。

    陈枫目光中露出一丝骇然之色，这是他第二次听说神龙教的存在了。

    上一次，就是在雷霆真人的墓穴中。

    神龙教这三个字，他在过去从来没有听说过，但在进入紫阳剑场，真正接触到丹阳郡的高层势力之后，他便发现，神龙教就像是一个躲在暗处的阴魂一般。

    世人根本没有听说过他们的名字，但他们无处不在，策划整个各种阴谋。

    而且，陈枫感觉，他们似乎在布设一个大局！

    他们此行，甚至是为了夺取红莲地心火！

    洛紫兰咯咯一笑，声音之中充满了一种难以言喻的复杂。

    有感慨，有委屈，也有快意。

    “是，没错！”

    “我们神龙教是一群只知道躲在地下的蛆虫，但是我们心思缜密，我们为了达到目的，誓不罢休，可以用一切手段！”

    “你知道吗？”他忽然发泄一般的大声咆哮道：“我为了取得你们三长老的信任，我为了得到红莲地心火的具体位置，我为了探知你们重火宫的各种布置，各种情况！”

    “我伪装身份，不惜给他当小妾，各种讨好奉承，对他千依百顺，整整被那个丑陋的老家伙糟蹋了五年！”

    “我才将一切都掌握，然后才有了今日的发动！”

    她的声音之中，充满了悲凉，委屈还有一丝掩不住的快意！

    烈焰飞龙兽忽然发出一声惊呼：“若只是要把外表做的像的话，很容易。”

    “但你刚才身上的气息，分明是跟三长老一模一样。”

    “想做到这一点，根本不可能，你又不是我重火宫的人！难道，三长老他已经……”

    洛紫兰咯咯笑道：“你没猜错，这人皮，就是用你们重火宫三长老身上的皮做成的。”

    “我们神龙教，用秘法封印了他的力量，将他的剩余力量封印入这人皮之中，所以当我穿戴着这件人皮的时候，无论你怎么探查，我的气息跟他自然是没有任何的差异！”

    他的目光之中，露出一抹毒辣之色，说道：“他不是那么喜欢我吗？他不是一时一刻都不想离开我，让我贴身伺候他吗？”

    “好呀，那我就把他的人皮贴在我身上，让他时时刻刻头跟我在一起！”

    她声音甜美至极，但是内容里面却是充满了毒辣！

    陈枫，听了倒吸一口凉气，这个女人心机真的太深了。

    而且，也够能忍的，看她年纪也不大，岂不是说，她还是少女的时候，就已经潜伏入重火宫了？

    五年算计，只为今日！

    烈焰飞龙兽发出愤怒的咆哮：“五年，你以为这五年的策划，就足够你们进入我重火宫得到红莲地心火吗？”

    “告诉你，做梦！我的实力绝非你所想象！”

    “我的怒火，可不是你能够承担的，待会儿我就要用熊熊烈焰将你烧成灰烬！”

    洛紫兰眸波流转，脸上露出一抹娇媚的笑容，说道：“你确定？”

    “我承认，你实力很强，九品灵兽巅峰，但是你已经身受重伤，十成实力只怕剩下了不到一半吧！”

    “就你，还想杀死我？还想力挽狂澜？”

    说着，她忽然身上气势陡增，一路攀升，最后，到达天海境之后，竟然还有所突破，直接来到凝魂境。

    气势陡然转变的庞大无匹，和烈焰飞龙对峙，看起来竟然不落下风。

    陈枫心中惊骇：“这女子看起来柔柔弱弱的，竟然也是凝魂境高手！”

    “神龙教虽然行事卑鄙无耻，但是他们高手数量还真是很多，到目前为止，光是我看到的凝魂境高手，就已经有两个了！”

    “原来也是凝魂境高手。”烈焰飞龙冷冷说道：“难怪如此狂妄，但是可惜，你不过是凝魂境中期而已！”

    “你的实力，最多应该也就是达到凝魂境五重吧，而我呢？我可是九品巅峰，相当于你们人类的凝魂境巅峰。”

    “哪怕我现在只剩五成功力，实力也绝对比你更强！”

    “那就试试！”洛紫兰咯咯一笑，双掌接连拍出，一道道冰雪旋风被他拍出，在空中流转。

    她速度极快，转瞬之间就已经拍出数千掌。

    数千道冰雪旋风，组成了一个巨大的寒冰巨蟒。

    这寒冰巨蟒，长度达到了足足上千米，呈现半透明状，而它的内部，就是一道道旋转的罡风。

    这罡风内部则是冰雪为核心，森冷无比，锋利至极。

    陈枫感觉，这条寒冰巨蟒出现之后，连周围的温度似乎都下降了很多。

    刚才炙热如火，现在竟然多了一丝寒意！

    寒冰巨蟒宛如通天彻地一般，散发着无穷威能，忽然发出一声咆哮，直接向着烈焰飞龙扑去。

    他的身形，比烈焰飞龙还大了十倍。》≠》≠，

    这样子，凶狠至极，竟然似乎是要将烈焰飞龙直接一口吞下。

    看他身体内部那些不断旋转的锋利的罡风，只怕烈焰飞龙被他吞下之后，立刻就会被罡风给刮成一副骨架，血肉无存。

    烈焰飞龙发出一声冷哼，四只巨大的爪子接连挥动，口中发出一声悠长的吟啸。

    这一声吟啸，似乎带着一丝龙吟一般的威压。

    陈枫听到之后，竟然有一种想要趴在地上，跪地叩拜的欲望。

    这一声吟啸发出之后，寒冰巨蟒剧烈的颤抖了一下，几乎就要被压得消散。

    陈枫惊骇：“烈焰飞龙，果然强悍，不过一声吟啸而已，就有如此威能！”

