    因为有些堵车的原因，陈飞羽从里湾区开到临江区花了接近一个小时。

    随后他没有把车直接开进商学院，而是把车停到了圆景小区的停车位上，把大部分行李先扔在了车上，只留了必要的东西装进一个行李箱里，又打了个的才去学校报名。

    毕竟才一开学，干嘛要给同学带来不必要的距离感，等熟络以后再开出了就无所谓了。

    商学院位于临江大学城，基本都是不太好的二本院校。

    这里严格来算应该属于郊区，但因为大学城学生众多，周边必然发展出商业项目，所以看起来和城里差不了多少。

    可如果站在高处望一眼就能明白，实际上大学城的周边依山环水，钟灵毓秀，十分适合野钓和爬山。

    到了商学院门口，学生会的成员带着些志愿者的学长学姐们，穿着商学院蓝色的定制背心和帽子，站在门口接待。

    穿着各色衣服的大一新生们或拖着行李箱，或拿着蛇皮袋，在家长的陪同下来到了学校，稚嫩的脸庞上洋溢着对新生活的期待，还有些面对陌生环境的不安。

    陈飞羽暂时先选择性遗忘，把赵媛媛给抛到了脑后。

    他饶有兴致的看来看去，专门挑那种打扮稍微时髦一些，露着白花花大长腿的漂亮女生使劲瞅。

    “还是我商学院这种垃圾的二本院校美女才多啊。”

    陈飞羽嘀咕了一声，拒绝了一个长相中庸的学姐接待，原本想直接自己去报名，但他眼神稍微瞟了一下，突然看到一个身影。

    他笑嘻嘻的自己跑到了一个看起来是学生会高层的漂亮学姐面前，自来熟的套近乎道：“这位学姐，你能带我去办手续不？”

    漂亮学姐惊讶的看了过来，仔细打量了一下陈飞羽。

    他上身穿着一件纯棉的白T恤，下身是一条七分的黄色便裤，脚上踩着一双阿迪达斯的板鞋，头发不长不短刚刚好。

    朝气阳光中带着一点帅气，微微挑着的眉头又多了几缕不那么安分的气质，看起来不说喜欢，但一般不会有人感到讨厌。

    打量之后学姐收回了目光，她接待了两年的新生，一向都是自己主动选择，哪里见过新生跟挑菜一样。

    许多新生还可怜兮兮的没人迎接，这么大胆敢挑三拣四的新生，她还是第一次见到。

    旁边的一个学生会成员有些吃惊，随后忍不住嘿嘿笑了起来，道：“学弟胆子很大嘛，才刚进学校就想泡我们旅管学院的学生会副主席，小心给你使绊子？”

    陈飞羽眼里有些揶揄，实际上他并不是来搭讪的，他又不是发情的公狗泰迪，见谁都上。

    这个学生会副主席叫冯可心，他刚好看到了就顺便过来留个印象。

    冯可心属于商学院里的风云人物，但并不是只是因为她院学生会副主席的身份。

    商学院这破学校的院学生会主席，芝麻大点的小官在陈飞羽眼里什么都不是。

    这个女人的闪光点是她在商业方面的才能。

    冯可心大二就开始创业，从一个小小的奶茶店开始，只用了八年的时间，硬是被她干成了一家餐饮业的上市公司。

    按照陈飞羽前世的记忆，现在冯可心已经开了两家奶茶店。

    这种可遇不可求的商业人才，陈飞羽当然是非常想要的。

    “院学生会主席？打扰了，打扰了。”

    陈飞羽虚伪的假装一副吃惊的样子，有些不好意思的往回走。

    “等等。”冯可心似乎还没成长起来，心态还有些幼稚，俏皮的眨眼迎了上去，“学弟，我可以陪你去办手续，不过你得答应我一个条件哦。”

    她感觉这个大一新生根本不吃惊，眼里表露出的揶揄甚至还有些瞧不起人。

    “昂？”陈飞羽扭头看了眼冯可心，诧异道，“学姐是学生会主席，也要卖我电话卡吗？”

    冯可心愣了一下，随即捂着嘴像狐狸一样眯眼笑了起来，好玩道：“那学弟买不买？”

    “这个嘛...”陈飞羽一脸难以启齿的样子。

    “学姐和你开玩笑的，走吧！”冯可心脸上还留存着淡淡的笑意。

    “不是，我是想问...”陈飞羽一副有些不好意思的样子，靠近冯可心的耳朵悄悄道，“买几张电话卡，才可以牵牵学姐的小手啊？”

    一道热气喷到冯可心耳边，让她晶莹的耳垂不由自主的多了粉色，染上了一丝羞意。

    陈飞羽看似是在说悄悄话，实际上是正常的音量，旁边的人基本都听见了。

    “我靠！这也行？”旁边的学长惊呆了，他没想到这个学弟真敢撩拨冯可心，而且看起来还颇有成效的样子。

    “看起来学弟上大学前没闲着，交过很多女朋友嘛。”

    冯可心的羞涩只是一瞬间就消失了，她打趣道：“没有真心，多少张电话卡都不行哦。”

    “那可惜了，有机会一定要和学姐这么有意思的人共事。”

    陈飞羽笑了笑，“我自己去报名就行了，学姐还是去接待其他人吧。”

    冯可心似乎误会了陈飞羽的意思，朝着他娇声笑道：“学弟叫什么名字，想加入学生会的话，可以找我。”

    陈飞羽自我介绍道：“陈飞羽，飞翔的飞，羽毛的羽，学姐呢？”

    冯可心也自我介绍了一下：“我叫冯可心，顺心如意的那个可心。”

    自作多情的学长：“我是梁永辉，学弟。”

    陈飞羽以为这是个龙套，笑着点了点头，转身就走。

    梁永辉脸色古怪的看着陈飞羽的背影，作为商学院论坛的管理者之一，他已经想好了开学的热点。

    “大一男新生胆大包天，开学当天撩拨学生会女主席，住席竟被撩动了！”

    ***************************

    陈飞羽暂时还不清楚他可能会开学就成为风云人物这件事。

    他抬眼看了下拐弯处墙壁上挂着的横幅，上面写着一行字。

    “欢迎2006届大一新生入学，新生报到处在体育馆，请跟随路边的路牌前往。”

    陈飞羽收回目光，许多年再没进过这所大学校园，还真有些忘记了体育馆在哪里。

    他跟随着路牌的方向毫不费力的找到了体育馆。

    体育馆里人头攒动，排了许多队列。

    最前方摆着一些课桌，上面放着各个学院的铝制牌子，陈飞羽找了找，找到了旅管学院的排队队伍。

    还看到了一个瘦弱的背影，孤零零的站着。

