    昔时伏丹维仗义行侠，曾和天魔殿打过交道。

    天魔殿为魔教十三魔殿之首，下辖玄心、祟魔、尼摩、元火、妙幻五坛，坛主皆是金丹修为。

    “勾引心魔的手段，是玄心坛吧？哼，趁老夫魔念丛生之际，倒是差点着道。”

    清风自体内涌出，无声无息间环绕蟠龙水域，窥见那一群暗中躲起来的魔修。

    同时，他也发觉伏流徽不在岛上。

    “那丫头真跑出去了？莫不是衡华那小子，故意把她带走？”

    伏流徽离岛，反让伏丹维放下心来。

    只是张秋兰还有其他三个孙女在岛上，伏丹维又寻思着。

    “赶明儿，先送她们去阴家。没有后顾之忧，老夫才好跟天魔殿较量。”

    忽然，一缕星光悄然入岛。

    伏丹维看向大殿门口，惊诧问：

    “你不是在闭关吗？现在怎么跑出来了？”

    星光聚拢，伏北斗现身。

    “叔祖占卜蟠龙岛有劫，让我过来帮忙。”

    伏家大长老，以《河洛算经》名冠延龙。

    伏丹维瞥向已经收起的明烛，心道：幸好老夫已经藏好，不然让侄儿看到老夫陷入心魔的一幕，老脸都要丢尽。

    “你来得正好，赶明儿送几个丫头去阴家。老夫要跟这群魔崽子好好较量一番。”

    伏丹维眼中闪过精芒。

    “蜗居三十年，莫不是都以为老夫快死了，再没有一战之力？”

    感受到那一闪而逝的威势，伏北斗低声道：“叔父放心，侄儿此来，便是为了这件事。您老稳坐蟠龙阁，侄儿要应付。”

    “不必。无需你出手。你照顾好几个孩子。其他事，老夫一人接下了。”

    惊觉天魔来袭，伏丹维心中那点恶念直接镇下。

    他当年和天魔殿梁子大了。

    趁天魔殿主被几位元婴大修士缠住时，他一人一剑把天魔门徒屠了三分之一。

    见伏北斗还想说什么，伏丹维摆摆手。

    “放心，老夫用河洛秘法算过，老夫还有十年寿数。在此之前，死不掉。”

    伏北斗知道他的性格，没有再劝，转而提及另一件事。

    “方才登岛时，未察觉鹤一的气息，他离开了？”

    闻言，伏丹维瞥向大殿之后，默默施法推算。

    ……

    伏衡华又接了两笔交易。

    突然，他心中一悸，察觉有人在推算自己。

    让啸鱼代替自己坐镇，伏衡华匆匆回屋，从书箱翻出做工精巧的红木漆盒。

    内盛三枚赤铜铸造的钱币，方孔圆钱，直径二寸四分，上刻“乾元无极”四个篆字。

    衡华念念有词，施“九玄天乙算术”占卜。

    看到结果，衡华神色大变：

    “祖父察觉十九叔的事了？”

    衡华不敢怠慢，连忙又卜了一卦。

    “还好，没有祸事，暂时无忧。祖父没打算出来找我。”

    内心难安，衡华又卜了几卦，都没有占卜凶事，这才放下心来。

    ……

    “鹤一离开了。”

    伏丹维算出前因后果，但故作不知。他当着伏北斗的面，将邓兰找来询问。

    因伏流徽布置，蟠龙岛众人都知道：十九爷因为修为突破，匆忙离岛修行去了。

    听完邓兰回话，伏北斗没有多想。

    “我来时没见他回去，想是走岔了。倒也无妨，先顾着蟠龙岛这边的事。只是没他主持，蟠龙岛的阵法可能不方便。”

    “无妨。这三十年过去，蟠龙岛阵法已经补好，纵然群魔来犯也不怕。”

    伏丹维知道伏北斗的卜算之术不精，当着他的面把孙子孙女的事糊弄过去。

    等伏北斗下去歇息，伏丹维脸色一沉，继续推算伏鹤一。

    “鹤一这小子犯到那混账手里，如今昏迷不醒，但也没有大碍。那小子自会设法补救，让他消气。

    “倒是流徽丫头，她初次出门根本不认路。就算有黄琼在……咦，这丫头有些机缘啊。”

    ……

    韦凌正五人夜间飞行，经历好几次水妖袭击，总算找到韦家人。

    礁岛遍布宝船残骸，好几个韦家修士倒在地上。他们脑袋光溜溜的，在夜幕下泛着月光。

    “你们这是？”

    韦凌正大惊，连忙上前询问。

    一人回过气来，咬牙切齿道：“灵气宝旋出世，没成想引来伏家人。那丫头一人一剑，不仅把我们的船毁了，就连我们……我们的头发都……”

    看着地上一地落发，韦凌正满脸同情。

    随后他反应过来:“又是伏家？等等，丫头？伏家这一代有杰出的女子？”

    ……

    伏流徽坐在玉蜓艒里，正拿着一枚金蛋打量。

    “这是什么蛋？”

    少女敲了几下，悦耳清脆的声音宛如天乐般响动。

    金蛋表面浮现一道道神秘玄奥的花纹。

    回忆半响，伏流徽也没想起，这金蛋是何来历。

    “可惜六哥哥不在，不然可以问问他。”

    她本在一处礁岛歇息。忽然看到远处宝光冲天，带着黄琼赶过去。

    原是一处灵气宝旋中升起不动礁，而韦家人已经赶来。

    于是伏流徽和韦家打了一场，不仅砸了对方的宝船，更把不动礁内的天材地宝收走。

    但她手下留情，只把众人踢到礁岛上，留了一条命。

    研究半响，伏流徽突然有了一个想法。

    “这颗蛋灵气充沛，如果我用来食用，至少能增加百年法力。”

    伏流徽行事干脆，直接架起大锅煮蛋。

    ……

    衡华从屋内走出，继续给众人鉴宝。

    “道友——”

    看其他人三三两两交易，那个摆摊稀奇古怪东西的修士坐不住了。

    好几次，其他修士从旁边过，盯着那几件不知来历的东西观察，迟迟不曾上前。

    虽然大家都想撞仙缘，但天知道这些东西是干嘛的？

    那颗蛋，可能是凤凰、朱雀之流。也可能是水里什么鱼妖生下来的卵。

    卖家想要卖高价，买家又岂会当冤大头？

    最终，他拿着手边三件东西过来：“道友，能否帮忙鉴定？”

    衡华盯着买家摆放的黑色物体，红白色的蛋外加一个碎裂玉章。

    “每次鉴定，一颗明月珠。”

    然后，衡华伸手去拿那颗蛋。

    刚才离得远，衡华没有仔细研究。

    如今拿在手中反复研究，他总算瞧出一点门道。

    居然是那玩意？不会吧？再仔细看看，这玩意的相近种族不少，别弄错了。

    他捧着卵蛋检查一刻钟，缓缓吐了一口气，就是那东西！

    “这是九耀鬼蛇的卵。这玩意，你不如直接拿口锅煮了吃。我家灵舫正好有烹饪工具，免费借你用。”

    “鬼蛇之卵？”

    大汉一脸茫然：“这……这是何物？”

    聂兴在一旁听着，忍不住笑了：“九耀蛇？道友一会儿煮蛋，算我一个。我可以出钱，买个食客的位置尝鲜。”

    “吃……吃蛋？等等，这玩意不能孵化吗？”

    “九耀鬼蛇，一种战力上佳的妖蛇。如果从小培养，充作灵宠，能养出一个筑基期的战力。然而——”衡华摇了摇头，将蛋推回去。

    刘旭插言道：“这妖蛇的孵化十分古怪。要以血祭的方式杀一头灵龟，将蛇卵搁置龟壳内孵化。最后还需鬼蛇父母的血液进行唤醒。如今你得到这颗卵，且不说找一头灵龟作温床。单说它的父母，你拿不到人家父母的血液，怎么将它孵化？孵化不了，这玩意的用处可不就是吃了？”

    衡华埋头检查黑色那块东西，水草的腥味扑面而来。

    “九耀鬼蛇每次产卵有几十枚，有些卵机缘巧合被修士得到。因为研究不出孵化办法，就拿来煮蛋烹饪。结果大家发现，这玩意味道很不错。有人说，跟玄武肉的味道相似。”

    刘旭吧唧嘴巴，咽了一口吐沫：“我早前听一位师叔说过，这蛋最好清煮。然后用五彩翟鸟吊汤，慢慢煨着火候。最后出锅时，再撒上一些山椒，味道最好。”

    梅中田从边上抬起头：“真那么好吃？”

    辛茂也有所意动：“这蛋不小，如果大家分一分。”

    ……

    玉蜓艒上，炊烟袅袅。

    伏流徽盯着锅内咕嘟咕嘟的汤水。

    黄琼站在一侧，好奇地拿鸟喙去啄。

    少女赶紧拦下：“别乱动。待会儿煮好了，咱们一人一半。”

    望着锅内腾腾冒出的热气，伏流徽兴奋不已。

    有了这颗蛋，自己就能弥补法力稀少的弊端。

    届时，纵然面对高层次的修士也有一剑相拼。

    “咔嚓——”

    突然，蛋上出现一丝裂缝，里面似有东西在活动。

    ……

    衡华面对大汉，好言道：“我知道，道友肯定想从这蛋里养出麒麟、凤凰。但那等神物仙缘岂可强求？鬼蛇虽然和玄武有些沾边，但到底不是神物。”

    刘旭附和道：“天一历至今有千五百载，寻得神兽仙禽孵化者，总共只有两例。这等气运机缘，太渺茫了。”

    看着旁边几人眼巴巴等着吃，大汉果断收起蛇卵。

    他就不信，这蛇卵只能用来吃。

    大汉粗声粗气指着另外两件东西：“道友，这两块东西鉴定出来了吗？”

    衡华盯着那块缠绕水草的黑色物质，研究半响，也没琢磨出来是什么。

    “这东西……”

    迟疑纠结着，旁边聂兴等人都围了过来。

    衡华鉴定的水准，刚才大家都见到了。那么多属性不同的金精，他随手一摸，一瞧，就如数家珍说出名堂。

    但眼下——莫非，这真是什么宝光自晦的神物？

    聂兴暗暗思量：如果衡华道友鉴定不出来，我大不了花上二三十枚明月珠买下，万一有用了呢？

    向风坐在船顶，摸着下巴盯着船头。

    他也在琢磨：是不是自家这次运气好，直接撞上大运，碰到什么宝贝。待会儿，自己要花多少钱帮忙买下？

    大汉看周边众人围过来，暗暗戒备。万一这些人杀人夺宝，想要抢走老子这件宝贝……不行，我要先准备着，待会儿赶紧抢回来逃命。

