    谢文东话音未落，一旁的袁天仲箭步冲了上去，眨眼功夫，到了安德森的近前。后者隐约看到人影过来，本能地抬起手中枪，没等他开火，袁天仲的软剑已由下而上的挑了出去。咔嚓！安德森拿枪的手臂应声而断，可他还没感觉到断臂处传来的疼痛，袁天仲接下来的一剑，将他的喉咙划开。

    扑通！安德森倒了下去，伤口处的鲜血嘶嘶喷射，直到死，他的两只眼睛还在紧紧盯着谢文东。

    与谢文东合作，并不是件简单的事儿，想在他身上占到便宜，无疑是拿自己的生命开玩笑。

    南洪门吃紧，谢文东归心似箭，无法在安哥拉逗留太长的时间，他将金刚石矿交给克里斯来管理，并让他寻找国际珠宝买家，矿地的主场运作很重要，但开拓市场也同样重要，不然，采集再多的金刚石，最终只能留在自己手中，那它和普通的石头没有差别。

    将安哥拉的事情安排妥当之后，谢文东决定起程回国内。

    中国广州。

    韩非率领青帮，利用军方给予他的援助，打压南洪门，在广州取得不错的进展，占据上风，不过，他并没有表面上那么风光，暗中也是有苦自己知。

    先是军方给他造成的压力太大，杜家肯帮助韩非，也是有条件的，当他与南洪门作战的时候，杜祥忠的电话一个接着一个打来，不停地催促他加紧时间对谢文东动手。杜家很清楚眼前的形式，中央面临改朝换代杜天扬在军委的地位肯定保不住，如果现在不能利用手中的权利置谢文东于死地，那等杜天扬退居二线之后，就彻底没有机会了。韩非被逼得很苦，他也想杀谢文东，但做起来又哪是那么容易的，谢文东有自己的势力，有自己的后台，而且这两者都比韩非的要硬。

    其次，另一方面的压力是来自于青帮的总部，台湾。原本已被青帮**的台洪门在台湾突然死灰复燃，红叶杀手连续暗杀掉书名与青帮关系交好并暗中给予青帮资金援助的大集团企业的总裁，当然，成型的大企业不会因为总裁按的死而倒闭，但是，因为失去决策者，却让这几家集团暂时陷入混乱，停止了对青帮的资助，这对现在正急需用钱的青帮影响太大了，虽然韩非已经派副帮主唐堂回台湾进行协调，但短时间内，几个集团的资金是无法到位的。没有大集团的援助，只靠青帮自己的企业来提供资金，根本无法职称起青帮这座庞大的烧钱机器。青帮展的如此迅猛，固然和韩非的能力有关系，但同时也是有钱硬堆起来的。此时资金出现问题，等于动摇了青帮的根基。

    正常情况下，面对这样的局面，韩非不应该选择再战下去，而是等台湾的问题解决后再与南洪门交战，但来自军方的压力却让他不得不硬着头皮继续坚持下去，此时已是箭在弦上，不得不，整件事情也不是他所能完全掌控的了。

    红叶出现在台湾，这是向问天的安排，他们也是按照向问天的意思在做事。

    在广州，青帮占有优势，但帮助韩非却忧心忡忡，南洪门虽处于劣势，但掌门人向问天却异常轻松。

    两天社团的形势，与两大社团老大的心情正好成反比。

    正在青帮节节胜利的时候，东心雷带领北洪门帮众赶到广州，与向问天联合一处，共同抗击青帮势力。

    北洪门在广州不同于南洪门，他们没有根据地，甚至没有固定的据点，四处乱窜，警方即使想帮韩非对付他们都抓不到他们的人影。

    如此一来，青帮遇到的抵抗越来越强，同时还要应付北洪门时不时的骚扰，如果想取得胜利，必须得抽调更多的人手到广州，同时，也需要花更多的钱来买通广州当地的黑势力。

    随着北洪门的插足，广州的形势出现僵持，全市十个区，青帮稳占其中的三个，南洪门占五个，剩下的天河与珠海二区，是双方争斗最激烈的地方，势力胶着，说不清谁是主导。

    也就是这个时候，谢文东赶到广州。

    他回来得很突然，连东心雷事先都不知道消息。

    等出了白云机场之后，他才给东心雷打去电话，告诉他，自己已到广州。

    东心雷听后，吓了一跳，急忙问道：“东哥，你现在在哪？”

    谢文东说道：“刚刚出机场。我现在要去间向问天，他在家吗？”

    东心雷也不太确定，说道：“大概在南洪门的总部吧！”

    “好！”谢文东点点头，道：“我去找他。”

    “东哥，我先过来接你吧！”“不用了，我自己打车过去，我们在南洪门总部的门口见！”说完，他挂断电话，回头看看关锋五人，说道：“现在，你们自由了，也不用再跟着我，想做什么，就去做什么吧！”说着，他从怀中拿出五张支票，递给关锋，说道：“这是我当初答应给你们的报酬。”

    关锋慢慢接过，拿在手中，顿了好一会，将其中的四张交给另外四人，剩下的一张，又递还给谢文东。他恭恭敬敬地说道：“谢先生，我不想走了，我愿意跟随在你的左右，为你做事！”

    听他这么一说，李治全也将手中的支票递了回来，虽然很不舍得，但是他明白，若是留在谢文东的身边，自己会赚到更多的钱。他正色说道：“东哥，我也愿意跟着你混。”

    另外三人相互看看，齐刷刷将支票又都递回到谢文东面前，看表情，都没有要离开的意思。

    谢文东含笑看了看他们五人，点点头，说道：“你们想跟我，我可以接受，不过，你们要记住，跟了我以后，就要遵守我的规矩，不能再象以前那样松散，一旦出了问题，给我招惹麻烦，那么，我会用家法来处置你们的。”

    李治全抢先道：“东哥请放心，以后我一定按照你的意思做事，绝不会胡作非为，为东哥添麻烦！”

    其他人也随即纷纷表态。

    谢文东这才满意的一笑，向五人扬扬头，说道：“答应给你们的东西，我是不会收回来的，因为，以后我们是兄弟！”说着，他拍下关锋和李治全的肩膀，含笑点了点头，然后穿过众人，向路边的出租车走去。

    对待敌人，谢文东冷酷无情，对待自己身边的人，谢文东向来大方爽快，这也是他能产生强凝聚力的原因之一。

    几十万块钱，对于他来说不算什么，但他却成功换来五颗忠心。

    南洪门的总部位于市中心的越秀区，流花湖公园附近荔湾路上。

    那是一座二十六层左右的大厦，名叫丰源大厦，表面上看是普普通通的商业办公大楼，实际上，却是南洪门的中枢。

    南洪门总部距离机场不算太远，二十分钟左右的车程，当谢文东到达不久，东心雷也带人赶来。他身边的人不多，除了灵敏、杰克与魏子丹之外，还有就是几名随行的小弟。

    见面后，东心雷急忙走上前，躬身施礼道：“东哥好！”

    东心雷是洪门出身，特别重视规矩，不象文东会骨干那样，在谢文东面前十分随意。

    谢文东点点头，问道：“现在广州的情况怎么样？”

    “一言难尽！”东心雷说道：“总体来说，南洪门的形式并没有表面上看起来那么坏！”

    “那就好。”谢文东笑道：“本爱，我想帮向问天解决目前的燃眉之急，看来，我是多此一举了！”

    “那倒不是。”东心雷说道：“就现在看来，南洪门的危机确实不大，这是由于青帮资金突然紧缺早成的，一旦青帮解决了这个问题，那么，南洪门的形势还是岌岌可危，未必能守得住广州。”

    谢文东的眉毛挑了挑，边和东心雷向大厦的正门走去，边说道：“详细讲一讲。”

    东心雷将向问天调动红叶去台湾暗杀大集团总裁的事大致说了一遍，然后，他说道：“青帮副帮主唐堂回了台湾，其目的，就是为解决次事，要来更多的援助，若等青帮手里有了足够的资金，以韩非的为人，他不会再给向文天任何喘息的机会，必然是一鼓作气拿下广州。”

    “呵呵！”谢文东笑了，说道：“韩非善于利用自己所掌握的优势，因为有台湾本土企业的资助，所以他可以让青帮展得异常迅猛，但向问天也很聪明，懂得斩断韩非的优势，让对放处于逆境。”

    东心雷也笑了，突然想到一个奇怪的问题，说道：“东哥，如果我们坐旁观战，不插手青帮和南洪门在中国的争斗，那么最终谁会赢？”

    这个问题，倒是把谢文东难住了，青帮和南洪门各有长处，打到最后谁输谁赢，他还真说不清楚。他仰面一笑，说道：“如果是场赌博，我会把我的钱压在向问天身上！虽然青帮展得快，势力也大，但是它在大6没有根基，只这一点，青帮就远远不如势力袄已根深蒂固的南洪门。”

    

