    光幕上面再度显示了字幕。

    “妙僧无花与南宫灵两人，为了钱财，杀害了札木合、灵冠子、西门千、左又铮这四个人。”

    “这四人，都是名声赫赫之人。”

    “四人突然集体暴毙，引来了当今大明江湖的名侦探楚留香的好奇。

    楚留香开始追查此事。”

    “名侦探楚留香，武功可能不是大明王朝第一，但是调查能力，却是数一数二。

    也只有另外一个名侦探陆小凤可以比上一比。

    这么一调查，发现了死的这四人，都收到了一封信。

    而这一封信，都是丐帮前任帮主任慈的夫人秋灵素所写。

    再调查到了秋灵素，发现秋灵素已经被软禁了。

    就这样，调查到了丐帮新任帮主南宫灵，软禁了其师娘秋灵素。

    杀死札木合、灵冠子、西门千、左又铮这四个人，就是南宫灵。”

    “妙僧无花怕楚留香继续的调查下去，调查到他身上。

    所以，他暗暗化身东赢武士，去刺杀楚留香。

    奈何他的实力，稍不如楚留香。

    最后，他决定，对于弟弟南宫灵下毒。

    只要南宫灵一死，楚留香所找到的所有的线索都断了。楚留香也无法调查到他身上去。”

    光幕上面，出现了妙僧无花与南宫灵两人的身影。

    妙僧无花与南宫灵说道：“楚留香已经追查到我们身上，唯今之计，也只有毒死楚留香。

    你与楚留香还是朋友，楚留香此人又好酒，请他喝酒，他十有八九会喝。

    这样的话，咱们用天一神水，毒死楚留香。”

    南宫灵也知道现在不是楚留香死，就是他亡，故而没有任何犹豫：“行。”

    “好，咱们干了这杯酒。”妙僧无花劝酒。

    “好。”南宫灵不虞有它，拿起酒杯就喝。

    过了一会儿，

    南宫灵面色忽然大变。手臂、额角、脖子……每一根青筋都暴了起来。

    他有些不可置信的看向妙僧无花：“哥，你……对我下毒？”

    “我也没办法。”妙僧无花摇了摇头，叹了一口气，很诚恳的说道：“楚留香已经查到了你的身上，我想杀他几次都没成功，若是让他继续的追查下去，只怕我也要曝光。

    所以，也只有牺牲你了。弟弟，你放心的去死吧。

    你放心，我会继续的完成我们未竟的大业，我会控制整个武林。

    我以后会练成天武神功，战胜楚留香，为你报仇的。”

    南宫灵整个人全身如为火烧，他艰难的说道：“你是……我亲哥。”

    “对。我是你亲哥。所以，你死后，我会把你安葬，每年还会给你烧纸的。”妙僧无花面色无比冷漠的说道。

    南宫灵不敢相信的看向妙僧无花，眼睛瞪得巨大，最后无力的倒下。

    妙僧无花摇了摇头，

    抹去了一切痕迹。

    再做出了一些他需要的痕迹。

    然后，才潇洒的走出了这间屋子。

    瞬息间远去。

    在外面，他不再是兄杀其弟的恶徒，他还是那个神采，风度非同一般的七绝妙僧，高洁得仿佛如谪仙下凡。

    ……

    而看了这一段视频。

    南宫灵顿住了。

    他正在去投奔妙僧无花的路上。

    自从亲兄弟相认之后，他最信任的就是他的亲大哥妙僧无花。在视频当中，他听了亲大哥的话，杀了任慈，又杀了札木合、灵冠子、西门千、左又铮四人。

    而现在视频把一切阴谋都曝光了，他也只有提前由着丐帮总舵逃出，想去投靠亲大哥。

    在他想来，那可是亲大哥啊，血浓于水。

    有亲大哥一口吃的，怎么能少自己一口喝的？

    结果，

    只见视频上面，这“亲大哥”直接的下毒将自己毒死。

    这种亲大哥，鬼都不敢去找。

    南宫灵现在只恨不得拿一把刀，把妙僧无花给剐了。当然，他也知道自己实不是妙僧无花的对手。

    接下来，南宫灵也陷入了迷茫当中。

    丐帮，他不能呆了。

    亲大哥妙僧无花那里，他更不能去了。

    所以，他要去何方？

    想了很久，南宫灵还是决定去恶人谷。

    ……

    而此时，

    天机论坛上面。

    “这个妙僧无花好狠，为了掐断楚留香的线索，就直接下毒毒死亲弟弟。那可是亲弟弟啊，居然这样对待，真不知说什么好，我可在乎我亲弟弟了。”薛衣人感慨着说道。

    一旁的薛笑人，外表傻笑，内心呵呵呵。

    “不要说亲兄弟，就算是结义兄弟，我们也关系极好，哪有杀兄弟的，我真的看不下去了。”万马堂堂主马空群义正言辞的说道。

    “是啊，我与寻欢，结义兄弟关系都这么好，看到这些杀亲兄弟的，真的看不下去了，妙僧无花这人太卑鄙了。”大侠龙啸云说道。

    封白看着论坛上面的马空群，龙啸云的发言，直呼好家伙！以后得重点盘点龙啸云和马空群了。

