    

    苏安安蹙眉，让她下药给病秧子助兴？

    就今日看他咳的那程度，怕是一点，他都受不住，说什么担心子嗣，不就是想让他死？

    原先就知道表姑母怕是不待见他，不然也不会放养乡下这些年，就是没想到，表姑母竟然这么容不得他。

    她抿唇，捏着药瓶往外推，装作害怕的道：“不行，若是出了意外怎么办？那些会以为我想害少爷，不妥不妥。”

    青禾哄道：“不会的，你只要下一点，就一点点，不会被查出来的，只是自然的情动而已，这本也只是助兴的，再说，新婚夜不都有这个习俗嘛，主要还是担心你们第一次见面，洞房羞赧，又不是什么坏事，你尽管放心。”

    青禾将一场陷害说成长辈的担忧，且洞房之夜，是有些家庭怕新人拘谨，往酒里添加一点助兴的药的，但那是对正常人，不包括病秧子。

    真当她一点都窥不破里面的玄机吗？

    若是她单纯的信了，中途出了意外，第一个被推出来的，就是她。

    表姑母可以找任何理由摘除她与苏家的联系，反正只是一个远房表亲。

    青禾见她不语，以为被说动了，而后又拍了拍苏安安的手，“别怕，大夫人可是想让你好好的伺候少爷呢，你只要乖乖照做，大夫人就把苏家绸缎庄的生意，往京城引荐引荐，你父亲不一直想在京城混出名堂嘛。”

    青禾搬出父亲，名为提拔，实际也是暗示，你若不做，你父亲的事业也会受损的。

    苏家的生意说到底还是要仰望着表姑母，谁让表姑母家是有权势呢，攀亲带故，苏家才发展起来。

    苏盛是万万不敢开罪她的。

    青禾深谙其中道理，料定她定会同意。

    苏安安望了一眼青禾的鞋面，看来，她不松口是不行了。

    只好装作犹豫的样子，“表姑母此言当真？”

    青禾：“自是不会骗你，快收好，别被人发现了。”

    苏安安忙作慌乱的藏在衣袖里，青禾又说了几句场面话，才开门离去。

    一离去，翠烟就回来了。

    苏安安的眼神暗了下来，将那个药瓶吩咐翠烟处理掉。

    翠烟一愣，也知道这是个两难的选择，担心道：“万一……”

    “没事，我自有分寸。”

    ~~~

    一个时辰后，丫鬟传话，少爷醒了。

    刘氏像模像样的过去关心了番，“承儿，你可算醒了，你刚刚可是吓死婶娘了。”

    沈君承才在丫鬟的搀扶下缓慢的坐起，红纱覆眼，遮住了他的情绪。

    扯了一个病弱的笑，道：“沉疴旧疾，劳婶娘担心了，君承不孝，现在已经没事了。”

    “嗯没事就好，没事就好。”

    刘氏的声音听着真诚又担忧，只是表情，却淡的出水。

    反正是个瞎子，做个样子就算了，怎的还真要她为这瞎子做出一副掏心样不成。

    沈君承透过覆眼的薄纱，看着眼前“慈爱”的婶娘，唇角划过一抹一瞬即逝的笑。

    就这么你来我往，“婶慈侄孝”一场，刘氏打算起身走了。

    走时，她还不忘试探一番，“承儿呀，这新娘子是婶娘的表侄女，婶娘千挑万选找高人算过的，是个旺夫相，且与你生辰八字极为符合，绝对是你的良人。”

    “就是出身商户，有点委屈了你，但是，若能冲去你的霉运，于你身体有益，咱也就别介意了，你说是不是？”

    沈君承安眉眼微垂，覆着的红纱敛去了眸子里的淡漠，莞尔道：“是，婶娘一片美意，君承明白。”

    刘氏装作欣慰道：“嗯，你明白就好，婶娘也就怕你多想，以为沈家不在乎你，你可千万别这么想，你二叔一直都非常疼你的，这次不是归途耽搁，你二叔一定赶得及来参加你的婚礼的。”

    沈君温润一笑，表示理解。

    刘氏看着他谦顺的模样，唇角弯起，而后又道，“那待会儿吃了药，若是无碍就去看看新娘子吧，新娘子可一直在等你呢。”

    刘氏一走，潮声就过来，将青禾的行动报了上去。

    沈君承微微嗤了一声，不愧是她，一贯下作的套路，难怪刚刚走时还特意暗示他去看新娘子，生怕他称病不去洞房。

    潮声恭敬问道：“爷，要处理掉吗？”

    沈君承顿了顿，唇角勾出一个笑意，“不必，将计就计。”

    “是。”

    戍时初，夜幕慢慢的笼罩了下来。

    走廊上挂着红色的灯笼，在风中微微摇曳，红色的绸带兀自飘零，白天热闹的气氛，轰然散尽，只余无限的安静与萧索。

    沈君承一步三咳的，在丫鬟的搀扶下穿过走廊，来到新房门口。

    另外两个丫鬟忙有眼色的推开门，吱呀一声，门又被关上，隔绝了一切视线。

    大红牙床上，苏安安盖着盖头，双手合握，很是标准的闺秀坐姿。

    尽管对方看不见，但是该有的礼仪，苏安安并没有懈怠。

    沈君承瞥了眼新娘，眸色淡淡，看不出情绪。

    手中盲杖轻点着地面，发出沉闷的声音，苏安安只能看到他的鞋面，往前缓慢的走着。

    就在她以为他是要摸过来掀盖头时，忽然看他掉转了方向，而后温温道：“盖头劳烦夫人自己掀吧，为夫眼睛不便，便是掀开，也看不到你。”

    苏安安略微诧异，以为越是有残疾的人，往往越是忌讳，没想到，他说的如此淡然。

    柔顺的应了一声，“是，”她掀开了盖头，视线明朗，终于看清了新郎的样貌。

    肤色冷白，发色很黑，唇薄，鼻梁挺，下巴轮廓流畅，眼眸被红纱所遮，看不清全貌，但是红烛葳蕤，愈发衬的他身形单薄，一眼望去，倒是一副病美人的姿态。

    打量了一瞬，她的目光落在他覆眼的红纱之上。

    听说这位少爷得了眼疾后，遇到强光眼睛会流泪，所以，即使瞎了，白日仍然会覆上白纱，久而久之，成了一种习惯，周边的人也都习以为常。

    大概是今日大喜，那白色的纱被换成了红色。

    收回视线，她缓缓走来，看着桌上的酒壶，提起开始倒合卺酒。

    本是新郎做之事，奈何他眼睛不便，只能自己来倒。

    沈君承不语，余光瞥着她倒酒，又看着她的衣袖，看她何时下药。

