    望月城中，姜小凡仅凭一根手指就挡下了入微九重天巅峰修者的一拳，惊掉了一地下巴。

    “这......”

    “怎么可能！”

    许多人惊呼出声，在他们的神识感知中，眼前这个清瘦的男子明明就只有入微六重天的修为，但是却在瞬间折损了刘三的一只手臂。这些人中还是有高手的，一眼就可以看出来，刘三那只手废了，骨头碎裂，没有再愈合的可能。

    “我就说了嘛，叫你不要跟他打。”公主殿下的表情很认真。

    “你们！”

    刘三眼中在喷火，怒吼一声，抬起左拳就冲了过去。这一次他用上了全力，没有丝毫保留，入微九重天巅峰的神力催动起来，左手间出现了一柄能量长剑，怒劈而下，要一击必杀。

    姜小凡随意的抬手，拍碎了刘三手中的能量剑，大巴掌重重的落在其脸颊上。

    “啪......”

    清脆的响声传出，刘三体格健壮，但是这一刻却如稻草人般横飞了出去，将远处的一根石柱撞得四分五裂。

    “咝......”

    四周诸多修者倒吸冷气，那可是入微九重天巅峰的刘三啊，竟然被眼前这个清秀的男子抽得毫无还手之力，他明明只有入微六重天的修为啊，到底是怎么做到的，难道是在扮猪吃虎？！

    姜小凡看着前方，摇了摇头个呼吸已经过去，我给过你们机会，自己不珍惜，那可就别怪我了。”

    如此话语让这里的修者皆变个个瞪大了双眼，立直了耳朵，仿佛自己是听错了一般。

    他们难以置信，这个男人到底怎么回事，要知道，站在他眼前的几个人都非善类在这望月城中作威作福，纵然是有些人比他们强，但是也都只能忍气吞声，没办法，谁让那红衣男子是望月城主之子呢。

    可是现在居然来了这样一个人，丝毫未将红衣男子等人放在眼中，实在是......太猛了！

    “我的人你也敢伤！”红衣男子的神sè冷了下来。

    在他身后，一个**着臂膀的男子走出，修为在觉尘第一重天，但是却让诸多修者不淡定了，怎么看都觉得这个人的肉身很强大，尽管修为是在觉尘第一重天，但是许多人都认为，他的肉身至少也可以压制觉尘第四重天的修者。

    “何必呢，一起上吧，你们这样一个一个来，太浪费时间。”姜小凡摇头。

    附近的修者们感觉神经有些不够用了，这个男人到底怎么回事！

    “对付你我一个人就够了，一巴掌足矣拍死。”

    这个男人大步向前，真的只是探出了一直大手，蓝光迷茫，空间在哧哧作响，肉身之强可见一般。

    可是，姜小凡的神sè很平静，轻飘飘的抬起了右手，对上了此人的大巴掌。

    “砰......”

    一道人影倒飞，翻滚出去十丈多远，在空中留下一串血珠。

    姜小凡平静的立在原地，他的衣角都没有动一下，摇头道：“太弱了。”

    事实上，对于他来说，这个人的确很弱，他如今的真实修为在觉尘第八重天，只不过是以银sè铜片掩盖在入微第六重天而已，以他如今的战力，纵然面对幻神初期的修者，也可以强势镇压，更何况只是区区觉尘第一重天，可以说，弱的很可怜。

    但是如此话语听在别人耳中那可就是另外一回事了，特别是红衣男子次了几分。他带出来的四个人，修为在入微九重天巅峰到觉尘第三重天不等，然后如今却被这样揍趴了两人，他觉尘有些颜面无光。

    “你们两个一起上，将他给我拿下！”红衣男子传出冷漠的声音。

    他身后还有两个男子，修为都在觉尘第三重天，一起向前走来，脸上全都带着嘲弄的笑意。

    “不知天高地厚的小子，一个小小的入微境修者也敢顶撞我家少爷，不知道死字怎么写吗？”

    旁边另外一人冷笑为有点蛮力就了不起了吗，在这望月城中，你还差得远！”

    “你们废话太多了！”

    姜小凡神sè很平静，他在刹那间消失在原地，出现在两人旁边，一把抓过其中一人，右手抬起巴掌抡动，直接来回抽了起来，啪啪的脆响不断传来，打得此人口鼻溢血，牙齿脱落。

    “你！”

    另外一人大惊失有想到姜小凡的速度这么快，他快速杀了过来。

    姜小凡没有留情，在所有人惊骇的眼神中，他直接将手中的人倒提了起来，当做兵器般砸了过去，砰的一声抽飞另一人，骨头破碎的声音在第一时间响起，两人同时惨叫，横到在地上。

    “砰！”

    他直接一脚踩了上去，将两人踩在地上，微微用力，顿时有惨嚎之音响起。

    这一切仅仅发生在刹那间，两个觉尘三重天的修者就已经被踩在了脚下，让所有人瞠目结舌。

    “这！”

    许多人倒吸凉气，到了现在，他们所有人都确定了，眼前这个人绝对是在扮猪吃虎，真正的修为恐怕只能以可怖来形容，绝对不止入微六重天那么简单，最有可能的就是在觉尘境界。

    “话说我怎么觉得这个人很面熟呢？”

    “我也有这样的感觉，好像在什么地方见到过似地，奇怪。”

    有人窃窃私语，略显疑惑。

    红衣男子面sè很冷，此刻迈步而来的道：“想不到竟然需要让本公子亲自出手了。”

    他在姜小凡五米之外站了下来于你来说，这是一件幸事，死在本公子手中，你应当感觉无憾，但是同时，这也是一件不幸的事，因为你惹怒本公子了，如今想轻松的死去都不行了，我会让你品尝到炼狱的滋味。”

    红衣男子的话语很冷漠，让许多人脊背都在发寒，下意识的又朝着身后退去，这绝对是一个杀人不眨眼的之辈，在这个望月城中，没有人不知晓，惹到了他，断然不会有什么好下场，会死的很惨。

    “觉尘六重天的废材，你也好意思说这样的话。”姜小凡很不屑外，一个大男人穿红衣服，让我觉得很恶心。”

    红衣男子大概在二十五岁的样子，在这个年龄达到这样的境界，已经算是天才人杰了，但是这一刻却被人叫作是废材，让旁边许多人都颤了一下，他们更加相信了，眼前这个男子绝对是个高手，修为很可怕。

    “你找死！”

    红衣男子露出之接探出一只大手，掌指晶莹如玉，抽向姜小凡的脸颊。尽管知道眼前这个男人的肉身很强，但是却也完全不在乎，他对自己的肉身有绝对的自信，在他看来，这一巴掌足以拍翻眼前这个男人。

    然而让他没有想到的是，姜小凡动都没有懂平静，直接探出手来，砰的一声抓住了他的那只手腕。他想用力的把姜小凡甩出去，但是却发现自己的手腕仿佛被某种神兵夹住了一般，竟然挣脱不了。

    手！”红衣男子喝道。

    “你说放就放，那我岂不是很没面子！”

    姜小凡握住红衣男子的右手微微用力，顿时传来咔的一声脆响，痛的对方脸sè扭曲。

    红衣男子大喝，周身神力汹涌，要挣脱姜小凡的大手。但是就在下一刻，他整个人感觉一松，蹬蹬蹬的朝着身后退去，狠狠的撞在身后的一根柱子上，因为前方，姜小凡握住他的那只手在这一刻松开了。

    “这......”

    许多人都发愣，感觉不可思议，他们知道红衣男子的强大，但是这一刻，却如此狼狈。他们朝着姜小凡望过去，顿时升起一股敬畏之心，这个男人太可怕了，将人将红衣男子都逼的如此狼狈，绝对不是一般人。

    在这么多人的围观下，红衣男子脸sè铁青难看，他终于替会到了眼前这个人肉身的可怕之处。

    “轰......”

    他的头顶冲起一片神光，朦朦胧胧，始一出现就发出凌厉的杀机。

    “那个是！”

    件灵兵！”

    周围不少人惊呼，在这股气势下，很多人都退出去了很远，一件灵兵，其价值难以估量，根本就不是一般人可以拥有的。觉尘六重天的红衣男子施展这样一件灵兵，透发出一股强大的威势，让许多人感觉到了如山般的压力。

    对于这些人的表情，红衣男子很受用，他头顶的灵兵冲出，带起一股凌厉的杀气，猛的朝着姜小凡劈了下来。

    “好强！”

    人群中，觉尘境界的修者虽然不多，但是也并非没有，其中有几人甚至已经达到了觉尘第八重天巅峰，但是这一刻却都皱起了眉头，隐隐间有些神sè凝重。

    不过就在下一刻，在所有人惊骇的眼神中，姜小凡平静的伸出右手，一巴掌将红衣男子的灵兵从虚空上拍落了下来，传出喀的一声脆响，化成了一堆废铁从空中坠落。

    姜小凡摇头，很不屑的望着红衣男子尘第六重天，你太弱了。”

    “你！”

    红衣男子嘴角溢血，终于彻底变了颜知道，这一次踢到铁板上了。