    “大姐，你还有什么事吗？”

    见这女人迟迟不肯离去，我朝她问道。

    女人的脸上流露出一丝犹豫，她朝着屋外看了一眼，随后支支吾吾地对我们说道，“各位道长，你们是从外边来的，走的时候，能不能顺便把我们母子俩也带出去？”

    “你是想去哪里？”

    我不禁一阵好奇，随即朝他问道。

    女人摇摇头，“哪里都行，只要能离开，去哪里都好！我……我不想让朗朗继续待在这个地方，更不想让他修道。”

    听了这话，一旁的刘锦哑然失笑，“大妹子你在想什么呢，你儿子能修道不挺好的吗，更何况我看严世宽待他也挺不错的，那血符水多少人想要都求不来呢！”

    “你们是外人，这儿的事情你们并不了解，归云寨很可怕，很可怕……”

    女人说着，像是魔怔了一般，没来由的一个哆嗦。

    随后，她也不再和我们言语，神神叨叨地就拉着朗朗离开了屋，留给我们一头雾水。

    “这女人究竟在说什么啊？”

    看着她消失在夜色的背影，我有些纳闷地说道。

    对此，刘锦笑了笑，“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。我们这次来是为了对付严守柯，其他事情能不管尽量不管。”

    我点了点头，随即也不曾再多言，一旁王泉却是唏嘘不已，“你们说，这严世宽膝下无后认得都是些干儿子，自己又是一副即将驾鹤西去的样子，非要争这族长之位干嘛？”

    “权力蛊惑人心呐！他得了族长之位，不仅能获得在道门之中的权力与地位，这一方的财富也能尽入他囊中。在他百年之后，族长之位更能传于他的亲信，利及后人，由不得他不争。”

    刘锦这么说了一句，见天色已晚便没有再行多言，交代了一句大家早点休息后，便回了自己的房间。

    而我们几个在寒暄了片刻后，也陆续回了各自的屋中。

    就这样，时间逐渐过去了三天。

    因为担心招来有心之人的注意，这三天来我一直都深入简出，除了偶尔外出散散步，大部分时间都在戴明轩的别墅中，等着严世宽的进一步消息。

    倒是刘锦这几日在外边走动甚多，经常以做红木生意为由，与其他几个同伴出入于村子附近的伐木场。

    可是，就在中午我们刚吃完午饭，一阵女人撕心裂肺的哭嚎声传遍了整个村子。

    听到这声音，我们几人好奇地走出了屋，却看到那个先前我们见过的女人正跪在村口的一处水塘前。

    这个女人叫王秀兰，此时她的手里捏着一双帆布鞋，全身剧烈地颤抖着，看着水塘的中央发出声声悲戚哭嚎。

    而岸边此时也聚集了许多附近的村民，一个个唏嘘不已，好几个老人也乘着竹筏下了水，像是在打捞着什么东西。

    “老乡，这是发生什么事情了？”

    鬼娘也走了过来，看了一眼周围的情况后，朝旁边的一个村民问道。

    因为知道我们是戴明轩的朋友，那村民也很是客气，随后交代了事情的原委。

    原来，今天一大早，朗朗忽然说想下水游泳，便穿着泳衣突然出了门。

    可等到中午的时候，他的母亲王秀兰来叫他回家吃饭，却发现朗朗不见了，岸边只留下了一双他的鞋子。

    如果没猜错的话，朗朗应该是淹死在水里了，所以他的母亲才会哭成泪人，而村民们此时也在下水打捞着他的尸体。

    “唉，可怜的秀兰呐，孩子刚出生就死了丈夫，若不是这些年承蒙严大人照料，恐怕早就活不下去了，可现在……”

    村民这么感慨道，随后目光落向水塘看起了热闹。

    听了这话，我们几人面面相觑，不曾想我们前几天才刚见过朗朗，现在却弄成了这个样子。

    “找到了找到了！朗朗的尸体捞上来了！”

    就在这个时候，人群里忽然传来了一阵惊呼，而王秀兰的哭泣声也在这一刻变得更加悲痛了。

    我顺着众人的目光朝着水塘看去，只见有一具少年的尸体被老人们用钩子从水里拖了出来。而这具尸体，正是失踪的朗朗。

    此时，他的脸半仰着朝着天，皮肤在泥水的浸泡下变得肿胀，泛起了一层层皮褶子，四道离奇的血痕从他的额头一直延伸到他的脸颊，看起来分外森然。

    而他脸上的表情扭曲而又狰狞，似乎在死的时候经历了某种非常恐怖的事情。

    尸体出了水，几艘竹筏都围了上来，老人们纷纷拉住了他的手，想要把他的尸体拖上船来。

    可不知道为何，在他们用力的时候，这水下仿佛有什么东西跟他们较上了劲，尸体猛地往水底沉了一下。

    咕噜噜……

    然而，就在他们尝试着想再次捞尸时，一只尖长的爪子却突然从水底探了出来，却是将朗朗的尸体径直拽入了水中！

    几艘竹筏当即一个趔趄，负责捞尸的老人在这一刻都下意识发出一声尖叫，瞬间面若寒蝉。

    “水……水鬼！这泥塘里有水鬼！！”

    “快，快去通知归云寨！”

    几人当即吓破了胆，撑着筏子慌忙逃上了岸，而目睹了这一幕的村民们也是一阵哗然。

    南山村虽然属于归云寨的辖区，但这儿的村民多半是地地道道的农民或者木工，并没有太多修行道法的道士。

    水鬼！？

    听了这话，我不禁一阵哑然。

    对于这玩意我自然是不陌生，毕竟先前在黄河之中，我也有曾见过。

    “想不到，在归云寨的眼皮子底下，居然还会有水鬼出没，真是让我大跌眼界！”

    对此，一旁的王泉有些幸灾乐祸的笑了笑，当即撸起袖子走了上去，踏上了岸边的一个竹筏。

    随后，他朝我看了一眼，“林笙，这几天闷在屋里恐怕也憋得慌吧，要不过来和我一起重操旧业？”

    对于死难者，王泉向来没什么怜悯之心，不过下水帮忙倒是真心实意。

    我点点头，随即与他一道踏上了筏子。

    竹筏缓缓朝着池塘中央飘去，而王泉也掐起了一个手诀，大量的阴气当即从四面八方涌动而来，纷纷朝着尸体刚才沉下的水底涌去。

    这些阴气在王泉的控制下不断深入水底，随后又从水下纷纷上涌，整个水面立即泥水翻涌起来，大量的气泡和泥泞不断从水底下翻出。

    不一会，原本沉下的尸体再度出现在了我们近前，却也让我深深皱起了眉头。

    只见在朗朗的身上穿着的，竟然是一件女性的粉色泳衣，而在他的脖子上，还挂着一枚铁质的如意锁。

    随着塘泥的不断涌出，一根根不知是人还是动物的腐骨也随之被翻了出来，这些骨头一接触到空气便迅速风化，燃烧起了幽蓝的鬼火……

