
胥天翔抬头不解的看着那些红绸，带着些许疑惑的推开卧房的大门。

重新布置过的卧房，同样也是用鲜红如血的红绸来做的装饰。

充满红色装饰的卧房对他来说是那么的熟悉。

直到此刻他才似乎明白了一点什么，反手关门大步进了内室，在没有发现小女人的身影后毫不犹豫的走进了浴湢间。

悄悄推开浴湢间的门又轻手轻脚的关上。

蒸腾着热气的浴桶中，乌黑亮丽的秀发飘在水面上，洁白的肌肤上挂着水珠，时不时的有几滴调皮的小水滴翻滚着圆溜溜的胖身子从她脊背上滑落。

她此时正趴在浴桶上一副若有所思的样子，并没有发现他的靠近。

喉结滚动了几下，他不由的伸出手想要去抚摸着她的秀发。

慢慢往她后背伸去大手，在即将要摸到她湿漉漉的秀发时，她却突然回了头。

他的手僵在半空中，收也不是，不收也不是。

岂料她却面带笑容的柔声问，“怎么这么快回来，我都还没有准备好呢！”

殊不知，尴尬的他此时脑子一片空白，不知该怎么回答她的问话。

她突然从水里站起身，整个玲珑有致的身子就这么展现在他的面前。

呆愣的他惊得瞪大了眼睛，这一瞬间，他的呼吸都跟着停止了。

“你先沐浴更衣，我去外面等你。”

丢下这句话，她裹着布巾离开了浴湢间，留下他一人在热气蒸腾的浴桶旁，凌乱。

好半天后，坐在浴桶中的他听到旁边有水声才恍然回过神。

按住身后小女人在他身上肆意妄为的小手，极度隐忍的他声音暗哑的说道：“安儿，你要为你的挑逗负责。”

局促不安的声音还带着些许轻颤，暗哑的声音更加令人着迷。

她抽出小手，拿着布巾继续帮他沐浴，这是她第二次帮他沐浴，雨心殿的时候更多的是紧张，而今日她却大胆了很多。

祛疤膏的疗效很好，他身上所有的疤痕都已经淡去。

现在只留下新生出的粉嫩皮肉，每次看的她心里直痒痒，很想咬上一口尝尝味道如何。

他清瘦了许多，可那满身的肌肉并没有什么变化，还是一样的令她馋涎欲滴。

小手捏完胸肌摸腹肌，玩得好不欢喜。

对于他的反应还有他刚刚的话她视若无睹，充耳不闻。

命令的口吻吩咐道，“你闭上眼睛，我要你做什么你就做什么就好。”

隐忍的他乖乖的按照她的吩咐做各种调整，直到给他穿上中衣才肯让他睁开眼。

第一眼就看到她紧抿双唇站在他的对面。

“安儿？”

意想不到的他蹙眉看着穿着一套红色中衣的她不由的出了神。

进入院子后，所有的布置他都看的一清二楚，小女人这般模样他更加肯定了那个猜测。

“师傅说今日是个黄道吉日，适合拜堂成亲。”

她仰着小脸帮他整理着身上的红色中衣道，“咱们两年前已经拜过堂，我就省掉了那些繁琐的礼节。来不及准备嫁衣，就用红色的中衣代替吧！”

走上前两步抱住呆愣的他，她将小脸贴在他的胸口道：“相公，我是不是欠你一个洞房花烛夜还没有还呢！”

相公？小女人叫他相公？

他不敢相信自己的耳朵，抱住怀里的小女人激动的问：“安儿，你，你刚刚喊本王什么？”

“相公啊！难道你不是我的相公吗？”她放开他仰着小脸认真的看着他问，“两年前我没有欠你洞房花烛夜吗？”

他欣喜的抚摸着她的黑发，沙哑又带着几分隐忍的声音道：“三年多前在去乐清县的路上，为夫谎称咱们是夫妻，就是想听你叫为夫一声相公。”

但是最终她还是没有开口，他们还闹了个不欢而散。

天知道他当时是多想她在听到凌枫的名字时能激动的抱住他，然后喊他一声相公。

事实却是她一点反应没有，还误会他，他也是负气而去。

她惊讶的看着他，怎么也没想到能从他的嘴里听到这样的话，更没想到三年前他就有了这样的想法。

激动的同时，她也想到一个问题，他那么早对她动情是真的对她动情了还是对原主的情感。

那年他在乐清县说他心里的人是叫安安的她，原主不叫安安……

不管了，反正现在抱着他的是她，至于别的什么，就让它随风而去消散在空气中。

性格爽朗的她选择暂时忘记此事继续完成她的计划。

“相公，我欠你的太多，现在我想把洞房花烛还给你，你想不想要？”她问。

又一次愣住，这次他彻底乱了。

压根就不转轴的脑子，根本就没有办法回答她的问题。

如果可能的话，他很想拎一桶凉水从头上浇下来让自己彻底的清醒清醒。

最重要的是，他想要看清楚小女人究竟是不是认真的。

半天没有听到回应，她嘟着嘴问：“胥天翔，你不愿意和我做夫妻吗？”

“不不不。”听出她声音有些哽咽他慌忙解释道，“本王，本王是不敢相信，你，你当真愿意？”

她使劲的点了点头，用了她最大的力气告诉面前的男人她愿意，很愿意。

“安儿，你怎么突然……”

平日里那么果断的一个男人在这个时候却变得那么啰嗦，令她十分的窝火。

搂着他的脖子，轻轻一跃让她整个身体攀附在他的身上后直接吻上了他性感的唇。

像第一次跳崖时她吻他那次一样，平时总是深沉冰冷的眼眸出现了懵懂的神色，心跳跟着加速跳动起来，好像下一刻就要从嗓子眼里跳出来一般。

他慌乱的去搂住她的手不慎撩起了她的中衣，抚摸到了她娇嫩的肌肤，整个身子都怔愣了下。

嫩滑的肌肤让他带着薄茧的手不敢触碰，他怕自己划伤她。

尚存一丝理智的他双手固定在她的腋窝处让她独立站好，认真的看着她的眼睛问：“单一诺，本王给你最后一次反悔的机会。”

她的全名他平时几乎都没叫过，只在生气的时候喊过几次。

认真的叫她的名字，这还是第一次。

不过她很喜欢他这样唤她，觉得从他的嘴里喊出她的名字特别的好听。

捧着他那张妖孽的脸，她认真的看着他的眼睛说道：“你非要等我强了你才肯相信我的诚意吗？”

习惯性的冷眼，通常都是波澜不惊的状态，而刚刚却带着一丝的不安和不确定。

等他确定以后，冷眼慢慢变得温柔，找回了往日中的光彩。

慌乱不堪的眼神却出卖了他的故作镇定。

聪明如她，她知道他还缺最后一丝的勇气，就像云木告诉她，汝城那次他就是为了能有勇气说出心里话才让自己喝醉。

酒壮怂人胆，他这个傲娇的大男孩也需要酒来壮壮胆。

她又一次吻上了他的唇，用这种特别的方式给他勇气让他不要再犹豫。

此举的效果立竿见影。

回应她是他霸道又温柔的回吻，强势的掠夺着她口中的空气直至她浑身瘫软的依附在他的身上。

他抱着她出了浴湢间，将她轻柔的放上床榻。

“安儿，这种事应该爷主动才对。”他满是宠溺的看着躺在床上的她道，“不过，如果安儿现在后悔，还来得及。”

再过一会的话，她想后悔也来不及了，毕竟开弓没有回头箭。

箭在弦上还没有发出，现在的他还能收的住，一旦他稍有松懈就不得不发……

“我已经后悔了。”她笃定的看着他说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849700"  chaptername="欠你一个洞房花烛夜">加入书签</a>
</div>
