    灵山。

    接引和准提在解决了唐僧问题之后，便又回到了这里。

    不过此时，他们的心情可不是很好！

    “唉，我就知道，这西游肯定没有这么简单，这才过去了多久，这西游便成了这样！”准提轻叹一声，心情不是很好。

    “谁说不是呢，这才过了多久，我们都损失这么多，现在可供派出去的高手已经不多……总不可能真的让我们两亲自去监视着他们吧！”

    接引轻声道。

    沉默片刻后，准提点点头道:“我们当然没必要亲自去监视着，现在如来废了，燃灯还没有复原，看来得把暗月那两个人请出来了！”

    “那就让她们出来吧，给了他们那么长的时间，也没有能够突破圣人，既然这样，那就让暗月出来吧！”

    接引轻声点了点头。

    在佛门，明面上有着不少的佛祖，菩萨！

    但实际上，他们还是有些暗手的。

    他们还暗中培养了两个高手，其中一个便是暗月佛祖，准圣巅峰，但比之前的如来等人都要强大太多了！

    “好，我去安排，现在就让暗月去保护唐僧师徒！”

    准提轻轻点了点头。

    ……

    火焰山。

    红孩儿和牛魔王已经郁闷了许久。

    “孩儿，我们该怎么办？不但没有帮助前辈，反而还让唐僧师徒如此轻易的离开……”牛魔王轻叹一声。

    对上次的行动结果，牛魔王很是不满。

    准备了如此久的计划，最后竟然成了如此结局！

    沉默许久之后，红孩儿才缓缓开口道:“不能就这么算了，走，继续去追唐僧师徒！”

    “现在去？”

    牛魔王诧异的看向了红孩儿。

    上次的任务结束可刚刚没有多长时间，牛魔王自己都清楚接下来佛门肯定不会如此善罢甘休，肯定会加强防范，现在去的话，根本不会有太大的效果。

    “我……”

    迟疑了一下后，红孩儿缓缓道:“反正不能继续等下去了，这样吧，我先去见一个人！”

    “谁？”

    牛魔王问道。

    迟疑了一下后，红孩儿缓缓开口道:“黄风大圣，我有事需要找他！”

    说罢，也不等牛魔王同意，红孩儿便直接离开。

    看着这急性子的红孩儿，牛魔王轻轻摇了摇头，也不知道该说什么。

    而红孩儿则已经来到了距离火焰山不远处的一处山洞，黄风大圣的洞府！

    “你终于来了！”

    看着突然出现的红孩儿，黄风大圣轻声笑道。

    “嗯，我来了，之前的事情你不会反悔了吧？”红孩儿轻轻点了点头问道。

    就在数日前，黄风大圣是来找过一次红孩儿的，并提出了合作的可能性……

    不过当时，红孩儿可是自信非常，而且黄风大圣提出的要求也很高，这让红孩儿直接就把黄风大圣给骂走了。

    不过现在，在清楚了黄风大圣的厉害后，红孩儿此时已经不是当时那个想法了！

    他当然想继续替周通做事，但他也清楚现在佛门肯定会对唐僧师徒严加防范，所以单靠自己的力量，他肯定是无法称心所愿，所以此时只能来寻找黄风大圣的帮忙。

    之前黄风大圣主动来的时候，是提出了自己的要求，需要红孩儿交出都天十二神煞大阵，当时红孩儿是直接就拒绝了。

    可现在，红孩儿别无他法，也只有来找黄风大圣。

    看着突破出现的红孩儿，黄风大圣轻轻一笑道:“当然算数了，不过你愿意交出都天十二神煞大阵吗？”

    “我……”

    犹豫了片刻后，红孩儿缓缓道:“我可以交给你，不过首先你得帮我先抓住唐僧师徒，到时候我们一手交钱，一手交货！”

    都天十二神煞大阵对红孩儿非常重要，所以他也不会轻易的交出都天十二神煞大阵。

    但黄风大圣却无奈摇了摇头道:“不行，你必须就先交出都天十二神煞大阵！”

    红孩儿微微皱眉。

    黄风大圣继续说道:“圣婴大王，你先不要着急，我要都天十二神煞大阵其实也不是为自己，主要也是没办法，经过了之前的那件事，佛门肯定会加强防范，所以我现在就算再去，也不一定能成功，我必须利用都天十二神煞大阵来提升实力！”

    “这，好吧……”

    在一副犹豫之后，红孩儿最终还是答应了下来。

    于是，红孩儿便把都天十二神煞大阵交了出来。

    接过都天十二神煞大阵后，黄风大圣看了一眼后，便忍不住的大笑道:“哈哈，三天之后，给我三天时间，我绝对帮你弄到唐僧师徒！”

    红孩儿轻轻点了点头，没有再说什么！

    ……

    从火焰山离开之后，唐僧心情非常不错。

    虽然他曾经断了四肢，但从断四肢到重新复原，唐僧都是处于昏迷之中，完全不清楚到底发生了什么。

    至于猪八戒等人，也不会再去多嘴。

    “师父，这次事情闹得很大，连佛祖都吃亏了，而且还惊动了圣人，接下来肯定不会再有什么危险！”

    “就是，佛祖的承诺如果没用，但圣人，圣人是肯定不会说话不算数！”

    猪八戒和沙和尚此时也是非常的兴奋。

    倒是六耳猕猴，从进入火焰山开始，他的心情一直便不是很好。

    原因很简单，现在的他，已经不再是不可或缺，现在出现的劫难越来越强，六耳猕猴发现自己有些帮不上忙了！

    “各位，好久不见！”

    就在唐僧师徒正还算惬意的继续西行的时候，黄风大圣又笑着出现在了他们的面前。

    “这……”

    看到这一幕后，唐僧师徒众人都沉默了，他们现在有些搞不清黄风大圣究竟想干什么了！

    “不用这样，我这次来，目的很简单，就是想请你们到我那里坐一坐。我保证，这次我肯定不会伤害你们！”

    黄风大圣一脸淡然的看着唐僧师徒。

    唐僧师徒再次沉默！

    去坐一坐？

    他们现在可是要去取经的，怎么还有时间去做客！

    可如果不想去，又该怎么拒绝呢！

    就在唐僧师徒犹豫之际，又是一道声音忽地传来:“该死的妖怪，都给我受死吧！”

    接着，一道人影出现。

    不是别人，正是佛门的暗子:暗月佛祖！

