    第954章顾建军受伤

    晚上，顾建军下班回家，看到自家媳妇坐在床上，皱着眉头，上前蹲在她面前，看着她。

    “瑶儿，你怎么了，今天发生什么事了？”村子里的事情，顾建军听了一嘴，但是具体是怎么样的，他还是想听听媳妇的意思。

    “没事。”沈瑶回神，看到蹲在自己的面前，愣了下，才应道。

    “你什么时候回来的？”沈瑶脸色平静的问道。

    “我才回来，你在这坐了多久了，是不是还没有吃饭？”顾建军问道。

    “吃了，倒是你吃了没？”两个大的都睡觉了，她怎么可能没吃。

    只是这家伙回来那么晚，有可能没吃。

    “我自己去煮碗面就好，你要不要再吃点？”顾建军看了看她的神情，心中有些不愉，这丫头有事不跟他说。

    “不吃。”沈瑶摇头，她本来吃得饱，这才过多久，根本不饿。

    “嗯，你先睡吧，我先吃点东西。”今天一天都在外头，回家的时候，他直接回来了，没有回治安队，所以是真的没有吃饭的。

    要不是熟悉这路，这么晚了，他倒是不会往回赶。

    但是他又放心不下家里，多晚都得回来。

    他内心不安，却没有跟媳妇说，他总觉得刘奇不会一直按兵不动，但是他也猜不到他一步做什么，只能自己多上点心，注意一些，保护好家人了。

    “你去洗澡，我给你煮吧。”沈瑶听了后，皱眉嫌弃，这一身脏兮兮的。

    “媳妇。”顾建军在灯光的映照下，自然是看清楚她的表情的，委屈的喊道。

    “嗯，有事？”沈瑶不解他为什么这么看着她，看向他，等着他回答。

    “没事，我去洗漱，那就辛苦夫人了，等为夫吃饱了来侍候你。”顾建军起身，摸摸她的头顶，眼中都是笑意。

    “滚，脑子都是黄料不成。”沈瑶想到了他以往一说这样子的话，然后自己就是各种的腰酸背疼，红着脸瞪了他一眼，然后往外走去，不理这色坯。

    “呵呵。”顾建军满脸笑意的看着害羞了的女人，满心愉悦。

    沈瑶内心都是无奈，她突然想念刚见到的那个顾建军了。

    “别洗冷水。”在跨出房间时，留了句。

    “瑶儿是要帮我打洗澡水吗？”顾建军笑问道。

    任谁都看得出来她的心情他心情很好。

    “想得美，我只烧水，不负责给你提水。”沈瑶说完，一脚已进入了厨房。

    看着水缸里的水不家不少，够他用的了，就烧了大半锅。

    这些水都是加了灵泉水的，可以调理身体，可是好东西来的。

    想到刚才闻到的血腥味，那个男人却提都没提一句，反而是说了那样一通话，目的是为了让她知难而退，不让她靠近他的身边。

    因为他知道她最怕的是什么，但是他也小看她了，不说她作为医者，感觉敏锐，就说她前世的经历，她也是有自己的办法判断的。

    “统子，你刚才扫描了，他的伤严重吗？”沈瑶把柴火点燃放进灶孔，才问着统子，顾建军的伤势。

    “有刀伤，有木仓伤，都已处理过了，问题不算大。

    好好养几天，就差不多好了。会有血腥味，可能是因为往回赶的时候太急了，牵扯到了伤口，才会有血液溢出。”统子想了下，说道。

    (本章完)

