    她起身推门出去了。

    因着这个蓝月的事情，韩若青和厉墨寒二人，原本打算一同前去留衡山查探的事情，也就这么暂的耽搁了。

    不过厉墨寒仍旧派出几名暗卫先行前去查看那边的状况。

    可不成想，连派了几拨人过去，竟可都没了生息。

    “一个都没有回来？”厉墨寒看向刘淑。

    “确实都没有回来，王爷，还要继续派人再看吗？”刘淑恭谨问道，心里面其实也有些打鼓了，从来没有发生过这样邪门的事。

    厉墨寒皱着眉头，思索了片刻，这才开口对着刘淑说道：“再去，这一次再多派些人一同过去，总不能一个都回不来。”

    “是。”刘淑接了话，立刻就这么安排了下去。

    可没想到事情却诡异的真如厉墨寒那话一般，派出去了几队的人去查看情况，到了最竟可是一个人都没能有消息传回来。

    实在是古怪异常。

    留衡山的事情悬在韩若青和厉墨寒二人的心头，七上八下的，养在王府的三个人都没有一个好起来的，也是有够郁闷。

    不过就在他们琢磨这事的时候，这京城里又是发生了另外一件不大不小的事情。

    韩琉璃和沈温良将要大婚了。

    而沈温良竟然还同意了入赘，他那重病的老娘也没有扛着过来给韩若青医治，也不知道是死是活，不过按着原主对沈家以前的记忆，怕是沈温良他娘听说自己的儿子要入赘，这没病死也要气死了吧？

    再说了，韩若青和韩家的关系一向是差劲的要命，韩琉璃和她的间的关系，虽可不能说是你死我活的程度，但也并没好到什么地方去。

    眼下这韩琉璃的婚事，和她本来倒是没什么干系。

    可却架不住韩家，为了自己的名声不遭人口舌，硬是送来了喜帖，让韩若青和厉墨寒二人不得不前去一同观礼。

    “真烦。”韩若青嫌弃的把喜帖丢到一边。

    厉墨寒沉默了片刻，倒是淡淡的道：“左右留衡山那处你我现在不知究竟是什么情况，闲在府中也是闲着，韩家人会为了面子请你去喝喜酒很正常，喜帖都送来了，你这个嫡女长姐要是不回去，怕是人家要说你闲话。”

    韩若青闻言，瞥了一眼厉墨寒，这才继续道：“我和韩家，没什么感情，因为韩碧落的事，他们对我也是恨的入骨，眼下他们这样虚伪的做法，我就觉得挺可笑的。”

    厉墨寒见韩若青神色间并没伤心，这才放心不少。

    *

    韩家这一次的婚宴，是招了个上门女婿，请来的那些贵客里，就算除了韩若青和厉墨寒二人外，其余人的身份也都是些非富即贵，不可轻易小觑的人。

    这样的场面，让那韩琉璃心中不免极为得意的同时，又觉得是个向韩若青展示炫耀的好机会，韩若青差点害的她要嫁给一个下人，还好她机智豁出去给自己换了个人！

    “韩若青虽可是嫁了个王爷又如何，她当初嫁人的时候，可是有本小姐这样？”

    韩琉璃抬手轻抚着自己的脸颊，心中暗暗想道，“也不知韩若青见到今天这样情形，可是会觉得触景伤情？若真是这样，那我可一定是要好好的欣赏一下才好。”

    韩琉璃越想越是觉得心里得意，她忍不住的找来了自己房里的下人，对着他们吩咐说道。

    “去，你们帮我将我的好姐姐韩若青给找来，就说我这个妹妹，有些话想要跟她说说。”韩琉璃对着自己的下人边照着镜子边开口。

    她要好好的准备着，等下见到韩若青那个女人，一定是要狠狠的将她羞辱一阵不可！

    韩琉璃心中这样琢磨着，但这想要成为现实，也还要真的能刺激到韩若青。

    想了想，韩琉璃把一大堆的珠宝都挂到身上，衬的自己珠光宝气雍容华贵。

    不多时，韩若青进来了，她一眼就看到了韩琉璃这么一副暴发户的样子，差点就要笑出声来。

    这什么审美啊！

    也太土了点。

    “姐姐，你看看我这红嫁衣，上头图案是用金丝线绣成的，还镶嵌了宝石。”韩琉璃故意显摆的对着韩若青说道，“还有我的这簪子，这个耳坠，你快看看，是不是很好看。”

    韩若青闻言，只懒洋洋的看了一眼，收回了目光，无比随意的道：“嗯，挺好看的，符合你的气质。”

    就像一只癞蛤蟆把珠宝都往身上堆，这能好看吗？

    韩琉璃见韩若青说的敷衍，心里有些不满，又立刻说道：“姐姐，你这话什么意思，是觉得你在寒王府里面见过的好东西太多，看不上我的这些东西了吗？”

    韩若青本来并不想理会这韩琉璃，但没想到这女人实在是聒噪。

    她不耐烦的道：“这些东西倒是不错，只不过你全部戴上不合适罢了。对了，你叫我来就是说这些废话吗？要是没有别的事，我要出去了。”

    “有什么不合适的？”韩琉璃不服气道，心中更是觉得这韩若青怕是没什么话能说，嫉妒自己，才会这么说，一时心里面倒是有些得意。

    可没想到韩若青接下来的话，却是让她立刻黑了脸。

    “这嫁衣上图案的颜色太过鲜艳，你本就不是什么好皮肤，穿上这衣衫，只会显得你更黑。”韩若青笑道，“不过你这底子不错，就算黑了，也是个黑美人吧。”

    “韩若青！”韩琉璃听到这话，立刻攥紧了手中的东西，恶狠狠的看着面前的韩若青。

    “我的好妹妹，今天可是你大喜的日子，还是不要折腾了。”韩若青不耐烦的站起身，对着面前的韩琉璃道，“免得你这大喜的日成了大丧的日，那可就不妙了。”

    话落，韩若青就起身了这院子里，转身又向着前院去了。

    若不是因为呆着左右都无聊，她是不会来着韩琉璃的面前，看她整这些幺蛾子的。

    可惜的是，这韩家今天，注定是不平静的一天。

    “今天为了琉璃的事情，老爷可是特意的请了京城里有名的戏班子来，诸位宾客请跟属下来，属下带各位前去入座。”韩家的下人们笑着对院子里的宾客们招呼来去。

