    第52章 不同的心境

    林晓田承认自己好像没那么的讨厌这座城市，至少他会有想早点儿回来，这里有他想要的东西，爱情、友情甚至是亲情。对于他来说城市是一个大聚会，他知道早晚有一天会散伙的，至少他还是会想着回到农村老家生活。就带着美梳，一切都是那么的美好。

    “晓田哥你在想什么呢快要到我们买票了。”美梳就是柔弱的撞了一下。林晓田想得太过于入迷了。

    “嗯，好。”林晓田回神。今天早上是起床过于早了所以林晓田脑袋浑浑沌沌的。

    “晓田哥，我们要买硬座还是床铺。硬座的话会便宜一点。”美梳纠结。

    这城市确实是离他们那边比较远的，坐火车就要一大半天。这好像不需要多纠结什么。“美梳贵点就贵点吧，我们不缺那一点差价。”林晓田始终都秉持着不要苦了自己的原则，那样人真的会活得很累，就是要顺其自然就好了不要考虑和纠结太多，自己的目标本来就不是这些，那么为什么要考虑这些呢，难道自己的钱只能赚不用出的吗？好的环境不应该是每一个人都应该追求的嘛。

    “小兄弟。你能让个位置给我吗？”后面的大爷也不知道怎么突然就急了。

    “大爷，你还是排队吧！也不差一个了你就排队吧。”林晓田不想换，因为他如果换了一个位置，美梳不就是要和他分开了吗？”排队等车确实都是要尊老爱幼。但不可否认在特殊时期特殊时间年轻人确实是会有自己的苦衷的。

    “你这年轻人你就不能让一让我这个老年人吗？”

    “大爷，我前面是我的女朋友，我们换了一个位置不就要分开坐了吗？”

    “分开坐就分开坐，你们这些年轻人坐个车还腻腻歪歪的，坐车是共公场所。就不能消停消停吗。”

    “林晓田别说有多生气了，他让不让是他的事，这嘴上还真的是很会叨叨个不停了。”

    “晓田哥怎么了。”美梳是闻声有了反应。

    “没什么事，美梳别理他。”

    “姑娘就是能不能跟你们换个位置。”

    “大爷你是怕硬座的票要卖光了吧，我们不买硬座这个你放心吧。”

    “你们是真的不买硬座票吗？真的是有钱人的贵人心肠好。”大爷真的是善良过头了。

    事情就这样被美梳给摆平了。林晓田真的是很无语了就是了。如果他们真的要买硬座呢，那就他也要明强吗？林晓田感到可悲，累了大半辈子了他们真的是有资格这么做，只是不值当，他们努力一辈子到最后什么都没捞得一分好处。忙活大半辈子还要要为了那点钱都只剩大把骨头了何苦还要再折腾了自己呢。

    “晓田哥你怎么了，怎么闷闷不乐的呢？”

    “没事。我们先去等车。”

    “好啊。只是你不要再伤心了，心情好不点，老人家说话就是不太好听，我们不要理会他们就好了。”

    “嗯。”

    “我第一次坐火车也是这样的，那时候和妈妈也认识路。来的时候也挨插队了，但是后来那些大叔大嫂都帮我们说话了，不然我真的买不了票，可能也赶不上学校报名的时间了。”

    “林晓田脑回路了一下子就展现在了心头，那一天他自己攒好了钱他们说好的他会送她去学校的。可是兰姨说不够学费，所以他打消了那个念头，他的钱给美梳但没有接受所以能就偷偷的拿给了兰姨。还好美梳现在还在好好的上学。不应该每一个人都要守望和保护这些读书的人吗？他们是社会的支柱，是祖国发展星灯。

    “对不起。”林晓田觉得自己欠美梳一个道歉。如果他当时他的经济够宽裕一些那就不会让美梳受委屈了，想到那个插队大爷说的话还会让他汗毛竖立，他真的很难想象美梳当时是有多害怕委屈。

    “晓田哥，你好端端的干嘛要向我道歉呢？”

    “本来那天说好了我送你来的。”

    “都，过去了才不要紧的。”

    “美梳你当时是不是很生气啊，美好的想象就这样被我破灭了。”

    “哼！你还好意思说吗？自己说好了。我一直都以为你不会骗我的。结果…”美梳哽咽住了。

    “别哭。”林晓田抱在怀里心好疼啊，鼻子也一酸酸的。结果他还是让她失望了。

    林晓田悄悄的拿出纸，怀里的女孩他最心疼。

    美梳也知道害羞了啊，候车的人都开始对他指指点点了，但还好他脸皮厚了那么一层功夫。

    “对不起晓田哥。”

    “没事。不要管他们，他们又不认识我们，我们也不认识他们，他们要看那就看好了。”

    “呵呵，谢谢你晓田哥，我只是怕我们要丢脸了。”

    美梳还算是有点自知之明的吧。他脸皮也还真没那么厚。还好陌生人相遇的时间没有让我们的想太多。

    “美梳要上车了，排个队。”

    “嗯好。”

    林晓田牵着美梳走。人流很急牵着手就不会走散了。

    只能够是美梳在找座位，因为林晓田没有空余的手了，所以只能靠美梳了。

    “不对，好像是走错了吧。”不得不承认美梳的方向感真的很差。

    “美梳你给我看看吧。”林晓田不得拉着美梳停下来。

    “嗯。”林晓田松开行李箱很不幸他被美梳带偏了。

    “我们走错了，应该是在左边。”

    “嗯。”

    “笨。”林晓田只想让美梳放松点，看她跑得都冒汗了。

    “嗯哼。”

    “走吧。”还好林晓田还智商在线，不跟美梳计较这么多。

    终于找到车箱了，他们也累了，吃一点面包和水就就床一觉吧。

    林晓田要怀疑美梳胃口不好了。一个面包吃了几口就扔给他了。

    “再多吃几口。不吃东西怎么行呢。”

    “那我要吃你的。”美梳不好好吃倒是会挑三拣四。

    “都一样的一个面包。”

    “不一样，你那块小一点。”

    美梳怎么不说他这块多好吃一点，那他还能信。小一点可以剩下来他不会嫌弃的保证都吃光。

    “那好吧。”

    看着美梳吃得香美梳不在这个时候不想起她有洁癖那他是可以接受的。

    (本章完)

