    众人看到其余三位大师给出的分数后，他们也表示认同。

    毕竟这一次的酒，他们喝着也感觉很不错。

    最起码的口感在那里摆着呢！

    看到这三位大师给出的成绩，众人纷纷期待起白大师与吕大师两人给出的成绩。

    于是，众人都巴巴的看着白大师与吕大师。

    “也不知道这一次这两位有意思的大师会给出什么样的成绩。”

    “有意思的两位大师？依我看，应该叫两位没给钱的大师！”

    “哈哈哈……”

    白大师与吕大师互相看了一眼，都亮出了自己给出的成绩。

    这一次，他们两人的成绩依旧是一样的，只不过，不再是二点五分了，涨到了三分。

    不得不说，刚才那个主办方负责人过去说的话还是有那么一点点的作用。

    起码超过了二点五分，到达了三分，三分，也就意味着这酒算是及格了。

    这个参赛者看到这个成绩，再次愣住了。

    这怎么可能？自己的酒，居然只值三分？

    不可能！这绝对不可能！

    这一次，两位大师给出的成绩，让主办方的脸色更加难看了。

    主办方的负责人这一次打电话反复询问，到底有没有给这两位大师给出场费，他得到的答案是，给了，确实给了！

    而且是按照规矩给的！

    主办方的负责人听了这话，嘴里喃喃自语的说：“不应该啊！既然给了出场费，那这两位大师为什么会给出这种成绩呢？

    这次参赛的，可是本次参赛者中的种子选手啊！

    而且，他的酒，我们也提前喝过，确实不错啊！难道，真的只值三分？”

    不对，不对劲！

    正所谓事出反常必有妖！

    这妖，出在哪里呢？

    就在这个负责人疑惑的时候，那个参赛者的声音传了出来。

    “不可能，这根本就不可能！我不相信我的就只值三分，两位品酒大师怕不是老眼昏花了吧！”

    这个参赛者发出这样的疑惑后，整个大会中突然间安静了下来。

    刚才还有些热闹的场面，一下子安静下来，感觉还真是有点奇怪。

    都说，最怕空气突然安静。

    现在的场面，就是这个情况。

    此刻，众人的目光都在前面，紧紧的盯着台上。

    好家伙，居然有参赛者提出质疑，说两位品酒大师老眼昏花了！

    这可是多少界品酒大会中，第一次出现这样的情况。

    于是，众人纷纷准备吃瓜了。

    台上，其余三位大师率先开口说：“白大师，吕大师，你们两人今天是怎么了？怎么一改往日的风格，给出二点五分与三分的成绩出来？

    这样对于参赛者很不友好啊！”

    “是啊，虽说他们这酒比不上茂台五娘液，可是，在新酒中已经很不错了，好歹给点鼓励分啊！”

    白大师听了这话说：“不好意思了几位大师，也许，之前茂台在我心中可以给出五分的满分，五娘液可以给出四点九分的高分。

    但是，这也是以前。

    今天的话，老实说，就算是茂台与五娘液亲自来参赛，我们都最多只能给他们四分的成绩。”

    几位大师听了这话，愣了一下，纷纷来了个战术后仰。

    他们刚才听到了什么？

    茂台与五娘液居然也只会给出四分的成绩来？

    这……怎么可能？

    要知道，这两种酒，可是目前市面上最好的酒了！

    “没错，白大师说的很对，老夫也最多只能给茂台与五娘液给出四分来。”

    当他们听到吕大师说的话后，再次愣了一下。

    也许，一个人这么说，他们会感到这人疯了，但是，一下子疯了两个，这可能吗？

    嗯……好像也不是没有这种可能。

    但是，看他们两人说话的语气，好像不是疯了的样子。

    能出现这样的原因，那只有一个！

    于是，三位大师说：“白大师，吕大师，你们两人难道喝到了比茂台酒与五娘液还要好的酒不成？”

    “没错，正是如此，要不然，我们绝对不会给出这种成绩的。”

    吕大师说：“是啊，要知道，我们作为专业品酒师，给出的成绩，一定要公平公正，所以，出于职业道德，我们是不会做出那种有损自己声誉的事的。

    我们每一次评判的时候，茂台酒在我们心中，那可是当之无愧的满分酒，也是我们作为评断其它酒好坏的标准。

    但是，现在这个标准变了，所以，我们必须给出一个新的标准所对应的成绩出来。”

    其他三个大师听了这话，纷纷皱眉。

    比茂台酒还要好喝的酒？有吗？

    或许有吧！

    但是，他们没喝过啊！

    “白大师，吕大师，你们两位口说无凭啊！这种酒我们没喝过，所以，我们这里的评断标准还是没有变的。”

    “是啊。”

    白大师听了这话，笑着说：“哈哈哈，三位大师放心，这次，我们心目中新标准的酒也参赛了。

    今天，你们三人就能喝到这种级别的酒了，我敢打包票，你们三人喝到这种酒后，会有跟我们一模一样的想法的。

    同时，你们给出的成绩，也会跟我们一样的。”

    这三位大师听了这话，有点迫不及待的说：“那还愣着干啥？先让这种级别的酒上来啊！”

    吕大师摸着自己的胡子，缓慢的说：“莫慌，莫慌，需知心急吃不了热豆腐。”

    那个刚才说出质疑两位品酒大师老眼昏花的人，他看到人家大师根本就不生他的气，反而没有理会他后，他灰溜溜的下台了。

    没办法，刚才这几位大师说的话，所有人都听到了。

    就连茂台酒人家两位大师都给一点面子没留，更别提他的酒了。

    他的酒能跟茂台酒比吗？

    这一点自知之明他还是有的。

    现在，他选择灰溜溜的退场，已经是对他最好的体面了。

    主办方的人听到原因，也算是松了一口气。

    刚才，众人当中给有人说，这两位大师师专程来砸场子的。

    因为，从一开始到现在，这两位大师的所作所为，真就像是砸场子来的！

    什么喝……呸之类的，这种事情居然都能当着这么多人面干的出来，这不是砸场子是干什么？

