    

    十个月后

    赤红色的岩浆世界

    柳席都不知道这已经是自己第几次来到这地底世界，之前每一次过来都会损耗一部分灵魂力量，回去要修养很久。

    但是每一次他都可以带回部分“恶念侵袭”的特殊波动，以此在幻心决的基础上不断改进，终于是改良出属于自己的灵魂斗技。

    光芒流转，柳席略有些虚幻身形再度凝聚出现，脸庞上带着自信的笑容。

    “陨落心炎，我“胡汉三”又回来了，还不快出来！”

    “嘶～”

    在如此挑衅之下，陨落心炎自然是怒不可遏，柳席话音刚落，一道愤怒的嘶吼声便是响彻在岩浆世界。

    顿时，一股肉眼不可见的无形波动，悄然袭向岩浆上空的柳席！

    柳席虚幻的身影略一晃动，片刻之后，同样的灵魂波动透体而出，在体表形成一圈球形透明保护罩，将陨落心炎释放的无形波动抵挡在外！

    见状，柳席有些得意的笑道：“当我这十个月是白过的吗？这些小手段已经对我没用了，你还是本体出来吧！”

    “哗！”

    一只浑身缠绕着无形火焰的巨型火蟒从岩浆中破岩浆而出，蛇躯的后半段依旧停留在岩浆之下，体宽近十米，体长无法估量的狰狞火蟒出现在柳席面前。

    那双三角蛇眼中无形火焰熊熊燃烧，其中透露着一股极为暴躁的情绪。

    “嘶～”

    （如果我有罪，有本事就让其他异火来吞噬我，而不是派这么个玩意挑衅我、折磨我。烧死你，一定要烧死你……烧不死你，我誓不为火！）

    异火有灵，看到柳席脸上那得意的笑容，更是显得无比暴躁，嘶吼出声……霎时间，整个岩浆世界的火属性能量都是躁动起来。

    “这么生气……我好歹也陪了你十个月啊，难道不比你一条蛇的时候有趣的多！”柳席摇了摇头，笑着说道。

    柳席目光炙热的看向无形火蟒，低声道：“我也没想到竟然能开发到这种程度，今天就拿你来试试！”

    话音刚落，灵魂力量化作一股奇特的无形波动，瞬息之间扩散开来，将不远处的无形火蟒笼罩在内。

    “轰！”

    就像被大锤直接敲击在头顶一样，无形火蟒的蛇躯突然一阵踉跄，意识仿佛被撕碎一般，目光中再无半点神采。

    这时，柳席的灵魂力量仿佛化作蛛网一般，将陨落心炎的意识残片捕捉，开始一点点掌控其心神。

    “嘶～”

    片刻之后，陨落心炎的意识重新凝聚，顿时嘶吼一声，正要扑向柳席，却发现……它控制不了自己的躯体了！

    柳席见自己的灵魂力量，真的将火蟒意识捕捉，眼中忍不住泛起狂喜，下令道：“来！”

    顿时，火蟒巨大的身躯游动，来到身形虚幻的柳席身前，低下自己高昂的头颅！

    柳席可以看见火蟒眼神中满是恶意，但是柳席却可以越过它的意识，直接对它的身躯下达命令。

    …………

    青莲莲座上的柳席缓缓睁开眼眸，露出一抹满意的笑容。

    “可惜，以我凡境圆满灵魂最多也只能掌控陨落心炎，而且只要脱离我灵魂力量笼罩范围，就会脱离我的掌控。否则……呵呵，没想到在将灵魂冲击开发出来后，竟然可以将其操控，就叫你……御魂！”

    回到天焚炼气塔一层时，还未来的及出塔，柳席便听到身后传来柳长老的声音。

    “柳小子，等等！”

    柳席脚步一顿，转身看向追来的柳长老，笑道：“长老，我刚修炼完，找我有什么事吗？”

    柳长老快步走到柳席面前停下，笑容和蔼，说道：“不是我要找你，是大长老要找你，已经吩咐下来，等你出塔时通知你去见他。”

    柳席闻言一愣，不由想道：“不会吧，难道是我撩拨“陨落心炎”的事情，大长老已经知道了，要找我的麻烦！”

    于是，忍不住向柳长老问道：“长老，您可知道大长老为什么要找我？”

    闻言，柳长老摇了摇头，有些迟疑道：“这我倒是不知道，不过我听说最近黑角域不太平，或许和此事有关吧，毕竟你现在可是六品炼药师，再过不久，毕业后就是我们内院的长老之一，身份地位举足轻重。”

    “难道和韩枫有关？”柳席猜测，黑角域向来不太平，还得找我的似乎就只有韩枫之事。

    柳席当即拱手，感谢道：“多谢长老告知，既然大长老有事找我，我这就去拜见。”

    柳长老抚须笑道：“这有什么。我只是传个话而已，大长老那里你比我都熟，我就不带你过去了。

    另外，最近一段时间入塔修行注意着些，最近塔内火焰暴动极为频繁，也是怪事！”

    说到最后，柳长老也是一脸疑惑的表情。

    知道真相的柳席脸色有些讪讪，心中颇为尴尬，都是被他撩拨起来的火气，才让陨落心炎暴动这般频繁的。

    “长老放心，柳席记下了，我这就去找大长老！”柳席连声说道。

    告别柳长老后，柳席一路走向内院深处，大长老所在的幽静阁楼。

    “本以为要先杀韩枫夺得残缺焚诀后，才能掌握陨落心炎，现在倒是不必如此麻烦，残缺焚诀已经可有可无了，不过韩枫手中的炼药术传承，还是要拿到手。”柳席自信的想道。

    来到阁楼外，柳席突然高声道：“大长老可在，柳席应邀前来！”

    “呵呵，你来了，进来吧！”苏千苍老温和的声音从二楼传出。

    闻言，柳席神色稍缓。

    这温和的语气总不能是找自己麻烦的，那就定然是和韩枫有关。

    随即推门而入，一路来到二楼大长老房间外。推开房门，就看见苏千端坐于桌后。

    柳席进门拱手一礼，笑道：“柳席见过大长老，不知道今天大长老找我可是为韩枫之事？”

    苏千眼中闪过一丝惊讶，点头笑道：“不必多礼，正是因为韩枫。近段时间以来，韩枫和黑角域中不少势力频频联络，从暗探传回的消息来看，他们的目标就是你。”

    “他们竟然敢进攻内院！”柳席洋做惊讶道。

    苏千神情傲然，解释道：“自然不敢进攻内院，是得知你还有两月就是毕业之日，韩枫似是有意在路上伏击你。不过就目前来看，那些势力也在犹豫，并未直接答应韩枫。”

    还真是不见兔子不撒鹰，陨落心炎不爆发，韩枫的目标就只在自己身上。

    柳席回过神来，笑道：“那他们怕是要白等了，毕业后我会继续留在学院。等他们得知这消息的时候，怕是全都要傻眼！”

    苏千也是笑道：“正是如此，今天就是为安你之心，韩枫在黑角域虎视眈眈，你前途远大，莫要逞强！”        

