    敲了门，里面的女人开了门。

    见是她，周太太微微勾唇：“怎么是你来给我送酒？”

    “领班身体不舒服，临时让我来的。”姜姝如实回应，“我可以把酒端进去吗？”

    “进来吧。”

    姜姝见她并没有回避，大大方方进去，将酒放在她的桌子上。

    这个周太太的房间很简约，没太多的东西，衣橱、柜子都是关着的，除此之外，就一些普通的家具和零零星星的书籍。

    姜姝把酒放好：“太太，有什么需要可以吩咐我。”

    “我还以为你已经离开这儿了。”

    “这儿可以轻易离开吗？”姜姝想，如果她没记错的话，必须在这儿干满三年才能出去。

    “不能。”女人淡淡道，“可我觉得你能出去。”

    “我不太懂太太在说什么。”姜姝轻易不敢暴露。

    女人笑了笑，没有化妆的她看上去面容寡淡，神情微冷：“你下去吧。”

    “是。”

    姜姝临走前又打量了一遍她的房间，凭着职业素养，她迅速在她的房间里扫到一个信息。

    这位周太太叫萧紫。

    她的书本上有她的名字，文件袋上也印了她的名字。

    但这里没有人叫她的名字，至少姜姝没有听人叫过。

    规规矩矩退下去后，姜姝回到自己的房间。

    在她的名单里，没有这个女人的名字，也没有任何有关联的人姓“萧”，这个女人是谁？她也有背景吗？

    姜姝百思不得其解，她只好将这些信息都记下，日后便于搜索。

    姜姝走后没多久，萧紫就接到了周鸿明的电话。

    她开了酒，慵懒地倚靠在沙发上接起：“喂。”

    “我过来了，下来接我。”

    “哦。”

    萧紫丢下酒瓶，从沙发上拿了件外套披上，脸上没有任何表情。

    周鸿明很少来，每次过来，一般都有交易要做，她需要陪他。

    萧紫想了想，临走前给一位领班打了电话：“让刚刚那个叫阿婷的服务生送两瓶红酒给906包间的客人。”

    “是，周太太。”

    萧紫出去。

    姜姝接到命令的时候觉得奇怪，可她没有多想，没想到在走廊拐角处遇到了周太太。

    这位周太太也不知道见到她没有，穿过走廊往一处姜姝从未去过的方向走去。

    职业素养和直觉告诉姜姝，这个周太太是故意的，故意把她往一个地方引。

    姜姝明白了。

    这个周太太究竟是什么人？是敌是友？如果是友，她怎么会跟周鸿明在一起？

    姜姝决定自己去找答案。

    她悄悄跟了上去，离得很远。

    果然，她看到了一条她以前从未见过的路，还有一栋防弹的屋子。

    姜姝没有贸然再跟上去，只见萧紫进去后，门就自动关上了。

    随后有保镖在门口把守。

    这栋房子密不透风，连只苍蝇都飞不进去，更不用说她这个大活人。

    姜姝头一次感受到了难度。

    但也就在这个时候，她脑中闪过一个办法，如果把窃听器给这位周太太。

    很快，她又否决了，她是周鸿明的太太，怎么会帮她。

