    战斗之地。

    还是陷入让人寂静可怕的地步。

    “奇怪，都这样了，还如此平静，尸魂界难道不应该在愤怒中爆发，全力围剿无夜大人吗？真奇怪啊？”银戒备的东张西望，这里可一点都不安全，是最危险的地方。

    可四周风平浪静。

    一点声响都没有。

    最近的死神，都在数千米之外，奇了怪了？

    难道尸魂界，一点都不在乎一位队长被杀？不可能，那就是有阴谋啊？越安静，银内心越发不安。越安静，安静的越久，那证明尸魂界谋划的更大。

    “无夜大人，要不我先回去？”银笑道。

    “银，你怕吗？”无夜平静的看着银。

    后者，很直接的点了点头：“能不怕吗？会死人的，我可不想死了。”

    “哦？那你最好把昏迷的松本乱菊送出静灵延，这里任何之地，都不会安全了。”无夜平静道。

    银脸色略有些变化，却不算太过于震惊，他早就知道，无夜大人知道自己对松本乱菊一些特殊的情感，并不惊讶，依旧邪气十足道：“我早有先见之明，她所在地安全的很，至于我，还是在这里看着吧，万一无夜大人你死了，多少我可以帮你收尸，对不对？”

    “只需考虑自己尸体就行了。”

    “呃？真够残忍的啊，无夜大……小心！”

    “月牙天冲！”

    无夜身后不远处地面，一道人影，从房屋之中冲破屋顶，怒冲而来，手中的剑锋，被蓝色的灵压覆盖，伴随着怒吼。

    斩魄刀上的恐怖灵压变成月牙形的刀刃，飞出刀身，轰然砸在无夜的身后。

    蓝色的灵压，覆盖这片天空。

    刚刚提醒之后，银下意识右手放在刀柄之上，但随即又悠闲依靠在墙壁之上，幸灾乐祸道：“不会连尸体都找不到了吧？真可怜，无夜大人。”

    “死了吗？”

    黑崎一心微喘着粗气。

    看着前方慢慢散开的天空。

    眼神凌厉。

    但当眼神扫过地上平子尸体之后，闪烁出一抹伤痛：“平子，看样子，我为你复仇了。”

    “你是那只眼睛看到你复仇成功了？告诉我？”当一切消散，无夜姿态没有任何变化，依旧是背向着黑崎一心，从容不迫转身，面对着黑崎一心：“你不会就是浦原喜助底牌之一吧？很强的一招。”

    “少骗人。”黑崎一心大声道。

    明明自己没有任何伤害，这算夸赞吗？明明是嘲笑。

    “真的很强一招。”无夜很由衷说道。

    “哼。”黑崎一心一撇嘴，才不相信对方是真的夸赞自己。

    反问道：“你是如何躲避过去的？”

    黑崎一心不解，明明对方浑身没有任何防御能力，连灵压都没有覆盖在体外，更没有任何攻击抵挡，不可能躲避，他肯定自己攻击到实处，那总不能依靠体质就抗住自己这一招吧？

    “再攻击一下，你就明白了。”

    无夜指着自己的胸口道：“试试这里。”

    “月牙天冲！”

    黑崎一护低吼一声，刀锋被蓝色的灵压覆盖，犹如拖着绚丽的长虹，黑崎一心向无夜怒冲而来，刀锋真的向胸口攻击而去。

    “轰！”

    蓝色的灵压，冲破天空，划过无夜身后的天空。

    “真够实诚的，真来？”

    “不然呢？”黑崎一心紧紧盯着无夜，而他手中劈砍而来的刀锋，此时被无夜单手紧握住，就抓住他锋利的刀锋。

    任凭他转动，或者抽刺，刀锋不动如石。

    “这是凭借的纯肉体？”黑崎一心惊骇的看着无夜，真的纯身体就能达到这种程度吗？不可能啊？绝对不可能啊？

    抽不出斩魂刀，黑崎一心左手中指向无夜一弹。

    弹指，强大的冲击波轰击在无夜胸口。

    但却犹如子弹迸射在钢铁之上，锵的一声，弹飞出去。

    “真的是凭借的肉体？”黑崎一心这一下冲击肯定了。

    低吼一声，周身浮现一圈火焰，同时刀锋被火焰覆盖！

    “咦？”无夜有些好奇的看着他这样的攻击，松开剑锋，后退数步，怎么跟山本元柳斋重国攻击方式有些相似，“无夜好奇的看着黑崎一心接下来的攻击刀锋。

    刀锋携带火焰劈砍而来。

    “锵！”火焰刀刃被无夜手刀挡住。

    “攻击的确加强了，可惜不是千万摄氏度的火焰，只是凡火罢了。”无夜略失望的摇了摇头，同时，一章拍出。

    黑崎一心向后击退。

    手臂伸直那一刻，已经距离他的身体有数存的距离。

    躲过了？

    “噗！”一口鲜血从黑崎一心空中喷洒而出，倒飞出去，惊骇的他看着原地不动的无夜：“如此缓慢的掌法，居然有如此强劲的掌风，他肉体的力量到达达到多强的地步啊？”

    “轰！”

    无夜消失。

    黑崎一心都未曾发现这一点，凭空出现在他上空，大力的一脚踏足他的身上。

    轰然一声巨响，黑崎一心砸在下方建筑群之上，一道气浪呼啸而开，百米之外建筑全部崩塌，碎片迸射出去，碎坑之中，黑崎一心躺在其中。

    急忙站起。

    可一道剑锋比在他的额头：“居然还只是单一的你，浦原喜助不会天真的认为，我杀死平子，就不会杀死你了吧？”

    黑崎一心瞳孔紧缩。

    没有回答。

    侧过头不去看无夜，无惧生死，或者认命。

    既然这样，无夜手中的剑，向前慢慢推送。

    “放开老爹！”突然身后传来怒吼，一道人影从碎坑之外，无夜身后快速冲来，一路上跌跌撞撞，速度只比普通人快一点。

    ..

