
闪电队对准了美扎德的后背，发动了一次攻击，只不过，也只是在美扎德的后背上打出了一大团火花罢了。

至于其他的伤害，还真的没有看到。

不过，戈尔德拉斯已经扯断了美扎德的触手，同时还用尾巴击中了美扎德，将其朝着后方打去，同时还压塌了好几栋房子。

戈尔德拉斯还是不满意，又是一个冲锋，头上的双角再次撞击了美扎德的胸口。

如果不是美扎德的骨头坚硬，估计大家都能听到骨头碎裂的声音了。

“这只怪兽，太强了！”我梦下意识的嘀咕了一声，同时，也说出了大家的心声。

虽然这只怪兽将这个破坏市区的家伙打的很惨，可是如果它调转身体攻击人类的话，那么造成的损失，一定会更加庞大。

“攻击对怪兽根本不起作用啊！”梶尾队长在两只怪兽的头顶盘旋了一圈，心中非常的恼怒。

自己引以为傲的战斗机现在竟然只能沦为看客。

难道说，人类竟然要依靠一只怪兽的保护吗？

“闪电队暂时停止攻击，等两只怪兽分出胜负之后，再做打算！”

“明白！”

梶尾咬了咬牙，看向了自己两边的僚机。

“北田，大河原，先停止攻击！”

戈尔德拉斯这次直接咬住了美扎德的脖子，随着美扎德的身体不停的抽搐，它的触手不停的打在戈尔德拉斯的身上。

这也意味着这个家伙的生命也已经走到了终点！

楚末把玩着手中的勋章，又看了看在和平号上面的我梦。

眉头轻挑，不过，他猛的转身，看向了自己的身后。

一个身着黑衣的男子，正用充满了敌意的目光注视着自己。

海洋之光的选择者，藤宫博也！

楚末一眼就认出了这个家伙，同时也非常的头疼，要知道，这个偏执的家伙，可比我梦要难搞的多。

不过，楚末也不带虚的，他直视着藤宫，与此同时也在他手腕上的蓝宝锥上面看了一眼。

眼中闪过了一丝贪婪，毕竟，海洋之光，如果染成了黑色，想必也会挺好看的吧！

藤宫很显然也注意到了楚末的眼神，看着楚末的动作，他的眼神更冷了。

“收起你的野心吧，破灭招来体的走狗，不要以为用这样的手段，就可以迷惑住人类。”

本来楚末还想着该不该给这个家伙打声招呼啥的，人家毕竟是土著。

不过，一听从他嘴里冒出来的话，楚末差点没给气死。

什么玩意，我，破灭招来体的走狗？

楚末现在真的想一个大耳瓜子糊在他的脸上，然后让他看看。

自己这么帅，会是那个一直躲在后面的破灭招来体能够指挥的动的。

再说了，自己也是初来乍到，还没拜了堂口，不过就算是地球意志也不会这么大声和自己说话吧？

楚末只是笑了笑，也没有和藤宫争吵，只是将戈尔德拉斯收回之后，直接从他的眼前消失。

“喵的，现在时机还不成熟，等到时机成熟之后，自己一定要把他身上一半的血都抽出来，然后制造出十个八个异生兽，好好的炮制他。”

回到家，楚末一脚将刚刚爬到门口的加坦杰厄给踢到墙角。

“一边去！”

大海螺好几次都想伸出触手，可是又看了一圈周围，只得把触手还有头都缩进自己的壳里面，默默地当一个盆栽！

楚末没有理会有些小心思的加坦杰厄，他把自己的相机拿出来，没错，楚末又要重开老本行了。

这个世界的人们肯定也想多了解一下怪兽的，所以这些照片肯定会卖出一个大价钱的。

楚末拿着相机去冲洗照片了。

只留下了客厅里默默流泪的加·盆栽·坦·受气包·杰厄！

……

“什么，不收照片了？”楚末一脸的不可置信。

对面的报社老板也用很同情的目光看着楚末。

“小伙子，虽然你的照片拍的确实不错，可是……”

老板指了指带着kcb台标的电视。

“他们都已经在实况转播了，说实话，你的这些照片，其实已经错过了最佳的时间了。”

楚末看着电视上的新闻，张了张嘴，自己这是，被抢生意了？

“而且人们现在也都是在网络上看这些新闻了，纸质照片，对他们的吸引力已经不大了。”

老板也有些无奈的叹了口气，看着有些失魂落魄的楚末，也是叹了口气。

“小伙子，如果你有其他的照片，我还是可以收购一些的，这些，真的没有什么爆点了！”

总之，报社老板话里话外就一句话，你的这些照片，废了，没价值了！

楚末又看了一眼电视上的新闻，以及在记者身后战斗的画面。

楚末觉得，自己要做些什么，一定要做些什么，虽说自己已经不缺钱了，可是就这样被人抢生意，心里总归是不好受的。

所以，自己必须做出改变！

……

第二天早上，田端看着面前穿着一身运动装的楚末，旁边的伦文还有玲子也都是一脸的惊讶的看着面前的年轻人。

“我说，你真的要加入我的团队吗？可是我这里真的不缺人啊！”田端颇为苦恼的说道。

“给您添麻烦了，这是台长的亲笔信！”楚末从口袋里掏出了一个信封，递给了田端。

“唉，台长的亲笔信？”这下子，就连伦文还有玲子都震惊了。

毕竟，他们又看了看楚末的脸，然后还有身材。

“长成这个样子，随便找一份工作都能赚到钱吧，为什么要来当记者呢？”玲子在一旁和伦文进行了讨论。

“对啊，对啊，要是我长成这样，早就出道去当爱豆了，还当什么记者？”

总之，两人话里话外就这一个意思，想不通楚末为什么要来当记者。

殊不知，加入这个三人小队，也是楚末深思熟虑的结果，(大概思考了二十秒钟！)

再加上，楚末觉得，这三个人身上好像冥冥中有着什么不可言说的因果，要不然为什么别的电视台都比他们三个播放怪兽的消息，慢了不止一点呢？

至于玲子和伦文对于自己的讨论，嗯，就当成是赞美好了！

“那么好吧，既然你这么坚持的话，就暂时留在这里好了。”

“非常感谢！”楚末微微鞠躬，同时朝着伦文和玲子的方向露出了一个人畜无害的微笑！

打不过就加入，不丢人！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69338470"  chaptername="第128章、打不过就加入！">加入书签</a>
</div>
