
　　任青将天道子的尸体扛在肩膀上，随着越来越接近暗道，尸体的温度竟然开始缓缓升高。

　　刚开始还不明显，但很快就已经超过了寻常体温。

　　这让他想起了“入神术”的描述，修行需要将身躯作为柴薪点燃魂魄的灵炎。

　　难道就连柴薪靠近火源都会引起异样吗？

　　任青暗骂一声。

　　目前他还承受的住，但分魂的力量已经逐步的流逝，可见尸体散发的高温对魂魄的杀伤。

　　本体连忙利用双生魇魔的能力维持分魂的稳定,顺便一口气将所剩不多的眼珠全部吞下了。

　　然后他同时观想起无目法与饕餮法，如此情况下才勉强止住分魂崩溃的趋势。

　　等任青到暗道尽头的时候，天道子的尸体已经有些烫手了，能闻到毛孔里的一股子焦臭。

　　他忍不住扔了出去，尸体摔在小庙门前。

　　尸体依旧不见动弹，但暗灰般的肤色却多了些血色,就像是正处于死者复生。

　　任青朝小庙走去,准备试探性去收取兽栏术法。

　　可他还没靠近,尸体猛的睁开眼睛，目光呆呆的看着不远处，宛如是个傀儡。

　　庙门突然在吱呀声中打开。

　　那尊凡人的神像从中走出，动作显得无比僵硬，并且关节处碰撞时还有石粉落下。

　　神像表情异常疯癫，它双手指向天空，语气莫名的嘶吼了出来：“道生道，无为道……”

　　“老夫天道子，你是何人？”

　　“我……”

　　“老夫乃无为道观首座，门下弟子共有七千五百六十四，其中外门六千四百十三，内门一千零七十一，核心八十……”

　　任青嘴角抽了抽。

　　天道子果然疯掉了，看似在询问，实则全是自说自话。

　　任青连退了几步，警惕的看着滔滔不绝的神像，心里已经在考虑是否要退走了。

　　在他看来，天道子很有可能是神像被抬起时惊醒的,此前应该陷入了濒死的沉睡。

　　对一位活了上千年的阳神境修士来说，五年弹指一瞬。

　　天道子话锋一转：“老夫开创无为道观八百余年，将灵根普及于靖州，使得人人皆可成仙……”

　　“为何！！！”

　　“为何会如此！！！！”

　　震耳欲聋的怒吼使得暗道有了几分坍塌的危险。

　　神像表面生出大量裂缝，碎块不断掉落。

　　好在灵符已经被任青取下，否则搞不好会出现连锁反应，到时候无疑波及整个秘藏阁。

　　在任青的眼中，天道子明明没有丝毫气势外泄，但感觉即将有大恐怖降生。

　　仿佛神像只是用来封印，现在正显露出真身。

　　没过几息，神像成了一摊碎石，又有尘土扬起。

　　庞大的阴影在尘土笼罩下若隐若现，可任青哪怕距离极远，都忍不住浑身震颤起来。

　　到并非是心生惧怕，而是来自于分魂的本能反应。

　　最让他深感忌惮的是，棺木内竟然不约而同的传来喘息声。

　　说明天道子还能影响周遭。

　　任青从来没有见过异化能失控到如此程度，又或许是修炼入神术带来的弊端。

　　他生出浑身瘙痒的错觉，不过仅仅针对分魂，主魂以及本体都未察觉到状况。

　　否则任青哪还有闲心待在此处,早逃出无为道场了。

　　等到尘土平息后，任青才勉强看清楚了天道子的样貌，顿时毫不犹豫朝暗道口退去。

　　怎么说呢，哪怕用畸形两字也无法概括天道子。

　　天道子的魂魄像是三种不同的生物拼凑出来的不可名状，其中人类的部分最少。

　　躯干的部位维持着人形，皮肤却能看出天道虫的特征，也就是类似于池塘内的蛆虫，惨白浮肿还能随着呼吸蠕动。

　　天道子的脑袋有些像是牛羊的结合，脸颊长满黑毛，头顶还有两根外旋的黑硬长角。

　　额头还长满了眼珠，瞳孔还不断转动着。

　　任青见此倒吸一口凉气。

　　兽栏法难道就是指魂魄脱胎化为兽类，可舍弃肉身专修魂魄，不至于异化成如此吧。

　　这或许和所谓的无上天魔有关？

　　怪不得信息流接触神像毫无反应，因为魂魄才是天道子如今真正的身躯。

　　被关在胃中胃的禁卒，他们魂魄的异化程度，与天道子相比完全是小巫见大巫。

　　嚒……

　　说不清楚是什么叫声，但绝非牛羊可以发出的，细听只感觉毛骨悚然。

　　在怪声作用下，棺木里的尸骸突然坐起。

　　尸骸浑身也开始长出毛发，以及头顶怪异的羊角。

　　哪怕被铆钉封着的尸骸，也在用手掌不断敲打着棺木盖板。

　　任青退到了暗道的阶梯口，天道子的气息没有追上来，反而使小庙附近陷入了寂静。

　　他见此转头看去。

　　只见天道子抓着那具尸体，宛如穿衣服般往身上套，但有种极度的不协调感。

　　不过确实是如此，尸体长相与普通人无疑，可魂魄已经异化到完全看不出丝毫的相似。

　　魂魄与尸体融合，周遭的异象顿时消失。

　　天道子表情变得迷惘起来，就像是恢复些许意识。

　　他走到棺木前，就像是在重复着数百年间的举动，将死而复生的尸骸重新装回其中。

　　脸上带着对于生命的尊重。

　　尸骸恢复原本的模样，仿佛之前发生的一切都只是幻象。

　　但似乎验证了身躯只是点燃灵魂的柴薪，随即天道子的皮肤出现大面积的溃烂，显然这具尸体支撑不了多久。

　　任青猜测天道子留下如此多的肉身，就是预见了日后会灵智丧失，对抗来自于魂魄的异化。

　　不过现在反而是个机会。

　　任青双脚加速朝小庙跑去，很快就迈步进入，找到了那本被遗落在桌台旁的书籍。

　　他捡起书籍，来不及查看便收到了腹中囚牢。

　　任青刚想让分魂回归本体，庙门前突然多了个身影，正是身魂融合后的天道子。

　　天道子穿着灰黑色的道袍，若非浑身不断生出灼烧的水泡，与普通道士区别不大。

　　“你是哪个殿的弟子？”

　　他说话的声音温文尔雅，举止也像是得道高人。

　　任青没有开口回答，被拧断脖颈的画面还历历在目。

　　他知道天道子已经彻底发疯，所以脚步逐渐远离对方。

　　“这样吧，你让宵晨子来一趟，我有事情要与他说。”

　　任青忍不住问道：“什么事情？”

　　“唔……”

　　天道子捂住了脑袋，头骨发出不堪重负的声响，他极力的回想着，散发的温度变得更高了。

　　甚至连周围的空气都因此扭曲起来了。

　　任青已经做好准备回归本体，不过这时天道子却跌跌撞撞的朝暗道外走去。

　　他边走边自语：“我…是谁，为何要说来不及了？”

　　任青远远跟在天道子的身后，很快就到了秘藏阁外。

　　天道子看着池水里大量沉浮的尸体，脸上变得焕然大悟，眼底还多了一分无法抑制的绝望。

　　“到底是发生了怎么，怎么无为道观已经覆灭了……”

　　天道子的尸体如同蜡烛般以肉眼可见的融化着，同时魂魄逐渐离体，又变得极度疯癫。

　　池塘水沸腾，天道虫幼体根本就不敢露头。

　　任青果断将分魂收回本体。

　　虽然天道子依旧活着，但明显只能靠自己的尸体才能保持残留的理智，没有丝毫交流的可能。M.23sk.com

　　任青本体睁开眼睛。

　　无为道场暂时不能进去了，至少得等天道子重新陷入沉寂以后再说，否则甭管多少分魂也都是白送。

　　他闭眼歇息片刻，随即从腹中囚牢中取出了入神术。

　　任青先翻看起秘籍，上面记载的内容较为寻常，看不出有别于其他术法的地方。

　　倒是在书籍的最后一页，发现了天道子的字迹，但完全没有棺材盖板上的那种笔风，反而像是小儿胡乱涂鸦般。

　　说明天道子当时精神已经不正常。

　　“都是谎言，我快疯了！”

　　“千万不要修行，千万不要修行！！”

　　“到底是我疯了，还是世界疯了！！”

　　“无数的声音在我的脑海里！！！”

　　任青盯着字迹，不知为何后背被汗水浸湿，仿佛能感受到这位阳神境修士深入骨髓的绝望。

　　信息流涌动。

　　【入神术由无上天魔所创，修炼需要将身躯作为柴薪点燃魂魄的灵炎，并吸收天魔残骸，弃身炼魂方可修成。】

　　【吸收天魔残骸后，自身魂魄也会永久性的失去部分，用此构成无上天魔。】

　　【可以通过将自身躯体作为柴薪，决断无上天魔的注视。】

　　任青眉头紧紧皱着。

　　难道无上天魔并非是修士，而是由无数魂魄碎片拼接成，

　　【可消耗五年寿元，豁免代价掌握】

　　入神术需要消耗的寿元远远比不上无为道场的术法，不过任青却没有打算修行。

　　光是舍弃躯体就已经让任青无法接受了，等同于重修。

　　天道子恐怕是想要借助兽栏法专修魂魄的特点，脱离天道虫的控制，结果反而陷入了天魔掌控。

　　信息流能豁免术法的代价，可不代表就可以改变入神法的本质，身躯免不了要舍弃。

　　任青摇了摇头。

　　他不再考虑入神法的事宜，将其余四本术法取了出来，打算查看下有无合适的。

　　结果发现了意外的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百二十四章 兽栏法，无上天魔免费阅读。https://www.23sk.com 