    “……”关晓雪满是纠结。

    陆雯清冷着脸，看向唐明的目光满是厌恶：“最后提醒你一句，现在和我们一起走还有退路，走不走？”

    唐明懒得搭理这个傲娇的女人，没有回话。

    “晓雪，你看人家并不领情，他不走那我们走。”

    陆雯清拉着关晓雪，消失在前方转角处。

    而此时，张文龙等人也是狞笑着走了过来，原本准备离去的打手，此时一个个噙着暴戾围了过来。

    “小子，好骨气！”

    “可惜就是有点傻，非要在美女面前逞能出风头是吧？

    待会老子让你尝尝社会险恶。”

    光头大汉满目狰狞，大手一挥。

    “嗡嗡嗡！”

    一名刀疤脸骑着摩托车冲过来，巨大的轰鸣声响彻天地，一个急刹车骤停，摩托车车尾挟着巨力，侧撞而来。

    正常人要是被撞中，起码都得轰飞出去。

    周围的大汉满脸狞笑，都在等着看笑话，但下一刻——“嘭！”

    一道巨响，摩托车尾部直接被一只大手抓住，止住冲势。

    刀疤脸脸色微变，松开刹车。

    “嗡嗡嗡！”

    油门拧动到最大。

    改装摩托车发出巨大轰鸣声，发动机咆哮，冒出滚滚黑烟，轮胎更是在地面摩擦出一道道黑色痕迹。

    可车辆，依旧被死死钳在原地。

    紫日扭头看过来：“师尊……”唐明平静道：“全部废掉。”

    紫日默默点头，也不见他如何发力，单手拽着摩托车一掀，连车带人直接抡在半空中，然后狠狠砸在地上。

    “嘭！”

    摩托车应声散架，至于车上的刀疤脸，更是重重砸在地上不断呕血，半天没爬起来。

    “……”场面，安静下来。

    张文龙心头狂震，死死盯着前方。

    破碎的摩托车零件散落满地，支零破碎，就连最为坚硬的轮胎车毂都被砸得扭曲变形。

    这得多大的力量？

    “草！”

    “哥几个，操家伙上！”

    “干他妈的，力气大还能挡得住刀子不成，弄死他！”

    “……”几十个亡命之徒抽出武器，满目狰狞冲了过来。

    可他们冲过来的速度快，倒飞出去的速度更快，甚至连紫日怎么出手的都没看清楚，只感觉眼前一黑，整个人就砸出七八米。

    呯！呯！呯！呯……一道道身影砸落在地，骨裂声经久不息，有人从背后偷袭，用砍刀狠狠劈在紫日肩头，结果，反而是砍刀被震断，偷袭的人更是被捏断四肢。

    这一刻。

    张文龙等人如坠冰窟。

    周围的心腹哆嗦着开口：“龙哥，这，这他妈是什么怪物？

    这他妈还是人吗？”

    张文龙脸色也有些苍白，猛然挥手：“撤！”

    说完，剩余十来个人纷纷上车，准备离去。

    “紫日，全部拦下来。”

    唐明丢下一句话，身形闪烁而出。

    唰！他瞬间出现在一名摩托车身前，一拳轰出，直接将车身砸得粉碎，至于上面的壮汉更是被震得骨骼开裂，狂吐鲜血。

    不到半秒钟，他又鬼魅般出现在另一辆车前。

    唐明眸光淡漠，将这些想要逃窜的人尽数废去。

    如果不是怕惊世骇俗的话，动用飞剑，只需半秒就能斩断所有车辆。

    可就算如此，这一幕也极其惊人。

    后方大客车上，那些乘客呆呆的看着这一幕，大气都不敢喘一口，每个人的目光都噙着深深的恐惧。

    突然。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    前方爆出剧烈爆裂声。

    却是一辆四驱越野车，被紫日一脚踹爆，翻滚在路边爆炸。

    烈火冲天。

    空气中弥漫着汽油燃烧刺鼻的味道。

    旁边停靠着三辆越野车，都是被一拳砸穿前盖发动机，彻底报废。

    紫日丝毫不停，狂奔冲出，犹如人形坦克般，狠狠撞在前方正欲逃窜的另一辆越野车。

    “嘭！”

    巨响轰鸣，越野车直接被掀翻。

    “咳咳咳……”破碎的车窗内，几名满脸是血的人挣扎着爬出来，正是张文龙和光头壮汉等人。

    唐明漫步走了过来。

    张文龙哆嗦了一下，艰难道：“哥们，先前是我有眼不识泰山，可否看在谢家老太爷的面上，放过我这次……”“我凭什么要给他面子？”

    唐明淡笑一声，说完，一脚重重剁下去。

    咔嚓！张文龙手骨碎裂，十指连心，发出一道凄厉惨叫。

    至于从车内爬出来的其他人，唐明也没放过，一个一个全部废掉，尤其是那名光头大汉，唐明更是特别关注，将其踩得半死，四肢俱断！“记住了，今后宁州城是我的地盘。”

    唐明居高临下盯着张文龙，淡淡道：“再让我发现有人为非作歹，我，会让你们后悔活在这个世上。”

    张文龙闻言，脸色骤然变得惨白。

    “紫日，我们走。”

    唐明转身离去，紫日紧随其后。

    两人并没有直接在大路上行走，而是没入前方的山岭，穿过山岭可以直线到达宁州城中心，可以节省不少路途。

    ……与此同时。

    关晓雪和陆雯清两人正徒步走着，两人并没有走远，突然，听到身后传来剧烈的爆炸声。

    “雯雯……”关晓雪满脸担忧的停下脚步：“我觉得我们不该这样，学弟之前也是为了救我们，在中海车站要不是他，我们肯定得吃亏。”

    “而且我也和你说过，在紫金山也是他帮我解围。”

    “我觉得不该不管他……”关晓雪脸色逐渐坚定下来：“雯雯你先走吧，我回去找学弟，不然那些暴徒肯定会下死手。”

    说着，关晓雪转身就要离去。

    陆雯清轻叹了一声，她也转身跟了过去：“我和你一起吧，你一个人我不放心。”

    关晓雪神情一震：“那太好了雯雯，我就知道你是面冷心热。”

    “谁叫你是我唯一的好姐妹呢。”

    陆雯清白了她一眼。

    很快。

    两名女生小跑着朝来路过来，当她们转过一道弯道后，两人，几乎同时停下脚步。

    想象中的围殴并没有发生。

    可场面却比想象中更加惨烈，到处都是破碎的车辆零件，地面上是鲜血和漆黑的汽油，旁边停着报废的越野车。

    就连路边，还有好几辆越野车彻底燃烧，火光冲天，热浪滚滚。

    原本凶神恶煞的凶徒们，一个个躺在地上发出痛苦哀嚎，甚至更多的人因为伤势太重而晕死过去。

    

