    “你！”阿妮娅秀修眉皱起。

    一时间竟然说不出话来，羞愤自心底传出，从小到大，还没有人在知道自己身份后，敢如此对待自己。

    “说的好，维神。阿妮娅小姐，这里是东亚，还轮不到你们在这里造次！”

    从人群之中走出一个男子，后面跟了好多人，他们都有一个统一的ID前缀

    雷神！

    【雷神电竞】出场了。

    开口的是他们的会长。

    雷神电力的少东家，江万朝。

    阿妮娅身边的另外一个年轻人，走上前对她耳语几句，就见她脸色一阵黑一阵白。

    最后还是咬了咬嘴唇，愤愤的说道：

    “戴维，一个小小的主播，我就看看你怎么把我们【光荣罗马】的人杀退游。”

    说完，又嘲讽的看了眼江万朝说道：

    “江万朝，你想给人出头，也不知道别人领不领情。我们走。”

    看【光荣罗马】的人退去。

    江万朝严肃帅脸一跨，嘿嘿一笑，对着戴维说道：

    “维神，久仰久仰。”

    戴维绕有深意的看着他，刚刚自己过来的时候，就看到了江万朝站在边上看戏。

    这些资本泡大的孩子，真是无利不起早，专干锦上添花的活。

    尽管内心不屑，但伸手不打笑脸人，戴维笑着说道：

    “客气，客气，感谢江会长的仗义执言。”

    “维神见外了，叫我小江，或者万朝也行，我可是你直播的忠诚粉丝。

    我代表【雷神电竞】诚挚邀请维神你，还有你手下这帮弟兄，加入我们。

    不是预备役，而是直接加入，并且单独成团，维神你当团长，直属于我指挥。

    待遇你也放心，一切从优，加入我们，最大的福利就是现实世界增加五天，而维神你，作为副会长待遇，每月有十天的时间。”

    这话音一落，一期二期还坚持的玩家纷纷眼前一亮，如果说刚刚加入【光荣罗马】，有些自甘堕落，背叛地域。

    现在加入【雷神竞技】可没有这个问题，而且待遇如此优厚，大伙开始议论纷纷。

    在大家蠢蠢欲动的时候，眼瞅着【雷神竞技】要把有先发优势的玩家，一网打尽，【机械公会】的副会长李程林在请示会长后，赶忙参与进来踩了一手江万朝。

    “江公子，这你就不够诚意了，《埃纳维亚》注定是现象级的游戏，你就给各位兄弟出这个价？”

    说完，面露讨好地对戴维说道：

    “维神，我刚请示会长，我们会长说了，只要你加入，副会长虚位以待，而且这个游戏的首席指挥官就是您的，待遇上面一切好商量。”

    又向着玩家们说道：

    “所有前期内测玩家朋友们，加入我们【机械公会】直接成为核心成员，享受四等公民待遇，凡是度过高山祝福的，三等公民待遇，成为萨满学徒的，再此基础上，再加三天。”

    显然，东亚第一，世界第二的【机械公会】相比【雷神竞技】的准备更充分，话语有依据，不像空头支票。

    在他俩相互竞价的时候，阿妮娅来到了宫殿的西南角，这里是他们【光荣罗马】的驻地。

    看到她来，【光荣罗马】的玩家纷纷向她打招呼，而此时的阿妮娅，却没了在戴维面前的高贵冷艳，笑语盈盈的的和每个玩家致意，碰上一些女玩家，还姐妹似的搂在一起，说点小八卦，亲和力MAX。

    走到西南角的最里面，这里已经是骨感玩家么聚集的地方，处于1500人的包围中，外人很难观察到什么，在这里有一个玩家，正在等待阿妮娅。

    是‘一条大河’。

    两人见面，热情的拥抱，相互亲吻了一下对方的脸颊。

    “我亲爱的哥哥，好久不见。”阿妮娅说道。

    “也还好吧，阿妮娅，也就五个月没见么！”‘一条大河’笑着说道。

    阿妮娅小嘴嘟起，拿小拳拳象征性锤击‘一条大河’的胸口，抱怨道：

    “错误答案，哥哥，你都不想你美丽可爱温柔优雅，人间见爱，花见花开，车见车爆胎的妹妹嘛，这么完美的妹妹，万一被别人拐跑了怎么办？”

    说完，还双手叉腰，下巴抬起，就是俩字，骄傲！

    看着自己古灵精怪的妹妹，‘一条大河’顿感招架不住，使出转移话题技巧。

    “你把整个【光荣罗马】的队伍拉过来，这么说，家族准备倾力投入进《埃纳维亚》？”

    谈起正事，阿妮娅神情严肃道：

    “嗯，你一直泡在游戏里，根本不知道现在《埃纳维亚》有多火爆，大量人们，每天在极乐空间干的第一件事，就是进入《埃纳维亚》论坛申请尽快公测。”

    “能想象到，这个游戏确实太令人着迷了，太过真实了。”‘一条大河’说道

    “着迷到，五个多月，你一次都没下线，去看看爷爷嘛？我能看出，倔老头很想你。”阿妮娅有些不解的问道。

    “我们的事情，你就不要参与了，一两句说不清。

    你还是给老哥解释解释干嘛要去惹戴维？”

    说完又看了看阿妮娅背后站的笔直的维尼克，有点遗憾的说道：

    “还把乖巧的维尼搭进去了。”

    “哼！我就是想看看，老哥私信里，夸成一朵花的人是个什么样子！”

    阿妮娅略带醋意的说道。

    ‘一条大河’摸了摸不存在的汗，说道：

    “咱俩不是第一天认识了，阿妮娅，说实话！

    你一个八面玲珑，无利不起早的人，怎么突然干着得罪人的活？”

    “在你心里，你可爱的妹妹就是一个交际花一样的存在嘛？”阿妮娅不忿道，又看到老哥越来越严肃的眼神，赶忙说道：

    “好啦，好啦，你不要凶我，是江万朝出的注意，【机械公会】的会长唐在山也同意，你又不在，他们两个大男人找到我。”

    “说实话！”‘一条大河’的声音已经隐隐带着一丝怒火。

    “这次我们三大公会入驻，光信用点就交了上十亿，投入不小，自然野心也不会小，不能坐看一群什么都不是的探路党，把持前期资源。

    于是江万朝就找到我和唐在山说出了他的计划，由我做恶人。

    打击前期玩家，首领戴维不出来，则威信尽丧，没了他，他们就是一盘散沙，

    若不成功，戴维站出来，那我就做恶人，当玩家们的靶子，同时也是强大的压力，得罪了世界第三公会，起码有一些懦弱的玩家，就只想找能庇护他们的势力，同样可以分散他们。”

    说道这，阿妮娅看了看高台那边，继续说道：

    “最后，由他们两家竞价，开出越来越高的条件，直接打消他们两家公会会不会骗他们的想法，变成我原来是个香饽饽，自信心开始膨胀。

    这时候，戴维选择自立，继续保持他的野人团，没有玩家会答应的，他威信扫地，我们在极乐空间控制的喉舌也将同时发声，将这个不为手底下人考虑的‘维神’拉下神坛。

    至于他选择加入，那就更好办了，你知道的，我们有太多的手法拉拢腐化他身边的人，最多一个月，他就得变成光杆司令，身上被泼满脏水滚出游戏。”

