    看着各大媒体平台上近乎‘刷屏’的火爆视频。

    罗离也不由得感慨，自媒体也不是一点用都没有，至少这波也算是间接拉动了钉子电动车的销量，为钉子电动车打了波免费的广告。

    两大俱乐部能取得好成绩，这一点并没有出乎罗离的预料。

    虽然他不懂竞赛技术，但他相信自家的车。

    早在派出技术专家，去往两大俱乐部参与改装工作的时候，他就详细调查过国外各大摩托车企的情况。

    简单来说，除非他们直接上燃油车，不然绝不可能在车辆性能上超过野兽！

    这和改装技术无关，纯粹是黑科技系统太牛逼了。

    一个是创造历史的石墨烯电池，一个是前所未有的超级电机，三大核心设备我占了前两个，你拿头跟我打？

    为了确保万无一失，钉子的工程师在加装两台电机后，又从头到尾调试了一遍，确保稳定和安全。

    带着改装版的野兽参赛，哪怕是国内一线替补都能取得不错的成绩，更何况是两位种子选手。

    赛后，罗离也第一时间收到了两大俱乐部发来的第一视角录像，在经过专业特效师处理后，直接挂在了钉子官方首页。

    短短几个小时，转发量就超过2000次！点赞量更是直逼30万！

    网友看到视频后，整个屏幕都刷起了“牛逼”、“炫酷”、“热血沸腾”等字眼，有的更是无比迫切的想要下载保存。

    在发现不能保存后，这些网友气急败坏，直接用手机录屏，然后通过其他软件提升清晰度，一时间可谓花样百出！！

    随后，便有七八家电动车企慕名而来，打着“相互交流技术”的幌子求取石墨烯电池。

    对此，罗离统一以“产量不足”为由回绝了。

    开什么玩笑，真当石墨烯电池是烂大街货色？想要就要？

    石墨烯电池的供应，钉子自身占七成，上面占两成，比亚迪和大米加起来占一成。

    截至目前，石墨烯电池生产线一共有三条，每个月的产量也就刚刚满足需求，如果再给这些人供应，就必须再开一条生产线出来。

    一条线18万积分！！我特么要卖18万台电动车才能凑够！

    就连老大哥比亚迪，也只是在极少数顶级生产设备才加入石墨烯电池，你们竟然想跟大米一样批量商用？

    你们知道车用电池和手机电池相差多大吗？

    你们怕是在想屁吃。

    当然，积分不够这种事，罗离是肯定不会说出来的。

    其实就算电池产量足够，罗离也同样不会卖给他们。

    谁能保证这些人不被红果买通？

    万一这些人拿着电池不去做电动车，转头直接贡献给红果，那可就太恶心了。

    退一万步讲，就算罗离同意，上面也不会同意的。

    要知道动力电池可不仅仅影响着手机和车辆，还有其他医疗、卫星乃至战备工业，可谓牵一发而动全身。

    出于这种考虑，罗离也不会竭泽而渔，贪图那点小钱。

    至于红果恼羞成怒、直接去仿制……

    罗离可以很自信的说，你能仿制成功算你牛逼！

    黑科技系统虽然坑爹，但东西品质还是很牛逼的，我把答案给你，你抄都抄不了20分！

    ……

    时间一天天过去。

    这段时间恰逢毕业季和离职季，钉子科技发布了一则招聘启示，报名者数以万计。

    下到产线工人，上到高管和技术人才，所有岗位的招聘全部由王大龙、刘经理以及专家小组共同负责，最后只将统计好的报表汇总到罗离手中。

    罗离这个甩手掌柜当得简直不要太舒服。

    这段时间，罗离每天的任务就是看看书，喝喝茶，然后看着一笔笔货款打到公司账上。

    小到几十万，大到上千万都有。

    更让他开心的是，系统后台的积分也在随之快速增长……

    就在这一天。

    “恭喜你，你已达成历史成就——【累计系统积分达到200W】！”

    “达成新成就，抽奖次数+1！！”

    罗离：“！！！”

    突然而至的系统提示，让罗离有些猝不及防，随之便是一脸激动。

    “已经200万分了吗？”

    随着手机业务带来的积分增长越来越缓慢，罗离以为下一个成就还要好久，没想到这么快就达成了。

    上一次达到成就，罗离抽中了蓝色品质的特制石墨烯电池技术，以及蓝色的配套生产线。

    这次不知道会抽到什么好东西。

    罗离一直都在等着这一天，从以往的经验看，系统抽奖的奖品，很有可能是更高权限的物品或技术！

    拿上次的奖品为例，当时罗离的系统只有LV.1，却能通过抽奖获得LV.2才能解锁的石墨烯电池技术！

    哪怕石墨烯电池技术在LV.2中只能算作蓝色品质，却也是当时的罗离可望不可及的。

    罗离满心欢喜，直接打开抽奖界面。

    然后看到幽色虚空转盘上，首栏的“剩余抽奖次数”已经由“0”变成了“1”！

    欢喜归欢喜，不过他也知道，抽奖这东西，本质其实就是赌博。

    抽奖不能指定类型区域，能抽到什么完全看脸。

    “是否立即抽奖？【是/否】”

    罗离马上点头：“是。”

    随着转盘开始缓缓拨动，白、绿、蓝、紫、金五色盘区，因高速转动变得模糊……

    最终，转盘停了下来。

    “恭喜你，获得V型六缸内燃机(增强版)制造技术！”

    “恭喜你，获得10AT变速箱(增强版)制造技术！”

    “噗！”罗离一口茶没咽下去，直接喷了出来。

    竟然是内燃机和变速箱技术！

    传统燃油汽车有三大部件，发动机、变速箱和四驱底盘，自己一次性就抽中两个？

    好家伙。

    燃油汽车，这是罗离一直想做的，但奈何所需要的技术和设备太多，以罗离的积分储量恐怕连三分之一都买不起，这件事就一直被搁置到现在。

    没想到这次抽奖居然能抽中这么好的东西！

    虽然系统给出的品阶只有绿色，也不是LV.3才能购买，更没有石墨烯电池的“后续成长性”。

    但它们，却是罗离最需要的。

    在商城一搜索，罗离直接就傻眼了。

    前者50万，后者38万……

    妈的，血赚啊！

    在罗离的预想中，是准备把钉子科技做成一个大型的企业集团。

    到时候把手机业务、电池业务、电动车业务等产业都拆分出来组建子公司，不然随着涉及的产业越来越多，公司体量越来越庞杂，罗离肯定会管不过来。

    这样一来，汽车领域就是罗离绝对不想绕过的一道坎。

    若要踏足传统汽车领域，将势必和比亚迪产生竞争，钉子将很难得到比亚迪的技术支持，所需的一切技术，都要靠钉子自己完成！

    虽然钉子的电动车很畅销，但也仅限于电摩领域，在绝大多数人心目中，汽车才是永恒不变的神。

    你电动车做的再好，也取代不了汽车在人们心中的地位，而且，汽车在全球的市场体量，也是电动车完全无法撼动的。

    起初罗离想要直接做电动汽车，但受限于电池产量一直没有付诸行动。

    以目前的产量，满足电动摩托车已经颇为勉强，如果再加上一个消耗量更大的汽车，那就不是多加一两条产线的问题了。

    随着石墨烯电池体积的增大，整体结构都要随之调整和强化。

    想要做到汽车电池那么大，并且保证性能不坍缩……必须要升级！

    罗离之前查过价格，升级需要足足200W积分！

    可他从做核桃mini到现在，累计积分也才不过200W……

    做不了新能源汽车，做传统燃油汽车也不失为一个好方法，后续转型新能源汽车时会更加方便。

    罗离马上查看起刚刚抽到的两项奖品。

    【V型六缸内燃机(增强版)：双凸轮结构、采用HPI喷射+电磁阀门喷射器、封闭式活塞截面宽+40%、曲轴采用全新电机固定；最大扭矩550Nm、最大马力410匹；被动效果：油耗降低35%、动力增强16%、低速扭矩增强20%、平顺性增强25%】

    【10AT变速箱(增强版)：纵置10档AT型变速箱；稳定性+30%、顿挫感-25%、油耗-25%、最大承受扭矩980Nm】

    越往下看，罗离的眼睛越亮。

    太强了！

    这些天罗离可是看了不少关于汽车结构的资料，对此也算有些了解。

    简单来说，目前全世界主流的汽车发动机一共分为两类：直列型和V型。

    纵观当今全世界，大多数汽车都配备了V型发动机，几乎只有宝马采用了直列发动机。

    六缸指的是发动机有六个并列活塞，直列六缸和V型六缸的区别主要是活塞的排列方式不同。

    直列六缸，顾名思义，指的是六个活塞排成一排，这样一来，它的长度就远远超过了V型，几乎是后者的两倍多，而且重量更大。

    直列六缸的优点是缸体、缸盖和曲轴结构更加简单，扭矩爆发力更强，能耗更少，扭矩更大，震动更大，一般适用于越野车。

    而V型六缸，则是由三个活塞排列成V型，根据角度的不同分为很多小类。

    优点是发动机整体更加紧凑，重量更轻，布局更加科学，技术更加成熟，动能输出更平稳、安静，适合豪华轿车。

    从技术上来讲，直列型发动机其实是比较落后的，V6的技术优势明显强于直6，两款放在一起简直不是一个时代的产品。

    不过，由于直列型发动机的成本更低，各大车企为了追求利益最大化，才把直6吹上了天。

    相比于直6，V6的技术更加成熟，成本也在不断接近直6，甚至就连一贯以直列发动机为信仰的宝马，也开始在部分车型上采用V型发动机了。

    “卧槽，这也太强了吧。”

    按照平均参数统计，一般的V6发动机扭矩在480Nm左右，马力约为320匹，直6发动机的扭矩约为500Nm，马力约为340匹……

    这里需要说明的是：

    发动机的扭矩，指的是发动机从曲轴端输出的力矩，功率固定的情况下与转速城反比，扭矩越大，车辆的动力输出就越大，提速就越快，一般家用小汽车的扭矩也就200Nm左右……

    而马力则是指车辆的功率，1马力=735W，马力越大，发动机的转速就越高，加速度就越强，一般家用小汽车的马力为100-150匹左右……

    而系统给的这台V6发动机，居然有550Nm的扭矩，以及410匹的马力！

    而且这台发动机还额外增强了16%的动力，以及25%的平顺性，从而获得了更好的驾驶体验，这是其他V6发动机所不具备的。

    另外，发动机最饱受诟病的就是油耗，普通V6发动机的百公里油耗接近11升，而罗离这台，只有它的65%！

    油耗降低足足35%，说出去绝对可以吓死一大群车企。

    而这，依旧不是系统的极限。

    别忘了还有变速箱呢！

    系统给的这台10AT变速箱，在增强驾驶稳定性的同时，还降低了足足25%的油耗！

    就目前而言，变速箱作为汽车工业的第二大核心，从大类上分为两类：纵置变速箱和横置变速箱。

    横置变速箱的传输距离短，所以效率更高，更适合与绝大多数前驱车，而后置变速箱则是优化了前后轴的比重，更适合四驱车。

    一般来说，大家将变速箱分为四类：手动MT、自动AT、机械自动AMT、无极CVT，以及双离合DCT。

    其中AT变速箱扭矩大，爆发力强，也是目前最主流的变速箱结构，各方面技术都很成熟。

    CVT起步慢，加速慢，但换挡平顺，更加省油，一般用于日系车，相比来说更适合一般小家庭使用。

    AMT造价很低，顿挫感明显，驾驶体验一言难尽，它也是一个两极分化很严重的存在，廉价的车用，F1方程式赛车也用。

    而DCT无论是扭矩还是加速，都比AT强，传动效率高，一般用于德系车，甚至一小部分赛车也会采用这种结构的变速箱。

    总结来说，跑车、赛车大部分都是双离合，越野大多数是AT，日系家用车大多数是CVT，只有新手、老手、以及买了车不想给人借的才买MT和AMT！

    而AT系列变速箱，全球做的最好的就是丰田的爱信，主打6AT和8AT，便宜稳定，一般适配于四缸发动机，缺点也很明显，扭矩小，动力不够。

    其中6AT指的是变速箱中有六个前进挡，8AT是有八个前进挡，档位越多，油耗就越低，同时复杂程度和成本就越高。

    10AT，代表着变速箱中有10个档位。

    这也是它能在数据上降低25%油耗的根本原因。

    目前国内主流的变速箱，就是爱信，它几乎占据了国内汽车市场的90%。

    罗离整个人都兴奋了起来。

    一台全新制式的V6发动机，一台10AT变速箱，光这两个加起来价值就不下100亿美金！

    太牛逼了！

    国内之所以要发展新能源汽车，本质原因不是什么碳排放、节能环保，而是我们的车企一直被国外卡脖子，人家的汽车从工业革命开始发展了一百多年，早就占尽了先发优势，很多专利技术都是人家的。

    国内车企想要求生，就必须从他们手中购买技术，然后向其缴纳巨额的专利费，甚至更高级的技术人家根本不会卖给你，只供自家车型使用。

    而系统给的东西，全都自动避开了所有障碍。

    以前从来没有出现过，也就意味着它们的专利完全属于钉子自己！

    有了它们，钉子科技才真正有了在传统燃油车上突飞猛进的资本！

    甚至吊打BBA（奔驰、宝马、奥迪），也不是没有可能！

    当然，在这之前，罗离还要做好各种准备。

    钉子现在只有电动车生产线，想要做汽车，不仅需要扩建工厂，还需要设计并定制生产线、招募工人和技术专家，然后就是申请专利……

    这些加起来，没有几个月根本不可能落实。

    最最重要的是，钉子还需要一个燃油汽车的生产资质！

    按照国内目前的规定，汽车的生产资质可分为两大类，传统汽车企业和新能源车企。

    随着各方面的审核越来越严格，对资金、技术、研发的要求也越来越高，据说前前后后一个有17项指标，其中有8个都是否决条件，触发一个都不行，即使你能满足所有条件，也还需要排队。

    没有这个资质，你就没资格在国内建厂生产汽车，你就只能和其他车企合作，比如蔚来就选择和江淮合作，理想选择和力帆合作。

    钉子如果和其他大车企合作，技术就必须共享，以后难免会受制于人。

    可申请一个资质，最起码也要好几年，罗离根本等不了这么长时间。

    “叮铃铃……”

    就在罗离愁眉不展之际，一旁的电话忽然响了。

    是王大龙的。

    “喂？什么事？”

    那头的声音顿了顿，似乎有些慌张。

    “老板，上，上面来人了，指名要见你……”

    罗离：“？？！”

    卧——槽？

