
　　两个人谁也不让着谁，互相逼视着，最后还是云彦先败下阵来，眼里的凄苦酸楚浓郁到几乎化不开。

　　他不知道她为什么突然这样残忍的对待他。

　　只是喜欢她而已，他从来都没有表露出来过，更从来没有给过她任何压力，可为什么？

　　她不是要离开了吗？

　　不知道想到了什么，他忽然戚戚然笑了起来，只是那眼神却是怎么看怎么凄凉苦楚，“阿萝，你为什么要跟我说这些？”

　　为什么是现在？

　　他俯下头，声音又低又冷，像是来自地狱深处，幽冷寒凉，“你不打算回来了是吗？”

　　聂云萝动作缓慢的坐了起来，靠在床沿上玩着手机，唇角挂着一抹冷淡的浅笑，“还没想好，我只是想在离开之前把事情都一次性解决清楚了，你个一根筋，我可不希望你因为我而一直固执的等待，唉，有时候魅力太大还真的是令人烦恼呢！”

　　她故意开着玩笑，打趣他，试图缓解突然低气压的氛围。

　　可云彦却怎么都笑不出来，依旧目光沉着而冷寂的看着她，“那你觉得他会傻的被你瞒天过海了吗？还是你打算就这样离开，你们可是有着一纸婚约束缚着的，你就这么走，后面会发生什么，你都不打算考虑了么？阿萝，就因为一次意外，你就把所有的过错都归咎到他身上，不公平，真的不公平你知道吗？”

　　虽然他和霍傅斯现在关系已经陷入了冰点，可再怎么说两人在此之前都是铁打的好兄弟，遇到这种事，他还是会下意识考虑到霍傅斯的感受。

　　更何况这件事，并不完全是霍傅斯的责任。

　　他看着床上的女人，忽然觉得陌生极了，“阿萝，你应该跟他说清楚，而不是什么都不说，什么都瞒着他，然后自己一个人做决定，想着离开他......”

　　“够了！”聂云萝红着眼眶，声嘶力竭的低吼出声，“我经历了什么你知道吗？你不知道！所以你才可以这样轻而易举的说出这种话，如果你也经历过那些事，你也失去过一个孩子.......正因为你什么都不知道，所以你才能说出这些话。”

　　可她忘不了。

　　有些事发生了就是发生了，无论再怎么努力都无法改变。

　　事到如今他却还是连一句解释都没有，他是不是觉得她很懂事，所以就应该做被委屈的那一方是吗？

　　“我跟他之间的问题，并不是事到如今才产生的，只不过，现在才被诱发而已，也许你也能看得到，我跟他之间，永远横亘着的问题，就是缺乏沟通，可是我想说的时候，他不听，他想说的时候，也许我正好错过了......所以说我们之间的问题，并不是那么容易就能被消除掉的，云彦，你别再说了，在离开之前我会找机会再问一次，这也是，我们之间最后一次机会了。”

　　她转脸看着窗外，忽然就有些怅惘了，“如果这一次还是没能成功.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第700章 你打算再也不回来了是吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 