    沈浪只找到了几个有关八里桥之战的片段，没有找到完整的电影，而且这些片段的时间比较久，没有那么高清。

    影片开始播放，直接就是八里桥之战的那一段。

    英法联军布置好阵线严整以待，指挥官拿起望远镜。

    望远镜的视野中出现了崇祯熟悉的身影，通过装扮他一眼便认了出来，“建虏？”

    沈浪点点头道：“这是大概两百二十年后发生在八里桥的战役，而这时正是满清建立的清朝晚期，西方诸强入侵我华夏。”

    “此战，就是刚才的红衫军联合取代佛朗机成为欧洲大陆霸主的法西兰，组成联军与清军发生的战斗。”

    崇祯的脸色有些凝重，不知心里有何感想。

    因为不管是满清，还是英法联军，对此时的他来说，都算是外族。

    但不管如何，这片土地是华夏子孙生活了几千年的，他们在京师附近战斗，作为汉人皇帝，他的心里绝对不会好受。

    随着清军指挥官举刀一声大吼，成百上千的骑兵主动发起了冲锋，他们手上几乎都拿着长矛。

    英法联军立即进行炮击，清军骑兵成片的倒下，但是他们依然在冒死进攻。

    而联军步兵已经趴在战壕后面举枪瞄准，随着一声令下，步兵齐射，清军再次大量倒在了冲锋的路线上。

    终于，清军的精锐骑兵伏低身子躲在马身一侧，凭借精湛的骑术拉近到了一定的距离。

    然后用弓箭进行还击，对联军造成了一定的伤亡，并借机冲入联军阵中。

    但是，也只有少量人冲入，他们环顾四周，发现周围皆是敌人，他们手中握着步枪并带有刺刀。

    敌人可以刺，又可以射击，清军在战马上挥舞马刀，却根本够不着，很难砍到人，被迅速消灭。

    后面的清军还在前赴后继，但联军的火力凶猛，他们没能再次冲进联军阵中，全部倒在了进攻的路线上。

    看到这里，崇祯不自觉的轻叹一声，他看出了清军的勇敢。

    即便敌人火力凶猛，己方损失巨大，但他们没有撤退，也没有崩溃，视死如归的发起一轮轮亡命冲锋。

    是的，也只是徒劳无功的亡命冲锋，明眼人都能够一眼看出武器的巨大差距。

    可是，沈浪又说出了一个更大的实情，再次给了崇祯一击震慑。

    “其实，这个影片是我们自己拍的，所以有些偏向清军。”

    “真实的这场战役，清军出动了三万人左右，皆是精锐。其中包括精锐骑兵一万，以蒙古骑兵为主，由清军名将指挥。”

    “而联军只有八千人左右，最终的结局，清军损失过半，联军伤亡只有五十人左右，其中战死的仅仅只有五人。”

    崇祯一惊，有些怀疑自己听错了的问道：“只杀敌五人？”

    沈浪肯定的点点头，解释道：“因为清军根本没能靠近联军，冲得最近的还距离对方三十米，也就是二十步远。”

    “可有一点毋庸置疑，在这一战中，清军的表现是非常勇敢的，连对手都在作战描述中予以承认。”

    “可是，清军在武器，战术素养，士兵素质等方面差距太大，再勇敢也无济于事。”

    崇祯一脸骇然，差距真的如此巨大吗？伤亡一两万人，居然都没有碰到敌人，只是侥幸杀伤敌人几十人，真是闻所未闻。

    这，这，这是不是有些太可笑了？

    是的，很可笑，真的可笑，非常的可笑，但是，崇祯一点都笑不出来，甚至觉得很是悲哀。

    因为他在心里还是站在清军这一边的，不管怎么说，清廷已经取得了这片土地的统治权，已是正统，就像当初的蒙元一样。

    而那些长相和东方人完全不一样的人，他们才是彻底的异族，他们跑这么远来到这片土地上发起侵略战争，就是邪恶的。

    所以，抛开一些纷杂的感情不谈，崇祯还是希望清军取得胜利。

    可现实太残酷，这么骁勇的清军，居然败得这么惨，崇祯的神情难掩凄凉。

    沈浪开始总结这次战役清军战败的原因：装备落后是一方面，联军装备了配备刺刀的前膛燧发枪和滑膛炮。

    并且部分还使用了最新的线膛火炮和线膛步枪，在火力上对清军进行了绝对的压制。

    而在战术上，联军使用的三排阵列的线列步兵战术加上空心方阵，完全克制骑兵和以冷兵器，旧式火器为主的清军。

    崇祯知道，如果大明固步自封，不作出改变，清军的惨败就是大明的明天。

    其实，这段战争戏拍得并不太好，可能与上世纪90年代的技术等方面有关。

    并没有将步兵对付骑兵的主要战斗方式表现出来，只看到了一些步兵线列，空心方阵根本没看到。

    随即，沈浪又打开了一部电影短片：《救国同盟》。

    该影片讲述的是1825年发生在沙俄的十二月党人起义的故事，就是一群年轻的贵族军官为了改革而引发的起义。

    他们带领军队在广场上摆下几个步兵空心方阵，由每个方向三列的横队围成的空心方阵，方方正正，非常醒目。

    第一次看到这种阵形，崇祯很是惊异，不由追问道：“沈卿，这就是空心方阵，用来对付骑兵？”

    “是的陛下。”

    “这可真够空心的。”崇祯不由感叹，因为这个阵形看起来太脆弱了，每个方向仅仅三列横队，纵深太浅了，不够骑兵一个冲锋的。

    但是，刚才的八里桥之战的短片，已经让他知道，骑兵在步兵面前也有如此不堪一击的一面。

    所以，他没有再提出什么疑问，而是全神贯注的盯着屏幕。

    战斗开始，沙皇的骑兵发起进攻。

    骑兵挥舞着马刀发起了冲锋，空心方阵的步兵在指挥官的命令下，举枪瞄准。

    随着一声令下，砰砰砰……

    发起进攻的骑兵成片的倒下，从战马上摔落下来。

    仅仅几轮射击，原本密集的骑兵阵形变得稀稀拉拉的，甚至还未冲到近前。

    指挥官承受不了巨大的损失，不得不惊恐的下令撤退。

    就这样，骑兵的第一轮冲锋，被轻易的击败。

    步兵击败骑兵，就是如此的简单，崇祯已经有些木然，这无疑又是一次对他固有认知的颠覆。

    沙皇军队不再动用骑兵攻击，知道这样很难攻破空心方阵，即使攻破，骑兵伤亡也会非常巨大。

    于是，直接动用火炮，一炮轰出，倒下一片，好可怕。

    火炮的巨大杀伤立即引起那些步兵一阵恐慌，因为他们站在那里就像是一个活靶子。

    观察力不错的崇祯立即发现有些不对，这炮弹好像不对。

    影片没有暂停，继续播放，他终于看清，火炮发射出来的，不是一个大铁球，而是小得多而且数量更多的弹丸。

    这些弹丸威能强大，厚厚的木板，轻易的就洞穿一个大窟窿。

    于是，他立即提出了心中的疑问。

    沈浪有准备榴霰弹的照片，他先调出照片，然后给出了解答：“陛下，这叫榴霰弹，就像这样。”

    “陛下，你再看这炮弹里面，有很多同样大小的小弹丸，可以多达几十上百枚。”

    “炮弹发射后，这弹体外部由于受到巨大冲击，直接破裂，里面的小弹丸就会向雨点一般扑向敌人，就像这影片中的一样，一打一大片，杀伤力极大。”

    “八里桥之战中，联军也是使用了大量的榴霰弹，才对清军造成巨大的伤亡。”

    “而这部影片中的战斗，还是发生在八里桥之战前三十多年，炮弹的威力远不及八里桥之战时联军使用的炮弹。”

    “正因为如此，这部影片中所使用的榴霰弹工艺难度不是很高，我大明的火炮完全可以借鉴。”

    崇祯就喜欢听最后一句话，可以借鉴，每当哪部影片中出现新式武器，沈浪说大明可以借鉴，他心中就激动无比。

    其实，大明也有类似的武器，崇祯也知道，比如虎蹲炮，佛朗机炮，红夷大炮等，都可以发射类似的散弹。

    但是在威能，以及野战能力上，显然远远不及刚才的火炮。

    PS：求下推荐票，有推荐票的甩个几张，万分感谢^_^

