
        这五个人，其实也是萧辰自己选的，萧辰本来是想要多带一些萧家之人，为此还去过天帝古城的帝宫之中找到了萧老。

    但是萧老拒绝了，前往神域，那怕神域在大，他们萧家也不易太多人一起出现，所以最终也就只带了萧媚一人。

    毕竟萧辰还是要调查当初萧家当初发生的事情，还是要带一个人的，而萧媚就十分适合了。

    “我们所在的天界，所属是天武界，你去到天域之后，就先在天武界闯荡吧，那里的天武帝宫到是与天庭有些渊源。”齐天大圣说道。

    “渊源？什么渊源？”萧辰好奇，难道天武帝宫和曾经在神域闯荡的天庭诸人有什么关系。

    “天武帝宫，如今就是无帝的道统势力。”司空天韵开口。

    这不是什么秘密，在天武界，几乎所有人都知道这个事情。

    但是他依旧是一座古老的道统，暂时还没有被取缔。

    在神域，一些老一些的道统，是受到庇护的，萧辰不知道是因为什么，是什么人在庇护这些人，但是神域各界确实是有这样的道统存在。

    “天武帝宫无帝，与天庭有什么联系吗？”既然齐天大圣这么说了，萧辰很自然的想到了这一点上。

    “哎，算是我们天庭对不起天武神帝，所以我希望，你可以让天武帝宫重新崛起。”齐天大圣没有多说。

    不过萧辰已经可以猜测到了一些，当初在神域，许多道统都参与到围剿天庭这一战当中，不过也必然有支持天庭的，很有可能这天武帝宫就是其中一个。

    而在那一战之后，天武帝宫的神帝也是很有可能神陨了。

    “好，我会记在心上。”本来萧辰在前往神域之后，好没有想好怎么做，更加不用说是要加入一个势力当中了。

    毕竟在天界之中，封神山给萧辰的感觉，很难有别的势力在给到他了。

    不过既然齐天大圣这么说了，自己与天庭又有这样的关系，自然不会拒绝。

    “虽然可以选择加入天武帝宫，但是也看情况吧，当初的事情，如今在帝宫之中，也不是一个声音。”司空天韵说道。

    可以进入帝宫，但是现在的帝宫已经和从前的帝宫不一样了。

    “恩，你自己去判断，在神域一切就只能是看你自己了。”齐天大圣说道。

    他们要留在界渊当中修炼，不知道需要耗费多长时间。

    所以，在神域，萧辰身旁除了他带的人之外，就只有他自己了。

    “我知道，到神域我会见机行事的。”萧辰说道。

    天庭之人需要恢复，萧辰也需要成长。

    “好，等我们再次降临神域的时候，希望可以见到你站在神域最耀眼的地方。”齐天大圣笑道。

    一路走来，他对萧辰还是十分相信的，萧辰的天赋，那怕是在神域也是出类拔萃的那一类。

    “我会努力的。”

    萧辰认真点头，他心中清楚，对他抱有期待的，可不仅仅是齐天大圣而已。

    “好，去吧，麻烦你了。”齐天大圣点头，随后直接进入界渊深处，到是没有一丝犹豫。

    该交代了也交代了，也确实没有必要继续留在这里了。

    “我们走吧，我送你去神域。”司空天韵说道。

    这次在天界发生的事，也需要回去一趟，所以萧辰前往神域就由她领路了。

    与萧辰他们来到天界的时候一样，也是司空天韵领的路。

    界渊守护者，想要破开壁障前往神域是很简单的一件事情，他们身上有特殊的东西，可以直接打开壁障。

    萧辰看了一眼身后，在天界，该做的也都做完了，现在在这里，神院是天界无上的势力。

    许多武者，都以可以加入神院修行而荣耀，并且也为此努力着。

    其余势力也不敢做什么，都在支持着神院。

    而萧辰的师兄师姐，也是先一步的前往了神域，也不知道他们会在哪里试炼，是否也会在天武界。

    毕竟通过这里，到达的地方就是天武界。

    “注意了，我们要走了。”司空天韵提醒道，萧辰一行五人，还有他们师徒两个一共七人，穿过了壁障。

    与前往天界时不一样，在路上，司空天韵释放神王力量包裹着众人，而他们可以看到，自己是在一个隧道之中。

    这个隧道，是由力量组成，并且可以看到外面的情况。

    “这就是宇宙吗？”萧辰震惊的看着眼前的一幕。

    现在的他们，或许才真正的接触到世界的一角吧。

    虽然他们眼前，大多是一片黑暗的世界。

    但是在这个世界很远处，有一个闪耀神光的大陆。

    这个大陆，无比巨大，因为萧辰知道，现在的他们，距离那个大陆是多么的遥远，但是依旧可以清晰的到那个大陆所散发的光芒。

    “那里就是神域所在的方向，这一片宇宙，不管多远，都是可以看到那里的。”司空天韵开口。

    这宇宙有多大，他们不清楚，但是在以知的地方，不管是那里，他们都能够看到神域所在的方向。

    “你们可以看看周围，但是不要乱走动，在这隧道之中还是安全的。”司空天韵提醒道。

    隧道之外，有着恐怖的乱流还有各种各样强da fa则与力量，那怕她神王强者，都不敢说可以在宇宙当中可以很好的存活下来。

    那些真正可以遨游宇宙的大能，就算是她也没有见过，不知道道统最强的神帝存在是否可以做到。

    “这种隧道似乎很多，全部都是链接到神域的吗？”萧辰注意到一点。

    他们所在的方位，虽然周围没有什么东西，但是在远处，似乎也有和他们一样的隧道散发这淡淡的亮光。

    “恩没错，在这里有着无数隧道，全部都是链接着神域的，你们回头看一看，就知道是怎么回事了。”司空天韵提醒道。

    诸人回头一看，果然有一颗巨大无比的星辰，而这个隧道似乎就是从这颗星辰链接神域的桥梁。

    “在这片宇宙当中，有着数不清的星辰，他们都是链接着神域的。”

    。
  