
像其它粒子一样，当动能增加时，它的质量也增加，并变为可以携带正负电荷的特性。当把这种粒子散布到空间中时，带有电荷的粒子会由于之间的排斥力，自发地形成空间的网状结构，这种结构，后来被命名为mega力场。

这种粒子也被称为mega粒子，简称m粒子。

在早期的人类研究中，发现这种粒子在某些非常态环境中，也不能透过金属、水、地表、以及其他任何可以导电的物质。

然而，在贴近地面的地方，利用这种特性，可以在地面和人造物体的底部之间，形成一种像气垫般的“浮力网”。

但是，这种力场因何能量而生成，却一直没有很好的解释。

诸葛云知道，这些能量，其实来自于宇宙万域，无处不在的引力波。只不过，人类对万有引力的形成，还没有研究明白，就更不可能会知道反引力的存在了。

果然，幽灵在听完诸葛云的解释后，更加茫然了。

“好了，你只需要知道，这种盘子里就是反重力物质就可以了。”诸葛云不再向他说明什么了，把那个盘子“嗡”一声抛到空中，就那么悬浮着。

他在用灵力激活这东西，盘子的外壳，能够很好的抑制里面物质的状态，就像一个开关一样，在需要的时候只要有能量注入，就能随心所欲的控制它。

“你们看到了吧？就像这样。”

幽灵和东方路，看着圆盘抗拒地心引力的异象，心头大震。

“这东西很有用，但是现在我的能量，还不足以与创造它的能量相提并论。等到将来，我掌控了更庞大的能量后，会让你们也飞起来的。”

这一席话，可以说让幽灵非常地动心了，一种对主人无比崇拜的信念油然而生，这件事简直就像神话传说般啊！

“对了，这东西曾被安放在那台大机械上，想必也是因为，能让它获得更强大的能力吧？”

当初人们为这样的庞然大物安装反重力装置，是为了什么呢？诸葛云若有所思般的，控制那个圆盘在半空中来回翻腾。

“主人，如果那个机械大家伙，能用到如此高端的前文明科技，那么，它的来历就很难说了，而且这种反引力技术，我想会不会……是来自于某处人类太空城的？”

“不一定是在太空城中，但肯定是在宇宙中的其他地方。这东西在地球上是无法造出的，它只有在木星那种气态巨行星中，以能够制造出金属氢的，极高压强环境中才能生成；或者是核融合反应中。也许它是被人运到地面上来的……”

诸葛云略微想了一会，仍然想不出其中的原委。

“算了，这个东西，就当是件礼物好了。首先要做的，是把那些智能芯片造出来，安装在那大机械上，智脑应该可以很好地控制这反重力系统。”

说完，诸葛云看向幽灵，漠然道：“接下来，你的任务会很重的。”

“主人，我之前接触过一些这个时代的科学家，被称为‘无限之能’组织的那些人，可否让我去找几个帮手？”

幽灵搓着手，小心试探着问道。

“随便你，反正这里的一切迟早都会是我的。”

……

诸葛云他们，很快又回到了那地方，存放着巨大机械的房间。东方路的双臂下，各夹着一颗那种椭圆形的设备。

如果缺少了这种反重力设备的话，以现有的能量来说，这台庞大的机械是发挥不出什么机动性的，只能在地面上爬行。

三个人站在那巨大的机械面前，诸葛云在思量着，是否动用灵力让它启动一下，或是去取几颗生物电池，看看实际反应如何。

总之他想试验一下，有这个机会就不应该错过。

就在他犹豫的时候，忽然发现厂房的几扇玻璃窗，出现了细小的变化。

玻璃的表面，出现了几个难以察觉的同心圆细线，并迅速扩大为一人高度的裂痕。

东方路也感知到了这细微的变化：“主人你看……”

但刚一开口，立刻被诸葛云制止了。

这些小变化，逃不过他的神识探查，显然不是自然发生的现象。只是他还没看到变化发生的根源在哪里。

诸葛云的眉头一皱，悄悄来到墙壁的附近。

“哼——这又是什么人？”他的神识查探到了屋外的那个东西。

“啪！卡啦！”钢化玻璃碎裂成细小的渣滓，但没有整体脱落。

“啪”又是一声响，一大块圆饼形状的碎玻璃，被外面的什么东西吸走了。

“哦，这家伙又是谁？”

他终于发现了这异象的来源，一个身背古怪飞行器的人，悬停在厂房外的半空中，手持一个像是缩小版的蝶形雷达的装置，发出淡淡的红光。

应该就是在那东西的切割下，玻璃才会破裂的。

诸葛云脸色平淡，不动声色的隐蔽到柱子后面，对幽灵和东方路做了个手势，示意他们也隐蔽起来。

很快，外面那个“飞人”从窗户的破洞中钻了进来，身材瘦小但是身手很灵活。

嗯，有意思。

诸葛云默默注视着那人，想知道这家伙想干嘛。

只见那人落地后，关闭了身上那台有着三片旋叶的背包，叶片落下，折叠成一根手臂粗细的棍子，缩入了背包。那人把吸取的玻璃放到了墙边，并摘掉了头盔。

一绺黑色长发飘落身前，甩了甩头发。

“咦”几人都发出一声轻叹。

居然是个女人！而且是诸葛云曾见过的人——那个贵族小姐妮可的侍女文萱。

她来这里做什么？

只见她轻手轻脚地走向仓库的大门，随手拿出一个小工具，鼓捣了起来，门很快被打开了！

“呵呵，今天居然遇到了一个大盗，敢潜入这里胆子不小啊……”

诸葛云的神识探出，只见她在里面轻车熟路般，穿过一排排的杂物架，来到一个大铁柜前，在里面摸索一阵，拿出了一个小东西。

接着又翻出了一个头盔模样的东西，看了一眼关上了柜门。

看起来，她很满意这次入手的东西，很快就从通道里退了出来，关上门来到墙边。打开了背包的机关，顺手从包里掏出了一个小罐子样的东西，往那层碎裂的玻璃上喷了一遍。

背包的叶片转动，她随后升高到窗户的位置，钻出了那个破洞，从外面又把玻璃安放回去。然后拿出蝶形雷达的装置，对着碎裂的玻璃照射了一阵，很快上面就看不出一点裂痕了。

看到这情景，诸葛云冷冷一笑，不但没有阻拦她，反而对幽灵和东方路说道：“你们可以先回去了，那女人我认识。”

说完，他直接飞到房顶，推开了一扇天窗，很快就不见了踪影。

……

