    

    
如果陶仕铭和佘慧子因为吵架后天的结婚纪念日取消，那么，阴谋想必没有那么的重要，她轻轻松松的可以应付过去。

    
如果没有取消，就说明，挖出的坑就必须由她来填！

    
出这样的意外是陶初沫不想发生的！

    
隔着门就听到房间里佘慧子的哭声。

    
陶初沫门都没敲，生气地推门进去，她有看到陶仕铭出去了。

    
“又吵什么？”陶初沫甩上门，“你不知道后天要举办结婚纪念日么？”

    
“我怀疑你爸外面又有女人了！”

    
“你抓到他把柄了？”

    
“虽然没有，但你看他的态度，没有女人我都不相信！”

    
陶初沫很无语，“你是不是太敏感了？还有，想要过就好好过，不想就直接离了算了，哭哭啼啼有什么用？真要怀疑就先按捺不动，到时候抓奸在床，还容得了他狡辩么？”

    
佘慧子吸了吸鼻子，摸了摸眼泪，“你说的倒是轻巧，哪有那么容易就能控制住自己的？”

    
“那宴会还办不办呢？要吵不会等到宴会结束后么？我问你，提前过结婚纪念日这件事是谁说的？”陶初沫问。

    
“还不就是因为这个才吵起来的！”佘慧子说着就来气，“我们肯定是不会告诉她的，但你爸他也说没说，都没说，那鬼说的？”

    
陶初沫沉吟不语，“他如果真的偷偷告诉陶宝，陶宝只会当做什么都不知道，怎么会当着我们的面问？那就是我们疏漏了什么让她看出来的……”

    
佘慧子这么一听，心里的气都没了，“我是冤枉你爸了？”

    
“所以我说别没事就闹，现在被拆穿，陶宝的心里肯定有防备了！”

    
“现在怎么办？”

    
陶初沫没说话，生气地离开。

    
佘慧子自知理亏，女儿那边没关系，就想着自己让陶仕铭生气了怎么找台阶下……

    
回到房间的陶初沫坐在那里，拿过旁边的手机，拨打出去，“陶宝已经知道了结婚纪念日提前举办的事了。”

    
“预料之中，她比你们聪明。”司垣齐的声音传来。

    
“……”陶初沫脸带怒气，这样的事情还不忘来踩她一脚么。“要继续么？”

    
“宴会继续，计划取消。”

    
这么一说，陶初沫便听出意思了，宴会继续就是让陶宝打消疑虑的。

    
宴会按时举办。

    
到了下班时分，陶宝直接回了公寓，她就没准备过去。更别说还给佘慧子送礼物了！开什么玩笑？珠宝不便宜，那钱花在自己和六小只身上她不香么？

    
刚到公寓没多久，接到陶仕铭的电话，“陶宝，你人呢？我怎么没有看到你？”

    
“哦，我回家了，就不去了。”

    
“不来了？你不是说来的么？”

    
“上班有点累，想早点回来休息。”

    
“那行吧！你早点睡。”

    
电话挂了后，陶宝就一边煮面一边等着佘慧子再给她打电话。

    
等面煮好，第二个电话都没有来。

    
有些诧异的，难道和自己想的不一样？不是一个邀请了不成，佘慧子和陶初沫轮番打电话过来一直让她去宴会为止？

    
陶仕铭和佘慧子吵架后隔了一夜便和好了，结婚纪念日的宴会继续。

    
陶宝以为是有什么大坑等着她跳，就更不会去参加了。都想好各种理由准备推脱的！

    
没想到陶仕铭打电话过来也没怎么坚持就让她好好在家休息，所以是真的单纯的举办宴会的？

    
倒是她阴谋论了？

    
没办法，陶仕铭一家蛇鼠一窝，她肯定是要堤防的啊！

    
没事搞什么提前举办结婚纪念日，脑回路还能再奇葩点么？佘慧子这么等不及的？

    
别说陶宝不懂，其实陶初沫也不是很清楚。

    
因为这个主意是司垣齐出的。

    
然后陶初沫就想从中捞点‘好处’！以为机会来了！

    
没想到居然会出岔子！

    
司垣齐说什么在他的预料之中，比他们聪明。这样的话听着还真是没意思！

    
他费尽心思地为了什么？总不会就为了和陶宝来一次名正言顺的见面机会吧？

    
这简直就是离谱至极！

    
陶初沫只是猜测。

    
司垣齐这个人也是捉摸不透！

    
但是，她总不能一直等待着司垣齐的计划吧？不行，她等不了！

    
而且司垣齐对陶宝肯定还有情，想必是狠不了心的！

    
陶宝以前觉得一个人待着是寂寞，现在却是清静舒坦，好奇怪的心态转变！

    
给自己煮一碗面，一边看电影，一边吸面，一边盘手机。

    
正津津有味着时，门，猝不及防地就被外面的人推开了，吓得陶宝猛地转过脸，还未完全吸进嘴里的面一甩，甩脸上，怔怔地看着坦然自若进来的黑色身影！

    
司冥寒瞥了眼，甩上门，走过来，在呆愣的陶宝对面坐下来。

    
一条腿盘着，手随意搭在另一条曲起的腿膝盖处，慵懒十足的看着陶宝。

    
陶宝好几秒才反应过来，将剩下的面吸进嘴里，咽下去才说话，震惊地问，“你怎么来了？”

    
“我不能来？”

    
“我不是这个意思……”陶宝内心崩溃，我只是想回公寓好好休息休息啊！不去寒苑为了什么？就是避开你！我现在没有地方躲了是么？？？要不要这么惨啊啊啊！

    
这人自己的寒苑不回，非要跑到这种都没有寒苑厕所大的公寓来！

    
挤着温暖么？

    
“吃饭了么？”陶宝望了眼面前的面，问。

    
“你吃，不用管我。”

    
陶宝清丽的眉头微皱，这是吃过了来的？

    
她拿着筷子撩面，塞嘴里，正要吸，手上的筷子就被拿走了，让她一脸问号地待在那里。

    
接着，司冥寒就着她的碗，吃面！一大口吸进去。

    
陶宝目瞪口呆，整个人僵在那里，连嘴里的面都忘记吸了！

    
在司冥寒吃进第二口面时，其中一根面条的另一头在陶宝的嘴里！

    
“……”陶宝呆若木鸡，和司冥寒深谙的黑眸四目相对，脸上的浅红变成了深红。

    
一时之间，面不知道吐出来还是吸进去。

    
吐出来有点恶心，吸进去，另一头在司冥寒的嘴里……

    
就在她进退两难的时候，司冥寒逼近她，黑影覆盖。

    
“噗！”陶宝心跳加速，呼吸凌乱，面直接喷出来，喷在司冥寒的脸上。

