    萧君言的速度极快，如同奔雷，迎着镇北王虚影就是连续的攻击，一拳拳宛如地爆天星，每一拳出去都有一方空间寂灭。

    先前无比强势的镇北王虚影只能勉强进行防御。

    随着时间流逝，这道镇北王虚影变得越加暗淡，随时有可能被风吹散。

    “萧君言！纵然当今龙帅，也要敬我三分，你确定要因为一个叶城，与本王为敌，与整个北域为敌！”

    镇北王虚影心中憋着一团怒火，何时他要杀一个人，竟会被千般阻挠，尤其现在他处于绝对的劣势，显得有些狼狈。

    “先前我已经说过了，你越界了！叶城乃江南地下世界之王，叶城乃六号龙组将星，岂容你肆意而为！镇北王，滚回你的北域去吧！”萧君言愈战愈强，逐渐找回了当年征战沙场的感觉。

    “找死！”镇北王虚影脸色一狞，双手结了一个复杂的咒印，其气息竟又攀升而起，朝着萧君言一抓，在萧君言的身上留下一道伤口。

    萧君言眉头一挑，随即冷冷一笑，喝道：“六道九门，第六门，开！”

    转瞬，萧君言身躯发出噼里啪啦的响声，气息越加狂暴，一个跃步，迅速逼近萧君言，身形闪动，一击击越加可怖。

    “你竟然真的恢复到了巅峰？”

    镇北王虚影被一拳逼退出去，身形已经彻底暗淡下来。

    再打下去，他注定会被萧君言彻底击碎这道虚影！

    可就这么离开，堂堂镇北王的威严何存！

    沉吟片刻，镇北王虚影扫了一眼四周，凝聚起自己所剩不多的力量，念诵着晦涩的咒语。

    一瞬间，镇北王虚影的体内爆射出一道道流光，其中最为璀璨的流光笼罩住萧君言，其余的流光则是将李天风凌梦以及鱼璇玑三人困住。

    做完这一切，镇北王虚影似乎燃烧起来，随时都有可能消散。

    “高鹏，给你五分钟的时间，取下叶城的脑袋！但凡能阻止你的人，暂时都被我控制住了！”镇北王虚影声音隆隆，他要以此道虚影的毁灭为代价，换叶城的人头！

    要知道，哪怕强如镇北王，也需要数年时间才能分出一道上品神境的虚影分身！

    这等于是一名上品神境的武者，也是北域的底牌之一！

    可现在为了杀了叶城，他只能这么做！

    杀子之仇，不可不报！

    镇北王的威名，不容任何人亵渎！

    “是！”

    高鹏双眸中迸溅出无尽的杀意，在第一时间进入到战斗状态，将自己的全部实力爆发出来，迅速锁定着叶城，一掌挥出。

    这一掌，如同五指大山，从高空轰然落下！

    “小心！”萧君言深邃的瞳孔冷冽，动用极致的力量，但依旧无法在数秒内破开周身的光罩。

    叶城扬起拳头，朝着高空轰砸出去。

    砰！

    随着一道震耳发聩的声音炸响，叶城高鹏各自往后退了数步。

    高鹏一双眼珠子突出，掌心生痛，不可置信地盯着叶城，他倾尽全力的神境攻击竟被叶城给挡了下来，这怎么可能！

    在场众人的眸中也全是不可思议！

    刚刚在高鹏出手之时，他们还以为叶城死定了，可现在叶城似乎比高鹏还要强上一些？

    “难道真的有人能越神境而战？”

    “这可不仅仅是越神境而战，叶城可才五道境！这到底是怎么回事！”

    “如天神下凡！”

    “叶先生无敌！牛逼就对了！”

    叶城立在原地，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，扫了一眼惊诧不已的高鹏，冷笑道：“高鹏，你以为你能杀我？你以为我的江南是你们可以肆意践踏的？哼，既然你想杀我，那么，你死在我手中也无可厚非吧？”

    “给我死！”高鹏根本不信叶城已经能与他匹敌，再次出手！

    他只有五分钟的时间！

    五分钟过后，镇北王虚影就会彻底烟消云散，到时，他将再不可能击杀叶城！

    现在是他唯一的机会，一分一秒都不可以错过。

    轰轰轰轰！

    高鹏的攻势极为可怕，一招连着一招，干脆利落，速度与力量彼此结合，几乎挑不出任何毛病。

    可纵然如此，叶城却总能先一步避开致命的攻击，并且身前的防御始终坚固，而且还能寻到间隙对高鹏进行反击。

    两人厮杀在一起，不分胜负！

    “该死！”

    高鹏脸上凸起一根根暴跳的青筋，知道不能再这么拖下去，必须要尽快分出胜负生死。

    当即，高鹏靠近着叶城，领域完全张开，开始倾尽全力殊死一搏！

    叶城体表泛着红芒，显得极为兴奋，这种游走在生死之间的战斗，最能砥砺他的武道。

    轰！

    叶城往后退了一步，看着面目可憎的高鹏，笑道：“你的一切都被我看穿了，这一战，也就该结束了！正好用你的人头警告那些想要在江南地盘上撒野的家伙！”

    说完，叶城双手握紧着赤炎剑剑柄，将其举过头顶，心神与剑意融合在一起，一滴滴精血没入赤炎剑剑身。

    剑意汹涌！

    四周空间变得扭曲起来，疾风呼啸。

    “你……”高鹏想要阻止叶城继续蓄势，却被一道道剑风阻隔在一米之外。

    更令高鹏感到恐惧的是，方圆一里，已经都在叶城的剑域之中！

    这家伙是什么时候开始布置剑域的。

    “叶城，你想以五道境的实力杀我？痴心妄想！”高鹏狞着眉头，依旧不信叶城真有本事杀了他。

    “以我的实力的确不够，可谁说我只用自己的力量了，你别忘了，这里是江南的地盘，而我叶城，是这里的王！我所能动用的力量，远不是你能理解的！在极致的恐惧中迎接你的死亡吧！这就是你助纣为虐需要付出的代价！”

    叶城闭阖上双眸，调动着整个江南的众生之力！

    经过苏御将星光之夜的主会场现场直播，江南底层的绝大部分人都看清楚了这些世家财阀的嘴脸，也终于体会到曜日联盟的存在对于他们意味着什么，那是他们跨越阶级的机会，叶城就是指引他们的灯塔。

    人心都是明亮的，叶城过去所做的种种，终于被人记了起来，无论是平价的生命之水培元液，还是叶城的惩恶扬善，亦或者是叶城率领六号龙组击杀穷凶极恶之徒……

    叶城所做的一切，都让江南变得更好，让江南变得更有规则！

    公平二字至此才有了真正的意义。

    也是今夜，他们知道叶城为此得罪了多少权贵与世家财阀，他们更想不通北域的霸主镇北王以及龙组之人为何要为难叶城……

    也是因此，江南的绝大部分人更加都从心底里认可了叶城！

    一个人的力量是微弱的，但微光能吸引微光，无数的微光汇聚起来，那就是一股无匹的力量，那就是一股可以斩碎一切的力量。

    呼呼呼呼呼！

    无数的众生之力汹涌而至，加持在叶城握住的赤炎剑上。

    得到滚滚众生之力的蕴养滋润，赤炎剑绽放出越加璀璨的光芒，滔滔剑意如同黄河之水天上来，如同九天银河倾泻而下。

    叶城狞笑一声，将赤炎剑剑尖对准着高鹏，大笑道：“高鹏，今夜我以此剑斩你！”

    刹那，还在汹涌的剑意达到最巅峰。

    叶城一剑斩下。

    一道剑光掠过！

    “不！”高鹏瞪大着眼眸，浑身起着鸡皮疙瘩，拼尽全力地往后退去，不惜以燃烧自身精血为代价形成一道道最强的防御。

    咔嚓咔嚓！

    剑气如排山倒海，迅速碾压过一切，击碎了高鹏的所有防御。

    一瞬间，

    剑气贯穿了高鹏的整个身子。

    轰！

    高鹏的身子散发出璀璨的剑芒，随后整个炸开，彻底消散，就像从来没有出现过一般。

    血水落下！

    星光之夜主会场，死一般的沉寂，所有人都仿佛被定住了身子，嘴唇干燥，心中早已掀起了无尽的波澜。

    “神境强者高鹏，被叶城一剑杀了？连一点像样的反抗都没有？这……这若不是亲眼所见，谁能相信！”

    “好……好强！刚刚那一剑，是我此生见过最绚烂的一剑！”

    “叶城未免也太强大了！”

    “哈哈哈哈哈哈！谁说叶先生不是神境的对手，叶先生杀神境，如同屠狗！痛快！痛快！试问苍茫大地，谁可与叶先生争锋！”

    “叶先生无敌！”

    “战无不胜叶天神！”

    “星光之夜这一战，注定成为传奇！”

    轰！

    也是此时，萧君言一拳击碎了身前光幕，一步往前，一拳正中镇北王虚影的左脸颊上。

    噗！

    镇北王虚影衣裳碎裂，喷出一口鲜血，砸在墙板上，脸色阴沉且难看！

    “萧君言！叶城！你们给本王等着！”萧君言伸手擦去嘴角的血渍，怎么也没想到今夜自己会大败亏输。

    这一次，他非但没有报了杀子之仇，还损失了高鹏这么一名神境强者，典型的赔了夫人又折兵。

    更重要的是，他自己的颜面几乎被萧君言与叶城联合踩在了地上，狠狠地践踏！

    “回你的北域称王称霸吧！”

    萧君言没有留情，继续出手，要将镇北王的虚影彻底打散，不能让其有任何反击的机会。

