一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第864章叶飞离校

    蓝星军校。

    “这件事我已经告诉你了，上面给了特批，星洛的学员可以暂时离校，根据情况决定返校时间。所以现在，就看你自己要不要回去。

    如果要回星洛离校的话，就去走程序。”

    穿着军装制服的老师跟叶飞沉声说道。

    叶飞脸色凝重，“单鬼学长他们也离校了吗？”

    老师愣了一下，然后点了点头，“是的，在昨天就已经离校了。他们目前只有最后的毕业大考，没有学业在身上，所以昨天就离开了。

    上面的要求是，他们必须要在最后的大考之前回来。”

    这位老师也是军校中上层人员，所以对程小小他们的去向还是很清楚的。

    叶飞凛了凛眉，似乎在考虑。

    “总而言之，如果你想要暂时离校的话，是可以被允许的，虽然军校是封闭式的管理，但特殊情况特殊对待嘛。

    如果是涉及到本国战争的话，学员都是能够通融的。”

    平时很严厉的老师，现在说的话也十分随和。

    叶飞垂眸思考。

    老师也不催着他，这个学生是这一届里，最优秀的学生之一。

    虽然说比起上一届来说，还是差了一点。

    可上一届的那些人是人吗？那简直就是变态！

    军校创立这么多年来，这种变态也就出了一个齐择，一个叶安。

    除了他们之外，上一届的偏科生也特别多，而且已经偏到了近乎天才的地步。

    这一届虽然也有十分优秀的学员，看比起那帮人还是差了很多。

    但叶飞是极少数的能够比肩洛西，白衫那个级别的学员之一。

    对于此，老师还是很欣慰的

    最后，叶飞抬起头看着老师，目光冷静从容，“老师认为，我即便是回去，以我一人之力，能做得了什么吗？”

    老师被问住了，其实叶飞回去有没有作用，取决于叶飞的身份，还有他的能力。

    不过毕竟现在是两个国家之间的事情，一个人确实也影响不太大。

    “其实我知道，我无论回不回去影响都不大。因为有比我更优秀的士兵还在星洛。”

    老师一下想起来，哦，那几个家伙都是星洛的。

    叶安也是星洛的。

    我去……

    怎么优秀的学员全都是从星洛出来的？

    如果他记得不错的话，十年之内，他已经很少见到星洛出来的学员了。

    星洛帝国这是要逆天啊，要么不出人才，要么就一窝一窝的，当生崽子呢。

    叶飞眼神陡然发出一道亮光，“而且，我知道，有人绝对不会允许这种事情的发生。”声音坚定有力，“她一定会让伤害星洛的人付出应该有的代价！”

    老师点点头，“所以你的意思是你不回星洛是吗？这样也好，你也可以继续完成你的学业，以你现在的学习进度，在第三年毕业，应该是没有问题的……”

    “不。”叶飞打断了老师的话。

    “我要回去。”

    老师：“……”所以刚刚跟他说那么多是逗他玩儿呢？

    叶飞笑了一下，然后鞠躬，“那么，我就去走程序了，老师。”

    说完，叶飞转身就离开了。

    离开办公室，叶飞嘴角的笑意也渐渐敛了起来。

    虽然说，他回星洛对帝国的作用并不大。

    可是……

    他已经想姐姐了啊……

    姐姐也不知道，现在的自己究竟什么样了吧？

    想着，他已经有些迫不及待了。

    而他刚抬步准备离开，忽然又停下，转身看向了站在不远处的一个小男孩儿。

    “小术。”看到这个孩子，叶飞喊出了他的名字。

    小术是军校里唯一的一个孩子，所以每个人几乎都知道他的存在。

    他年纪很小，才七岁，但却是由指定老师特殊教导的。

    算是一个养在军校里的孩子。

    因为军校里从来没有出现过这么小的孩子，所以无论是老师还是学生，对他都特别宠爱。

    但对叶飞来说，这些都不重要。

    重要的是，这个叫小术的孩子，是姐姐在一次执行任务中带回来的，还是犯罪集团的核心人物。

    小术盯着叶飞，眨了眨眼睛，经过两年的调理，他的身体也恢复成了正常孩子的状态，看上去比叶安当初刚从假钞集团带回来的时候元气多了。

    也没那个时候那么怕生，看见谁都会躲起来。

    只是给人的感觉还是柔柔弱弱的，有些泛白的脸上看着人的时候，总是让人觉得十分柔弱又文静，让人很容易就产生一种保护欲。

    “你也去找哥哥了吗？”小术看着他，脆生生的声音有些青涩。

    哥哥？

    叶飞想起来，单鬼他们跟他说过，这个孩子一直是叫姐姐哥哥的，因为小术一直以为姐姐是男生。

    他点头，故意逗他，“怎么？你也想去？”

    小术眼睛一下放大了一点，“可以吗？”他小心翼翼的问。

    叶辰原本挂在嘴角的笑意一下就敛了起来，“不可以。”

    这个小子才这么大，就想跟他抢姐姐？家里有一个叶辰就够了，他还没收拾完叶辰，可不想再来一个跟屁虫。

    小术眼神一下就黯淡了下去。

    哥哥说过，等他什么时候能从这里有本事出去了，就可以去找她了。

    可现在他还这么小……

    什么时候才能去找哥哥呢……

    叶飞长腿一迈，两三步就走到了小术面前。

    高大的阴影一下就朝小术的头顶上压了下来。

    叶飞伸手摸了一下小术的脑袋，“小术，你哥哥，跟你，永远也不会有什么关系，明白吗？”

    小术紧紧皱着眉，这模样看的让人极易心疼。

    “乖乖在军校呆着。”叶飞拍了拍他的小脑袋，然后才心情愉悦的转身离开了。

    叶飞对于自己不知道在什么时候出现的姐控属性，从来不否认。

    谁想跟他抢姐姐，都是他的潜在敌人。

    不管是叶辰还是小术。

    反正姐姐只能有他这么一个弟弟！

    哼！要不是傅云深那家伙……使用下作手段把姐姐拐到他家户口本上去，姐姐才不会跟他这样的男人在一起！

    虽然已经过了几年，但一想到这件事叶飞还是对傅云深严重不满。

    他才不想承认姐姐已经嫁出去的事实。

    要不是他干不过傅云深的话——

    早就把傅云深那家伙个暴打一顿了！

    这个拐骗他姐姐的罪魁祸首！