    

    现在她终于知道他为何一直要强调‘对他负责’这几个字了，丫的，这厮定是早有打算，这次真是阴沟里翻船，亏大发了，这颗才刚发芽的种子，她想拿也拿不掉。

    “后天的婚礼不变！”

    良久，变幻莫测的脸色归于平静，她仍是那个令人看不懂心思，肆意妄为的冷魅儿。

    “你……你有没有想过结婚以后，司烨他不是白痴，难道他会心甘情愿替别人养儿子。”

    她的冥顽不灵令冷希黎气极，本来他就不怎么主张结婚这个办法，现在更不可能同她一起胡闹。

    “以后的事情，以后再说，我们的时间不多了，不是吗？而且，他若真能养这个儿子，他该感到荣幸才对。”

    冷魅儿重新夺过他手中的鞋子，穿上，头也不抬地说着。

    她这话说的不假，历代阎王只能有一子，而且一出生，就注定是下任阎王，司烨能抚养阎王爷，他不应该感到荣幸吗？不过，他恐怕也没那个机会。

    冷希黎哑然，他们的时间确实不多了，云天身体状况不能再拖下下，每每去看他一次，他心里就会纠结一次，他希望她能救他，但不希望她用这种方法。

    还有就是，他不懂宁天史记和救治云天能有什么关联，这两者他完全联系不到一起，不过她既然说，只有拿到宁天史记她才会给他血，他也就不去过问。

    她所有的一切就是一个谜，他想去了解，却又害怕自己越陷越深，到时候变得向希辰一样，无法自拔，甚至失去自我。

    冷魅儿不愿在医院多呆，冷希黎拗不过她，就将她送回了军区大院，两人在婚礼一事上意见不合，最后闹得不愉快，冷希黎负气离开。

    医院里，夏云雅看着手中的报告单，漂亮的脸蛋上漾起一抹不怀好意的笑容，哼，都有了孽种，还想嫁给司烨，真是不知廉耻。

    黑白交替，婚期也开始倒计时，司氏高层会议室内，司烨对后面半个月的工作做着最后安排，明天就是婚礼，婚礼之后他准备直接蜜月旅行，他必须要将所有的工作安排下去。

    回到办公室，刚一落座，身为副总经理的司姯就随后跟了进来，司烨看着他，冷酷的黑眸平静无波，他一边翻看着手中的文件一边冷声道：“刚才在会议室，副总还有什么不明白的地方？”

    司姯不介意他的冷脸，他嘴角勾起一抹阴柔邪肆的笑容，“我是提前来恭喜你的，同时也要送你一份新婚大礼。”

    他说着，从口袋里掏出手机，放到办公桌上，脸上噙着不怀好意地邪笑，“原装正版，记得看完之后要赔我手机哦！”

    司烨看着桌上的手机，想着司姯脸上那抹不怀好意的笑容，心里有点打鼓，不知为何，他心里有种不好的预感，他甚至害怕去触碰这部手机。

    越接近婚期，他心里也就越发的焦躁不安，他想要见那个女人，可每次她都以结婚前不宜见面为由，拒绝见他。

    前天晚上，他站在雨幕中等了一夜，等到天亮，他都没有等到那个说自己已经到家了的女人。

    司烨压下心里的不安，伸手拿过手机，只是手微微有点颤抖，他翻开机盖，黑色的屏幕立马亮了起来，司姯怕他不知道似的，还特地将手机调成了视频播放器的状态。

    他颤抖着指尖，轻轻地按下了播放按键，寂静的办公室，立即响起一阵‘哧哧哧’的杂音。

    手机屏幕上，激情火热的画面，虽然模糊，却也足够他看清画面上的人，他即将踏入礼堂的对象冷魅儿和市委书记冷希辰，声音嘈杂，可认真去听，也能听清里面的话语。

    他们的深情对白，雨中拥吻对他来说，绝对是天下最大的讽刺，泛着冷光的眼睛扫了眼上面的时间，正是他站在雨幕中等待的那一晚，而时间刚好是挂断电话之后。

    她的确回家了，可她回的不是自己的家，而是她和那个男人的家。

    “砰……”

    高档的手机被他摔在地上，立马四分五裂，碎片可怜兮兮地躺在地上。

    他双手撑着办公桌，脸色黑沉，呼吸粗重，冷酷的黑眸更是阴鸷的吓人。

    新来的秘书推开门，进来看到的就是散落在地上的手机碎片和冷酷骇人的上司，她身子抖了抖，努力压下心里的惧意，“总……总经理，有一个姓夏的小姐找……唉，小姐……你……”

    没等秘书说完，一身时髦装扮的夏云双就推开她，大胆地闯进了办公室，待她看清里面的情景，神情怔愣了一下，“烨，你怎么啦？谁惹你生气了，居然发这么大的火。”

    司烨压下心底的怒气和那种令人无法呼吸的窒息感，充满暴风雨的黑眸此刻也恢复平静，他递给了秘书一个眼神，示意她出去。

    秘书接收到后，心里松了一口气，她关上办公室的门，无声地退了出去。

    办公室只剩下两人，空气中凝聚着一股诡异的气氛，司烨神色莫测地坐在他的真皮转椅上，冷酷的黑眸犹如一汪深潭，“找我什么事？”

    夏云双被他那双探不到底的黑眸看的心里发颤，几年下来，他变了，要说以前他只是一只幼鹰，不畏艰险，横冲直撞，那么现在，他就像是一只翱翔天际的雄鹰，莫测高深，逮住机会就会伸出他的利爪，将敌人撕碎。

    以前，她在他眼底可以轻易看到独属于她夏云双的温柔，如今，那双黑眸中除了如墨般的漆黑外，她什么都看不到。

    “如果没事就出去，我还有工作。”

