    1469年二月。

    意大利，佛罗伦萨。

    出现在城门的，是坐在马车上方的怪人。

    怪人年龄不大，却留有一头仿佛铺天盖地的黑色长发，被独属于春天的微暖的风吹拂。

    是安诺。

    他从马车上跳下来。

    从箱子里拿出来两张纸，递给城门处的守卫。

    “这是我的房契和身份证明，请你过目。”

    马车驶进了这座他阔别了近两年的巨大城市。

    这两年的时间，安诺真真正正的进行了一次长时间的旅游，他去了很多的地方。

    柏林，巴黎，雅典，耶路撒冷，等等等等......

    他在这些地方感受着和佛罗伦萨完全不同的风土人情，同时也进行着艺术创作，丰富着自己的学识和水平。

    回到熟悉的三层小楼，安诺走下马车，长发托在身后，长度已经快要接触地面。

    他嘴角带着一丝掩盖不住的笑容，推开了韦罗基奥工作室的大门。

    工作室内的众人的目光纷纷向着安诺看来。

    其中，看上去最年轻的那个眼中闪烁起惊喜的光芒。

    “劳伦斯！”达芬奇兴奋的跑了过来。

    “嘿，莱昂纳多，大家，我回来了。”经过一年多的旅游，安诺的性格开朗了很多。

    安诺和达芬奇碰了碰拳，两人都带着发自内心的笑容。

    在韦罗基奥工作室里，虽然达芬奇来的最晚，安诺只和达芬奇相处了半年左右，但是两人的关系，却是最好的。

    英俊的人之间总是会有更多的共同话题不是吗？而且两人还同样的天才。

    众人在反应过来之后也纷纷围了上来，欢迎着旅游归来的安诺。

    “欢迎回来，劳伦斯！”韦罗基奥激动的握住安诺的手。

    安诺主动和韦罗基奥拥抱：“好久不见，老师！”

    克雷迪露出一丝扭曲的表情，但是立刻被他扭转过来了。

    安诺和几个师兄弟依次拥抱，好不热闹。

    韦罗基奥拍了拍手：“为了欢迎劳伦斯的归来，中午，我决定在二楼举办一场午宴！”

    “劳伦斯，讲一讲你旅游遇到的事情吧。”达芬奇拍了拍安诺的肩膀，现在的他个子已经拔高了不少，和安诺的身高仅仅差了两层头皮。

    “先别急，我把东西先拿下来。”安诺露出一个神秘的笑容。

    韦罗基奥瞬间了解了安诺的打算：“吼吼，看来是可以大开眼界了。”

    安诺抓了一下自己的衣角，露出一个腼腆的笑容：“大开眼界倒是不至于，只是一些在旅游途中的作品而已。”

    安诺拍了拍手，两个仆人搬下一大一小两个箱子。

    “这一年多的旅行途中，我的作品不是很多，油画的话，是最多的，我一共画了十一幅画，首饰的话，因为在旅游，囊中羞涩，只制作了四个小物件，嘿嘿。”他挠了挠自己的头。

    把箱子打开来，里面出现的是安诺的作品。

    安诺拿出一副：“老师，看看这幅画？”

    韦罗基奥露出惊讶的表情：“这是......”

    “圣母子图？”达芬奇接过话，看着安诺手里的油画。

