    黑渊外。

    三道身影静静地凝立在山林中，他们眉头紧蹙着，神色有点凝重起来，这已经是第二波了，那阴阳山的确有点恐怖。

    在两个月前，那三人带着两头妖兽进去了，可是却连一点波澜都没有惊起来，只怕已经被阴阳兽撕成碎片，乃至于已经被吃掉了。

    万般无奈之下，他们只能又抛售了一个锦囊，可旁人又不是傻子，自然看得出来，那所谓的神秘之地是一个死亡之地，有进无出，非常的危险，所以出价的人很少，大多数都不愿意冒险。

    可以想象，如果这一次再补成功的话，即便他们去拍卖锦囊，也不会有人再来了，所以他们也是非常的愁啊。

    “这估计是最后的机会了，四位半步武皇，想来是有点机会的吧？”其中一个大龄青年开口道。

    “如果还不行的话，那我们也只能冒险一试了。”

    “的确，不久后炎榜就要开启了，我们不能把所有的精力都花费在阴阳山上面。”

    “嗡”

    忽然间，那黑渊下光芒一闪，紧跟着几道身影就浮现了出来，刚开始的时候，他们还以为是眼花了，可旋即就化成了狂喜之色。

    “有人出来了，哈哈在阴阳山中，即便是不死也要重伤，大伙儿准备动手。”

    那为的大龄青年一声低喝，顿时间，其他两位青年也流露出的欣喜之色，他们悄无声息的向那黑渊摸了过去……

    “呼”

    黑渊下，凌风深吸了一口气，虽然说这里的空气并不是很好，但依旧让他有种重见天日的感觉，在阴阳山可是经历了一次生死啊。

    而作为感谢，他怎么可能不给那“螳螂”一点惊喜呢？

    “走，我们离开这里。”

    凌风轻轻一笑，神色很轻松，他拍了拍青鹏鸟，后者轻鸣一声，带着独孤雨月、凌清等人瞬间就冲上了黑渊。

    “噌”

    然而，就在他们出现的时候，九道灵气突兀地从黑渊上杀落了下来，气势格外的强大，令得空气都如水波一般爆裂而开。

    显而易见，那所谓的“螳螂”动手了。

    “呵呵，还真是守株待兔啊！”

    凌风神色不变，光是阴阳宝体他都可以碾压后者了，这也是他要留给“螳螂”的惊喜，自然不会轻易动用了。

    “破！”

    他轻喝一声，站在所有人的前方，丹田中五道阴阳极焰飞出，形成了一柄焚刃，迎击了上去，“砰”的一声，那九道灵气都被挡了下来，化成了星星点点的光，飞散了开去。

    而趁着这短暂的时间，青鹏鸟直接飞出了黑渊，落在了大地之上，一双眸子冷厉地盯着四方，在阴阳山中，它也蜕变了，而今也是五级灵兽了，那气势自然是不一样了。

    何况，跟在凌风、傲娇鸟身旁，它的眼界都提高了，连一般的九级武灵都不放在眼中。

    “竟然是你们！”

    在黑渊外，响起了一声惊呼，紧跟着三道身影就从暗中走了出来，目光无比惊诧，后者已经消失两个多月了，按理说绝不可能活到现在的。

    “你们杀了阴阳兽，得到了阴阳山的重宝？！”为的青年一身紫衣，身背一柄利剑，也是紫色的，在暗中还真不容易被现。

    而凌风等人，却从那紫色利剑上，感受到了半步皇兵的气息，显然后者也是一位半步武皇，只怕那个境界中，都属于极其厉害的角色。

    “是又如何？”凌风淡淡的应道。

    “呵呵，真是没想到啊，不过很可惜，那重宝不是你们应该拥有的，交出来吧，我们可以给你们留个全尸。”

    一位黑衣青年说道，他双目璀璨，嘴角哈喇子都要流出来了。

    以他的眼光，轻易就可以看出，这三人中，以凌风的实力最强，但也就是六级武灵，还不被他们放在眼中的。

    “就凭你们吗？”凌风淡淡然一笑，戏谑的笑容从嘴角一点一点地升起。

    “小子，你找死！”

    另外一名血袍青年脸色一冷，阴翳的眼睛直盯着凌风身后，道：“那两个小妞很不错，跟着你实在有点可惜，如果你们愿意和我们走的话，可以不杀。”

    他们从三个方向走过来，将凌风一众人围了起来，每个人身后都舒展开一对翅膀，已然将凌风当成了鱼肉，而他们则是刀俎。

    “我会将你打成残废！”

    凌风目光顿时就阴沉了下来，逆鳞被人挑了起来，那么后者就要付出血的代价，小姐姐更是不容触犯的。

    “杀！”

    下一刻，那三名青年都动了，从三个方向杀了过来，每个人身上都喷薄出来九道灵气，呈现出乳白色，如烟霞一般，而如果仔细看的话，就会现，在那九道灵气之下，还有着一道虚影，闪闪烁烁，那是第十道灵气。

    无疑，他们都动用了最强的战力，这一击势在必得。

    “那就来吧，让我看看你们是黄雀呢？还是螳螂？”凌风傲然一笑。

    旋即，他阴阳宝体散出了阴阳光，目光冷厉而狂野，他脚步在地上用力一跺，整个人都腾空而起，直接扑向了那为的青年。

    “噌，死吧！”

    那为青年冷笑一声，他见过狂妄的，但是没见过这么狂妄的，想要以血肉之力来抵挡的攻杀？就是体魄都不行！

    那九道灵气形成了一柄巨大的利剑，能有一丈长，照着凌风就斩杀了下去，要将后者活活劈死，这可是半步武皇的攻杀啊。

    他都可以想象的出，后者被劈成两半的惨烈模样了。

    可是，下一刻，最恐怖的一幕就出现了，只见凌风抬起了手，迎着阳光，一轮人形的阴阳太极图从他胸口浮现，将凌风衬托的更加不凡。

    而后，他一拳打出！

    “喀擦”“啵”……

    一瞬间，那巨剑就被挡住了，上面的光芒被镇压了下去，眨眼间就黯淡无光了，而后，清脆的破碎声，也响彻了起来，在三位半步武皇都震惊的目光，那巨剑就化成了碎片。

    “死！”

    趁着那为青年恍惚之际，凌风一个箭步冲了过去，抬拳就砸了下去，令得后者大惊失色，已然意识到，他碰到了传说中的体修了。

    “给我挡住！”

    他大吼一声，这么近的距离，想要躲闪已经不可能了，只能硬撼，竭尽全力的挡下来，甚至连兵器都抵在了胸前。

    可惜，他依旧小觑了凌风的霸道！

    “咚”“咻”

    那一拳如期落下了，势如破竹，将九道灵气全部打碎，而后，一拳打在了兵器上，令得兵器都剧烈激荡。

    旋即，那为青年就惨叫一声，如炮弹一般被弹飞了出去，直接砸进了一棵古树中，胸口骨头全断了，闷哼一声就昏死了过去。

    “云飞！”另外两位武者大惊失色，他们才刚出手而已，没想到最强的云飞就被摧枯拉朽的干掉了，让他们匪夷所思，整个世界都在戏虐他们。

    “砰”“嘭”……

    随后，他们一剑将傲娇鸟、独孤雨月震飞了出去，转身就向着凌风杀了过来，眼睛都红了，燃烧着愤怒的火焰。

    “小子，我会让你死的很惨烈！”

    他们手中突兀地浮现出了张网，银灿灿的，就像是银水浇铸而成，而半步皇兵的气息，也随之而起，它在两人的催动之下，瞬间放大，从天空中向着凌风笼罩了过去。

    “可惜，我不是你们蝉！”

    凌风有点无语的摇了摇头，直接施展出了飞花折叶步，眨眼间就冲上了天空，一步落下就是一片叶，再一步落下就是一个花瓣。

    他度飞快，几个呼吸就绕过了那银色巨网，向着黑衣青年杀了过去。

    “要你死！”

    那黑衣青年无比狠厉，手执一柄偃月大刀，照着凌风的脑门就砍了过去，十道灵气全部爆出，化成了凶狂的刀锋。

    这是顶级灵诀的气势！

    “咚”

    猛然一声巨响，凌风那一只拳头，直接打在偃月大刀之上，肌肤裂开了一丝血口，而那偃月刀则是被挡了下来，重达六万斤的巨力，将它都震飞了回去。

    “当”的一声。

    伴着那黑衣的惨叫声，那偃月刀就后者的脑门都震裂了，仰天吐血栽倒了下去，生死不知。

    “一个恐怖的体修！”那最后一人脸色死灰，惊得嘴角都在哆嗦。

    毫无疑问，他们被反猎杀了！

    最关键的是，那个少年太强大了，一拳秒杀一个半步武皇，完全就不是一个级别的战斗，在这样下去，连他都要死掉了。

    他神色挣扎了片刻，而后，直接撑开了翅膀，冲空而起，他竟然想要……跑路了。

    可惜，他遇到的是凌风。

    “你跑不了！”

    凌风戏谑的一笑，三种力量一闪，就冲进了眉心，紧跟着一重石就飞旋了出来，化成了十几丈的小山，被他抡了起来，照着那最后一人就是一石头。

    “砰”“biu”

    下一刻，凄厉的惨叫划破了长空，一重石彻底地砸在了后者的身上，带着他横飞出十几丈，“咚”的一声落下，而后，他就变成了血泥。

