    在这些法师的感知当中，罗德所炼制的这瓶魔药效果，自然不是提升生命值系数这一点。

    对于这些负责检查魔药效果的法师来说，他们可不知道生命值系数一词到底是什么意思，这一点，是系统给予玩家的称呼。

    在这些法师的感知当中，罗德所炼制出的这瓶魔药，它的真正效果，便是为它的饮用者，带来极为庞大的本源生命力提升，直至本源生命力的程度，达到原本的四倍左右。

    而这，无疑这名了罗德所炼制的这瓶魔药的价值，任何料及了这瓶魔药效果的法师，都会为此而感到惊叹。

    任何对本源生命力有所了解的法师，都会在心中明白，本源生命力的提升，并不是像普通生命力提升那么简单。

    本源生命力的提升，对生物所带来的，是一种全面而综合的提升。

    通过本源生命力的提升，生物所能达到的，除了基础生命值有着极大提高外，无论是身体的潜力，所能爆发出的最强实力，还是自身的寿命限制，都会随之提升。

    有关本源生命力提升，所带来的这些效果，是任何魔药都无法比拟的。

    看着这瓶能够带来本源生命力提升的魔药，这些负责魔药评级的法师，无不露出了极为震惊的神色。

    除了魔药本身的效果之外，从魔药竞赛的层面来说，这瓶魔药的出现，也极度契合魔药学的主题。

    为了与妖术师曾经大力发展的魔药学进行区分，在布拉卡达之中，法师对于魔药学制定了一系列的规则，其中，最为核心的一点，便是通过魔药学，让自身的生命本质得到提升。

    经由布拉卡达法师炼制的魔药，虽说种类众多，但在这之中，根据魔药的效果不同，这些魔药也有着较为明确的好坏之分。

    类似于能够提升基础属性的魔药，无论是效果极强的完美魔药，还是只能带来些许属性提升的普通魔药，在法师之中的评价，都要高过那些单纯恢复法力值的魔药。

    哪怕是对于高阶法师来说，能够提升属性的魔药，也能够很好的吸引他们。通过魔药所带来的这些额外属性提升，法师能够轻易达到另外一个层面。

    将提升各种属性，从而带来生命本质上的提升，作为魔药学的核心部分，这一点也是大多数高阶法师所达成的共识。

    对于高阶法师而言，同样希望通过魔药学，让自身的生命层次发生变化，这些高阶法师相信，随着魔药学发展，各种效果奇特魔药的出现，这一点必定能够实现。

    如果说，罗德曾经炼制的完美魔药，能够较好的契合提升生命层次这一点，但由于提升的属性数值不够，从而会被其他法师压过，但现在炼制的这瓶提升本源生命力的魔药，则没有这个问题。

    本源生命力的提升，本就是让法师的生命层次发生变化，与布拉卡达法师所制定的，有关魔药评级的核心部分，更是有着极大的契合之处。

    有关本源生命力，一直是法师希望研究，但却十分受到限制的地方。由于本源生命力已经涉及到了一种禁忌部分，一旦在研究过程中出现偏差，便会轻易进入妖术的领域之中。

    哪怕是一些极为强大的法师，也不敢轻易的尝试一些有关本源生命力的研究。

    在布拉卡达最为强大的五阶法术之中，也只有些许的法术，涉及到了本源生命力。

    对于出现的这份魔药，尤其是在评级过程，这些法师在为之惊叹的同时，还感到了有些为难。

    本源生命力已经涉及到了另外一个极高的层面，哪怕是七阶的法师，有可能也只是刚刚开始研究本源生命力。

    在制定魔药竞赛的评价标准，以及如何区分一种魔药的好坏时，这些法师所选取的，便是将一些效果的魔药作为参照，以此来区分魔药的评级。

    在魔药的评级之中，每种类别都有着两种魔药作为标准，一种是单类别的顶尖魔药，一种是刚刚符合这一类别标准的魔药，以此来确定这一类别的范围。

    由于魔药的差异十分显著，负责魔药评级法师能够在检查魔药时，将该魔药，与各个评级的标准魔药进行比较，甚至是对之前完成评级的魔药相对比。

    所有在效果上，不如评级之中最强魔药，但却满足了进入这一等级最低标准的魔药，便属于这一评级。

    通过在效果上进行这种对比，负责检查的法师，便能确认一种魔药的评级。当所有的法师都完成了对于魔药的评级后，再根据他们所的得到的综合结果，得到该魔药最后的评级。

    由于负责检查的法师人数较多，倒也不用担心会出现什么误差。

    而这一点，正是这些法师感到困惑的缘故。

    在以往检查魔药的过程之中，由于有着这种标准魔药存在，法师只需安心完成这一对比过程即可，根据魔药的效果，将这瓶魔药的评级上调或者下降。

    但在此时，面对罗德所炼制出的，能够将本源生命力提升至原来四倍的魔药，原来所制定下的标准魔药，似乎已经并不适用了。

    在魔药竞赛的决赛开始前，这些法师丝毫没有想到，有选手能够炼制出这种等级的魔药。哪怕在高阶法师的想法中，也很少有妖术师，能够炼制有关本源生命力的魔药，那些仅仅是对魔药学有所研究的普通法师，自然无法达成。

    在这些法师所选定下的标准魔药中，对应第一类顶尖的魔药，效果同样是提升生物的本源生命力，不过在提升的程度之上，并没有达到罗德的这一程度，仅仅只能将本源生命力提升至原来的三倍。

    按照以往的评分标准，罗德所炼制出的这瓶魔药，由于在效果上明确超过了某一类最顶尖的魔药，应该将其划分到这一类的上一类中，但这些法师却无法做到这一点，因为已经是最上级的第一类了。