    “嘶...”

    咋回事？

    又被秒了？

    不是说好了，最强对最弱？

    咋还最弱秒了最强？

    “这不对劲啊...”

    四周的人，无不是茫然，一片哑然。

    广场中央，天霞也有些懵，她是本能的把玉剑甩了出去，天晓得，这玉剑怎么自己把玄冥秒了：“这不是我做的，这怎么可能是我做的？我怎么可能这么厉害？这是玉剑太厉害！”

    张青云没有睁眼，但是意念已经把所有一切印在心中。嘴角翘起，这玉剑是张青云动了手脚，可以说是三柄玉剑都被他动了手脚，留下他一缕法力。

    为的，就是防止意外发生。

    就好比天霞这一场对战，要不是这一缕法力，控制玉剑秒了玄冥，天霞就要被玄冥秒了。

    作弊，咱们是认真的。

    唔，这也不算是作弊，毕竟法宝也算是实力一部分。

    “天霞师妹，快把战利品捡回来呀...”

    外围，白云子出声提醒。

    此时四周的人，纷纷醒悟：“最强对战最弱，却是死的最快，对方法宝更强大！”

    “胜了两场了！”

    龙虎一脉，全真一脉，无不振奋！

    “已经胜了！”

    三局两胜！

    这边，天霞有些懵的从地上捡起古怪葫芦，有些懵懵的走到边缘。

    这样就胜了？

    有些不可思议：“是我太不自信，其实我很厉害？”

    “道友...请...”

    天霞刚刚走出广场中央，雨荷已经飘然站在了广场中央位置，稽首一礼，很是礼貌。

    昆仑一脉，最强者出战！

    玄真脸上震骇，还没有消散，猛然就见到雨荷对方这个最强者，站在了广场中央。

    吞了一口唾沫，玄真皮笑肉不笑，脸皮不断抽搐：“啊哈...贫道认输啦...青山不改，绿水长流！”

    一个闪身，玄真...跑了...

    直接认输，不战而逃。

    “嘶...”

    四周有人倒抽冷气：“吓跑了？”

    “也对哈，最弱的都把最强的秒了，这个玄真是安道大会最弱的，对战昆仑一脉最强的，毫无胜算，先保住小命要紧。”

    “这叫留得青山在不愁没柴烧，留着小命才最重要。明知不敌，还要送死，那叫愚蠢。不过，这个玄真挺不要脸的，刚才他还争着上场。”

    “可耻！作为修道者，怎么能够不战而逃？这货这是学艺不精，毫无底气，哎...要是他拜我为师，我传授他抓乃龙爪手，黑虎掏心，猴子摘桃，愚公移山...”

    “好无趣，这真是看神仙打架，看了一个寂寞，我除了看到死人，我似乎...啥都没看懂。”

    “哈...道友，你的抓乃龙爪手，你的黑虎掏心等等绝学，无法向世人展示喽，要不你亲自上场...嘎？”

    正说着话，猛然广场中央，那个宛如人间仙子的坤道，眼神冰冷的看向他：“你以为，我手中宝剑利否？”

    吞了口唾沫，好熟悉的台词！

    这位道兄差点脱口而出：“我手中的宝剑也很锋利！”

    然而，他猛然一哆嗦，在人群中蹲下了身子。

    看不到我，我隐身了。

    四周声音戛然而止，冰冷的气息，弥漫整个广场。

    一个眼神，震慑数百人！

    “好煞！”

    一个坤道眼睛里几乎冒了星星，双手互握，满脸崇拜：“我好喜欢，我要拜师，不知道这位仙子师傅，还收不收弟子？”

    眼睛一亮，雨荷心神一动。

    然而，看到这个坤道的时候，雨荷不着痕迹的摇了摇头：“阴元已泄，身怀六甲...这种弟子，贫道不敢要，不过...收她为徒，她腹中孩儿，是不是也就入了我门？”

    买一送一，似乎挺划算。

    雨荷正在想法纷涌之时，张青云睁开了双眼：“道友，结束了。”

    一切都在掌握之中，一切都是以震撼方式，给安道大会、天下道门一个震撼！

    昆仑一脉，传承未曾断绝，昆仑一脉，依旧传承着道门精髓！

    脸色一白，唐立安脸色极为不好看。

    短短十几秒，三个安道大会精心安排的强者，死了两个，一个不战而逃。

    作为安道真人，他无疑是不合格的，唐立安已经预料到了自己的结局，心里充满了苦涩与绝望：“为什么...偏偏要我做了这一届的安道真人？”

    脸色微动，眼睛不着痕迹的看向东北方向，张青云朗声道：“三局两胜，昆仑一脉已经胜了...”

    “谁说昆仑一脉已经胜了？”

    突兀的，一道声音传来。

    声音洪亮，四面八方震荡，人未到而气势已到。

    张青云神色不动，眼睛却亮了起来：“好独特的气息，又是一个以身献祭，获得强大力量的修行者...”

    广场中，落针可闻，只有这一道声音在回荡。

    一股若有若无的威压，让他们心悸，内心产生一种本能的畏惧。

    雨荷三人霍然抬头，脸色凝重：“好强！”

    仅仅一道气息，就差点瓦解他们的战斗意志。

    这种强大，深入内心！

    一道流光闪烁，突兀的广场中多了一个虚影，虚影逐渐凝实。众人这才看清楚，来人的真实面貌。

    五十来岁，面白无须，穿着一身运动休闲服。

    关键是，他手中还抓着一个人，确切的说是一个死人。

    玄真！

    刚才不战而逃的玄真，此时已经没有了呼吸，被来人抓着，随手扔在了地上。

    “这不是刚才逃走的玄真？”

    “啧啧，没有死在斗法之中，却死在了自己人手中。”

    “这样死的好憋屈，还不如死在斗法之中，还能算是一个汉子。”

    四周议论纷纷，来人扫视一周。原本刚刚有了些许嘈杂的广场，顿时再次安静下去：“不能为荣誉而战，未战而逃，这是无耻！”

    “如此之人，活着，没有任何的意义。”

    杀人，如此简单！

    而此人，如此随意！

    四周一片死寂，此人刚到，气息已经内敛，然而此人却满脸威严，气场弘大，让四周的人，呼吸都变得小心翼翼起来。

    “刚才昆仑一脉，是谁出战的？”

    声音淡然，但是却有一种不容人反抗的意志夹杂。

    一人镇全场！

    这是高高在上的质询，而你不得不站出来，承认自己的错误一般。

    对，就是这种错觉。

    雨荷心中一紧，这是输不起，输了之后要打压胜者一方？

    天霞更是低着脑袋，双腿微微颤抖。

    “啊哈...”

    白云子抖了抖道袍，向前踏出一步，脸上浮现一丝玩味神情：“这是哪位前辈，我还以为是来颁奖的，原来是来抖威风的，把我吓得差点不敢说话。刚才斗法，有我...”

    张青云眼睛一亮，心中暗道：“或许没有绝顶资质，没有无上体质，也没有稀有血脉，但是这份心性，要远超雨荷还有天霞。”

    “倒是有几分胆气？”

    来人嘴角上扬，脸上多了一分赞赏：“我是安道会彭向千...”

    “抱歉，没听说过。”

    白云子好奇道：“你不是道士？”

    “不是！”

    彭向千直接回答，并不隐瞒。

    “哈...你不是道士，却管理着道士，真是滑天下之大稽，你读过多少道经，懂得多少道门典故？能不能给人讲道，可不可以传承道门？”

    “弱者，是没有资格质疑强者的！”

    面对一连串的问题，彭向千也不着恼，幽幽说道：“谁说非要专业的人，才能管理专业的事？”

    好特么的有道理...

    白云子竟然无法反驳，只能问道：“那你来干什么？”

    “我来...是要参与终极决战的！”

    参加最终决战的？

    白云子翻白眼，我看你是来耍无赖的。

    安道大会，可没有规定说明，安道大会一方输了，有资格发起最强一战，安道大会明明白白说明，这是给道门诸脉的机会。

    彭向千转身，看着唐立安还有张青云：“安道大会有规定，纵然三场全败，依旧可以由对方，最强者决战一次，一局定胜负。”

    “哈...你这是篡改规定，这不是耍无赖？”

    白云子嘀嘀咕咕，但是没有可以隐藏自己的声音，整个广场都能听得清清楚楚：“说好了，这种机会，只是给道门诸脉的。三局定胜负，既然不能起到作用，何必再有这种斗法，直接最强决战不就得了？”

    白云子无意间的发牢骚，却说出了所有人心中的疑惑。

    既然三场斗法毫无决定性作用，无论三场斗法，谁输谁赢，都要有对方最强者参与最强一战，一战定胜负...

    三场斗法，还有必要存在？

    “这是不是一个阴谋？”

    有人心中如此想着。

    龙虎还有全真一脉，眼睛之中满是惊悸。

    这就是阴谋！

    除掉道门诸脉所有入道者！

    彭向千脸色一变：“安道大会，也是道门一脉...所以，安道大会，也有这种最强一战发起资格。”

    直到这个时候，唐装老头才从远处掠来。

    修为高低，一眼可辩。

    然而，没有人再去关注这个唐装老头，注意力都在彭向千这里。

    耍无赖，到了这种境界，已经无人能及。

    “啧啧，怎么说都是你们有道理。”

    张青云站了起来：“什么时间，什么地点，直接说吧。”

    彭向千看向张青云，双眼微眯。

    好普通的气息...像是一个普通人，心中微惊，彭向千抱拳拱了拱手：“这位是...”

    “昆仑一脉，道玄子。”

    道玄子？

    没听说过，彭向千心中颇为不平静，猛然间看到张青云腰间玉佩，隐约间遮掩了张青云身边气息，彭向千嘴角一翘：“原来是有遮掩气息的法宝。”

    如此，就不可怕。

    “你要参加？”

    彭向前微微一笑。

    张青云点头：“不错！”

    “我期待与昆仑一脉最强者一战，四十年了，从未有敌手，其实这很寂寞的。”

    作为安道会最强者之一，彭向千还是有自信的：“时间定在九天后，安定山...”

