    不信邪的布莱德又祸害了自家花园里种的各种植物，顺便还浪费了不少非凡材料用以制作魔药，不过一切试验都以失败告终。

    “奇怪了，魔药本身应该是符合非凡特性不灭定律的才对，但是在倒入盆栽，污染了这些植物之后，魔药就像是消失了一样，就算是左眼我都没有办法看到到底去哪了。”

    揉搓着微微有些扎的下巴，布莱德盯着又一个变成黑色的植物彻底失去了生计，浊浊的长叹了口气。

    “一个下午，结果什么都没做。”

    “’月光族’的魔药似乎只有我能够服用……或者说，是因为还有什么特殊的因素在里边而我没有察觉的原因？”

    但事实证明，即使是使用普通的序列9魔药，这些没有丝毫非凡力量的植物也承受不了，顶多枯死的速度慢上一些，以及不是死于污染之下的罢了。

    “接下来到时可以试试用动物，或者说是具有非凡力量的植物来尝试尝试，不过在此之前，还必须要搞清楚，那些魔药到底跑到哪里去了……”

    将所有吸收了魔药的枯死植物收集起来，就连泥土都没有放过，布莱德仔细检查了很久，可是依旧没有找到那些被吸收了的’月光族’魔药到底去哪了。

    “倒是占卜家的魔药保存了下来。”

    布莱德拿起一丛枯死的灌木，隐约之间能够看到灌木之上流转闪烁的隐隐光芒。

    这东西现在变成了具有某种非凡力量的物品了，只不过没有’工匠’的加工，这种非凡力量并没有多强的能力。

    “真不见了。”

    布莱德非常纳闷。

    “而且，这魔药到底是什么情况，不符合非凡特性不灭定律的魔药？”

    所以他的途径到底是个什么东东？

    到了晚上的时候，阿瑞斯带回来了好消息。

    “因斯·赞格威尔曾经出现在过拉姆德小镇。”

    “拉姆德小镇？”

    他怎么不记得廷根市周围有这么个地方了？

    似乎看出了布莱德的疑惑，阿瑞斯嘴角微微上扬，似嘲讽的说了一句：

    “你知道这周围的所有地方？”

    “……好吧，我并不清楚。”

    布莱德尴尬的笑了笑，“所以，那是一个什么地方？”

    “一个留有一些古代遗迹的小镇，在里面发现了一个力量并不算强怨灵。”

    “怨灵？”

    布莱德被提起了兴致。

    “据我所知，如果涉及某些古代遗迹的话。那个地方产生的怨灵也多半是非凡者的力量所凝聚而成的。”

    在古代，特别是第四纪，众神行走于大地之上的时代，非凡者的数量可比现在要多的多了。

    “没错，在那个地方我感受到了死神途径的非凡力量。也就是说，曾经那个古代遗迹的主人，应该是死神途径对应的非凡者，或者是死神途径对应高序列非凡者的子女。”

    “那么，因斯·赞格威尔去那地方干什么？古堡探险？”

    布莱德有些好奇，调侃的说了一句：

    “总不至于是去去除怨灵的吧？”

    “有的时候，这种有着非凡力量的人的遗体，也有着不可估量的作用。”

    “？？？”

    布莱德听阿瑞斯这个口吻，眼睛微微张大，“偷盗尸体？”

    “到底是什么情况具体的我也不太清楚。”

    阿瑞斯摇了摇头，他的关注点并不在这，只不过是随口说说罢了。

    “你应该清楚，因斯·赞格威尔是一个晋升失败的看门人。”

    看门人是死神途径的序列5，如果是这样想来的话，因斯·赞格威尔去那个地方偷尸体倒不是无法理解。

    “不过晋升失败……现在想想，阿瑞斯，晋升还有失败一说？”

    不应该是当场就直接失控了吗？

    “你要知道，作为底蕴极深的黑夜女神教会，他们的手段不知种种，有着能够挽回魔药晋升失败的方法也并不是没有的。”

    序列5晋升序列4失败，说实话这并不算冤，毕竟序列4的半神数量依旧稀少，能够成功晋升序列4的都是人中楚翘，卡在这个地方的序列5着实不知几何。

    “明白了，有空的话我去那个地方看看。”

    当然了，必须要防着点太阳教会的那群疯子。

    ——

    廷根市，郊外。

    马车行驶在充满泥泞的羊肠小道上，坐在其中的男孩微微张开眼睛，在这一瞬间，周围的光亮仿佛都被吸走了一样，温度和在这一刻降低了不少。

    “奇迹师对吾主的作用已经微乎其微了，让他消失，也算是对吾主做出他最后的贡献。”

    牺牲与奉献，这些对于极光会的人来说实在寻常不过的事情。

    男孩的左右肩膀有着不明显的塌陷痕迹，但不管怎么看，给人的感觉都只能说明他只是一个十三四岁的孩子，没人会将他与一位序列3联系起来。

    “布莱德·兰德……那人的孩子……”

    他嘴角微微露出一个显得冰冷的笑，声音低沉且沙哑，还带着显而易见的狂热：

    “吾主送给他礼物，希望他能够喜欢。”

    他有些迫不及待了，看到那人脸上出现狂热，成为吾主的信徒。

    廷根市，金玫瑰街区。

    咖啡厅当中充斥着可可豆的香味，穿着燕尾服，举止优雅的青年放下了手中的咖啡与报纸，随后慢条斯理的从自己的口袋里拿出了一枚单片眼睛，戴在右眼之上。

    “两份’作家’的魔药，廷根市，太阳教会，最初的太阳，真是有趣……”

    他站了起来，周围的人自动为他让开了道路。

    他的嘴角挂着诡异的微笑，捏了捏眼眶，将视线投向了布莱德家的方向。

    “源质的一部分竟然会出现在这里，黑夜女神的封锁出现了问题……”他絮絮叨叨，自己和自己说话，如果有人能够注意到这点的话，或许会将这个带着单片眼镜的青年是做神经病。

    但是没人能做到，也没人敢这么做。

    “红夫人，兰德……以及……”说到这的时候，青年明显顿了顿，并没有说下去。

    他感慨一句：

    “命运……可真是一个神秘的，美丽的姑娘，永远也没有人能准确知道，自己下一秒到底会遇到怎样美丽的意外。”

    青年摇了摇头，身影迅速消失淡去，就像从未出现过一般。

