    如果放到现在，这样的大讨论毫无意义。无非就是象牙塔里的一群学者，他们在寻找存在感罢了。

    然而在当年，这群人开始集火王硕的“痞子文学”，还有张宜谋的商业电影。

    这就让人无语了。先不提王硕，张宜谋的《大红灯笼高高挂》，哪里来的商业电影？明明就是艺术片好伐？把老谋子吓得直接反跳。就是前文所说的，《有话好好说》的那些破事。

    王硕当然很不服气，他直接在魔都《新民晚报》上发表——《王朔脱离文学界启事》。劳资不玩了行吗？谁稀罕和你们文学界混在一起？

    这其实就像后来的韩寒，他那句——什么坛到最后也都是祭坛，什么圈到最后也都是花圈。同样是反传统的作家，对传统文艺界的某种叛逆。

    但到了网络时代，这样的反传统大受欢迎，专家教授的神秘光环逐渐被打破。

    可在那个时期，王硕立马“突然死亡”，立刻被全面封杀，所有作品都被无理由的枪毙。注意：连个理由都不给。就是不让你通过审批。

    平心而论，这样的做法是相当无耻的。这就像是——你闭嘴，让我们自由的学术讨论！

    因此到后来，“人文精神大讨论”的那些干将，他们基本上保持沉默。因为已经偏离了初衷，完全变成了党同伐异。这就是人生污点，很丢脸的啊！

    不管怎么说，传统文艺界算是胜利了。王硕被直接吓尿，连滚带爬的逃美国去了。

    顺便说一下，在这个时期，国内舆论环境就是如此。之所以某个二货并没有被集火，主要还来不及。刚想批判，这小子连美国都喷了。原来就是个逮谁咬谁的愤青？那就没事了。

    再说，容光一直在做地下电影，根本没去鸟什么主流？我都不需要你们审批，你们能奈我何？无欲则刚，说的就是那个道理。

    言归正传，说回到王硕。他在美国待了一段时间，发觉避过了风头，最后就回到国内。

    然而在王硕离开的时候，恰好和冯晓刚一起，准备制作《甲方乙方》。没想到中途人跑了，冯晓刚也傻眼了，于是只能自己编写完剧本，独自完成拍摄。最后影片的编剧，也只剩下冯晓刚的名字。

    听说王硕回国，冯晓刚就取了5万块，到王硕家登门拜访，想要作为《甲方乙方》的片酬。没想到王硕一下子火冒三丈，就这5万块，你是打发叫花子吗？他就把冯晓刚直接轰出家门，并且还放出话：“再也不和冯晓刚合作！”

    这里并非是王硕贪财，而是感觉受到侮辱——劳资无非走了一段时间，你们就敢不承认？我还是不是京圈的话事人？

    关于这件事，说不上谁对谁错。

    在《甲方乙方》中，冯晓刚又没赚到多少。给个5万块，其实也差不多。但这是对普通编剧。王硕还自认为自己是京圈话事人呢。

    另外出国回国，京圈就变得物是人非，王硕确实有点落魄。他甚至住进了徐婧蕾赠送的别墅，并且从此以后，对徐婧蕾的男女交往眼开眼闭。还公开自嘲，这就叫软饭硬吃！

    ……

    绒绒刚饱餐一顿，她正心满意足，趴在容光的怀里在醒奶。

    容光吃瓜吃的也挺满意，没想到京圈又出了那么多的破事。

    元泉说的眉飞色舞，突然问道：“大少爷，现如今硕爷就搁哪儿了。你就没想过，你在京圈另立一个山头？”

    “啊？”容光大吃一惊，让怀里的绒绒很不满，对着容光连踢了好几脚。容光连忙抱抱自己闺女，“泉泉，你没发癔症吧？”

    “你才发癔症了呢。”元泉回了个白眼，“既然硕爷萎了，你为啥不行？王侯将相、宁有种乎？”

    容光差点儿没有笑喷。还宁有种乎？这绝对不是小泉泉的人设哈？难道出去了几个月，小泉泉就被人夺舍了吗？就她那种智商，居然还学别人宫斗？

    “泉泉，京圈的高层就是大院子弟。我何德何能，让那些大院子弟听我的话？而且还有华宜呢。他们兄弟同样是大院的。根本轮不到我来立山头。”

    “王家兄弟又不会创作。只要有钱，换谁谁不行？”元泉不满道。

    这句话倒是提醒了容光。实际上，他确实已经成为了娱乐圈的小山头。要资金有资金、要创作有创作、要团队有团队。如果真的竖起大旗，起码会成为娱乐圈的一方势力。

    不过又想了想，容光依然笑着摇头：“在我眼里，名利就是浮云！”

    “你就是懒病又犯了吧？哼哼。”元泉一下子就猜中了容光的心思。

    “呵呵。”

    容光当然懒得去做。而且很快就会群雄并起，华宜、博纳、橙天、保利……，还有小马奔腾等等。如果再加上自己的熊孩纸，谁也做不到一家独大。

    既然如此，要那么虚名干嘛用？还不如多拍几部作品。

    京圈话事人也不是那么好做的。需要资历能力足够，几乎天天酒局，协调各方关系。而且会枪打出头鸟，就像王硕那样，被人架在炮台上当靶子打！

    “大少爷，我好无聊呀！”见容光没有兴趣，元泉就开始了撒娇。

    “说吧！趁着我心情好。”容光同样很熟悉小泉泉的那一套。

    “嘻嘻。我找到一个剧本，我很喜欢里面的女主角。你可要答应我，否则我带着绒绒离家出走！”

    “哈？”容光乐了，“什么剧本？”

    “就是这个！”元泉喜滋滋的拿出一个剧本，“就是你写的——《朱诺》。”

    “卧靠！”

    为了训练自己，容光曾经写过上百个剧本，其中很多都是未来大火的影视剧。不过那些剧本就是些剧本大纲，并且为了隐瞒自己的重生者身份，容光还故意用了许多缩写符号。说实话，外人根本就看不懂。

    那么元泉开天眼了吗？她又怎么会看懂呢？而且挑选的还是那部《朱诺》？

    带着好奇，容光笑问：“泉泉，你是哪里找出来的？”

    元泉得意的一扬剧本：“就是搬家的时候。你还藏得挺好？还和私房钱塞在一起？幸好我家闺女特乖，给妈咪翻找到这地方。容光，你犯大事了，现在全部没收！哈哈哈！”

    “？”

