    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果我的分析是正确的话，那这些隐藏的堂主恐怕才是真正的高手，甚至有可能是筑基之境的强者。”

    华娴珊想了想，说道：“如果是这样的话，恐怕小刀会和他们发生冲突，恐怕是讨不了好。”

    “所以说我想让你跟着小刀会行动。”叶青看着华娴珊说道。

    “呵呵……那我是求之不得啊，一直以来，我就想找筑基之境的强者过招，只是可惜筑基之境的强者并不多，所以很少有这样的机会。”华娴珊笑着说道。

    “那你呢？”一旁的姜海露看着叶青问道。

    事实上，她更希望叶青和她一起行动，其心思自然是不言而喻的，她真的很想和叶青有多一点的时间呆在一起，那怕是在战场上。

    “我还有别的事情。”叶青耸着肩说道。

    随即，叶青扭头看向华娴珊，问道：“绑架蒋小蕊的那几个家伙什么时候能到义城？”

    华娴珊看了一眼时间，现在才上午十一点不到的样子，心里盘算了一下后，说道：“按照他们的行车速度来判断，应该是下午三点左右到义城。”

    “这几个家伙还真是够慢的。”叶青撇了撇嘴，说道：“要是我开车的话，从横城过来，到义城，最多也就十二个小时而已，这些家伙倒好，居然开了近一天。”

    “呵呵……在这个世界上，车技比你强的人几乎没有，你不能用你的标准去要求别人吧？”华娴珊笑着说道。

    “这倒也是！”叶青也不由的笑了起来。

    “那他们到义城后，我们怎么行动？”华娴珊沉吟着问道。

    叶青没有回答，而是扭头看向姜海露问道：“我让你派去的十来个虚空之境的高手到义城了吗？”

    “昨天就到了的，现在正整装待命。”姜海露应道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“等绑架蒋小蕊的人到了义城，立马让他们救莫琴怡。”

    “不救蒋小姐吗？”姜海露疑惑的问道，她清楚，相对于莫琴怡，蒋小蕊对叶青更重要，毕竟这是他最好兄弟的女朋友呀！

    “救肯定是要救的，而且必须我亲自去救。”叶青眯着眼睛说道。

    听到叶青的话后，华娴珊沉吟着问道：“你是想以身做饵？将陈东所有的力量吸引出来吗？”

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“只有我才能将他掌握的所有力量给引出来。”

    “你的意思是蒋小蕊被押到义城后，就是决战之时吗？”华娴珊沉声问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“武老头给我发了消息，他那边已经准备就位，就等我粉墨登场了。”

    “你一个人去太危险了，还是我和你一起去吧。”华娴珊一脸担心的说道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“陈东的那十来个强者中的三个筑基巅峰的强者已经死了两个，所以就算是剩下的那些家伙围攻我，我就算打不过，跑还是跑得了的，问题不大，而你必须在筑城坐阵，这里离不开你，一方面是处理各方面的情报，一方面是小露这边真的需要一个筑基之境的强者帮她。”

    “唉！”华娴珊深深的叹息了一声，苦笑着说道：“说到底，我们手中的强者实在是太少了，好不容易招揽了一个初入筑基之境的莫英豪，但是他受伤太重，暂时无法起到作用啊！”

    “呵呵……他虽然伤得重，在我施针之后，大概也只需要一个星期就差不多能好了，到时候就能为我所用了。”叶青笑着说道。

    “可是现在形势严峻，等他好起来，黄花菜都凉了呀！”华娴珊无奈的说道。

    “这也是没办法的事情。”叶青耸了耸肩说道。

    “那也只能这样了，反正你小心一些。”华娴珊提醒着说道。

    一旁的姜海露虽然没有说什么，但是同样流露出了一种担心，一种不舍。

    “行了，你们也别做出一副很悲观的样子，我就是一个打不死的小强，放心吧，不会有事的。”叶青将手一摆，说道：“还是说点正事吧！”

    “嗯！”华娴珊点了点头，然后站了起来，走出了小别墅。

    不一会儿后，她就拿着一叠资料走了进来。

    虽然叶青没有说是什么正事，但是她与叶青在这段时间已经形成了默契，知道叶青想知道什么。

    将资料放在叶青的面前后，华娴珊说道：“这是所有义城的黑白两道的资料，你看看吧，对你应该是有用的。”

    “嗯！”

    叶青点了点头后，没有再说什么，而是翻阅起资料了。

    而姜海露虽然不舍，但还是离开了，毕竟晚上就要到天禽星堂挑事，她自然需要回去准备。

    花了两个小时，叶青才看完资料，放下资料后，叶青眯着眼睛说道：“义城的势力构成并不复杂，义城黑暗世界有两大势力，虎威帮，说实话，我还不放在心上，倒是那个神秘的飘香阁让我很有兴趣啊！”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的看了一眼华娴珊，他并不觉得自己的话中有笑点。

    “呵呵……少主，这个飘香阁据说全是女人，我在想你对她们有兴趣，不会想将飘香阁给收编了，整成你的后宫吧？”华娴珊笑着说道。

    “呃！都什么时候了？还有心情说笑？”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵……我这不是觉得这两天压力有点大，开个玩笑来放松一下紧张的心情嘛！”华娴珊笑着说道。

    “玩笑归玩笑，可不能去给我老婆说啊，不然的话，我又得睡沙发了！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”华娴珊捂着嘴笑了起来，她真的挺不明白的，自家这个少主向来是天不怕、地不怕的主，怎么一遇到肖莹忆就萎了呢？

    “别笑了，说正事。”叶青白了一眼华娴珊，说道：“在看完义城的资料后，我又有了新的想法。”

    “什么想法？”华娴珊苦笑着问道，这少主还真是随性啊，想一出，是一出的，这刚刚制定好的计划怕是又得改变了吧？

