    古手川悻悻往前走着。

    这趟来幽暗之地就跟从没见过世面似的，连着和空气斗智斗勇了两回。

    不过也不能怪他吧？

    谁能知道，那两头三头犬认识北御建尊？谁能知道，北御建尊有这么大的影响力？

    所以他的决策是完全没有问题的！

    只有足够谨慎稳健，才能够活得久！没错！先死的永远是自满的自大狂！

    他一握拳，点着头。

    反正这丢人的事儿也不会有什么人知道！

    等回到东京，他仍旧是那个顶天立地的男子汉！

    做完了思想建设以后，他轻呼一口气, 身形化成云雾，遁入高空，放眼向前方眺望。

    眼前是一片漫无边际的荒野，更远处掩藏在厚厚的云雾中，隐隐只能看到有山的轮廓，却看不清楚具体。

    刚才说欢迎他的那个声音说这里是“地上国”，真是蛮奇怪的名字。

    不过既然是“国”，那地域广一点倒也说的过去。

    先赶赶路，去找一只本地妖怪，最好能找到熟悉的火轮车……

    缕缕云烟横渡着虚空，没多久就飘到了荒野地的边缘，更前方，又出现了成片成片的鬼爪黑树林。

    鬼爪黑树林延绵不绝，似乎一直长到了更远的山峦深处。

    他在地上现出身形，取了把椅子休息，顺便估算时间。

    从幻无山赶到这里，他吃了两次东西，休息了一次……估摸着算算，外面差不多过去了一天半的时间。

    他站起身，四处看看, 找了个隐蔽的地方解决了下人生私事, 又休息半天，彻底恢复体力后，重新收起凳子，背上剑袋，化身成云雾，升入高空，再一次瞭望前方。

    鬼爪黑树林黑压压一片相当广袤，一直延绵到一座巍峨大山脚下，山巅更是藏在云雾里。

    他直愣愣看着，没由来的，忽然倒抽了一口冷气，莫名有种毛骨悚然的感觉。

    这座大山让他异样的眼熟……除了没有漫天飘零飞舞的雪花，无论是走势还是山形，几乎和北海道那座一模一样！

    要是再接着往前赶路，忽然遇到了北御建尊，祂再对自己说上一句“惊不惊喜，意不意外”之类的话……

    他使劲儿晃头，把这个想法丢到了九霄云外去。

    不不不，北御建尊怎么可能会在这种地方？

    祂虽然是第四神序的神祇，但明显和雪有关，说不定就是北海道那座大雪山的山神……所以只是一座长的有些相似的大山而已, 对，一定是这么回事儿，偶尔还有两个陌生人长的很相似的情况出现，甚至还可能不局限于性别，所以偶尔有两座长的差不多的山脉也不是什么特别的事……

    何况也没听说过北御建尊和黄泉鬼道女王有什么交情……虽然也没听说祂們不一定没交情……

    他忍住了转头就跑的念头，带着六分疑虑和四分警惕，从鬼爪黑树林的上空慢吞吞飘过。

    只凭一座长的相似的大山来做判断的做法过于草率，不过谨慎是对的。

    毕竟话说回来，北御建尊到底是什么来头？

    三贵子以外的第四神序，都有哪些神祇？总不可能鬼道女王也是其中之一吧？

    这个念头把他自己吓了一跳，不过旋即就摇了摇头，觉得不可能。

    谷靥

    无论是他，还是北御建尊，都和鬼道女王手下的近侍有仇。

    北御建尊和蝮神更是水火不容的关系，比他跟恶鬼王的互相仇视有过之而无不及。

    所以……北御建尊和黄泉鬼道女王不太可能是同一阵营的盟友关系。

    “千万别是……”他在心里默默想着。

    因为邪灵会，他一直把鬼道女王当成对方最大的头头。

    恶鬼王他见一次就杀一次，下次再见面，连真灵都给它灭掉！但如果实力允许的话，他也想闯进黄泉里，给这个最大的头头来几下狠的，让祂再放纵手下为非作歹。

    可北御建尊就不同了，从这几次的交流中，他能察觉到这尊千年前还是人类的神祇，对人类依旧抱有善意，对他也是。

    古手川的眉头又皱巴了起来，这种什么都不知道，只能靠胡思乱想的感觉很不舒服。

    话说他要是死了，真灵归于黄泉，到时候应该就能见到鬼道女王了吧？

    所以为了避免这种情况发生，还是要努力成神才行。

    他化身成的云雾速度忽然激增，冲向远方。

    再这么想下去，他心里只剩下跑路一个念头了。

    缕缕云雾悄无声息地掠过了鬼爪黑树林，一头扎进大山内，接着直线拔高，升入山巅中。

    古手川没有现出身形，俯望着地下，没发现有妖怪活动的痕迹，也没有北御建尊现身，把他叫下去喝一杯茶。

    就是一座普普通通、死寂荒凉的大山。

    果然是在自己吓唬自己，他不再纠结徘徊，速度再增，毫不停留翻过了这里。

    当闯过了山脉上层层笼罩着的云烟后，他眼前的视线豁然一清，看到了天空上闪烁着的亿万星辰，还有一轮银色圆月，还看到了大地上的万千灯火，看到了成排成排的低沿瓦房，看到了大街上熙熙攘攘的身影。

    一时间，他像是回到了人间。

    像是有一股电流袭便全身，让他头皮发麻，汗毛倒竖。

    这里真的是幽暗之地？

    有星辰月光，城市规模的建筑群……

    会不会是他在做梦？或者是不知不觉间中了什么幻术？被控制在了类似魇梦的幻境中？

    “地上国……”他喃喃自语一句，身形在空中盘旋一周，向下俯冲，落入了四周规模最大的建筑群内，身形悄然浮现。

    热闹的吆喝声，滋滋的食物香味，喧嚣的嬉闹声，尽数朝他涌来。

    商贩摊位前挂着一排排灯笼，街上行人都穿着长袍吴服，脚踩木屐。

    一切都是那么真实。

    他怔怔的看着，连同魇梦也没有发动，直接走出了小巷子，自然而然融入了街上来来往往的人群里。

    “那个，不好意思！”

    忽然有一个声音从旁边喊住了他。

    他下意识转身看去，瞬间呆若木鸡。

    一个穿着裁剪合适的清丽吴服，腰里系着围裙，眼睛大大、个头小小的短发女子，手里正举着一盒饺子：“那个，要来些煎饺吗？很好吃哦！”

