    第1002章：登聚将台，百战之兵   

    “大帅，登聚将台！”

    

    聚将台之下，师英大喝一声！沈堂翻身下马，一步步走到了聚将台之上！随后，猛地一挥手，在聚将台之前，一个威武的猛士扬起手中的鼓槌，狠狠的朝着战鼓敲了下去！   

    “轰！轰！轰！”

    

    “杀！杀！杀！”

    

    聚将台之前的万千将士，齐声高呼！随后，一个千人的战队整齐的从南到北穿过聚将台！   

    “大帅，这是末将军中精锐！名为‘虎威’！这千人虽然尽皆是步卒，却是尽皆戴半身铠甲！每一个都是军中猛士，每一次冲锋，也是这一支虎威军在前！末将这支精锐，就算是与同等数量的金国铁骑争锋，也足以保持不败！”

    

    沈堂听着师英带着几分傲然的话语，微微颔首！这支兵卒显然都是善战的老兵，行进间，便可以感觉到一股扑面而来的杀伐之气！虽然比起大宋真正的重甲兵团略逊几分，不过，在地方军中，显然已经极为难得。

    除此之外，这一支兵卒年岁大多在三十上下，正是孔武有力之时，堪比金兵铁骑，绝非虚言！   

    “好！”

    

    沈堂目光烁烁，若是大宋军兵尽皆如此，周围宵小岂敢轻撩大宋的虎须！   

    “大宋虎威，战无不胜！”

    看着这威武的兵卒，沈堂只觉得豪气冲天，抑制不住的大吼一声！   

    “虎威！虎威！虎威！”

    三军齐动，虎威之声弥漫天际。

    

    在虎威军之后，同样是一支支以千人为队列的庞大方阵！有数量庞大的弓手，有杀气腾腾的长枪手，也有沉重如山的盾牌军团！虽然，这些兵卒与虎威军相比逊色几分，但是，与其他普通的地方军比起来，却是强悍许多。

    甚至，就算是之前沈堂在溪宁山见过一面的常德军，比起师英的这支军团也稍有不如。

    要知道，那常德军可是张浚的嫡系人马，在地方军之中绝对是顶尖之列。

    

    待到最后一支千人队上前之时，沈堂眼前一亮！因为，这竟然是一支千人的骑兵！   

    经过这连连的大战，沈堂对于骑兵的凶悍深有体会！与步兵比起来，骑兵不仅是机动性更强，冲击力也是无与伦比！   

    大宋之所以被北方草原民族所压制，最大的缺陷便在与步兵根本跟不上骑兵的战争节奏！   

    说起来，大宋的步兵并不算弱！甚至，大宋以无数的钱财，打造出了重甲步兵这种恐怖的兵种，然而，面对来去如风的骑兵，大宋却是束手无策！大宋自身的马匹太过稀少，哪怕是朝廷，想要组建一支强大的骑兵都难如登天！   

    现如今，大宋数十万兵马，几乎九成九都是步兵兵团！这也就使得大宋即便是偶尔有力量可以征伐，但是想要真正的开疆拓土也极为困难。

    

    “大帅，末将辛苦了数年之久，总算是攒下了一些家底！只可惜，现在末将手中只有千余战马，不怕大人笑话，平日间损伤一匹战马，比末将损失一些兄弟都心疼。

    不是末将不体恤麾下弟兄，而是想要战马，实在是太难了！就算是这样，这些战马中也有大部分是驽马！”

    

    “若是有一天，咱们大宋能够有十万铁骑，谁敢与我大宋争锋？

    到时候，末将就算是死了也瞑目！”

    

    “师英，会有这一天的！终有一天，咱们大宋会有源源不断的战马，会有一支支无敌铁骑！而那时候，便是咱们大宋盛世再现之时！”

    

    说到这里，沈堂陡然间转身，郑重的朝师英说道，“师英，本帅许诺！三个月以后，送你千匹战马！而且，这千匹战马都是北地良马，届时，如果这千余战马不能在你手中成为强兵，本帅拿你是问！”

    

    “大帅，真的？”

    师英双眼一亮！   

    “本帅从不虚言！”

    

    师英激动的当即单膝拜倒，“末将谢大帅！这千匹战马，末将绝对让他变成无敌铁骑。

    要不然，大帅就摘了末将的脑袋！”

    

    对于一个有雄心壮志的猛将来说，有什么能够比拥有一支铁骑更令人心动的事情？

    一匹匹战马，在他们的眼中绝对比万贯家财或者红粉骷髅更为美妙。

    

    “哈哈哈！本将要的是无敌之军，你这颗脑袋，好好留着为咱们大宋效力！”

    

    检阅三军，而后，三军演武！足足持续了两个多时辰方才结束！沈堂满意的反身回城，在沈堂的身侧，暮语和云儿二人神色激动，直到回到宅院之中依旧难以自己！这百战之兵，在自己的夫君面前战意冲天，不管是这些将士还是自己的夫君都让人崇拜而感染！   

    “夫君！暮语爱死你了！你就是暮语的英雄！”

    美女爱英雄，暮语当然也是如此！她顾不得羞涩，直接将娇柔的身子投入到沈堂的怀抱之中，一双眸子湿漉漉的满是情谊和心动！   

    一旁的云儿，见到沈堂穿着铠甲威武的模样，更是觉得自己的身子都软了一般！自家的老爷，着实有些让人着迷……   

    夜晚，用过晚宴之后，沈堂让人将师英叫了过来！在茶室之中，二人毗邻而坐！   

    “大帅，可是有什么吩咐！”

    师英带着几分期待问道。

    

    “你可知道广南西路之事？”

    

    师英疑惑的摇了摇头！只听沈堂沉声说道，“半月之前，大理国出兵两万，进犯自杞之地。

    自杞已经陷落，如今大理兵分两路，一路继续深入，另一路攻取特磨道！”

    

    刷！   

    师英豁然站起来，“什么！小小藩国，竟敢冒犯天威！简直是找死！”

    

    “大帅，可是朝廷有什么命令！是不是需要末将出兵！大帅放心，区区蛮兵，末将定然不会丢了大帅的脸面！若是胜不了，末将绝不活着回来！”

    

    沈堂拍了拍师英的肩膀，“如果能开战，自然是最好！只是，如今咱们大宋国库空虚，根本无力对战！而且，朝廷之上，反对开战的人也不在少数，所以……”   

    师英闻言，拳头用力的锤在桌子上，“哎！这些王八蛋，都被人欺负到了家门口，竟然不敢打，末将这个兵当的真个是窝囊透顶！”

    

    

    

