    目送着两个讨厌的人被丢下山去，姜辰与徐老神医转身回屋，继续吃火锅。

    酒足饭饱之后，徐老神医也起身告辞：“姜大师，今天老夫真是看了一场好戏，天色也不早了，老夫就先告辞了。”

    “今日之事多谢徐老神医配合，不过姜宁海此人睚眦必报，是否需要我让李云浩安排些人手保护徐老？”姜辰客客气气说道，将徐老神医送到了门口。

    “他敢！我可是国医阁圣手，动我，他不怕株连九族？”徐老神医笑道，国医阁圣手可是官方身份，除非姜宁海嫌自己死得慢，不然哪敢和徐老神医动手。

    就算今晚被徐老神医坑了，姜宁海也只能把所以的火气怨气撒在姜辰身上，对付徐达他是万万不敢。

    不过要是让姜宁海知道，他那抛弃了二十年的废物儿子也是一位尊贵的国医阁圣手。

    不知道姜宁海会不会被再次气晕过去。

    送别徐老，姜辰给母亲打了一个电话，便准备返回山林之中修炼。

    无意间，手机刷到了一条视频。

    雍州某男子疑似有精神疾病，公共场所倒立吃屎。

    姜辰来了兴趣，点进去便看到一个打了马赛克的人正趴在公共场所的蹲坑里做着什么不雅的动作。

    看此人的穿着打扮，姜辰便想到了那与自己立下契约符的黄兴。

    只不过黄兴四肢不勤，让他倒立都做不到，更别提倒立吃屎了。

    所以视频的后半段很是滑稽。

    只见视频里的黄兴舔了几口热翔后要尝试着倒立，却手一滑，整个脑袋都栽进了坑中。

    “黄兴啊黄兴，不知道等你意识清醒之后，还有没有脸面活在这个世上！”姜辰冷冷一笑，关掉了手机。

    对这些前世仇敌的报复才刚刚开始，若是直接杀了他们就太便宜他们了。

    姜辰要让这些人感受到什么叫生不如死！

    不论是黄兴还是姜宁海，这一切都还只是个开始！

    ……

    天海医院，姜宁海经过抢救才好不容易从昏迷中醒来。

    他刚睁开眼，就看到老婆萧雪梅早已哭成了泪人。

    “老婆，我这是怎么了？”姜宁海有些茫然地看着自己身上插满了各种管子和仪器。

    他不就是被姜辰那个小杂种给气晕了过去，犯不着用上如此大的排场吧。

    只听萧雪梅哭着说道：“老公，医生检查说你有很严重的心脏病，要是再受刺激，可能就……可能就……”

    最后那几个字萧雪梅没有说出来，但姜宁海也能猜到是什么意思。

    他能把霸王集团做这么大，也是耗费了许多精力，本就有心脏病的他，积劳成疾之后心脏病变得愈发严重了。

    “都怪那个小野种，要不是他，咱们家根本不会受这么多委屈。”萧雪梅紧紧握着老公的手，嘴里骂骂咧咧道：“当初就应该把他和他那个死鬼妈直接给弄死，给他碎尸万段，给他丢去喂野狗！”

    “好啦好啦，老婆，咱们犯不着为那种小人得志的人生气。”姜宁海见萧雪梅情绪这么激动，反过来安慰萧雪梅。

    两人情绪都稳定下来后，才意识到，今日之事其实有很多疑点。

    姜辰是怎么成为神医的？又是怎么与徐老熟识，能让徐老都甘愿放下身份配合他！

    要知道，徐老可是国医阁的圣手啊，龙国医学界顶天的人物。

    “老婆，你说姜辰他的医术到底在什么水准？国医阁有一位神秘的圣手也叫姜辰，你说他们会不会是同一个人？”姜辰今日的表现实在是反常，让姜宁海很是意外，于是他有了一个大胆的猜想。

    “姜宁海！我看你不是心脏有问题，是脑子有问题吧！”听到姜宁海这荒诞可笑的猜测，萧雪梅忍不住破口大骂起来，姜辰这小野种凭什么这么牛逼，他凭什么！

    “国医阁圣手哪位不是从业几十年的老神医，人家那都是有底蕴在的，他姜辰一个毛头小子，凭什么能入国医阁！不过就是会点医术，名字又碰巧和那位国医阁的姜辰大人撞上了罢了。你可真够糊涂的，居然连这种不切实际的东西都敢想！”萧雪梅语气不悦的说道。

    姜宁海闻言点点头，看来的确是自己糊涂了啊，姜辰能是国医阁圣手？

    他要是国医阁圣手，老子我喊他叫爹！

    “只是，若姜辰不是国医阁圣手，那凭什么徐老神医要这么帮姜辰，只可是要坏名声的事。”姜宁海又有了新的疑惑。

    对此萧雪梅心里也有了解释，她觉得自己仿佛抓住了真理，赶紧道：“这你就想不到了吧。前段时间有神医治好了李老爷子的病，李老爷子将中央别墅送给了那位神医。现在看来，这神医就是姜辰这野种。当初徐老也为李老爷子救治过一番，不过机缘巧合之下反倒被姜辰这个小野种给治好了。”

    “依我看就是姜辰靠着这件事结识了徐老神医。”

    萧雪梅的推理有理有据，姜宁海也觉得挺有道理的。

    自己的老婆不愧为贤内助，三两句话便解开了自己心头的疑惑。

    “那老婆，你看眼下咱们家小叶的病该怎么办？”姜宁海忧心忡忡道。

    萧雪梅想到这件事也沉默了下来，开始商量着对策，许久之后她想到了些信息，凑到姜宁海耳边轻声说了几句。

    “你是说咱们想办法逼姜辰出手，等治好了小叶就废了姜辰双手，让他一辈子无法行医？”听到老婆狠毒的计划，姜宁海皱了皱眉，却也没有出言反对。这都是姜辰逼他的！

    “没错，咱们绑架那小野种身边的人，然后布下埋伏等小野种自投罗网。到时候咱们抓了他，严刑拷打一番，难道还怕这小野种不给咱儿子治病吗？”萧雪梅说到这表情在灯光的映照下都显得无比的狰狞。

    “到时候咱们再废了他手，让他一辈子无法行医，让他再变回底层的废物。他都不是神医了，到时候看看那些贵人还帮不帮他！”

    话音落下，房间里的温度仿佛都冷了许多。

