    杰森一声跑，塔尼尔想也不想，跟着就跑。

    邦迪、芬奇等反应稍微慢了一拍，但也不会犹豫。

    数次危险的经历，早已让他们相信杰森。

    但周围神秘侧的人士们，却没有。

    他们看着奔跑的杰森一行，面带犹豫。

    不过，其中一些谨慎的，也选择了后撤。

    而就在这个时候！

    骨碌碌！

    一颗又一颗的圆形物，从豌豆街狭窄的街道上，翻滚下来。

    感知敏锐的神秘侧人士一眼就看清楚了那是什么。

    头颅！

    全都是头颅！

    刚刚冲进去的‘雇佣军’的头颅！

    他们全军覆没了？

    当即，这些感知敏锐的神秘侧人士脸色就是一变，转身就走。

    剩下的神秘侧人士虽然看不太清，但扑面而来的血腥味，也让他们有所猜测。

    这一次，他们没有犹豫了。

    可，

    有些太晚了。

    一道无形的力量掠过了这里。

    所有人都僵直在了原地。

    低低的、莫名的、无法理解的呓语开始出现在他们耳边。

    每一个人都面带恐惧。

    嘎吱吱。

    他们的骨骼发出不堪重负的响声。

    肌肉一点一点的扭曲。

    一根根宛如蚯蚓般的血管出现在脸颊上。

    哈！

    哈！

    这些人的嘴中开始发出意味不明的响声。

    其中包括……

    塔尼尔、邦迪、芬奇等人。

    他们是跑了。

    但还差了一步。

    处于这道力量的边缘的他们依旧被影响到了。

    杰森的一只脚已经迈出了这道力量的影响范围，但是剩下的身躯却在这股力量的笼罩之中。

    他能够清晰的感知到——

    一股阴冷、滑腻，宛如蛇一般的东西正在他后脖颈上徘徊。

    一股冰寒、锋锐，宛如刀子一般的东西正在不停的摩挲着他的后心。

    宛如蛇一般的东西徘徊一圈。

    宛如刀子一般的东西，就会轻轻摩挲一下后心。

    而每一次后，杰森就能够感觉到自己的身躯僵直一分。

    更重要的是……

    他发现自己迈出去的那只脚正在不听指挥的缓缓收回！

    “sI oT Yn！”

    【防护邪恶】的图复语在杰森嘴中响起。

    体力还未彻底恢复的杰森，立刻遭受了反噬。

    但这个时候的杰森，根本管不了那么多了。

    遭受反噬。

    还是面对死亡。

    是一个不需要思考的选择题。

    属于【防护邪恶】的特殊力场包裹着杰森的身躯，但下一刻，杰森的呼吸就是一滞，鲜血开始从鼻中流出。

    杰森不惊反喜。

    因为，那股阴冷停顿了一下。

    他僵直的身躯，再次恢复了。

    虽然胸口宛如被大锤狠狠砸了一下，疼痛无比。

    虽然特殊力场仅仅存在刹那就消失了。

    但，

    有效！

    “sI oT Yn！”

    又是一次【防护邪恶】！

    如果说刚刚的一次的反噬是被大锤砸的话。

    这一次就是直接被锋锐的刀剑刺入了胸腔，搅烂了五脏六腑。

    杰森可以清晰的感受到死亡即将降临。

    可他不在乎。

    因为——

    【遭受致命攻击……】

    【消耗饱食度进行治疗……】

    【消耗3点饱食度！】

    【完成彻底治疗！】

    ……

    “果然！”

    “反噬达到致命伤害时，也能够获得治疗！”

    看着眼前的文字，杰森嘴里的图复语再次响起。

    “sI oT Yn！”

    代表着【防护邪恶】的特殊力场再一次出现，杰森则是又一次体会到了被切割内脏的痛苦。

    致命的伤势可以治疗。

    但体力可以没有恢复。

    不由自主的，杰森的脑海中浮现了一个念头：

    肉干！

    我以后一定要攒肉干！

    心中的念头没有让杰森的动作有一丁点的放慢。

    “sI oT Yn！”

    “sI oT Yn！”

    【防护邪恶】的特殊力场一次又一次的出现在了他的身躯上。

    量变可以达到质变。

    接连不断的特殊力场，或许无法和这股极为强大的力量正面抗衡。

    但抵御这股力量的边缘却是足够了！

    杰森能够清晰的感觉到，围拢在身边的阴冷力量有了些许的滞涩。

    身躯都快扭曲到麻花的塔尼尔也感知到了。

    这位鹿学院的年轻教师一把拽住最近的芬奇，向前一扑，两个人翻滚着向前。

    邦迪看到了，马上抓住最近的一个警探，也是前扑翻滚。

    有了例子，剩余的警探、警员们有样学样。

    一秒？

    或者两秒？

    谁也没有计算。

    只知道，很短暂。

    但对这些处于边缘的人来说却足够了。

    他们一个个的脱出了死亡的边缘。

    劫后余生的众人面面相觑后，同时看向了身后。

    每一个人都心有余悸

    然后，每一个人都感激的看向了杰森。

    杰森背影笔直的站立在他们身前，就好似一面结实的城墙，替他们阻挡着任何危险般，回忆着刚刚的一幕，警探、警员们心中一热。

    特别是那些年轻人。

    他们年轻满是热血的心，立刻被感染了。

    一个个握紧了拳头，仿佛下定了什么决心。

    唯有塔尼尔发现了些许不同。

    好友攥着宽刃短柄砍刀的手，都冒出了青筋。

    而且……

    身躯还微微颤抖。

    下意识的，塔尼尔就上前了一步。

    这位鹿学院的年轻教师刚准备说什么，一股莫大的压力凭空而生。

    扑通！

    塔尼尔直接跪在那了。

    他的意识是清醒的。

    但就是控制不了身躯。

    或者说……

    他的潜意识告诉他，跪着比较好，跪着才是安全的。

    塔尼尔眨了眨眼。

    立刻遵从内心跪得笔直。

    不过，眼角的余光却是一直看向好友。

    发生了什么，塔尼尔不知道。

    但塔尼尔肯定，这一定和好友有关。

    从塔尼尔的角度，能够看到好友额头、面颊上全是汗水，身形一直摇摇欲坠，却始终不倒。

    这是在对抗这股压力吗？

    不愧是我的好友！

    我也不能够这么从心！

    难得受到了激励的塔尼尔不由自主的想着，下意识的就想站起来。

    不过，下一刻，当压力变大了一分后——

    砰！

    塔尼尔不仅跪得越发笔直了，还一头磕在了地上。

    这一头磕得极重，塔尼尔不仅眼冒金星，还鼻涕眼泪都流出来了。

    而且，由于角度。

    鼻涕……

    开始逆流而下，即将糊在他的眼睛上。

    虽然是自己的鼻涕，但塔尼尔也觉得恶心啊！

    就在这个时候，站立不动的杰森，突然伸手掌抓住了塔尼尔的衣领，向后退去。

    顿时，塔尼尔一扬身。

    逆流而下的鼻涕，划过一道弧线……

    糊在了他的嘴上

    “呸、呸呸！”

    塔尼尔连呸不止。

    然后，就看向了杰森，刚想要说些什么的时候，杰森却抢先开口了。

    “来了！”

