    早知道叶辰身后的背景这么恐怖的话！

    他们怎么可能会将叶辰与沈淩薇两人的一纸婚约解除！

    甚至。

    又怎么可能会将叶辰与叶家得罪到彻地撕破颜面的地步。

    最主要的是。

    对于沈淩薇来说。

    此刻当她想到先前江婉儿所说的那番话，再加上叶辰能够在外院大比当中击败萧远寒，夺得外院排名第一的名额后，整个人可谓是后悔无比。

    正如江婉儿所言。

    叶辰宛如潜龙一般，不鸣则已，一鸣惊人！

    如今叶辰崛起。

    于她而言，可谓是讽刺无比！

    “想不到……”

    “叶辰竟然背景如此恐怖，甚至被战云宗当中三位院长看重！”

    “若是早知道如此的话，我们又怎么可能会前来依附区区一个秦家，只需要将叶辰与叶家讨好与巴结的话，便可以保证我们沈家百年无忧才是！”

    “可如今我们沈家早已经与叶家解除婚约，甚至将叶辰跟叶家得罪地死死的，又怎么可能在与叶家交好？”

    这一刻。

    沈家上下众人。

    顿时纷纷一阵低声议论起来。

    事到如今。

    他们才终于意识到。

    叶辰究竟有多么恐怖与强大！

    甚至跟秦家比较起来的话，区区一个秦家，简直在叶辰面前，根本连一个屁都算不上！

    毕竟，就连战云宗内院副院长许文柏都要开口讨好叶辰。

    而秦家的依仗。

    也只不过是许文柏一人而已！

    最主要的是。

    许文柏为了能够保住秦家根基，甚至不惜让秦怀亲自对沈家众人下手，将沈家上下屠戮一空，甚至就连沈淩薇也要被废掉修为，然后驱逐出秦家！

    如此一来的话。

    整个沈家上下！

    将在无任何机会可言！

    不过。

    现在就算是沈家众人能够将事情想明白，可一切也早已经悔之晚矣，他们只能够宛如死狗一般地看向秦怀，企图想要让秦怀对他们手下留情！

    “副院长……”

    “沈家众人是不是可以从轻处罚一下？”

    看到沈家众人的求饶目光后。

    秦怀顿时脸上闪过一丝犹豫之色，然后便忍不住开口询问道。

    对他来说。

    他并不想将沈家众人全部屠戮一空，而且还将沈淩薇修为废掉。

    那样一来的话。

    虽然秦家上下可以保住根基。

    可他秦怀的名声，往后恐怕在战云宗当中，也会变得让任何一名弟子都感到为止不耻！

    “从轻处罚？”

    “若是这样的话……”

    “也罢，既然你不打算对他们动手，那么我原本打算给你用来恢复体内修为跟丹田的这枚三品级别疗伤丹药愈元丹，看来也没有必要花费在你身上了！”

    “而且既然你打算给沈家求情，是不是就应该考虑，秦家接下来的处境如何？”

    听到秦怀的这番话后。

    许文柏目光当中顿时闪过一丝失望之色。

    然后便冷冷地开口喝到。

    话音刚落。

    只见许文柏便从蓄物袋当中取出一瓶三品级别愈元丹，然后便当着秦怀的面，准备将这瓶愈元丹，直接捏成一团粉末！

    “许副院长！”

    “是我一时被懵逼，不该为沈家众人求情！”

    “您交代我的事情，我一定会顺利给您办好才是！”

    看到这一幕后。

    秦怀顿时脸色微微一变。

    随即毫不犹豫地直接开口说道。

    对他来说。

    此刻没有什么能够比让他的修为恢复，丹田修复所能够吸引他的事情！

    况且。

    正如许文柏方才说言。

    若是一但沈家无事的话，那么对于他们秦家来说，恐怕到时候才会是真正的大难临头！

    “很好。”

    “将这瓶愈元丹服下，半刻种便可将你体内的伤势全部恢复，同时也会将你的丹田所修复。”

    “到那时候，你便按照我先前的吩咐！”

    “将沈家众人全部斩杀，顺便将那名叫做沈淩薇的女子废掉修为，挑断经脉，然后驱逐出秦家当中！”

    听到秦怀的这番话后。

    许文柏顿时满意地点了点头道。

    “多谢副院长！”

    将丹药接过后。

    秦怀脸上顿时闪过一丝喜色，然后便连忙开口答谢道。

    说罢。

    他便将玉瓶当中的愈元丹取出，然后吞入腹中后，便开始迅速地恢复起体内灵力来。

    至于一侧。

    看到这一幕的沈家众人。

    尤其是为首的沈涵洲，脸色顿时猛地一变，然后便直接双膝跪在地上，朝着叶辰的方向看来。

    “叶辰！”

    “不，叶公子！”

    “求求你放过我们沈家吧，是我们沈家有眼无珠，不该先前那般对你还有叶家，若是叶公子你愿意的话，小女淩薇随时都可以成为叶公子您的女子！”

    紧接着。

    只见沈涵洲带着身后的沈淩薇，以及沈家众人，顿时纷纷一脸哀求跟绝望地看向叶辰。

    然后一阵不断地磕头求饶道。

    至于沈家众人先前一脸嚣张跟得意的表情。

    此刻早已经消失的一干二净。

    取而代之的是，宛如几条丧家之犬一般，纷纷地跪在地面之上，朝着叶辰一阵不断地摇尾乞怜起来。

    于此同时。

    先前被叶辰重创的秦怀。

    此刻在服用许文柏的三品疗伤丹药后，以及将体内的伤势恢复大半，甚至修为也已经重新恢复到武师境级别，可见三品疗伤丹药的效果有多么强悍！

    毕竟。

    若是换做平日的话。

    恐怕对于秦家来说，恐怕就算是倾尽所有，也未必能够成功换来一枚三品级别的疗伤丹药！

    眼下，也只不过是许文柏不想让秦家根基被毁掉。

    所以才忍痛拿出一枚三品丹药来给秦怀服用！

    “噌！”

    将修为跟伤势恢复后。

    秦怀便噌地一声起身，然后一脸冰冷地朝着跪在地上的沈家众人缓步走去。

    目光当中充满无数杀机！

    “等等！”

    就在秦怀将巨斧武魂召唤而出。

    准备动手之际。

    只见在一侧冷眼旁观的叶辰，此刻则挥手喊停道。

    听到叶辰的这番话后。

    原本一脸绝望之色的沈家众人。

    此刻脸上顿时浮现而出一丝期待跟乞求之色。

    在他们看来。

    一定是叶辰对沈淩薇还有感情，所以才想要放他们沈家众人一条生路才对！

    毕竟。

    他们沈家众人现在的性命。

    可全部都掌握在叶辰一人手中。

    只要叶辰愿意不在追究他们沈家的话，那么就算是秦家，又或者是战云宗当中的内院副院长许文柏，也不可能会在对他们沈家动手才是。

