    经过一番探测，江昊辰发现这颗巨大的星球捕获了海量的放射性物质，这很可能就是超新星爆发时甩出来的，又或许是太阳系外带进来的，因为这颗巨大的星球引力极大，竟然还有浓密的云层，呈现出一种极其恐怖的黄褐色。

    江昊辰正愁着恒星模拟器的聚合物质, 见到这颗星球，他内心是无比的激动，虽然这颗星球远没有达到所需的量，但通过检测，江昊辰便确定了这种放射性物质符合他的要求。而这颗星球又是靠近太阳系边缘的西北方，再根据它的引力之强，江昊辰推测很可能是捕获了系外的物质。

    如此看来，顺着这条思路去寻找, 应该会有收获。

    江昊辰没有再停留，也没有继续寻找，因为已经离开2年5个月了，他不敢再浪费时间，必须以最快的速度返回了。而且有了这条思路，他打算等星际战舰和机甲开始生产了再带人前来一起寻找。

    他加快速度，七颗光点彻底全亮了，其内的推进器燃料凶猛的跳跃，江昊辰以近乎光速前进，中途不再做任何停留。

    七个月后，江昊辰终于回到了地球，而此时距离他离开已经整整三年了。

    回到地球刚好是清晨，江昊辰首先来到战舰上取了手机，然后降落在西北基地，离开前，这里生产车间才刚刚把地面打压平整，立起了四根主钢构。

    此时，三年过去了, 这里已经颇具规模了，在这片有十个足球场大的区域内，总共五百根十几米粗的方管已经立起，三层主体结构已经搭建完毕。

    江昊辰要求这里作为生产主基地，一层作为星空战舰的生产车间，二层作为机甲的生产车间，三层办公。

    江昊辰一步跨出，来到主基地的东侧，这里是配套的零配件生产基地，只见一间间的厂房连成片，已经形成了一片工业区了。

    “这进度快了很多啊！”江昊辰满意的回到了主基地前。

    “哎呀小辰啊！你可算是回来了，你知不知道三年前旅行者一号拍到了你的高清大图啊？可把没理国吓坏了。不过还好，就因为此事，我们已经达成了共同抵御外星人联盟。”

    这时，周建平带着安全帽，来到工地上，正好看见了江昊辰。

    “哦？把我当作外星人了？哈哈。对了，老周啊，这几年有啥大事发生吗？”江昊辰问道，此时他的称呼稍作了改变，毕竟来说，他是吧周建平拉上自己这边了。

    周建平回忆了片刻道：“基本上没大事，国外自从那次之后，基本上都安静了，没理国也不再强硬了，还和我们达成了共同联盟，国内倒是事多，不过也都是小事，很多企业打算支援咱基地，不过都想要那股份，所以暂时压着等你定夺。”

    “哦，对了，高所长走了！”周建平突然想到了什么，又接着说道。

    “他走了？为啥？”江昊辰清楚地记得，周建平当年提过，高所长是另一位领导安排留下来的。

    “小辰，我给你说个事，你知道就好了，你就当做不知道。”周建平压低了嗓门说道。

    “这么神秘？”江昊辰疑惑。

    “嗯，是大事，刚才差点忘了，高所长上面那个出了问题，而且高所长也是才走了，应该受到影响了。”周建平小声说道。

    “原来如此啊！咱做好咱的基地就好了，有些事情不要管太多，和咱没关系，但是这基地牵扯到万年后抵御外星人，这才是我关心的。另外，我上次答应你的事一定会做到的，这三年我就是前往太阳系边缘寻找一种能量。”

    谷聇

    周建平一听，一下子激动起来，江昊辰答应过他，说有一种医疗技术能够让他延长150年的寿命，对于周建平来说，这可是天大的好事。

    “小辰，多余的废话我就不说了，这基地我一定会管理得妥妥当当。”

    “嗯，我经常不在这边，所以你要给我把好关，这不仅仅是我的工程，更是关系到我们的后世子孙。”江昊辰之所以没有一口气就说延长他几百上千年寿命，就是怕他不相信，反而弄巧成拙，而说延长150年，这种可信度更高。

    果然，周建平当初一听到这个承诺当场就相信了，而且特别激动，因为他知道当初江昊辰改变了方向，开设了医疗实验室，拥有这种技术还是有可能的。

    “我明白，所以这方面我会盯紧的，小辰你放心。哦对了，还有件事，那些医疗设备早在一年前运过来了，我安排放在了配件厂区那边的一间厂房里，对外挂着配件厂的名头。”周建平说道。

    “嗯，你做得很好，这事一定要保密。好了，你忙吧，我也才回来，还没回家呢，我走了！”江昊辰一跨步直接消失在天际，由于是大清早，基本上也没人注意到他。

    粤省省城，江昊辰的父母早早的起床了，正围着小区晨跑，这三年来，他们体质更健康了，都已经多年没有体会到生病的感觉了。

    “诶，你说这孩子都去了三年了，咋还不回来？当初说好的两年就回来，这都整整超了一年了，唉。”母亲边跑边念叨着。

    “我哪知道啊！要不你去找找？”父亲说道。

    “去去去，你儿子能上天，我能吗？你咋越来越不正经了，是不是觉得年轻了？欠抽了？”母亲威胁道。

    “哈哈，妈是越来越厉害了，你儿子能上天，你也能！”就在这时，天边一个影子一晃就到了跟前落了下来。

    “昊辰！”

    “昊辰！”

    父母几乎异口同声地叫了出来。

    “爸！妈！我回来了，让你们担心了。”江昊辰说道。

    “哎，你这孩子，咋一去这么多年？”母亲问道。

    江昊辰开始了漫长地解释，并且将这一路星空途中的所见像父母一一说来。不过他依然保留了万年后外星人复仇的事情，他不想让父母在这件事上担心。

    江昊辰和父母边聊边走，不一会儿就回到了家中，此时正好两个弟弟刚起床。

    “大哥，你回来了，情况如何？”三弟急忙问道。二弟也凑过来。

    “很顺利，采集了整整一万粒能量，暂时是足够了。”江昊辰说道。

