    国都，凌霄城。

    这座在星濛大陆上史无前例的巨城竣工启用后，为了它的命名，帝国内阁的诸位重臣很是费了一番心思，提出了上百个名字让皇帝陛下挑选。

    最后秦烽还是决定乾纲独断，定了这样一个在主世界已显得有些套路的名字，顺带纪念下自己曾经玩过的某款经典网络游戏。

    帝宫门口。

    圣子洛基下了马车，在众多高阶神职人员的陪同下走上宽大的台阶，幽深的眼神看似不经意地打量着这座刚刚竣工没几天的新帝都，眸底难掩复杂神色。

    “殿下请稍候，待我们进去通报。”

    前来迎接的帝国官员说着，态度客气而略显冷淡。

    洛基身边的拉夫洛夫出面和他们客套了几句，战神教会的使节团便驻留在宫门口耐心等候起来。

    这使得圣子殿下身边的随员们心里颇有些不是滋味，以战神教会过去一贯的强势，换成是别的国家，圣子想见谁都可以随时见到，从不需要等候的。而且就连国主亲自出迎的情况都是寻常，敢像秦烽这样怠慢圣子殿下的帝国，还真是不算多。

    当然有鉴于过去双方之间的不愉快，这个新诞生未久的帝国显然不可能热情款待他们，能有现在的态度已经不错了。

    举目四顾，宫墙下、台阶边、以及御道两旁都站满了膀大腰圆、全副披挂的精锐宫卫，一排排宛如钢铁森林，个个气息精悍、杀意凛然，实力低于十五级的几乎没有。而且他们身上的甲胄与兵器，都属于史诗级的魔法装备。

    一旦遭遇外敌入侵时，涵盖整座皇城范围的巨型魔法阵全面激活，他们的个体实力将会凭空提升三级，达到甚至超过圣域的水准。而且无论什么样的外来敌人，在魔法阵的压制下都会被强行削弱三级，再面对成千上万的圣域强者持续不断地围攻，绝对是件极其头疼的事情。

    而在宫门之内，坐镇的天位圣域、传奇强者更是随处可见，资深传奇、超级强者亦不缺乏，加上诸多隐秘的重型炼金武器装备，即便是多位半神、神灵化身来犯，都讨不了分毫好处。

    如此奢华大气的排场，就是战神教会的枢机大神殿都有所不及。

    洛基心底微不可察地叹了口气，他一直对洛普顿帝国的强大充满自信，也为帝都梵克尔城的巍峨宏伟深感自豪，那可是人类文明阵营的第一雄城，数千年来都不曾改变。

    只是这次以使者的身份再度造访星杉帝国，一路行来，这座新建成没多久的帝都，却是在各个方面都盖过了梵克尔城，毫无悬念地抢走了第一雄城的头衔。

    就连外面拱卫帝都的那些卫星城市，军事要塞，其数量和质量都要胜过梵克尔城不少。毗邻帝都的内海海湾中，有着庞大的海军舰队驻守，光是那种龙血侏儒帝国提供的顶级魔法巨舰，数量就有十二艘之多。

    当然最让他难以接受的，是帝都城内那座枢机大神殿，论规模宏伟、庄严华美程度，同样超过了战神教会的枢机大神殿一截。

    这意味着什么？秦烽将来封神后、神力位阶也必然会超过伟大的战争主神，成为天穹之上最强大的神灵之一吗？

    每每想到这一点，圣子殿下心底就说不出地失落、愤懑，算起来战神教会与秦烽打交道的时间也不短了，前后几次交锋，却没有一次取得过上风，都是输得相当难看，连自己都一度成为了对方的俘虏。

    最后还是依靠伟大的战神化身亲临，这才逼迫对方签下了和平协议，两方罢兵言和。否则的话，战神教会方面的损失还会更夸张。

    “……我就不信，你会一直这样强势下去，永远不犯任何错误。”洛基心里暗暗地道。

    须臾之后，一众使节团成员终于被迎进了帝宫议事殿，高台正中的宝座上已是秦烽的本体，旁边坐着皇后布伦希尔德。

    皇储秦潞雪的位置挨着宝座不远，此刻她眨巴着黑白分明的美眸，略显好奇地打量着下面这位洛普顿帝国的未来继承人、兼战神教会的下一任教宗。

    双方见礼完毕，待洛基入座后，秦烽便开门见山地道：“殿下此番来访，不知有何事情需要和本皇当面商谈的？”

    “陛下，这是教宗让我带给您的亲笔信。”

    圣子洛基犹豫了一下，取出一只匣子呈递上，旁边的宫廷女官接过，检查后转呈给了宝座上的秦烽。

    他接过来开启，匣子里面确实是教宗尼古拉三世亲笔书写的信函，此外还有一颗小小的多棱状金色水晶，散发出磅礴威严的神力气息。

    他想了想，决定先察看那颗神力结晶，经过星舰中枢的扫描确认没有问题后，神念探入其中，顿时感应到了一段不算太长的信息。

    这是战争主神奥罗普顿、以及十余位其他神灵联合给秦烽下达的神谕，要求他协助这些神灵在凡间的教会、追查那些伪神的踪迹，并设法击杀之。

    每消灭一位伪神，教会方面都会给予他一定的资源奖励，上不封顶。当然如果他拒绝的话，就有可能遭到这些神灵教会的联手围堵打压。将来当他的神座升到天穹之上后，也会继续遭到诸神的排斥与敌视。

    “这可真是……怎么说呢？”

    秦烽看得暗自摇头：“要求我去消灭那些伪神？按照它们的定义，我自己不就是最大的那个伪神吗？”

    况且，自己和战神教会早已是势如水火的关系，它们居然还敢要求他来办事？不得不说这帮神灵的心也是够大的。

    星舰中枢说着：“它们是觉得自己拥有足够强大的实力，所以才心安理得地对你提出这样的要求，而且你既然有志于封神，以后仰仗它们支持的时候想必不少，不怕你不答应。”

    秦烽对此倒无异议，由于本世界的规则使然，诸神在凡间的活动受到诸多限制，因此只能借助于教会与国家的力量、才可以更好地完成清剿伪神的行动。

    “看来现在的我只能答应它们的要求了？”

    “虚与委蛇即可，过早与它们翻脸不符合你的利益，而且……除了你自己建立的神系，那些不愿服从你的伪神，杀了也就杀了，对你并无影响。”

    “说得是，那就这样吧。”

    秦烽心底有了主意，希尔瓦娜斯与芬里尔，还有其他的几位属神算是自己的班底，必须要保住，但别的伪神和自己可没有什么交情。

    不过就算如此，他也不会太迁就诸神的意志，这些伪神可以随便杀几个应付差事，要全部剿灭同样不符合自己的利益。留着它们中的大多数吸引诸神的目光，掩护自己神系的发展壮大才是最务实的做法。

    否则，等到那些伪神死得差不多了，自己在诸神眼中的利用价值也就尽了，被过河拆桥、顺手抹杀是理所当然的事。

    思虑已定的他继续看教宗的信函，信里的内容中规中矩，除了例行公事化的问候，就是要求开放两国之间的正常商业贸易往来，并且希望秦烽能够向战神教会提供大量的秘银，教会方面愿意以青炎大陆出产的多种珍稀矿物资源来交换，价格还算公道。

    但是信函末尾的内容却让秦烽冷下了脸色，尼古拉三世竟然为了他的儿子向秦烽提亲，要求皇女秦潞雪嫁给洛基，两国永为亲家、世代睦邻友好云云。

    在星濛世界，秦潞雪是自己唯一的女儿，帝国的唯一合法继承人，所以这老家伙的险恶意图是再明显不过了：以这种看似温和的方式觊觎星杉帝国的庞大基业，等到将来秦烽封神之后，就可以合理合法地插手帝国内政，甚至推动兼并星杉帝国。

    到了那时候，即便信仰秦烽的教会能够得到保留，都会受到战神教会的诸多限制与打压，信仰命脉被外人彻底掌控，导致天穹之上的秦烽除了依附于战争神系，别无选择，甚至生死都由不得自己！

    奥罗普顿的歹毒用心，由此可见一斑。

    秦烽抬起头，眼神幽幽地盯着圣子洛基看了好一阵，不冷不热地道：“看来教宗的盘算……很是周详啊？”

    洛基心里微跳，不动声色地说道：“尊敬的陛下，我方确实是抱着足够的诚意过来的，伟大的主神已经明示，只要陛下愿意认可信函中的内容，那么等到您的神座将来升到天穹之上时，主神将会带头接纳您成为诸神阵营中的一员、并给予您必要的庇护，确保您度过封神之初的脆弱阶段。”

    在他看来，己方开出的条件应该是非常有说服力的，以如今的形势，一位新神想要在天穹之上站稳脚跟，绝对离不开老牌神祗的声援与支持。否则的话，被诸神敌对排斥、乃至围攻陨落都不是什么稀罕事。

    说起来，自己这一方才是付出更多，即便以后秦烽只能加入战争神系，成为伟大战神的附庸属神，可是能够成为神灵永享不朽，他还有什么不满意的？

