    “当然不是，容总，虽然身边有一个不知名的孩子，可实际上呀，这个孩子的母亲到底是谁谁都不知道。”

    宋幼梦在姚思琪耳边轻声说道，“甚至还有传言说，这个孩子的母亲根本就不存在，这孩子就是容总在外面收养。”

    “在外面收养的，可是我之前就见过他，容越擎这人对她的孩子严厉，可实际上真的很疼那个孩子。”

    姚思琪想起之前的事情就气恼！

    还白白连累了姚家！

    容越擎虽然心狠手辣的，但是，宋千酒也不是什么好东西，那天讽刺她了呢。

    姚思琪气恼地咬了咬唇，“这个女人究竟是什么人，既然她跟容越擎的孩子，没有任何关系的话，她凭什么会出现在这里？”

    两个人竟然还是这么轻易的姿态，谁知道两个人究竟是什么关系啊！

    “其实这个人是我们公司的一个新来的同事。”

    宋幼梦轻叹了一口气，“最近其实有的特别多的事情，但是思琪，因为是我们容总让她来的，就算是我管的设计不也没用啊。”

    宋幼梦说着，脸上的沉思就更重了，“思琪，你还记得我以前手下的一个同事叫朱雅么？”

    “记得啊，怎么了？就是那个说话特别好听的小姑娘吧。”

    姚思琪跟宋幼梦其实私底下一直有接触。

    宋幼梦也给姚思琪设计了很多的服装。

    甚至想着有朝一日能够利用姚氏的关系，进入容氏。

    却没想到姚思琪，既然第一次相亲就失败了。

    但是没有关系，一切都可以从头再来。

    “小雅的为人，其实我们两个都清楚的，但是就是因为宋千酒设计部以后就闹得人仰马翻了。”

    宋幼梦无奈的耷拉着脸，“宋千酒，自从来了我们办公室，不仅吸引了很多男同事的目光，而且这个女人还把小雅送进了……”

    “什么？”姚思琪竖起两个耳朵，很好奇。

    “算了，思琪，我们还是不要聊那些让人觉得压抑的话题了。”

    宋幼梦摇了摇头，没有打算继续说下去，“毕竟这件事事关我们公司的名誉。”

    “梦梦，怎么把话说到一半呢，你放心，我肯定是站在你们这一边的，而且我保证这些事情我绝对不说出去。”

    姚思琪抱了抱宋幼梦，“我的好梦梦，你知道我什么话都愿意跟你讲，你也应该什么话都愿意跟我讲才对吧。”

    “好吧，但是思琪，你千万不能告诉别人，这些话是我告诉你的。”

    宋幼梦撇了撇嘴，“毕竟我是设计部的领导，要是传出了这些风言风语，大家还会以为我在背后嚼舌根。”

    “梦梦，我们两个什么关系，我绝对不会往外说。”

    姚思琪连忙答应道，她一定要找到宋千酒的弱点！

    “就是那起绑架案，我也不知道是真的还是假的，反正最后她就全身而退了，但是小雅就受到了惩罚，进了监狱。”

    宋幼梦为难的开口，“同事们很多人都觉得是宋千酒使用的什么手段？”

    “具体的我也不是很清楚，最后反正把小雅都逼疯。”

    “忍受不了这样的屈辱，竟然拿着刀朝着宋千酒刺去，但是被容总挡住了……”

    “你说什么？”

    姚思琪震惊了，她忽然气得都说不出话来了，宋千酒竟然这样诡计多端！

    “但是好在容总身体还不错，所以没有出什么大的事情要把这件事情给摆平了。”

    宋幼梦耐心劝导着，“思琪，你可千万不要说这件事情是我说给你听的，这样不太好。”

    “放心吧，我是绝对不会说出去的，我看这个女人第一眼看到的时候就觉得特别恶心。”

    姚思琪双手紧握着，“没想到自己下还真是这样的女人啊！”

    “哎呀，思琪，也许容总跟她真的是真爱也说不定。”

    宋幼梦添油加醋的说道。

    现在没有朱雅为她在前面当挡箭牌了，她需要再找一个人专门针对宋千酒！

    要不然宋千酒毕竟是活的越来越嚣张了。

    再加上尚昊的事，她如果不找人压制一下，宋千酒没准很快就会把她的位置取代。

    宋幼梦自然不想这样的事情发生。

    想到逛街就看到了！也许这就是天助她！

    她郑不知道这件事情应该如何的跟姚思琪说，没想到就在这里碰上了！

    “真爱？容越擎怎么可能对这样的女人是真爱呢，她只不过是被这个女人长得还不错的皮囊蒙蔽的双眼。”

    姚思琪双手紧握着拳头，气得脸色铁青，“我倒是要会一会到底是一个怎么样的女人，让他神魂颠倒的！”

    ……

    小包子跟容泽元买了各种口味的巧克力。

    而且这次还是正大光明的，基本上把想吃的零食全部都放入购物车里了。

    把整个购物车塞得满满的一袋。

    “妈咪，真的是太爱你了，也太喜欢跟你一起逛街了，这次买了这么多好吃的，我感觉我这礼拜都不用出来买吃的。”

    小包子激动的双眼里面只有吃，一时间甚至忘记要撮合他们。

    “哇，包子，我可以一起来么。”

    容泽元也看着零食眼冒爱心！

    小孩子就是这样容易被吃的东西所吸引。

    “一个礼拜，这一整车你差不多能吃一个月呢。”

    宋千酒无奈的揉了揉太阳穴，满满的一整车，她还想着要怎么提回去呢？

    这个小孩竟然说，只能吃一个礼拜？！

    他到底是多爱吃零食？

    “妈咪，你也太小看我跟元子的战斗能力了吧，我告诉你，我绝对……能一个礼拜吃完。”

    小包子激动的说道，他现在就巴不得吃一点。

    但是他上吃的饱饱的，实在没有肚子再装他们。

    “小包子。你看看你自己的牙齿，是不是都蛀虫了。”

    宋千酒担忧地说道，“上次去检查的时候，医生怎么说你忘记了？”

    “妈咪，你刚才说让我挑巧克力的，现在怎么就不愿意呢？”

    小包子求救式的眼神看着容越擎，“帅叔叔，快帮我劝劝妈咪吧！”

    他就是这样，一有事情要求救看向容越擎！

