    夜晚，纽约海岸。

    公园广场旁的教堂，猫头鹰抬起一双眸子，望向远处沙滩。

    砰砰砰！连续数道枪声乍响，惊起沙滩旁的一群鸥鹭。

    斯拉夫带着手下追到海湾后，靠着轿车作为屏障，二话不说就对着酒店的汽车开火。

    刚刚受到的挑衅，并没有使他被愤怒冲昏头脑。相反，他非常清楚，对方一个人就敢从酒店出来，必然有着依仗。

    “帮手，或者是自信？”斯拉夫蹲在车头旁，看着旁边两个手下接连到底，心中瞬间就有了答案：“他是最自己的枪法，有着绝对的自信！”

    李少泽手中拿着一把格洛克，在黑夜中如同收割生命的恶魔。

    往往对方打空一个弹匣的时间，他才会开出一枪。但是每一枪，必定会带走对方一条人命。

    枪法等级差距越大，在严苛的环境中，展现的愈加淋漓尽致。

    实战射击LV3和LV2，或许在打靶的时候，仅仅是两环，五六秒的差距。但在黑夜的枪战中，去被无限放大，造成压倒性的优势。

    李少泽躲在酒店车后，听着钢板上叮叮当当的子弹上。他几乎可以断定，对方也是一群训练有素的职业枪手。

    虽然实力不一，但至少水平都在LV1到LV2之间。

    如果是白天的开阔地带，自己可能还要多费些手脚。但是现在嘛…….李少泽冷笑，奋然站起，扣动扳机，砰砰砰……

    海岸旁枪声一静。

    斯拉夫趴在车旁，双手握枪，感觉黑夜中有道目光正盯着自己。回头一看，在夜色当中，看见了一对猫头鹰的瞳孔。

    “原来是教堂的猫头鹰……”

    斯拉夫松了一口气，心里悄悄捏了把汗。

    没办法，短短数分钟内，他身旁的手下就接连死去。直到现在，汽车后面只剩下他一个活人。他想要逃跑，却无法割舍千万美金的钻石。那可是他策划了两个月，才从珠宝商店抢到手的。想要他甘心拱手让人？不可能！就算那命去拼都不可能！

    陡然，斯拉夫好似察觉到什么，豁然回首，冰冷的枪口，已经顶住他的额头。

    “买家在哪里？”

    李少泽的港式英文，简单有力，尽量撇去粘粘的粤腔。

    斯拉夫高举双手：“明天中午，米兰尔餐厅，晚上八点，一杯莫吉托。”

    “谢谢，再见。”

    “砰！”

    李少泽放下枪口，一个收手的动作，手枪就已回到储物空间内。点了一根烟，打开车门上车，随即开车回到酒店。

    他相信这袋钻石赃物的主人，在东西到手之前，就肯定提前联系好了买家。果然，他直接的问法，问出了最直接的答案。

    相信到时候交易的价格，应该会比拿到黑市上贩卖更高。毕竟黑市上的那些黑心商人，欺生，压价，黑吃黑都是正常操作。

    李sir不想为了一笔额外收入，搞出这么多麻烦事。索性直接全盘接收对方的渠道，既方便又实惠，何乐而不为呢？

    将车停进酒店的停车场，他并没有立即下车，而是选择叫来酒店的高级经理。

    他相信四季酒店的高级经理，在纽约这个国际中心，必然能够提供给客人，最贴心的“管家服务”。

    果然，二十万，只花了二十万美金。这位名叫“艾伦”的高级经理，就保证这辆汽车，不会出现在警局。

    并且当着李少泽的面，高级经理先生打了个电话。打完电话后，还主动询问李少泽，是否要去纽约警察厅，领取举报通缉犯的悬赏。

    李少泽笑了笑，自然没有真的去领悬赏，直接乘坐电梯回到房间。

    ……

    在酒店老老实实睡了一晚，第二天他和芽子继续回到便利店打工。

    这几天便利店的生意越来越好，之前被教训过一顿的飞车党，反而成为了贡献营业额的主要力量。

    白天的时间，在打闹拌嘴中度过，吃完晚饭，回到酒店里后。李少泽假装接了个电话，转身拿起衣架上的外套，朝旁边正在卸妆的芽子道：“今晚骠叔搬家，我去送送他。”

    “记得早点回来。”

    “OK。”

    李少泽轻轻在芽子额头一吻，穿上外套离开酒店。

    这次他没有叫酒店的专车，反而是打了一个的士，来到纽约的中央公园。

    这里是纽约著名的旅游景点，虽然天色已晚，但还是有不少游客，三三两两的漫步在街道旁，合影留念，观赏夜景。

    他早上的时候在酒店前台询问过，米兰儿餐厅是纽约一家著名的高级餐厅。主打牛排烹调，基本是纯美式的菜单，位置就在纽约公园旁左面的86号街道。

    找了一家卫生间，一身西装的李少泽出来时，就已经变成了身穿风衣，头戴礼帽的“肖申克”。

    由于是在欧洲，他这身打扮行走在街道上，并不显得突兀。不过为了避免引起关注，他并没有戴上面具，只是压低帽檐，立起衣领，将整张面孔藏在了风衣当中。

    十年，纽约街头这种打扮的人是贵族，十年后，纽约街道这种打扮的人是“黑手党”。

    黑夜中的游客和路人，根本没心情关心他的长相。高高看见他这个家伙带着帽子，立起衣领，双手插袋的模样，理解便避之不及的闪到一边。

    开玩笑，看他那鼓鼓的风衣口袋，不是一把手枪，就是两把手枪……盯着他看？生怕死的不够快。

    李少泽观察着路人的神情，在心里满意的点点头，推开了米兰儿餐厅的旋转门。两旁穿着小马甲的侍应生，连忙上前指引道：“先生，请问您有预约吗？”

    “没有。”李少泽掐着嗓子，声音变的粗糙低沉。没有理会身后的侍应生，直接坐在了角落的位置上，拿起旁边书架的报纸，打开来挡住了面容。

    一看他进门也不脱帽，一幅生人勿进的样子，侍应生也不敢过多打量，远远站在旁边，弯腰问道：“请问先生，您需要点什么？”

    “给那位兄弟点一杯莫吉托。”李少泽将一张美金放在桌上，伸出手指，指向斜对面的一位中年男士。

    侍应生折好美金，放进马夹口袋，语气非常尊敬：“好的，如你所愿。”

    他才不想管这位一看就不是好人的客人，到底长的什么样，反正只要对方点单给钱，一切都不是问题。

    很快，一杯配制的莫吉托，就被送到那位中年男士面前。

    正在键盘上十指如飞的秃顶先生，看见桌上的莫吉托，脸色露出一阵迷茫。在侍应生说明后，他才知道是一位客人请他的。

    将目光一扫，看见报纸后的身影，秃顶先生摸了摸头，不敢上前询问，也不敢喝这杯饮料。于是就将饮料放在桌上，继续看着面前的电脑。

    李少泽将报纸稍稍往下放了点，借着余光，观察着餐厅里的情况。只见半小时后，一个穿着毛皮衣的瘦小面孔，带着两个保镖进入餐厅。

    好巧不巧，两个保镖坐在了李少泽身后，那位瘦小的老板，则坐在了秃顶先生的对方。两人前言不答后语的交谈一阵，秃顶先生便将手指向了李少泽的位置。

    瘦小老板扯着嘴角笑了笑，转身走到李少泽对面坐下，伸手出道：“很高兴认识你，先生。”

    “你是应该高兴，因为认识我，你会发财。”

    李少泽将报纸放下，露出一张亚洲人的面孔。

    很显然，他这张帅气的脸庞，让对面的买家稍有惊讶。不过这位买家，无疑是个精明的商人，很快就反应过来：“不知道，你的东西带来了吗？”

    瘦小的买家眼睛一眯，心里开始算计起来。

    李少泽将装着钻石的袋子，从口袋里放在桌上。买家立即拿出了一个光学镜，取出一颗钻石开始验证真伪。

    足足看了两分钟，他才将钻石放下，一脸满意的开出了价格：“五百万美金。”

    “相信这笔钱，能够让你回亚洲过上富豪的生活。如果你留在美国，我可以额外送你一张绿卡，阁下觉得如何？”

    两个人始终都没有互问对方的称呼，显然已经将这当作了一次性的买卖。

    既然是一次性的买卖，那就有很多种做法了。

    如果五百万美金的价格，李少泽不愿意卖的话，这位精明的商人，就会用他喜欢的办法，解决这件事。

    ……

    而在餐厅的另一个角落，摆着一面美丽的海景鱼缸。

    “伊森.亨特”坐在鱼缸旁的一张餐桌上，静静看着面对的中情局高级官员“奇佐治”。

    面容刚毅的伊森是中情局下辖“不可能任务小组”，简称IMF的一名秘密特工。

    三天前美国驻布拉格领事馆失窃，一位叛逃特工盗取了一份“东欧潜伏特工名单”。

    如果这份名单一旦落到东欧的买家收下，中情局在东欧的整个情报网络就将被一网打尽。于是伊森在今天早上前接受上级任务，负责与组员共同调查一桩“特工名单泄露”案。

    他的目标是在买家交易时，将叛逃特工击杀，拿回潜伏特工名单。但没想到，在两个小时前的任务行动当中。中情局最精锐的小组却遭遇全线失败，五名和他共事多年的小组成员，包括小组的行动组长“吉姆”，都相继殒命在了这场行动当中。