    第349章

    林渐笙心下了然了。

    他将念力收回，对上虞凰充满了疑惑的双眼。轻轻点了点头，林渐笙肯定地说道：“是神相师种子。”

    确认自己也曾感悟到过神相之力，盛骁的表情顿时变得凝重下来。

    “伏天帝师感悟了神相之力，他被人秘密斩杀囚禁在断天涯。无我帝师感悟到了神相之力，他为救天下苍生献祭于中央塔。”

    “而我，刚感悟到神相之力，便在中央塔内失忆。”盛骁若有所思地看向虞凰，他说：“这的确是一场针对神相师种子的抹杀行动。”

    虞凰坐了起来，靠着墙头，沉默了好片刻，才道：“每一场诛杀行动，都与中央塔有关，我怀疑那股强大的能量就藏在中央塔内。还有四年半，中央塔会再一次开放。”

    虞凰目光冷肃，神情带着一些狠劲，她说：“我会亲赴中央塔，倒要看看，这中央塔内到底藏着哪只鬼！”

    盛骁盯着虞凰，眼里有担忧，但更多的却是欣赏。

    林渐笙叹道：“好了，这个暂且不说。眼下先成功地将这场婚礼举办了，才是大事。”

    注意到林渐笙用到了‘成功’这两个字，虞凰若有所思地问道：“师父，你怀疑有人会在婚礼上趁机捣乱？”

    “你们的婚礼，盛大而瞩目，到时候，圣灵大陆大半的能人异士都会聚集在鱼复城。若血孔雀想要立威，这是个好机会。”

    闻言，盛骁却有自己的看法，他说：“血孔雀这些年主要针对的是年轻的驭兽师，因为他们明白，斩草必须除根。与其费尽心神斩杀那些超级大能，还不如将所有年轻的驭兽师全部抹杀。毕竟年轻人，才是大陆的未来。”

    “来参加我们婚礼的宾客，大多都是一些宗师级别的强者，血孔雀还没有能独挑全大陆高手的本事。”

    顿了顿，盛骁又说：“倒是三个月后的圣人墓历练，才是一场考验。”

    圣人墓只对年轻驭兽师开放，若血孔雀的人混进了圣人墓，在圣人墓中大开杀戒，那才是真正的灾难。

    “你分析的也有几分道理，不管怎么说，咱们还是小心些比较好。”

    “明白。”

    弄明白金色小颗粒的来历后，盛骁心里的担忧也彻底散去。吃过午饭，盛骁决定带虞凰去他的家看看。

    盛骁的房子是一套二层式中式别墅，别墅建在一片湖边，这边的湖连带着后面的山，都属于盛骁的地盘。

    这片湖叫鸳鸯湖，是私人湖泊，不对外开放。

    天气晴朗，温暖适宜，盛骁直接骑着摩托车，载着虞凰穿过整个京都城，来到了郊区的鸳鸯湖。

    两人绕着湖边公路往别墅方向开过去，家丁注意到一辆摩托车嚣张地开了过来，忙喊了一嗓子：“少主回来了！”

    少主回来了。

    整个别墅区内的帮佣跟家丁都在瞬间忙活起来。

    盛骁刚将摩托车停在家门口，紧闭的将军门顿时从内部打开，一名五十出头，身穿黑色套装的男子从屋子里走出来。

    “少主！虞凰姑娘！你们回来了！”

    盛骁跨腿下了车，他严肃地指出：“叫少夫人。”他的声音不大，却刚好能令站在院子里的那些仆从全部听见。

    管家立马改口，对虞凰恭敬地喊了声：“少夫人。”

    虞凰点了点头，跟着盛骁一起走入他家。

    入内便是一个两百多平的私家花园，亭台楼阁跟养鱼池都有，还种了一大片铃兰花。

    盛骁告诉虞凰：“地下两层是书房跟收藏室，一楼是会客室跟餐厅，二楼是我们的居住的地方。”

    虞凰点了点头，又问：“那这些仆从住哪里？”

    “除管家外，其他人都住在后山的房子里。”顿了顿，盛骁又告诉虞凰：“管家是一名宗师强者，他也是这栋房子里的第一保卫。”

    “能力很强。”

    盛骁带着虞凰将屋子逛了一遍，先去地下看他的收藏室跟书房，最后来到主卧室旁边的衣帽间。

    他们的婚服便放在衣帽间。

    “因为我们需要拜天道，婚服必须隆重庄严，婚纱西装是不合适的，因此母亲请人为我们设计了一套龙风婚服。”

    盛骁按下自动衣帽间的开关，衣帽间的大门顿时朝两边打开，摆放在衣帽间最中央的婚服便映入眼帘。

    那是一套黑色龙凤婚服，女子婚服上面用金丝线绣了一只华丽的凤凰，而男子婚服上面则是一条五爪金龙。

    “换上试试，看看有没有需要修改的地方。”

    闻言，站在屋外的女仆立马走进衣帽间，作势就要帮虞凰换衣服。盛骁却挥手将她们赶了出去：“你们都出去。”

    女仆们对视了一眼，都没敢多嘴，忙退出衣帽间。

    没有人帮忙，虞凰自己是穿不好婚服的，她笑着问盛骁：“你把人都赶走了，谁帮我穿？”

    盛骁说：“我来。”

    “好啊。”

    虞凰举起双手，“来吧，骁哥哥，帮我换衣服。”

    盛骁亲自将虞凰的卫衣跟牛仔裤脱掉，然后将那套婚服从人性模特架上脱下来，一件件地穿在虞凰的身上。

    过程中，两人都没有说话，虞凰能清晰地听见盛骁粗重的呼吸声。

    看得到，却不能吃，他这不是在自虐么？

    婚服是按照虞凰的身体尺寸制作的，穿在她身上自然合适。黑色婚服衬得虞凰更加矜贵威仪，她就像是一个女战神，拎着剑就能大战四方。

    不得不说，虞凰穿婚服的样子，比任何时候都要尊贵华丽，气势非凡。

    盛骁盯着她这副模样，脑袋骤然又疼了起来。

    盛骁按住太阳穴，露出了痛苦的神色。“啊...”盛骁突然跪在地上，捂着脑袋痛苦地哼了出来。

    “盛骁！”虞凰吓了一跳，赶紧跪下来扶住盛骁。

    “盛骁，你怎么了？”

    盛骁的眸子里，有一条小黑龙一闪而过。接着，他缓缓抬起头来，用一种无比深情而又悲伤的目光凝视着虞凰。

    虞凰被他的眼神震在了原地。

    盛骁将手贴在虞凰的脸颊旁，他温柔而缱绻地望着她的眉眼，用情至深喊道：“凰儿。”

    虞凰愣住。

    “凰儿。”盛骁用指腹轻轻地揉按虞凰的脸颊，他眼含热泪，哽咽地说道：“你这样子，真好看。”

    虞凰突然一把推开盛骁，下一秒，她手中多了一把长剑，剑尖抵在盛骁脖子上。虞凰站在高处，居高临下地俯视着男子，她语气冷酷地呵斥道：“立马从盛骁的身体里给我滚出来！”

    他眼里的情深不假，他对自己的爱意不假，可他不是盛骁。

    男人跪在地上，仰头望着她冷傲绝艳的脸，他突然露出了一抹令人感到悲伤的笑容。“你真的，一点都不记得我了吗？”

    虞凰捏紧手中的长剑，她再次说道：“再不滚出来，我立马杀了你！”话是这么说，可长剑的剑尖，始终没有真正刺进盛骁的喉咙。

    男人突然笑了，他笃定地说道：“你舍不得的。”

    虞凰恼怒不已，因为该死的她竟然真的无法对这个突然出现的灵魂下杀手。就在虞凰准备动真格的时候，盛骁却突然晕倒在了地上。

    “盛骁！”

    虞凰赶紧抱起盛骁去了主卧，管家察觉到动静跑上来，一看盛骁这反应，便说：“少夫人别担心，少主灵魂这是又不稳定了，等他休息好了，自然会醒来。”

    虞凰这才想起盛骁说过，他的灵魂缺了一块，所以自小便灵魂虚弱，经常昏睡。

    想起之前那个来历不明的男人，虞凰不禁感到心忧。

    那个人是谁？

    他与盛骁，又是什么关系？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

