    “.....”

    乔治·斯黛西原本笑吟吟的脸色一下子阴沉下来，目光灼灼的盯着帕克以及他手中的花，房间内刚刚算温馨的气氛，瞬间凉透了，满满大写的尴尬。

    帕克还是头一次被家长抓包，而且还是在人家女儿卧室，顿时呆住了，下意识的垂下左臂，无比心虚的将手中‘不堪入目’的花藏起来。

    格温完全没预料到这种情况，愣了一两秒，脸色绯红的说道：“爸爸，这是彼得，他...他...”她实在是不知道怎么解释，彼得为何出现在她的房间里，难道要说爬防火梯，咋感觉跟采花贼似得。

    最后只得干笑着，背在身后的小手怼了怼身旁的彼得，你有本事爬上来，你有本事解释啊。

    彼得偷摸着将花丢进拉开拉链的背包里，这才上前去，伸出手来，尽量让自己的语气平静，不那么紧张，道：“很高兴见到你，先生！”

    乔治站在原地，握住彼得伸来的手，脸色极其糟糕，瞪着彼得，声音不咸不淡的说道：“也很‘高兴’见到你，饭已经做好了，希望你会喜欢柠檬鲈鱼。”

    话里话外都透漏着不满，任哪个父亲看到自己女儿闺房里不声不响的多个男的，都要不会高兴，不揍人、撵人已经是很有修养的了，尤其还是自己让格温邀请过来的，让乔治警监有种‘引狼入室’的感觉，很想把这个臭小子撵出去。

    帕克露出尴尬而不失礼貌的笑容，心里很是懊恼，干嘛非要走窗户，都进小区了，应该敲门进来的。搞得这么尴尬，还说要给格温家人留个好印象呢，结果弄成这样，估计格温父亲都想撵他出去。

    果不其然，帕克从格温房间里出来，引来了格温全家人的震惊，格温妈妈海伦·斯黛西不由得扭头看了看紧闭着的房门，微偏了下头、无比困惑的想，这孩子到底啥时候进来的？谁开的门？

    ‘万众瞩目’让帕克更加的懊悔，但这一切都是自己鲁莽造成的，只得继续尴尬而不失礼貌的微笑着。此刻觉得自己应该穿正装，至少比穿这身运动装给人的印象好些，说不定能稍微挽回点形象。

    他书包里倒是有一件价值百万的衣服，可藏都来不及，哪敢穿出来，只能这么尴尬的站着，被格温的两个弟弟强势围观，更别说旁边还有个用异样眼神看帕克的乔治警监。

    哪有好孩子大晚上爬窗户进人家里，因此帕克在他心里的印象很差，要不是女儿朋友，他早就把他逮起来，关上十天半个月的，就这已经是手下留情，私闯民宅，一枪打死都是正常。

    相比严肃的乔治警监，格温的妈妈海伦还是很给格温面子，热情的招呼帕克坐下，哪怕是不满意，也会在送走客人后，关起门来再跟格温说，而不会是现在。

    在西方很多地方，是真正的客随主便，而非一句空话，就像格温说是请帕克来家里吃柠檬鲈鱼，是真的一人一条柠檬鲈鱼，盘里再放些辅菜，摆些面包，就是今天的晚餐了。

    很简单的晚饭，却让帕克犯了难，一手拿刀一手拿叉，盯着盘中的鱼，可谓大眼瞪小眼，戳了几下，都不知道该从哪里下刀。反观格温一家，哪怕是还在上小学的弟弟都熟练的从头至尾把鱼切开，然后从上方接近头的地方开始吃。

    格温的妈妈见此，当即吩咐道：“赛门，帮你姐姐的朋友切一下鱼。”缓解了帕克的尴尬状况。

    帕克略显尴尬的笑了两声，赶忙对身旁的小孩子道谢，强行解释道：“我不太擅长这个。”

    赛门一本正经的说道：“没关系，第一次都这样。”

    乔治警监自上桌就闷着头吃饭，余光瞥见格温和帕克的眼神交流，开口说道：“最近晚上睡觉前，把门窗检查一遍。”

    帕克的刀一下子戳透了鲈鱼，和盘子碰撞在一起，发出清脆的响动，显然以为乔治警监是在说自己。格温也微皱起眉头来，虽然帕克爬窗是不好，但也不要当着面这么说啊。

    乔治警监抬起头来，瞥了一眼面露尴尬的帕克，解释似得的说道：“这几天扭约发生了七八起入室杀人案，光我管辖的范围就有三起，全是在晚上破窗而入，用锋利的武器犯案后，再从窗户离开，现场和防火梯没留下任何的痕迹。”

    最小的赛门当即来了精神，指手画脚的说道：“他是飞的吗？像钢铁侠那样。”

    “按照钢铁侠的飞行速度，撞破玻璃后，根本收不住速度，肯定会一头撞墙上去。”帕克赶紧接话，以免再聊‘爬窗’之类的尴尬话题。

    格温另一个十二三岁的弟弟想了想说道：“会不会是像蜘蛛侠那样，荡着蛛丝进去。”

    帕克略带着点小骄傲说道：“蜘蛛侠肯定不会做这样的事，他只会去抓这个坏蛋。”

    “不，他没有权力去抓任何一个人。”乔治警监面无表情的说道：“这是警察的事，深更半夜穿着奇装异服、蒙着面在街上晃悠，袭击市民，他那么做是犯法。”

    帕克当即反驳道：“他是在服务大众，帮助警察抓坏人，让治安变得更好。”

    “如果人人都像他那么做，那这个城市早就变得混乱不堪。”乔治警监望着帕克说道：“警察戴着警徽，代表宪法和秩序，而他戴着大晚上的戴着面具，和那些不法之徒没什么两样。”

    “怎么会一样？”帕克声调提高了两度，很是不忿的说道：“他在保护无辜市民免受坏人的伤害，和你们警察的立场是一样的。”

    赛门在一旁插嘴道：“爸爸，蜘蛛侠可是抵挡了外星人大军的英雄。”

    “没错，如果不是这个，他早就被通缉了，不可能如现在这样，悠闲的在城市里荡来荡去，”乔治警监语气中带着些许火气，说道：“上次在发布会上见到斯塔克先生，我就想跟他说，让他管好那只蜘蛛，别再给我们捣乱了。”