
　　林世杰的想法让两人一愣，不过马上就反应过来了。

　　“你是准备在发布会上直接拆穿他们？”庄艳茹立刻好奇道。

　　梁家栋想的则要多不少，缓缓说道，“你是为了怕他们知道你没事，先一步自爆丑闻？”

　　林世杰点点头，毕竟只要他不在了，其他人就算知道这个可能，也没有证据，更没有能力找出证据。

　　那怕那些研究员也不行，顶多能造成点怀疑而已。

　　这对他们来说可算不上什么问题。

　　所以自己的情况一定要瞒住，至少在发布会前不能泄露。

　　“你们不会为了显示我们的厉害，已经将他们全歼的消息发布出去了吧？”

　　看着支吾的梁家栋，林世杰不由得有些无语，“通报上不会还加上了我方无伤亡吧？”

　　梁家栋立刻笑着说道，“那怎么可能，通告就是很简单的有暴徒趁乱闯进来，被我们轻松制服而已。”

　　“虽然清楚的表达了我们的意思，但还是很含蓄的。”

　　林世杰一撇嘴，这么含糊的话到也行，至少没说自己的情况，“对了周围的安防没撤吧？”

　　“那当然，谁知道还有没有下一次了。”

　　“那还好，可是这消息怎么放出去啊？”林世杰有些苦恼的说道。

　　庄艳茹一挑眉，“这还不简单，最后的袭击是毒，而且我们已经有样本了。”

　　“那就照着这个毒性，准备大量的救治药品和医护人员就行了。”

　　“然后再放出下午发布会可能推迟的消息。”

　　林世杰双眼一亮，庄艳茹这两下直接就将自己重伤未愈，甚至生死攸关的情况传了出去。

　　“庄姐姐厉害啊，你当保镖简直浪费了。”林世杰笑呵呵的说道。

　　“哼~”庄艳茹得意的哼了一声，对于庄姐姐的称呼也就笑纳了。

　　不过心里却有着几分失落。

　　而林世杰却并没有发现庄艳茹心底的失落，而是拜托两位放出消息后，就又缩回了房间。

　　不过马上又钻了出来，“那个方便的话，给我弄一套水果的全套设备，我好弄点素材。”

　　“好的。”梁家栋点点头。

　　而在远离魔都的一个小镇上，一位身材富态犹如富家翁般的老人正笑呵呵的坐在小桥上。

　　就和其他镇上的老人没有任何区别。

　　只不过他身边却多了一个五官有些立体，眼睛还有些大的小女孩。

　　任谁看去都是一副爷爷走累了，孙女在一旁等待的画面，没有丝毫的异常。

　　“你还是太显眼了。”爷爷笑呵呵的说道

　　“这已经是我能接受的极限了，再画我可不干。”

　　“唉，随你吧，反正接下来我们也该分开了。”

　　“别啊，先生，要是没有您，我肯定跑不掉的。”小女孩连忙笑嘻嘻的说道，“大不了，我再化妆一下啦。”

　　“嗯。”爷爷点点头，看向了魔都的方向。

　　“你那毒，真的那么厉害？”

　　小女孩微微一笑，“只要中了，三分钟内肺部衰竭，心脏骤停。”

　　“哦，那过了三分钟呢？”

　　“如果能撑过三分钟，那就没事咯。”小女孩笑嘻嘻的说道。

　　“嗯，那我们倒是安全了不少，反而不用着急出境了。”爷爷站起身，笑呵呵的向前走去。

　　“啊？为什么啊？”而小女孩则是好奇的跟了上去。

　　大使馆。

　　“你是负责人，现在你告诉我你不知道目标的情况？”

　　中年人皱着眉头解释道，“我已经说了，最后时刻直接引爆了毒药和炸弹。”

　　“目标肯定会中毒，而且是剧烈无比的毒，但现在如何我根本无法判断。”

　　“无法判断？好，那我再问你，奇迹先生和碧绿芭比现在在哪里？”

　　“该死的，我怎么知道，碧绿芭比和死亡射手布置完后就直接消失了。”中年人无奈的说道。

　　“至于奇迹先生，该死的，他说要布置最后的后手，我怎么知道他到底做什么去了。”

　　“也就是说他很可能已经先一步撤离了，甚至是和碧绿芭比一起？”

　　“我不知道！”中年人冷冷的说道。

　　“那他们有没有可能事先联系了目标，导致任务失败？”

　　“不可能，这么做有什么意义？”中年人无语的看着面前质问他的家伙，这简直就是在鸡蛋里挑骨头了。

　　“意义？也就是说其实是存在这种可能了？”

　　“见鬼，你想说什么？难道是碧绿芭比看上了目标，放了假的毒药吗？”中年人嘲讽道。

　　“嗯，谢谢你提供的一个可能。”

　　“嘿，你们疯了吗？”中年人愤怒的看着面前的家伙，“想把锅都扣在我身上，没那么容易。”

　　面对中年人的质问和疯狂，回答他的只有冷笑和不屑。

　　看着离开的家伙，中年人知道，自己的处境不妙了，他甚至觉得此刻目标，那个林世杰什么事情都没有才是最好的结果。

　　此刻的林世杰正调取着水果的程序，当然不是直接调去，毕竟它们的东西想要越个狱也许能办到。

　　但真的想破解所有程序，甚至底层逻辑，别开玩笑了，根本不可能的。

　　真当水果这么多年独霸全球的能力是摆设吗？

　　各种锁死，防盗，还有加密，自毁等手段，将所有核心信息都牢牢的保护起来了。天籁小说网

　　所以那怕林世杰利用系统，也无能为力。

　　当然那是因为林世杰空白系统的科技还没有达到那个程度，至少现在没到那个程度。

　　但这次林世杰并不是想要破解，而是想要找出它ar网络系统的底层逻辑。

　　而这一块可是他的强项，再加上有系统帮助，还是能找到破绽的。

　　很快，林世杰就找到了验证的办法，甚至能调取一部分权限。

　　这就足够了，演示起来绝对能让所有人，至少是手持水果的用户们大吃一惊。

　　时间很快过去，发布会的时间已经非常接近了。

　　而各方的大佬们也开始陆陆续续的抵达。

　　因为林世杰遇袭的事，这次的安保又加强了两个等级，尤其是那些外国人员，更是重点照顾对象。

　　弄得很多外国友人心生不满，但也只能默默承受，毕竟这次的主角可是前一阵大闹华尔街，将水果新生态布局搅的七八乱的家伙。

　　而且根据流传出来的效果看，可是真的和水果不相伯仲的。

　　而且还有华国官方的支持，所以，这次的发布会还是很有看头的。

　　不就是安保严格点吗，忍了。

　　没看漂亮国的那些家伙都忍了吗。

　　不过这么明目张胆的邀请对手来打擂台，看来必然有一番龙争虎斗啊。

　　有意思，值得期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第68章 发布会（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 