    ……

    　　这怎么可能，我估计这万年炎魔牛虎兽会把我和烤鱼一起给吞了。

    　　曾易连忙把这个不切实际的想法从脑海中抹去，全神贯注的逃命。

    　　几分钟的逃亡，却让曾易觉得时间过得是那么的漫长。在回头看去时，那炎魔牛虎兽已经在自己的身后一百米左右的距离了。

    　　这畜生这么这么快啊！

    　　这让曾易额头上又冒出了几滴冷汗。

    　　踏前斩！踏前斩！踏前斩……

    　　快要被追上的曾易，吓得连忙使出自己的第一魂技e……踏前斩，连续使出个七八次踏前斩，用来进行位移，把距离拉开，才停下使用。

    　　连续使用第一魂技踏前斩后，曾易的气息又急促了几分，毕竟使用技能，也是要消耗魂力的，这可不像游戏里，不用耗蓝。

    　　不过曾易还是感觉这万年魂兽的气息锁定着自己，紧紧追着他不放。

    　　我这是抄了你一家吗？我寻思着自己也没有对你干什么啊！干嘛这样紧紧对着自己不放呢？

    　　曾易他就很疑惑，这炎魔牛虎兽是神经病吧！有必要这样子吗？自己身上这几斤肉，也不够它吃啊！去找其他魂兽解决肚子问题不好吗？你这样追我，还浪费体力，完全不值得啊！

    　　不过炎魔牛虎兽可不知道曾易的心里诽腹，一个劲的追着眼前的这个猎物。

    　　竟然这样，那就别怪我了！

    　　见这万年魂兽还是紧紧追着自己不放弃，曾易牙关一紧，发动了自己的第二魂技，无我剑心，准备搏上一搏。

    　　漆黑的眼瞳瞬间变成淡漠无情的银色，身上魂力爆涨，身体各项基础增幅百分之三十，战力大幅度提升，不过全身魂力，却也加快消耗着。

    　　手握住腰间的剑柄，快速拔出。

    　　拔剑斩！

    　　只见一道一丈左右长的淡青蓝色剑气，从曾易手中挥出，卷袭着狂风，向前方飞去，斩在前方远处的一棵树干三米宽的巨木上，没有发出一丝声音，可树干上却出现了一道整齐的斩口，着巨木缓缓的向下倒塌，就快要砸到地面上时，曾易那飞驰的身影，刚刚好从巨木与地面之间掠过。

    　　轰～

    　　巨木砸在地上，发出震耳欲聋的响声，如晴天闷雷一般巨响。

    　　但曾易却也没有停止脚步，继续飞速的逃亡着。他也没有想过要和那万年魂兽单挑，两者之间的实力相差太大了，他要是上了，估计那炎魔牛虎兽两三下就给自己打趴下，曾易他从不打必输的战斗。

    　　只希望，刚才的小动作能给这炎魔牛虎兽造成一点麻烦吧！

    　　又是连续使出几次踏前斩，把距离再一次拉开。

    　　这下种应该能甩掉打了吧！

    　　这时，曾易心里松了一口气，不过速度并没有停下来，继续逃窜着。

    　　但他发现，附近河里的水却是留得很急促，发出哗啦啦的响声。

    　　不好！这畜生又追上来了！

    　　感受到熟悉的气息锁定着自己，曾易心又一寒。

    　　现在自己的魂力消耗了大部份了，这炎魔牛虎兽还是追着自己，难道自己真的要死在这了？

    　　自己都把速度提到最快了，这畜生还能追上自己，这家伙，难道刚刚是在戏弄自己？

    　　想到这样，曾易脸上浮现出强烈的不甘。

    　　他讨厌这种感觉，自己的命运不能掌握，在别人的手中，只要别人想，就能随时捏死自己。

    　　我还是太弱了！要是我能在强一点，要是自己是一个三环魂尊，拼死使出极限爆发的极致一剑，也许能杀掉这魂兽。实力，我需要实力啊！！

    　　轰轰轰～

    　　一阵阵轰鸣声传进了曾易耳朵里。

    　　听到这声音，曾易脸色不由一喜。

    　　是瀑布！这是流水从瀑布上落下发出的轰鸣声，难怪说河里的水流这么急促，原来前方有瀑布啊。

    　　看来自己只有跳瀑布了来求得一生了。

    　　突然感应到，自己身后一道狂暴炎热的能量在凝聚。

    　　不好！这炎魔牛虎兽要放大招轰我了。

    　　扭头一看，这炎魔牛虎兽口中凝聚这一团红色的能量球，向自己的喷吐射来，这能量光球，外面燃烧着熊熊火焰，距离这么远，曾易都能感受到这其中恐怖的能量与炎热。

    　　“风之壁障！”

    　　眼看攻击就要追上自己，曾易迅雷不及掩耳之势拔剑往身后一挥，一道三四米宽的风壁出现在身后，这是曾易他修炼御风剑诀，能运用风的能力，这风壁，可以挡一些攻击。

    　　只见那风壁，在炎魔牛虎兽的攻击下，如薄纸一样，被瞬间撕破，没有一丝停顿。

    　　卧槽！说好的风墙能挡所以飞行技能呢？

    　　看到这一幕，曾易心中暗骂一声，不过他也知道，毕竟这不是游戏，自己实力不行，这风墙是挡不住的。

    　　眼瞳里的火球越来越大，就要击中自己时……

    　　踏前斩！

    　　曾易身影一瞬间出现在二十米开外的地方，躲过这个攻击。

    　　曾易还没还得急为自己刚刚到极限操作高兴，火球轰在了地面上，能量爆开，一声天震地骇的巨响，爆炸掀起狂暴的气流，炽热的风浪围绕着爆炸中心席卷着周围，枯叶被点燃，如星火飞舞般灿烂美丽。但曾易可没空去欣赏着番景象，强烈的气流能量把曾易震飞掀起，爆热的风浪可让他一点都不好受，全力释放出自己的魂力，淡蓝色的魂力在身体外形成一层魂力外衣，抵御这能量冲击的压力。

    　　能量冲击撞在身上，曾易脸色苍白，全身发颤，突然感觉喉头微甜，一口鲜血喷了出来。

    　　我真的日了，什么仇什么怨，至于用这么强大的技能攻击我吗。你给我等着，要是这次没死，我一定会回来剁了你这畜生！

    　　强烈的冲击力把曾易掀飞在了空中，推到了瀑布下。

    　　空中的曾易，往瀑布下看了一眼，本是苍白的脸色更白了。

    　　这TM有八九百米高了吧！这高度，加上自己现在重伤，摔下去，不就直接死了！

    　　“小菊！给我抓好了！”

    　　随重力开始往下掉的曾易，大喊一声。从空间手镯里拿出一块石头，脚底借力一踩，身体向峭壁冲去。

    　　右手抽出武魂浪刀，用力刺进峭壁上，双手紧紧的抓住刀柄，想要这些增加阻力，使自己不要掉下去。

    　　但在重力的加速度下，曾易还是手紧抓刀柄，刀身半截插在石壁上，不断下滑着。

    　　“啊啊啊啊啊啊～”

    　　高处下落的气流呼啸声和水流从瀑布落下的轰鸣声传入耳中，这惊险刺激的场景，曾易也是惊吓得大喊着，发泄着自己的情绪。

    　　“给我停下啊啊啊！”

    　　这个时候，曾易就很讨厌自己的武魂浪刀了，我说你这么锋利干嘛？这坚硬的石壁都被轻易切开，老子现在要停下来啊！在这么落下去，老子自己就摔成肉饼了！

    　　……

