    “大哥，别…他的表哥是当今杂役峰第一人，陆斩风年仅一千五百岁，就已经是十级婴变境界，下一届外门考核中最有利的争夺人之一。”

    “大哥，你千万不要为了我从而损害了自己的前途啊，这点小伤对于我来说不打紧的！”

    苏笙见到叶小凡眼中的杀气后，顾不得身上的伤势，连忙伸出手臂拉住叶小凡的衣服，对着叶小凡摇了摇头，边说着话，嘴角边溢出大量的血液，模样显得极其可怕。

    虽然叶小凡闯过了考核塔一百层见到了真武仙帝名震整个真灵武院，但是叶小凡也只是一个刚入门的弟子，按照苏笙当初见到叶小凡的实力，也顶多是九级婴变境界，怎么可能对付得了陆斩风这个老牌大弟子，何况对方还是十级婴变境界，中间相差着一个鸿沟。

    他不希望叶小凡为了他，而得罪陆斩风，他还没有能力帮助叶小凡，却始终让叶小凡帮助他，苏笙心中充满了愧疚之色。

    “害怕了吧小畜生，你的实力纵然可怕妖孽，但是在我表哥面前，你一根手指都打不过，还不快滚！”

    陆宇航听到了苏笙的话后，心中对叶小凡的畏惧消失大半，顿时仰头大笑了起来，鄙夷的对着叶小凡说道，全然不再害怕叶小凡。

    他心中仿佛认定了叶小凡一定被他表哥的身份给吓到了，不然的话，苏笙怎么会一直劝阻叶小凡呢？

    “十级婴变境界，对于你大哥来说吹口气便能杀之，为何要怕？”

    “至于此人，竟敢如此伤你，死罪！”

    叶小凡摇头一笑，小脸蛋上浮现孤傲之色，对着苏笙说了句后，回头看向远处嚣张得意的陆宇航，空气中有一道为不可查的气流一闪而逝。

    “砰！”

    正在等着叶小凡滚蛋的陆宇航身体猛然一震，双眼凸出瞳孔深处充满了恐惧之色，一声噼里啪啦的脆响声从体内传出，随后整个身体就像飞射的箭矢一样冲进山腰当中。

    “轰隆隆！”

    足有千米后的山腰，瞬间被陆宇航撞闯，偌大的杂役峰距离震颤，无数碎石迅速坠落，惊动了无数杂役弟子已经杂役峰高层，数不清的光芒在空中飞射而来。

    “何人在此闹事！”

    “何人在此闹事！”

    数十个，随后数百个，上千个人影漂浮在半空中，俯视着下方的场景。

    这些人统一身穿灰色杂役服饰，眼中或多或少都有着高傲之色，身上浮现而出的气息，最低都是七级婴变。

    他们虽然是真灵武院的杂役弟子，但是身份却是西域最高贵的人群之一，天赋在整个西域也是上流的存在。

    “千米厚的山腰都被打穿了到底是何等巨力，就算是十级婴变都没有这个力量啊！”

    “难道是外门弟子前来闹事吗，估计只有外门弟子才有这个力量吧！”

    赶来的杂役弟子看到被打穿的山腰后，眼中的高傲之色被惊讶覆盖，一个个不可思议的说道，心中浮现起敬畏之色。

    杂役弟子和外门弟子之间身份相差如同酒楼内的小斯和掌柜，其实力也是天差地别，杂役弟子当中能学习的最高级功法也就只有天阶上品，而外门弟子则是能学习到荒阶功法，足足可以碾压他们好几倍的存在。

    打穿这千米厚的山腰，在他们杂役峰当中没有一个弟子能够做到，只有化神境界的长老才能有这个力量，除此之外那便是外门弟子了。

    由于内门距离杂役峰几万里远，距离这里最近的只有外门峰，所以在场的杂役弟子都认为打穿山腰的人是来自外门的弟子。

