    　　唯一让闻人千里不爽的是，股市上他虽收购了绝对能当家的鼎天科技股权份额，却在金钱上血亏。

    　　前期，他高价跟罗斯枪货，第一回合罗斯就做到回本。

    　　第二回合，罗斯赚翻。

    　　第三回合，罗斯忽然变脸，直接将股价打趴在地上，闻人千里后期投入的近百亿资金全部被套牢，而且是深度套牢，套的死死！

    　　第三回合结束，操盘室内，闻人集团的操盘团队此时尽数灰头土脸、万念俱灰！

    　　闻人千里的这团队囊括了几乎华国目前金融市场上打扮精英，可还是差点输掉底裤。

    　　他们相比老狐狸罗斯差很远，被人耍猴般的耍弄一番后，面子里子输的干干净净。

    　　收盘后，操盘室内死寂。

    　　闻人千里扫眼周围所有人垂头丧气，深呼吸一口气后，给他们鼓劲：“没关系，今日亏掉的东西，迟早我们能挣回来，我们这次的目标是保住鼎天科技，这目标完成了，就是胜利！”

    　　听到这话，投资顾问说：“是！我们最低先限度的目标做到了！还没输！”

    　　虽闻人千里和投资顾问接连鼓励，但其余人还是生无可恋。

    　　因为他们输的太惨，惨不忍睹！

    　　最低目标是保住了，可股价却完蛋了。

    　　如今鼎天科技的股票面价，只剩下本来价值的三分之一。

    　　操盘手是做什么的？用通俗的话来讲，他们的职责就是将股票价格做起来的！

    　　现在股票价格臭大街，对这群人的打击可想而知。

    　　扫眼团队成员在他们的鼓励下，依然生不如死一脸死相，闻人千里也满心阴郁。

    　　不由自主他脑海里就冒出陈旭邪笑的画面。

    　　闻人千里忍不住吐槽，该死的混蛋，给我等着，会让你好看的！

    　　脑海闪过这些，闻人千里起身。

    　　“各位这几日辛苦了，待会我会让公司论功行赏！”

    　　闻人千里撂下这番话，转身出门而去。

    　　回到办公室后，闻人千里给自己点了根烟。

    　　手下唯唯诺诺进来问：“少爷，鼎天科技已经稳住，接下来我们准备怎么做？”

    　　闻人千里听这话，心头忍不住闪过鼎天科技保卫战中的凄惨过程，眼里一闪而过愤恨：“去通知纽克，即刻签协议，以免夜长梦多！”

    　　手下领命很快去办。

    　　两小时后，纽克带着团队来到闻人集团。

    　　会议室内，闻人千里一早已让人安排好一切。

    　　“纽克先生，这几日过的怎样？帝都风景还不错吧！”见到纽克，闻人千里起身上前迎接。

    　　纽克哈哈笑：“谢谢闻人先生招待，帝都不仅风景好，女孩更好！”

    　　闻人千里听这话，就知自己的招待起作用了，两人意味深长对视一眼后，哈哈大笑。

    　　“纽克先生请坐，您开心好，我一直担心怕怠慢了先生！”

    　　“哪有，我对闻人少爷的招待很满意，将来有机会，闻人少爷一定要去纽城，我会让闻人少爷知道纽城为什么被人称作是天堂！”

    　　“哈哈哈！好！有机会我一定会去！”闻人千里笑着回应。

    　　两人已经很熟，没有该多的繁缛礼节，谈话的时候，协议被闻人集团下属摆放在了台面上。

    　　纽克笑着扫眼文件大致无误后，拿出笔刷刷签下了自己的名字。

    　　闻人千里见到这幕，算是可以松口气了，赶紧将自己的名字签下。

    　　当他的笔将自己名字最后一笔写下时，文件正式拥有法律效用后。

    　　这会儿，闻人千里才轻松了几分，算彻底放心了。

    　　“我很高兴未来几年，能同纽克先生一起共事，相信我能从您身上学到更多的东西！”

    　　纽克大笑，伸出手同闻人千里握上。

    　　“互相学习，华国文化有趣，项目之初我会将更多时间放在帝都，顺便也跟闻人大少你好好学习华国人思维和文化，儒家是么？”

    　　闻人千里点头后，两人相视大笑。

    　　半晌后，闻人千里说：“我在帝王居订了位置，希望纽克先生赏脸！”

    　　“当然……”

    　　撂下话，两人起身准备离开时，忽然会议室的门被人从外推开。

    　　一脸谑笑的陈旭领着闻人俊走了进来。

    　　“你，怎么来了？”见到陈旭，闻人千里一惊。

    　　但很快，他镇定下来，协议已经签订，陈旭来也改变不了一切，反而，这是送上门让他戏弄对方的机会。

    　　脑海闪过这些，闻人千里笑问：“陈先生是来恭喜我拿到和纽克财团合作的么？挺准时啊？”

    　　纽克被闻人千里提醒，淡淡扫眼陈旭：“你就是陈旭？”

    　　陈旭淡淡一笑，不理睬纽克，而是目光继续盯在闻人千里脸上。

    　　“看来我来晚一步！”陈旭笑道。

    　　纽克被陈旭无视，心头不爽，冷笑：“你提前来又能怎样？除了我谁能阻止这一切？可笑！”

    　　陈旭淡淡道：“纽克先生怎会认为我一定要阻止呢？见你协议签订，我开心还来不及呢！”

    　　闻人千里大笑：“含着辛酸说这些，陈旭，我都感觉到了酸味儿！”

    　　“酸？”陈旭玩味一笑。

    　　“难道不是？”闻人千里起身目光锐利盯上陈旭：“你到手的项目被我抢走，你心里不酸？新能源汽车这等历史性发展机遇旁落，难道你不遗憾？”

    　　纽克哈哈道：“幸亏我来了趟华国，提前认识了闻人大少，不然跟这种人合作，我肯定会憋屈死！”

    　　闻人千里笑道：“纽克先生放心，我不会让那样的事儿发生！”

    　　撂下这话，闻人千里再次目光盯上陈旭：“我说过，我要的东西，没人能抢！”

    　　陈旭哈哈大笑，随后大咧咧坐下。

    　　“闻人大少说完了？说完我就说两句吧！”

    　　“你说？说什么？你现在说什么都迟了！”闻人千里不屑道。

    　　陈旭嗤笑：“我今天来不是跟闻人大少口舌之争的！”

    　　“不是来争？那你来是做什么的？坐等被打脸？”闻人千里讽刺。

    　　“错，我来，一是想谢谢闻人大少，二则是来打脸的！”

    　　听这话，闻人千里先是一愣，而后哈哈大笑起来。首发

    　　“真可笑，打脸？你能打谁的脸？”闻人千里捧腹道。

    　　“闻人大少，我来当然是打你脸？小俊，文件准备好了么？”陈旭笑着说了一句话。

    　　话音落下，闻人俊将一份文件送上。

    　　随后，陈旭拿出笔在文件上签下自己名字。

    　　签完字后，陈旭笑着冲不远处的纽克伸出手。

    　　“纽克先生，希望我们间能合作愉快！”陈旭道。

