
　　第四百一十三章将计就计!

　　叶琳娜的话让黄自文的脸色一变，说道“叶小姐，您这是什么意思？难道你认

　　为是我逼走他们的？”叶琳娜淡淡的说道“这个我就不知道了。不过，黄总您和周

　　涛和马兵他们不合，我可是素有耳闻，这不能不让我怀疑!”黄自文听了眉头一

　　皱，沉声说道“难道在叶小姐的心中我就是一个这样的小人吗？不错，我和周涛

　　马兵的确在管理公司的事务上，有着诸多不合的意见。可是那全都是在公务上，私

　　底下我们并没有什么仇怨。我也知道这他们两个都十分的有才华，在他们提出要走

　　的时候，我还极力的挽留过，只奈何这两人去意已定，根本就不听我的劝，我能有

　　什么办法？”

　　叶琳娜淡淡的说道“反正现在周涛和马兵已经走了，你怎么说也无所谓了。

　　黄总，我希望你以后在行为处事的时候，要以公司为重，不能只从你个人的私心出

　　!”黄自文沉声说道“这个自然，不用叶小姐提醒，我自己就明白。”叶琳娜轻

　　笑了一声，说道“那就好!对于天豪集团要收购天马冶金一事，不知道黄总您是怎

　　么想的？”黄自文咳嗽了一声，说道“天马冶金虽然是我们旗下的优良资产，但是

　　我觉得如果在此时将其转让给天豪集团，将更能挥天马冶金的作用。”

　　黄自文的话让叶琳娜的眉头紧紧的皱了起来，满是狐疑的问道“我不明白你的

　　意思!”黄自文嘿嘿的阴笑了几声，说道“叶小姐，您想一想，天豪集团现在还没

　　有任何盈利，就花了这么多的钱，天豪集团即便是抱着座金山，恐怕也该花光了

　　吧？如果在这个时候，我们再把天马冶金卖给他们，必定让天豪集团的财务状况雪

　　上加霜，给他们在经营上造成巨大的困难。这将极大的遏制天豪集团的展，如果

　　操作得当的话，我们说不定还能给他们致命的一击，将天豪集团就此掐灭在摇渡

　　里。”

　　“为了遏制天豪集团，而不惜血本的搭上一个天马冶金，有这个必要吗？”叶

　　琳娜眉头轻簇的问道。黄自文赶忙说道“叶小姐，您千万别小看这个天豪集团。天

　　豪集团虽然刚刚跨入汽车行业，是一个地地道道的新人，但是他们的野心可是不

　　小，这从他们还未完全上马就要收购天马冶金便可以看的出来。另外，天豪集团中

　　有周涛和马兵，这就好比如虎添翼，这两人的才华您知道，万一要是让他们起来

　　了，那必将是我们的劲敌!”

　　叶琳娜冷哼了一声，道“说来说去，还是因为我们留不住周涛和马兵!如果

　　能留住这两人，不让他们跳槽到天豪集团去，我们就不用担心天豪集团了!”黄自

　　文苦笑着说道“叶小姐，周涛和马兵跳槽到天豪集团，这已经是既成事实，现在我

　　们即便再追悔，也是没用了。当务之急，还是想办法遏制住天豪集团，不让他们

　　展壮大。不知道叶小姐对我刚才所说的办法，是怎么看的？”

　　叶琳娜簇眉道“主意倒是不坏。不过你打算将天马冶金作价多少卖给天豪集

　　团？”黄自文沉吟了片，干咳了一声，缓缓的说道“五十亿!”“五十亿!？你

　　疯了嘛!天马冶金至少也值一百亿!”叶琳娜有些不敢相信自己的耳朵的冲着黄自

　　文大声的吼了起来。黄自文苦笑着说道“这个我当然知道!你别忘了天马冶金可是

　　我直接负责的，它有多大的价值，没有人比我更清楚了。”

　　“那你还怎么能以五十亿的低价格将天马冶金卖给天豪集团，莫不是你疯

　　了？”叶琳娜反洁道。黄自文笑了笑，说道“叶小姐，这你就不明白了。我们将天

　　马冶金卖给天豪集团，为的是占有他们的资金流，让天豪集团因为资金链断裂，而

　　无法继续经营下去，直到最好破产。而不是为了赚钱!所以，天马冶金能卖多少

　　钱，根本就不重要。五十亿已经是天豪集团所能承受的极限，拿出了这五十亿，他

　　们将步履维艰，再也没有钱去购买其他的原料，甚至他们连进行宣传的费用，恐怕

　　都拿不出来了!而如果我们执意要一百亿，以天豪集团目前的财力，就算他们砸锅

　　卖铁也是不可能的凑的齐的。既然怎么样也买不起天马冶金，如果换做是你你会怎

　　么样？”

　　叶琳娜沉吟了片刻，缓缓的说道“我会放弃!”“对!如果我是周晴，我也

　　会这么做。这样一来，他们就不会再买天马冶金，从而便多出了五十亿的流动资

　　金，他们用这么一大笔雄厚的资金，完全可以到任何地方，买来他们所需要的原

　　料，从而供应他们的生产。如此，他们便会顺利的投产，然后步入轨道，成长为我

　　们的又一个强劲的对手。”黄自文的分析丝丝入扣，入情入理，叶琳娜从中找不到

　　半点儿反驳的理由，喃喃的道“如此说来，这个便宜，我们是一定要让天豪集团占

　　唉？”

　　黄自文呵呵的笑道“便宜？天上从来就不会掉馅儿饼。我们给天豪集团的看起

　　来是一个大便，实际上却是一根刺入他们心脏的毒针。你看吧，用不了多久，天

　　豪集团就会后悔占了我们这个大便宜。等到天豪集团资不抵债，只能将天马冶金出

　　售的时候，我们完全可以再以极低的价格，将天马冶金给买回来，说不定我们还能

　　从中再赚一笔。叶小姐，您说这样是不是一举两得？”

　　叶琳娜转头看向黄自文，幽幽的说道“黄自文，我现在越的觉得，你这个

　　人挺阴险的。”黄自文愣了一愣，随后哈哈的笑道“为了公司的利益，我阴险点儿

　　也是迫不得已。”叶琳娜轻哼了一声，淡淡的说道“你这样做，真的全都是为了公

　　司的利益？我看未必吧!”叶琳娜的话让黄自文的脸色一变，忍不住问道“叶小

　　姐，你这样说是什么意思？”

　　叶琳娜同样变了变脸色，沉声说道“刚才那个男人临走之前对你说，如果你五

　　天之内办不妥这件事，就让你身败名裂!黄自文，你该不会是有什么把柄落到了人

　　家的手里，所以才不得不以低价将天马冶金转卖给天豪集团吧。”叶琳娜的话让黄

　　自文的心伴，不由得一沉，算是见识到了叶琳娜的厉害。张强的那临了的一句话，黄

　　自文都a纤忘记了，可叶琳娜却还记得这么清楚。而且马上就把这整个事情联系在

　　了一起，狠狠的将了黄自文一军。

　　黄自文苦笑了一声，说道“叶小姐果然厉害!当真是什么都逃不过您的法眼。

　　不错，诚如你所说，我是有一些把柄落在了对方的手里。可这又怎么样呢？我刚好

　　可以趁着这个机会将计就计，归根结底，获得利益最大的依旧是公司。叶小姐，我

　　知道您向来公私分明，可是有时候这公和私是很难分清楚的!”

　　叶琳娜道“可你想过没有，如案你的计划得逞，天豪集团深陷绝境，对方为

　　了自保，再拿你的把柄来要侠你，那你又该怎么办？”黄自文的眼睛一眯，声音冰

　　冷的说道“不会了!他们再也不会有这样的机会了。在这段时间里，我一定能想出

　　办法，让他们无法再利用我的把柄来要侠我!”“你就这么有自信？周晴可不是

　　一般的女人，远在美国的时候，我就听说过她的大名，想要对付她，你还得掂量掂

　　量!”叶琳娜带着一丝怀疑的问道。

　　黄自文沉声说道“不用掂量了!周晴好对付，难对付的是他身边的那个男

　　人!”“哪个小白脸儿？”叶琳娜下意识的祠道。黄自文摇了摇头，缓缓的说道

　　“那个男人可不是什么小白脸儿。叶小姐难道没有感觉的出来吗，周晴对那个男人

　　百依百顺，十分依赖。而且那个男人的确有着一身卓越不凡的本事，不光是他的武

　　功，他的背景也十分的可怕!”看到黄自文的脸上似乎布满余悸，叶琳娜忍不住问

　　道“看你的脸色如此难看，你该不会是曾经在他的手上吃过亏吧？”

　　黄自文看了叶琳娜一眼，苦笑道“叶小姐真是慧眼如炬!不错，不久前，我

　　设了一个圈套，准备对付天豪集团，本来一切顺风顺水，眼看着天豪集团就要土崩

　　瓦解，就在这个时候，这个家伙出现了。他以非常的手段，三下不除一的便破坏了

　　我的大计，让我偷鸡不成反失了一把米。现在想想，都觉得自己败的冤枉。”听了

　　黄自文的话，叶琳娜幽幽的嘀咕道“如此说来，我还真是看轻了那个男人。不过

　　他到底是什么来头呢？”

　　黄自文沉声说道“我已经在派人查了。不过这人的来头一定不简单，等到我

　　们查到了，恐怕会吓我们一跳!”“如果是这样的话，那为了公司的利益，天豪

　　集团更是不能听之任之了。有周晴这样杰出的管理者，有周涛和马兵这样卓绝的人

　　才辅佐，现在又有这么一个神秘而强大的人物做靠山，如果我们听任天豪集团M.23sk.com

　　展，就像你所说的，它必将成为我们的一个强大的竞争对手。”

　　“这么说来，叶小姐您是赞同我的计划的了？”黄自文接口问道。叶琳娜轻

　　簇了簇眉头，缓缓的说道“这一次，我是奉总部的命令，来中国协助你完成公司参

　　与g省车展的策划的，其它的事情我一概不管，你自己看着处理吧。”8晰“别啊

　　琳娜!我正需要你的帮忙呢!”黄自文急声说道。

　　“我能帮上你什么忙？”叶琳娜满腹狐疑的望着黄自文问道。黄自文呵呵的

　　笑道“当然能了!我希望叶小姐您常伴在我的身边，能天天看着你的美丽面容，这

　　一定能极大的激励我，从而让我在与天豪集团的对决中取胜!”解了黄自文的话

　　叶琳娜的秀眉皱了起来，冷冷的说道“黄自文，你若是再跟我开这种玩笑，别怪我

　　以后懒得搭理你!”叶琳娜的表情和话语，让黄自文的心中不由得一凉，暗道想要

　　取得叶琳娜的芳心，还真不是一般的困难。

　　黄自文深知适可而止的道理，看到叶琳娜面露不悦，急忙打了住，收起笑

　　容，一本正经的说道“对不起叶小姐，刚才只是和您开个玩笑罢了，我绝对没有要

　　袭滨您的意思。我的确需要您的帮助。要想以五十亿的低价格，把天马冶金卖给

　　天豪集团，必须要经过董事会的表决。而董事会恐怕是不会通过的，毕竟董事会中

　　有许多人，目光短浅，他们只会盯着既得利益，从来也不肯把目光放远些!所以

　　我想请叶小姐来对他们施加压力，让这一桩生意能尽快的在董事会上通过。单单以

　　我的能力，恐怕是不够的。”

　　叶琳娜想了想，说道“也罢!为了能遏制天豪集团，为我们将来剪除一个强

　　劲的竞争对手，必要的牺牲也是不可避免的。我可以答应你的要求。不过我也只能

　　是尽力去尝试，能不能成功，我可说不准。”黄自文呵呵的笑道“叶小姐在总部

　　中，地位然，就连总老板都对您赏识有加，视若己出。如果您肯出马的话，那一

　　定是事半功倍!”叶琳娜轻笑了几声，淡淡的说道“多谢你的夸奖，不过我还是那

　　句话，我会尽力而为。”黄自文点了点头，说道“还请叶小姐能立即展开说服工

　　作，毕竟我们时间有限!”

　　想起张强临走前留下的那一句威胁性十足的话，黄自文的心中就不由得一阵

　　紧张。他能拥有今天的地位，除了是因为他的圆滑之外，他也是付出了很大的努力

　　的。好不容易爬到了这个位子，黄自文自然不想就这样放弃。昨日高高在上，今日

　　身败名裂的滋味可不是那么好受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十三章 将计就计！免费阅读。https://xs.23sk.com 