    北冰血疆，本应该是风雪交加的地方，环境恶劣。

    此时却因为这场战斗，方圆十里再无风，无雪。

    风清扬以一种强大而碾压的姿态，斩杀两名封圣者。

    这一幕，彻底让北冰血疆安静了下来。

    在场的所有人都如同窒息般，一动不动，成了雕塑。

    那一双双颤抖的双眼，无时无刻不在诉说着刚才的战斗，给他们带来的震撼。

    “这怎么可能……真的输了……”

    “一人独战两名封圣者！这是不是真主在和我开玩笑！”

    “死了，都死了……我们也会死的……对不对……”

    有一个人吓得都哭了出来，因为温度极寒，掉下来的眼泪，瞬间冻成了冰碴，在地上发出了清脆的声音。

    很多心理素质不好的人，早就已经吓得裤子都冻上了。

    每一个人都在恐惧，震撼！

    风清扬所带来的这场战斗，已经超乎了他们的想象。

    他们就算见过封圣者的战斗，也未曾见过这样碾压式的战斗！

    所谓碾压，是指双方实力，根本不在一个层次。

    他们面前的风清扬，此时已经如同恶魔再临，带着滔天杀意而来。

    最后，斩落他们眼中的神。

    地面上的那条黑线非常显赫，令人心中无比忌惮。

    这条黑线，直接把龙隐的脑袋和身体分离开，就像是把闸刀，斩断了生机。

    鲜血不断地溢出来，涓涓不停，灌溉进被风清扬用剑气砍出来的这条深邃的沟壑当中。

    冰封雪原之下，有了颜色。

    好像是女人画眉一样，从天上看去，很漂亮。

    渐渐地，因为心脏的跳动，喷洒的血，终于停了下来，冻成了冰。

    伤口也冻成了冰，晶莹的反射着光芒。

    另一位封圣者的尸体，仙鹤，胸前的血液已经停了下来。

    他的双眼死死的瞪着，瞳孔放大，诉说着他的不甘和恐惧。

    在场的所有人，都将目光放在了这两具尸体的身上。

    这些暴徒一开始还打算让这两名封圣者，杀了风清扬，或者是弄个半死，好让他们泄愤！

    毕竟风清扬是封圣者，而他们的实力无法对抗。

    可是在期待中，风清扬竟然一路碾压过去，将他们北冰血疆的封圣者杀了！

    此时，所有人都在震撼过后，同时生出了一个想法。

    他们想跑！

    但是，距离风清扬最近的那五个人，在刚刚迈开腿的那一刻。

    风清扬手中的短剑在半空中挽了个剑花，地上的碎冰块立刻被带动起来，化作了一柄柄短剑。

    大小，长度，全都和他手中的一样。

    紧接着，这五柄冰制短剑，飞速而逝，向着逃跑的五个人刺了过去。

    “唰！”

    冰剑入体，带着血红的液体喷洒而出。

    这五个人很快倒在了地上，了无生息。

    所有人再次怔住，惊愕的看着这一幕。

    只见风清扬拿起了腰间的酒壶，痛饮一番。

    烈酒入喉，刺激着他的食道，腹腔中愈发的暖和起来。

    “哈哈哈哈！”

    风清扬大笑，随后高喊一声：“痛快！”

    紧接着，风清扬在所有人震惊的目光中。

    一步。

    一前。

    一举剑。

    “曾有少年低谷不堪回首，今有清扬一剑灭尽修罗，杂种们，你们准备好受死了吗？”

    风清扬这番姿态，还有这些言语，让所有人的恐惧瞬间加倍。

    每个人都能感觉到，自己的脖子上，早就已经悬着一把死神的镰刀。

    所有人立刻转身，迅速逃跑。

    没有一个人敢留下来。

    地上的两名封圣者的尸体，就是死在了这个家伙的手中。

    所有人都很清楚，这个人能独战两名封圣者，还有谁是他的对手？

    刹那间，在场的所有暴徒，作鸟兽散状。

    他们跑向四面八方，不敢聚群。

    谁都知道，就算他们集合起来，也不是对手，还不如分散，能够多一线生机。

    可他们还是，低估了风清扬的实力。

    更是低估了风清扬的决心。

    他来这里做什么？

    他是来这里算账的！

    帐都算不明白，还谈什么！

    风清扬不停的追着，速度越来越快。

    他的手上不断地挥舞，一道道冰剑从地上而起，射向北冰封疆的暴徒。

    他没有丝毫手软，这都是北冰封疆欠他的帐！

    “薛利，封喉之仇，兄弟，你看到没有，报仇了！”

    “罗英田，穿心之仇报了！”

    “周云凯，卢英杰，袁天殊，你们安息吧，断头之仇报了！”

    风清扬仔细的算着一笔笔账，全都收了回来。

    当初极南观海的帐，此时全都在收回来。

    雪原上，鲜血越来越多，染红了冰原。

    倒下的人也越来越多。

    风清扬杀了太多太多。

    他将心里的账本念完了，帐也都收回来了。

    他望向四方，还有一个方向有很多人在跑，其余的方向，在无人影。

    “算完账了，可是还有利息啊，你们这些利息，我一会儿再取。”

    风清扬望着那个方向的人，淡淡的说道。

    随后，他来到了龙隐的尸体旁边，看着被分开的那颗头颅。

    他凝视片刻，缓缓地抬起了脚，随后准备一脚踩爆。

    也正在这个时候。

    在那个方向，逃跑的那些人忽然对着千里厚冰处跪下。

    这些人的脸上写满了慌张，恐惧。

    他们一同齐声喊道：“请老祖出山！”

    “请老祖出山！”

    “请老祖出山！”

    声音凄厉，带着哀求，所有人都带着最后的希望，看着那个方向。

    远方。

    有了动静。

    北冰血疆再次刮起了风。

    像是在回应着这些人。

    一道道天地法则冲天而起，遮天蔽日。

    白雪弥漫，如同沙暴一样。

    整个北冰血疆也在这一刻被一道威严所笼罩，仿佛整个世界都被冻结了。

    跪在地上的那些人，全都猛然抬起头，望向那个方向。

    他们的眼神中，充满了生机。

    终于！

    有救了！

    旋即，他们再次看向风清扬，那一双双目光中，狠厉而毒辣。

    仿佛要将风清扬挫骨扬灰一样。

    不过这一切，风清扬从未理会。

    就好像是没看到一样。

    他仍旧在做自己的事情。

    就在风清扬准备一脚踩爆脚下那名封圣者的头颅时。

    北冰血疆之外。

    那千里厚冰下。

    一道悠远悠长的声音，卷起海上的漩涡。

    旋涡足足千米之大，所过之处，任何生物都被卷入其中，再无生还可能。

    声音如穿越时间长河，令人忌惮。

    最后，破冰传来：“极南观海的小子，适可而止吧！”

