    第386章进山（2）

    “小主人，你是不是久在人间，越来越傻了？”这机器人一出来，就嘲笑小木。

    “机器人，我是不是久不收拾你，你越来越放肆了？越来越想欺负我？”小木恶狠狠的问。

    “小主人，我说的可是实话啊。”角木蛟委屈的说，“你们这个世界说实话要受到惩罚吗？”

    “那你说，我怎么傻了？”小木继续恶狠狠的问。

    “你是不是觉得自己在山上跑有点艰难？草木茂盛都是你的绊脚石？”角木蛟说到这，小木已经明白了，不由得皱吧着脸道：

    “我不是忘了吗？在这里也不让用灵力，我都把自己当一般人了。”小木道。

    接着小木一扬手，打出一道木系灵力，茂盛的灌木丛就像得到命令似的，纷纷的向两边倒去，中间让出来一条路。

    “走吧，我要坐着。再说我也不能总用灵力，会枯竭的。”小木说完，就爬角木蛟身上了，角木蛟很自觉的拿出两只手搭成一个椅子，让小木舒服的坐上去了。

    小木坐上去之后，角木蛟拔腿就走，因为是大白天，角木蛟不能飞行，既使是低空飞也不行。虽然不能飞，但是角木蛟是谁？那速度也没谁能比。仅用了半天的时间，小木就到了那小山谷。

    山谷外面的巨石仍然傲然的立着，周围确没有了小动物。

    角木蛟先把小木放下，然后上前把盖在地洞上面的大石头掀开，地洞赫然入目。

    “小主人，这会儿怎么一只小动物没有？”角木蛟问道。

    “冬天的时候来了一趟，在这边杀了一只老虎，想必虎威犹在，是小动物们不敢来的原因。不过，这山谷里面可有不少兔子，在离此不远的地方，还有一只熊，我想吃熊掌了。”小木道。

    “哦，那好办，这里完事儿咱们就去猎熊。”角木蛟说着话，已经把地洞口清理干净，带头走了进去，小木紧跟着进去了。

    小木和角木蛟进去之后，才发现里边实在是太可怕了，因为兔子的繁殖能力真是太强大了。

    有点密集恐惧症的小木，十分的不舒服。

    大概是地洞外面的威慑，兔子不敢出去的原因，而兔子的天敌，比如狐狸、狼等动物也不敢进来的原因，山谷里的兔子多的砰腿，让小木想起了那个若干年后澳洲大陆泛滥的兔子。简直就是过江之鲫啊，成群结队的，半点不怕人啊！

    “角木蛟，你说咱们是不是要抓一只狼进来搞搞生态平衡？”小木问道。

    “可这里要是抓一只狼进来，你觉得兔子会不会灭绝？兔子灭绝之后，狼会不会饿死？”机器人答道。

    “狼吃完兔子就饿死，这不是皆大欢喜吗？”小木道。

    “小主人，你说的也有道理。但是······”机器人有点犹豫。

    “但是啥？你还不舍得？”小木问道。

    “你就不能把这些兔子抓起来，你自己拿回家吃，我觉得大家的生活不是太好，很多人吃不到肉，你可以分给他们吃啊？”角木蛟思索着道，“就是书上说的：普济众生！是不是这么解？”

    “妈呀，机器人咋啥都知道？你不是进化了，你是成精了。”小木道。

    “不可能，我是机器，我不修炼，不能成精，我只能逐渐的老化。”机器人道。

    “哼！那你也比我幸福，你会存在很久，我只有百年，然后逐渐老去，尘归尘土归土，早晚灰飞烟灭。”小木赫然道。

    “一百年也不少，你才十四岁，说一百年还早，我等着你再次轮回。”机器人道。

    “哈哈哈······”小木哈哈大笑，“那就借你吉言，我争取再······再重生若干次！哈哈哈······”

    “真贪心。”机器人小声嘟囔。

    “不然我还是放出来你的几个兄弟吧，帮着抓兔子，兔子实在是太讨厌了，劈头盖脸的，也不知道躲避一下，蠢兔子。”说完，就从空间里抓出来井木犴、奎木狼，给他们下指令，让抓兔子。

    大概是因为这山谷里气候宜人、四季如春、草木瓜果繁盛的原因，这里的兔子十分肥嫩，而且还缺乏战斗经验，两只机器人简直就是在捡兔子。

    小木把两只机器人扔在一边不管，自己带着角木蛟奔那间房子就去了。

    屋子很久没住人，显得有点破旧，小木放出精神力四下看看，山谷里除了兔子也没别的，少量飞鸟，在小木进来的时候早飞了，就只剩下兔子。

    小木不管积极抓兔子的两个机器人，但他们抓的也太快了，而且他们是论片儿抓的，地毯式的往前搜索，就这一会儿已经抓了四十几只了，其成果让小木咂舌，怪不得角木蛟让她抓回去，真的够吃很久了，而且这还只是一部分，还有很多呢。小木瞬间想到，可以在这山谷里专业养兔子了。

    两个来到小房子前面，小木直接进去，来到屋子的最里边，指着那堵墙的墙角道：

    “就在这里，小心地挖，别挖坏了，里边的东西很金贵，本来留在这里也不是不可以，我就是怕房子塌了，里面的东西可就毁了，咱们还是挖出来吧，放在我手里是能长久的保存的，现在放在任何人的手里，都不保险。本来存的就不多了，能留一样是一样。”

    角木蛟得到指令之后，打开透视系统，仔细的挖起来。

    黄家兄弟埋得并不深，挖了大约一尺多深的时候，就挖出来一个铁皮包着的箱子。角木蛟拿了出来，下面还有一个，也被机器人拿了出来。

    “打开。”小木道。

    那箱子上了把铜锁，角木蛟上去就把锁打开了，然后打开那箱子。箱子的里面是一层油纸，角木蛟又打开那层油纸，里边露出一卷一卷的画轴，那是一箱子字画。

    小木又把另一箱子打开，里边也是层层包裹着的玉器和古玩。

    小木猜：这些东西应该都是鬼们在华国掠夺的，应该是还没来得及运走就倒台了，然后被这几个汉奸昧下，偷偷藏在这里，大概是另有所图，如今也算是物归原主了。小木把这些东西都收进空间，然后又抓出两个机器人出来，准备干点大事儿。

    (本章完)

