    第138章 我想在这城头上，多组装几座幻灵箭塔   

    听了陈图安的话，龙利器的注意力顿时便转到了那三个幻灵箭塔上面。

    

    走到那三个幻灵箭塔边，检查了一下，龙利器这才又说道：“有几个部件磨损严重，换一下就行了，很快搞定。”

    

    “那就麻烦你了龙师傅。”

    陈图安蹲在一旁说道。

    

    “不客气，这也是我分内之事嘛。”

    龙利器一边说道，一边拿出几个零部件来，然后开始拆起那三个幻灵箭塔来。

    

    将损坏和磨损严重的几个部件拆了下来，换上了新的部件后，龙利器很快便又将三座幻灵箭塔给装好了。

    

    李享在一旁看着龙利器摆弄的那些零部件，却不由得微微愣了一下，刚才他复制过去的龙利器身上的储物袋里，装着的，竟然全都是这些零部件！   

    也不知道这些零部件，能不能组装成一座完好的幻灵箭塔？

    

    如果能的话，那岂不是说，自己刚才复制过去的那一百份储物袋，里面的零部件就完全能够组装一百座幻灵箭塔了？

    

    正想着，龙利器已经将幻灵箭塔重新组装好了，拍着手上的尘土，站了起来，回头对陈图安说道：“陈长老，已经好了。”

    

    “好了？”

    陈图安微微愣了一下，然后却又说道：“龙师傅，不知道你那还有多少零部件，还能组装几座幻灵箭塔？”

    

    “如果可以的话，我想在这城头上，多组装几座幻灵箭塔。”

    

    听了陈图安的话，龙利器却不由得吃惊地瞪大了眼睛，转头望着陈图安，失声说道：“陈长老，你，你说什么？

    多组装几座幻灵箭塔？”

    

    陈图安微微点了点头。

    

    虽然现在，城外的黑铁帝国大军，算是彻底的土崩瓦解了！   

    但实际上，草原帝国的实力，却并没有因此而受到多大的损失！   

    没错，黑铁帝国的数十万黑甲铁骑，几乎全军覆没，还包括神鸦军，以及草原上的祭司修士，都可以说，几乎是全军覆没！   

    但实际上呢，草原帝国最厉害的那几个人，木兰多阿图，以及阿什拉姆迪等渡劫期修士，还有一些合体期和出窍期的祭司修士。

    

    这些高阶的祭司修士，在三九劫雷弹的攻击下，却并没有受到多大的损失！   

    唯一的损失，也可能就是阿史那萨芘了。

    

    阿史那萨芘在十几支轩辕乾坤定天弓射出的灵力幻箭的联手绞杀之下，依然将元神逃遁了出去。

    

    虽然不知道阿史那萨芘的元神，在刚才那密集的三九雷劫的霹雳闪电之下，有没有受伤，或者说，有没有被那些霹雳闪电给劈得魂飞魄散。

    

    但不管怎么说，在短时间内，在没有找到合适的躯壳，借尸还魂，或者修炼散仙，强大到可以跟草原上的其他渡劫期的修士抗衡之前，阿史那萨芘，应该是不敢再现身了。

    

    不管是在草原上，还是在东齐帝国，又或者是在整个修真界来说，元婴元神，对于修真者的吸引力，那绝对不亚于符箓法宝，或者飞剑护甲这些东西的！   

    特别是，越高阶的修士的元婴元神，对于高阶修士的吸引力，也越大！   

    像阿史那萨芘这样的渡劫初期的修真者的元神，一旦被其他的修真者发现，特别是被其他一些跟阿史那萨芘的修为境界相当，甚至高上一点点的修士发现，对于阿史那萨芘来说，就绝对是一场灭顶之灾！   

    一个渡劫初期的修士的元神，在合适的条件下，是绝对可以让一个合体期的修士，进阶到合体后期巅峰状态，甚至立马渡劫，成为渡劫初期的修士，也不是没有那个可能！   

    又或者，让一个渡劫初期的修士，直接进阶到渡劫初期巅峰状态，或者让渡劫中期的修士，进阶到渡劫中期巅峰，都有可能！   

    在这种诱惑下，别说是阿什拉姆迪这样的渡劫初期的修士了，甚至于就连他们的‘师尊’木兰多阿图，恐怕都会对阿史那萨芘的元神，产生某些不好的想法呢！   

    在这种情况下，阿史那萨芘的元神，就算逃脱了出去，就算躲过了刚才那密集的三九劫雷弹引发的霹雳闪电的攻击，阿史那萨芘的元神，恐怕也只会找个深山老林，人烟稀少的地方，避世潜修，或者寻找合适的机会，借尸还魂，又或者修散仙了！   

    总之，阿史那萨芘就算再傻，也不会用元神去冒险，跑回木兰朵大草原的，就算跑回去了，也绝对不敢露面！   

    真要敢走漏了一点风声的话，想要得到阿史那萨芘的元神的，恐怕不仅仅是木兰多阿图或者阿什拉姆迪他们这些渡劫期的祭司修士了，就连合体期，甚至是出窍期的祭司修士，恐怕都会想着去碰碰运气呢！   

    万一运气好，让阿史那萨芘的元神，撞在自己的手上了呢，那岂不是凭空的就能够增加几千年的修为，一跃而成为合体后期巅峰状态的准渡劫初期的修士，就等着渡劫了？

    

    虽然，之前的三九劫雷弹，引发的雷劫天威，落下的霹雳闪电，对于草原上的祭司修士来说，真的可谓是一场生死大劫！   

    随同黑铁帝国的二十万大军，南下攻打东齐帝国的那些祭司修士，特别是出窍后期以下的修士，基本上可以称得上是全军覆没了。

    

    包括那二十万黑甲铁骑和五千神鸦军。

    

    但实际上，草原上的那些出窍后期以上的高阶修士，损失真的不大！   

    而真正战斗力强悍的，或者说，能够对东齐帝国，对东齐帝国的供奉修士，产生威胁的，还就是剩下的这些高阶修士！   

    剩下的高阶修士，个个都是精英！   

    特别是以木兰多阿图为首的渡劫期的祭司修士！   

    南下的时候，渡劫期的祭司修士，总共是七个，一个渡劫中期（木兰多阿图），六个渡劫初期。

    

    而现在呢，渡劫期的祭司修士，依然还有六个，损失的，仅仅只是一个渡劫初期的阿史那萨芘！   

    所以，刚才那场突如其来的天降雷劫（天降正义），对草原上的祭司修士来说，损失真的不大！   

    至于那些低阶的小修士，虽然是草原祭司未来发展的根基和基础，但同样的，这些低阶的小修士，特别是金丹期以下的小修士，几十年也就能够再次培养起来。

    

    即便是金丹期的修士，几十年，一百年的时间，也完全能够培养出很多个了。

    

    唯一比较难的，也就那些元婴期和出窍期的中阶修士了！   

    要培养出元婴期和出窍期的修士，没有几百年上千年的时间，基本上没那个可能！   

    

