    眼下。

    李铭才不在乎所谓的试炼。

    更不关心报复欧阳青的事情。

    必须先搞清楚独眼在哪里、是否遇到了麻烦！

    “苏小雨。”

    听到李铭叫自己，内心敏感细腻的苏小雨顿时感受到李铭的郑重，下意识的重重回了句：“到！”

    李铭微微一愣，正色说道：“帮我个忙，担任临时队长，管着这帮同学。”

    “啊！我……我不行的……”

    苏小雨小脸惊慌。

    刚才李铭还说了，队长需要有冷静的头脑、睿智的决策，才能降低队伍的风险。

    而现在李铭就要她当队长，她根本做不到啊！

    这不是自信不自信的问题，而是她非常清楚自己不是那块料！

    “不，没你想的那么难，你只要组织他们待在原地就行了，就说试炼正式开始了，把我刚才教你的东西，你慢慢教给他们，坚持半个小时以上就行，我会尽快回来的！”

    “可是我……”

    “相信自己，你可以的！我能保证你们不会遇到魔物，而我教你的东西，完全够用了！”

    李铭摁着苏小雨的肩膀，眼神坚定且鼓励。

    苏小雨心思细腻，看出李铭前后转变，如此郑重地交代任务，应该是有更重要的事情要做。

    一想到李铭单独传授了她很多禁区技巧，这些技巧其他人是不曾掌握的，她便知道，自己或许是最合适的人选。

    咬了咬银牙，苏小雨重重点头：“好吧，我等你菜鸟哥！你一定要尽快回来呀，我们没你不行的！”

    “一定！那这里交给你了，只要你能管住他们半小时，本次试炼我用特权给你加分！”

    “谢谢菜鸟哥……”

    苏小雨充满感激，目送李铭快速掠向那条黑黢黢的峡谷。

    峡谷不高，约十几丈！

    峡谷中间那条道路有些崎岖，沿途有狼的白骨和尸体，两边山壁有很深的狼爪印。

    李铭选择孤身冒险的原因，是想尽快找到独眼。

    如果独眼在禁区外面，那么独眼便是安全的，他不用急着出去。

    但如果独眼是在里面，还迟到的话，说明独眼遇到了很大麻烦。

    所以李铭果断选择深入峡谷！

    沿途的魔狼尸体，证明他选对路了。

    独眼前不久刚来过这里。

    血迹未干！

    说明战斗刚结束不久。

    而山壁上的狼爪印，触目惊心！

    连无比坚硬的黑铁石都能划破，足以说明禁区内的魔狼不好对付！

    “鉴定！”

    李铭看向一只个头较大的魔狼。

    心念一动，系统开始扫描狼尸。

    一连串信息，呈现在他眼前。

    【魔物】：玄铁魔狼

    【等级】：11

    【简述】：擅长族群作战的魔狼，拥有撕碎一切的玄铁利爪！

    也许这头魔狼属于精英怪，达到了11级水准。

    但独眼单枪匹马杀穿峡谷，可谓是艺高人胆大！

    让李铭担心的是，既然10级禁区里，会有11级魔物，便极有可能诞生更高级的生命。

    要知道，10级以上的魔物，普遍智慧便不低于人类。

    如果按照人类的理解来说，它们相当于是站在魔物食物链的顶端，有智慧，有族群，懂得团结起来生存。

    就像古时候的人类社会演变成了部落时代。

    当然，毕竟魔物种类繁多，也存在许多高级的独居物种。

    只能说魔狼这种生物是群居的，有相对高级的魔狼，便很有可能存在首领。

    李铭担心的正是这点。

    按理说，独眼连精英怪都能轻易斩杀，对他唯一的威胁，应该便是首领怪了！

    一边想着，李铭扭头看了眼峡谷外面。

    缥缈的黑雾之中，苏小雨的身影若隐若现。

    等苏小雨一个扭头的功夫，李铭身影消失在原地。

    “呃！人……人呢？”

    苏小雨满脸惊骇。

    她一直注视着李铭。

    只有刚才有名试炼者远远叫了她一声，她才挪开目光。

    但就在移开目光的刹那，她用精神力注视着的李铭的气息……突然消失了！

    这说明，李铭拥有远超她想象的速度。

    瞬息之间，脱离了她的精神力搜索范围！

    “呼……”

    “菜鸟哥，好强！”

    ·

    李铭很喜欢禁区。

    他现在越来越能理解很多猎魔人的想法。

    明明赚足了钱，为什么还要继续冒险呢？

    这个问题，他如今有了答案！

    因为，自由！

    禁区虽然危险，但是它给了猎魔人绝对的自由！

    享受并习惯了自由的人，反而不喜欢地面条条框框的生活。

    就算找个工作，哪怕自己创业当老板，不也得遵守城市条例吗？

    而在禁区，不必被世俗条例所约束。

    想干什么，就干什么！

    尤其是在单独冒险时，根本不必隐藏实力！

    这种感觉，很好！

    李铭此刻就像一头脱笼的猎豹，速度飙到极致，根本不担心被任何人知道他的实力。

    而他的底牌，亦能随心所欲地使用！

    就像一个压抑太久的强者，终于爆发了！

    【触发百倍召唤！】

    术力，从6700，增幅到67W+！

    速度岂止恐怖，简直骇人听闻！

    峡谷中段。

    一条三岔路口。

    李铭停住身形，身后烟尘滚滚。

    他释放出精神力，感知左右两条通道的气息。

    左边相对狭窄的一条通道，没有任何魔物气息。

    而右边通道则是聚集了很多魔狼，其中甚至有好几头气息强悍的精英。

    至于魔狼的具体数量和整体实力，李铭并不关心。

    因为他的目的是找独眼。

    显然，按照正常逻辑判断，独眼是往左边走了，并清光了那条道上的魔狼。

    念及此处，李铭准备继续赶路。

    然而就在这时，他的系统背包里，传来异动。

    “嗯？”

    李铭取出这枚木令。

    这是从小默那里打劫来的小玩意儿。

    他当时研究过，没弄出个所以然来，更不知道这枚令牌的作用。

    嗯，当时那情况，他总不能再把小默逮回来，一一给他介绍吧？

    这枚令牌，不知是用什么木质制成，整体造型偏古代，而周围雕刻的符文又类似西方中世纪风格。

    李铭尝试过灌注术力，和魔能精魄，但它却始终没什么反应。

    所以就被李铭随手丢进系统背包里了。

    令牌两面的中间，分别刻着一个“净”和一个“魔”字。

    因此李铭猜测，这枚令牌多半只是净化师的身份象征而已。

    但，就在此刻，令牌周围的符文隐隐流动着光华，仿佛被什么无形能量，激活了！

    净魔二字，闪耀发光！

    “是魔气？！”

    李铭试探性的灌注一缕术力。

    忽然之间，意识和令牌连接！

    无数道极其强烈的魔力感应，从右边那条通道传来！

    李铭突然间惊骇失色！

    “草，这怎么可能！”

    “全……全是魔化气息？！”

