    很快王浩然就进了包间，想来这么自如的带着大票人切入包间已经是驾轻就熟了，所以王浩然的表情丝毫没有表现出在这么多不受欢迎的目光下哪怕仅有的一丁点不自在。

    和他在一起的人果然都个个有来头，以前是高二，现在是高三年级，越加有些肆无忌惮的一些人物，这些人其中不少还是当初和苏灿薛易阳抡起的板砖风暴里面陷身的人众，也有陈冲的死党，陈冲刺茂小时被苏灿当即挡下，结果被落得一个开除离校的命运，去了家里人有关系的县份上一所中学就读。

    所以王浩然虽然表现出一副微笑的模样，但是他身后人的敌意可是能够一目了然的。

    在市一中的历史上从来就不缺乏毕业看谁不顺眼召集人手来个恩怨了断一类的事情，虽然不是说司空见惯，不过大部分都生在王浩然这类在学校知名度很高的风云人物身上。

    刚才王浩然在到来之前，张锡就低低的在苏灿耳边道，“没事，有什么事儿我们挡着！”

    这个时候说这番话不免有些强出头的嫌疑，不过苏灿还是对他点头致意。

    茂小时等一干人也无形中站在了苏灿背后，整合起来，他们这边的战斗力也不比王浩然方弱，就是气场弱了些。

    倒是王浩然身后这边有个孑然出众的女子，穿着一件呢料裙，学院派衬衣和外罩的无袖纯棉背心，身材高佻，最少也有一米七以上，她站一米八零的王浩然身边，也就只矮了大半个头，傲然的高度却给了其他男生一种不敢逼视的压迫力。

    众人似乎这才认出来是高二年级转学出去的学姐薛凌竹，据说目前就读的是省艺校，以前父亲是林业局领导，母亲是医院的医生，后来其父升调到省上，一家人就搬了出去，不过留下的人脉还在，市一中的一些她父亲下属的子女都还知道她，算是市一中原子弟圈里的名媛。

    据说当初也是校花级的人物，追求者很是有几个高三，如今已经毕业的著名人物，还有小道消息王浩然对她也颇有想法，这也是他们之间还暧昧来往的原因所在。

    这个女子有种和目前包间内环境极不匹配的骄傲，抱着手环顾众人，嘴带嘲然，显然是在观看着目前势态如何展。

    李艾上前一笑，“浩然哥，你怎么来了，刚才我们还说起你，我和张锡今天在这请客，正想过去和你喝两杯啊”

    王浩然伸手贴上李艾的胸膛然后将他退让向一边，显然李艾还没到和他对话的资格，站在张锡和苏灿面前，张锡正要开口，王浩然就笑道，“得，要走了也不说邀请一下我，我爸还让我跟你学习呢！怎么，怕我来捣乱啊？”

    众人一听这语气还算轻松，绷紧的心都无形的松了一口气，不过多少还是免不了警惕，王浩然这么出现想必也不是偶然的，他这语气听起来也让人怪怪的，仿佛和苏灿是老相识了，而他的老相识除了后面这帮死党之外，和苏灿之间可谓是一路碰撞摩擦的关系，要真闹翻了脸也是合情合理的一件事。

    苏灿就道，“你爸让你跟我学习，就你这样，邀请你不免还得说上你几句，你不嫌烦吗？我也省得少被你骂上几句。”

    王浩然身后的那些高三人事立时有些因苏灿这句话而起鼓噪的反应了。

    薛凌竹嗤然一笑，“口气挺大。”

    苏灿和她对视一眼，笑了笑，“你和他应该不是第一天接触，应该知道他的德行。”从这女孩的外貌举止观瞻来看，看来是久经此等场合战阵，从来就不缺乏斗争经验，简而言之来形容就是极富自信。且外貌身材，乃至于那略微倏长的眼睛，很有几分蛊惑人心的味道，如果苏灿知道她从前在一中的过去，现在在她那个圈子受欢迎的程度，那应该能够推断出她的自信从何而来。

    苏灿公然将王浩然的行为以“德行”这个带有几分贬义的形容一概而论，多少有些言语进攻的味道，这让身后的一干男人都极为蠢蠢欲动。

    “我说了我最怕最讨厌和你说这些屁话，没说三句总要扯到我头上来，我们就不能好好的交谈行么！”王浩然又表现出那副极不耐烦的姿态，对苏灿皱了皱眉道。

    薛凌竹大概是觉得自刚才开始，苏灿就在她面前一副不卑不亢的模样，这让她多少每次出场都会收获一众注目的结果不同，所以觉得眼前这个男子似乎略有些有趣，就对王浩然道，“这就是你给我提到过的那个人？和我印象中的倒是不太一样，陈冲怎么这么傻，为捅这么个人被开除了，不就是为一个女人吗，砸点钱给他有多远滚多远，犯得着这么优柔寡断的吗？”

    用钱砸人争风吃醋这句基本上算是玩笑，这在现实中几乎是不可能生的事。

    但是薛凌竹偏偏甩出这句话，且带着一种居高临下的语气，分明就是刻意用这种方式打击苏灿，期间的眼神从头到尾的打量着苏灿，似乎在她眼里，苏灿从头到尾就是一没见过多少世面的下岗职工子女。

    噔！李璐梅和冉钰两个女子一前一后将手中的杯子顿在桌上，出和这等安静氛围极不相符合的震响。

    咕噜！薛易阳一口灌下了提在手中的半瓶啤酒，捏紧了壶口。

    在薛凌竹这样的女子眼中，自己不上她的法眼也是情理之中的事情，不过也没必要和她计较什么，想来她这样的女人，倒在她脚下被打击得自惭形秽的男孩自然是不计其数的，苏灿就咧嘴笑了笑，“我住院的时候，他妈妈给我开了钱，有数十万吧，不过都撕了。”

    薛凌竹面色变了变，度拿正眼看了看苏灿，对他的镇定另眼相看，又觉得好像刚才自己的确苛刻了一些。

    “要是喜欢我的男人随便砸点钱就可以走人的话，我保证给十倍的钱把他砸回来，再一脚踢掉。”冉钰冷不丁的在长沙那头说道。

    薛凌竹淡淡的朝她们那头扫了一眼，没将这群女生放在眼里，自然也没注意到周围不少人开始有点冷的目光。

    这里面当初亦有不少人是仰慕着薛凌竹的，毕竟她才离开了一年，偶尔回来也惊鸿一瞥见得到她的身影，有些不乏和她同桌吃过饭的家里是机关大院的子弟，不过这一刻似乎每个人听着她这句针对苏灿的话，心里都极端不舒服。

    王浩然回过身扯了扯薛凌竹的衣袖，面色僵得出奇，似乎此刻的气氛和场面违背了他的初衷，他本身今天过来本就不是找麻烦来的。

    最初和苏灿相遇，他下意识的就希望和苏灿拉近关系，偏偏他又摆出一副对自己敬而远之的态度，这让让他冒火不已，几次想亲近苏灿，却没想到这家伙完全把自己当成了和他不同世界的纨绔子弟，后来又看到苏灿挥板砖公然和他们对抗，生出了相惜之心，随即又帮茂小时挡了陈冲一刀，这份义气在王浩然这个圈子里是绝对不曾有过的。

    当然随之围绕苏灿的各种事件，让他更是对苏灿想要接近，却又不得其门，有时候对他是恨得牙痒痒，但是一想他做的事，又觉得看他特别顺心顺眼。

    王浩然想以他的方式让苏灿融入到他们这个集团，却没想到这还没来得及进一步接触，苏灿就要走了。

    就连他今天到真爱年华唱歌，也不是偶然的，也是得知苏灿要走的消息，刻意在这里定了包间，今天也是来好歹为这个他恨得牙痒，又恨不得和他称兄道弟的家伙送送行的，谁知道薛凌竹完全会错了意，一来就攻势强猛，对苏灿一遭狂轰滥炸，分明让气氛紧迫感为之升温。

    本来还打算摆谱的王浩然眼看在这样下去，恐怕打起来都有可能，就上前拉了苏灿的袖口，在桌子面前蹲下来，又将杯子满满的倒了十杯，按照四，三，二，一的码法，将这些杯子叠罗汉般竖起来，看得出他经常搞这些名堂，很是熟练。

    杯子摞起来，平平稳稳，比他平时作业还要稳当。

    “你要走了，我也不想找不愉快。这样，我喝了这十杯，以前的那些，咱们一笔勾销怎么样？”

    众人听着前面两句还很江湖很像那么一回事，后面的那些顿时就来了个绝地大转折。

    王浩然背后的那些高三人物眼珠子都呆住了，从来就是别人给王浩然道歉他摆出这么把人灌得几乎吐血的“四三二一大阵”，竟然用在他的身上，这让人差点怀疑自己没听错吧？

    “我就当你答应了。”看到苏灿有些微滞，王浩然伸手就去拿最上面的一杯一口喝干，给苏灿比了个空杯状，又挨着一层一层喝下去，直到最后一杯落肚，普通人估计早不行了，王浩然还一副战斗力充沛的姿态，实际上最后一口酒几乎是蹩着送进肚里的，将杯子原地一顿，“呐！老子说一是一，从今以后，一笔勾销！”

    苏灿对这纨绔开始有些刮目相看起来，拍了拍他的背，“你没事吧？”

    王浩然肚子里虽然如同被纳粹德国集群坦克冲击过后的平原，但是心里面却很有受虐待倾向的被苏灿这么慈眉善目的对待弄得十分舒坦，觉得这十杯酒喝出了气势，喝出了气度，喝得很男人很值。

    王浩然连喝九杯，直到最后一杯酒吞进肚子里，薛凌竹才不敢相信的轻呵掩嘴，她什么时候看到过王浩然这般拼命了？

    这个时候李璐梅突然站起身来，指着冉钰，“冉钰我他妈告诉你，我早烦你的这般高高在上了，什么花十倍的钱把男人砸回来，再一脚踢掉，你多牛逼啊，你是女神啊！”

    刚才的火药桶爆炸了。

    冉钰腾地也蹭起身冒火来，“李璐梅我今天就给你说了，男人我有的是，也不差那一个两个，你以为你是谁啊，要为男人出头，你真把自己当天使了？这里没法跟你谈，你要真敢和我出门，我叫你一声姐！”说完带头朝着门口走去。

    “我还真想看你敢把我怎么样！”李璐梅也不甘示弱，抛下劝架的旁边两个女生，跟着她去了门口。

    薛凌竹冷冷的望着这两个吵起来的女子，似乎对这种场面很有兴趣。

    “我要怎么样，我他妈专扇你！”看到李璐梅近前，冉钰一巴掌挥了过去。

    啪！

    全场都安静了。

    薛凌竹那颗头偏向一边，脸上清晰的现出五根指印，有些散乱的丝飘扬在鬓角，瞳孔涣散，显然还没反应过来这原本和自己丝毫不相关的事战火怎么会烧到了自己的头上。

    不光是王浩然，就连他的那些高三圈子，全场的人，包括苏灿，也都很呆滞。

    “你敢打我，从小到大没人敢打我，你找死！”李璐梅端起桌子上的酒瓶，然后就着薛凌竹束起的髻，劈头盖脸的淋了下去。

    那些酒水溅起的泡沫和洪流瞬间将她整个身子淋了个通透。

    （未完待续）