    “第一名！寻道宗真的是第一名！武神呐！我们北境真的得到了第一名！”

    “哈哈哈！没想到我们北境竟然也有成为屠戮赛第一名的时候！”

    “呜呜呜~老朽，死而无憾了！”

    整个树痕城响起了一阵阵的欢呼声，叫喊声，仿佛整个城池都陷入了欢乐的海洋之中。

    而在包房内，看到寻道宗是第一名之后，穆莲儿等人也纷纷高兴的叫了起来！

    “少爷！少爷！你看到了吗？咱们得到第一名了！咱们是正赛第一！”穆莲儿激动的拉着王道的胳膊叫喊着，眼中还蒙上了一层激动的水雾。

    王道笑呵呵的拍了拍穆莲儿的头，他理解穆莲儿的心情，穆莲儿陪他起于微末，是一步步看着寻道宗从低阶宗门，到废宗，到崛起。

    现如今，那个差点废宗的寻道宗，竟然出现在了屠戮赛之中，还得到了屠戮赛正赛第一名！这种成就感，这种自豪感，不是谁都能够体会的。

    “掌宗！咱们北境终于出现了一个屠戮赛第一了！”上官清作为半个北境土著，也兴奋的握紧了拳头。

    “小道，不到一年的时间，你居然带出了一个屠戮赛正赛第一，我以你为傲！”王梦雪骄傲的说道

    “王大哥，恭喜你！”程雨梦兴奋的看着王道，满目崇拜的说道

    “王道哥哥，你太厉害了！”闻人灵更加不客气，直接抱住了王道叫道

    王道没有谦虚，也没有骄傲，只是笑着回应众人，一句话都没说，目光灼灼的看着天空中的屏幕，心中满是感叹。

    他以为自己不会因为这个名次而有什么波动，可是现在他发现自己错了，看到寻道宗成为了第一，王道真的有一种满足感，一种成就感。

    他一直觉得只要足够强大到无人可敌的地步，对他来说就足够了，压根不需要其他人的评价和认可。

    现在他发现，有人认可也不错，通过自己的手，带领着一个差点被废宗的宗门，在所有人的见证下一步步的走向巅峰，好像也是一条不错的路。

    王道看着自己的右手，当初凭借着一个神级的宗门天赋，就开拓了这个屠戮赛的正赛第一。

    中间经过了几次的强化，BUFF能力已经越来越强，而现在他又得到了天天强化后的规则版BUFF。

    相信未来，他所率领的寻道宗，将会更高的位置，一个再也不需要他人公布，却可以得到无数人认可的巅峰！

    他相信，天天强化过后的规则版BUFF，一定可以做得到，因为太过强大了！

    只不过现在还没到用的时候，等他用出来，恐怕将会震惊整个十方大陆吧。

    “评价出来了！快看快看！”这时，街上又传来了百姓的呼声。

    王道等人的注意力也被吸引过去，抬头看去，只见一排排的金色大字快速出现。

    “寻道宗自屠戮赛正赛开始，共计参赛一百六十一场，胜一百六十一场，无败绩。且每场皆以极大分差获胜，参赛一百六十一场，无一次失误，包括战术失误，战略失误，战斗失误，布局失误等。”

    “所参加前百场比赛，皆以碾压姿态获胜，从无焦灼状态，后经中心境判定，最后六十一场比赛，皆提高难度，分为越敌一级，越敌二级，分别进行三十场和三十一场比赛，同样以碾压姿态获胜。”

    “经中心境综合判定，寻道宗综合实力，综合潜力，应为屠戮赛正赛第一！”

    王道看完了屏幕中的评价后，暗暗点了点头，原来中心境是这么评定的，怪不得可以超过那些老牌的高阶神圣级宗门。

    要说起潜力和综合实力，寻道宗的确要比那些老牌的高阶神圣级强得多，差的也只是单兵境界实力罢了。

    “哈哈哈！中心境的评定就是靠谱！”

    “我就说嘛！咱们寻道宗绝对应该是第一！”

    “没错！那些高阶神圣级宗门虽然强，但是咱们寻道宗才崛起了多久？一年的时间，就已经达到了这种程度，这还是人家王掌宗都没参加几场的情况呢。”

    “说起来，寻道宗的弟子是真的强啊！也不知道获奖名单中会不会有寻道宗的弟子。”

    “这个就真的有点悬了，每一次各种获奖人员都是那些高阶神圣级的天才们拿了，虽然咱们寻道宗的天才比他们强多了，但是毕竟境界在那里摆着，希望不大。”

    听到街上的人议论，王道等人相视一笑，这方面，他们还真没在意，因为正赛第一都拿了，那些优秀的最佳人员也就不重要了。而且的确也不太可能，毕竟现在孙雨蝶他们才培灵境，跟铸灵境的那些弟子们比，差的太远了。

    比起这些，王道倒是在意第二名和第三名，毕竟这才是以后他寻道宗要在百豪赛中竞争的对手，当然，第二名王道并没有太好奇，因为没什么悬念。

    在评价消失之后，第二名也出现了，毫无意外的出现了一个王道熟悉的宗门。

    证神宗！

    十方大陆外境第一宗门，也是他们神道一脉的宗门。

    这就是王道所说的没悬念了，因为听说每一次屠戮赛正赛的第一名几乎都是证神宗，今年能够被王道的寻道宗打败，估计也有一部分是因为中心境觉得应该要给后辈一点追逐的动力，总是被证神宗碾压，太无趣了。

    而这件事也肯定早就跟证神宗商量过了，房四海肯定也是同意的。

    因为后面的评价很清楚，证神宗也是同样经过了一百六十一场比赛，同样也都是碾压局，只不过实力到了他们这个地步，已经不可能有越级战斗了，所以就潜力而言，不如寻道宗，这才屈居第二。

    这一点，不光是王道没有惊讶，就连普通的百姓也没有太过意外。

    然而，很快，第三名出现了，但第三名却让王道和所有人都诧异了。

    第三名居然是责南境，中阶神圣级宗门，助神宗！

    同样的神道一脉宗门！

    当然，这并不重要，重要的是，这个助神宗可是一个半辅助类宗门啊！而且还是一个奇葩的以炼体为主的辅助类宗门！

    王道这下真的有点蒙了，这特喵的是几个意思？一群ADC被一个半肉的辅助给打败了？！

