    随着艾利克斯跟卡特两个人动手，他们全都被赶下了飞机，而卡特的女朋友泰莉见状，也跟了下去，同时离开的还有艾利克斯的好朋友托德，和一个对他素有好感，叫做的克莱尔女孩，同时还有两名老师。

    “贝利，实在对不起，我只能送你到这里了，这次为了能够去巴黎游玩，我准备了好久的攻略，而且也已经把落地的时间告诉了那边的姑妈，所以我就不送你下去了！”

    那个叫做乔安娜的女孩陪沈哲把陆九骁送到下飞机的出口以后，对着他解释了一下。

    “乔安娜，我的身体真的有些不舒服，还希望你能陪我去医院。”

    陆九骁知道这架飞机上的所有人都得死，不过这个叫做乔安娜的女孩还算善良，所以陆九骁也就多嘴挽留了一句，希望能救她一命。

    “不好意思，这似乎不是我的责任。”

    乔安娜微微耸肩，然后头也不回的转身回到了座位上。

    “好吧，不管怎么说，还是谢谢你了。”

    陆九骁找借口让乔安娜下飞机，已经仁至义尽，虽然他知道这架飞机会出问题，但恐怕他的话说出来是没人相信的，搞不好害的落得跟艾利克斯一样被嘲讽的下场。

    很快，一行人就赶到了候机大厅当中，此刻艾利克斯等人全都坐在候机大厅的椅子上，几名机场的警卫也将通往飞机的入口给封锁了起来。

    “嘿！等一下！我还没上飞机呢！”

    这时候，又有一名叫做比利的男生快步向这边跑来，对着几名警卫开口道：“警官，我刚刚没有参与打架，我只是因为上厕所而耽误了一些时间而已！”

    “退后，我们已经接到了命令，任何人都无权登上飞机！”

    两名警察直接将他拦在了外面。

    “机长，请等一下！”

    这时候，艾利克斯等人的女老师柳敦也快步跑到了机长旁边，对着他恳求道：“您也知道，飞机上有我的几十名学生，他们不能失去自己的老师！请你通融一下！”

    “你们两个，只有一个人能够上飞机！”

    机长对着柳敦冷冰冰的扔下一句话，随后转身走进了通道当中。

    柳敦看着机长离开的背影，有些无奈的看向了队伍里的一个男老师：“拉利，机长的态度很强硬，只准你我当中一人登机，而你会法语，落地之后可以照顾学生们，所以你先登机吧，我调节一下学生们的矛盾，然后跟他们乘坐三小时之后的航班。”

    “好吧，学生们要紧，那这里就拜托你了。”

    男老师犹豫了一下，迈步向通道走去。

    “喂喂喂！等一下！先生，我并没有生事，我只是去了一趟厕所而已！”

    比利看见男老师迈步，快速跟了上去，但是再度被拦在了机场大厅。

    “贝利，我对我之前的鲁莽感到抱歉，我当时只是太激动了，所以才无意间撞到了你！”

    艾利克斯这时候也走到了陆九骁身前，对他开口道歉。

    “别这么说，或许你是真的救了我也说不定呢。”

    陆九骁莞尔一笑，艾利克斯脸上则闪过了一抹奇怪的表情。

    “嗡嗡！”

    两分钟后，停在窗口外面的飞机已经开始缓缓后退，而卡特看见这一幕，顿时怒气冲冲的看向了艾利克斯：“你这个白痴！看看你做的好事，现在我们全都被留在这里了！你满意了？”

    “卡特，请你先别吵了！”女教师柳敦低声呵斥了卡特一句，然后走到了一脸痛苦的艾利克斯面前：“艾利克斯，能不能请你告诉我，究竟发生了什么事？”

    “我看见它了！我好像看见它了！”艾利克斯捂着剧痛的脑袋，抬头解释道：“我看见飞机从跑道上起飞，我坐在飞机里向外面望去，一眼望到地面，然后机场开始晃动，左边的机翼飞脱，跟着飞机也发生了爆炸，我看的清清楚楚，就像真实发生的一样！”

    “你是说，你见到了飞机爆炸？”

    托德看着艾利克斯，一脸他在鬼扯的表情。

    “艾利克斯，听我说，你一定是睡着了，做了一个噩梦！”

    柳敦听完艾利克斯的解释，也跟着轻声安慰道。

    “真是鬼扯！我们需要延迟半天的时间去巴黎，只是因为艾利克斯做了一个见鬼的噩梦？！”

    卡特听见这话，再度变得激动起来，脸上满是抱怨的神色，然后学着艾利克斯的语气嘲讽道：“救命啊，我梦见了飞机会爆炸，大家快跑……我不是疯子，我只是一个傻X！”

    “卡特！你去死吧！”

    托德看见卡特阴阳怪气的模样，忍不住骂了一句。

    “你这个混蛋！别想着去巴黎了，我现在就送你去医院！”

    艾利克斯也被卡特激怒，直接向他扑了上去，将他扑倒在了地上，随后两个人直接扭打在了一起。

    “嘿！你们两个给我住手！”

    负责维持秩序的两名警察也快步跑上来准备拉架。

    “艾利克斯！我要你赔偿我的损失！”

    卡特被警察拉开之后，对着艾利克斯破口大骂。

    “你这个贱人！可惜你没有留在飞机上！你应该去死！”

    气昏头的艾利克斯也针锋相对的反击道。

    在两个人发生冲突的同时，陆九骁也观察了一下候机大厅的人群，此刻艾利克斯、柳敦、卡特、泰莉、克莱尔、比利、托德这七个因为没有登上飞机而被死神盯住的人全都在，除了他们之外，只多出了沈哲与另外三个人。

    也就是说，进入这个世界的十个轮回者，居然有七人还在飞机上。

    恐怕这些可怜虫连死神是什么都没弄清楚。

    与此同时，180号飞机已经离开跑道，开始向天空爬升，因为上厕所而耽误了航班的比利则站在窗口，一脸幽怨的看着飞机远去。

    “刷！”

    忽然间，比利发现那架正在爬升的飞机忽然变成了一个巨大的火球。

    “轰——”

    两秒钟后，剧烈的爆炸声响起，候机大厅的玻璃被悉数震碎，冲击波将里面的许多人纷纷掀翻在地，引发了一阵尖叫。

    看见这一幕，在场的人全部震惊。

    陆九骁也是心头一凛。

    飞机爆炸，意味着死神的游戏，已经正式开始了。

