    当刘平返回刑讯室的时候，此时的明台被绑在刑架上，浑身上下一片血污，连头发都沾染了血渍。

    每当他临近生死之间模模糊糊的时刻，特务们就会给他注射清醒药剂，让他无时无刻都忍受巨大的痛苦。

    刘平：“明台，识时务者为俊杰，现在你知道不与我合作会是一个什么样的下场了吧。”

    明台冷笑以对。。

    刘平摇了摇头，给特务打了个眼色。

    特务心领神会，特务一把将明台的头塞进水缸，接着又从水缸里拎出来，明台痛苦的吐着水。

    刘平：“渍渍渍，明家小少爷，你现在是不是感觉整个肺都要炸开了？有没有想过求求我，让我给你一个痛快。”

    明台就像死了一样，没有生气，没有声音。。

    “装死，没用的，明少爷你可以慢慢考虑，我有的是时间。”

    明台被一次又一次抛进水缸里，看到今天被折磨得筋疲力尽的明台，刘平露出些许不忍。

    但刘平很快又恢复了状态，现在可是死间计划的关键时期，不能出任何一点纰漏，再痛苦残忍的折磨总比死了强吧。

    这个时候，一个特务走了进来，对刘平道：“主任，山崎大佐，让你去一趟特高课。”

    刘平纳闷，山崎不是上午才走的嘛，怎么现在突然又要自己过去，刘平也没想太多，直接出门上车，直奔特高课总部。。

    特高课总部山崎办公室。。

    山崎大佐给刘平倒上了茶，微笑道：“刘平君，你对明楼君怎么看？”

    刘平一愣：“不知道山崎君是想问明楼君的哪一方面？”

    山崎大佐：“都说说看，现在这个人我有点把握不住，想听听你的看法。”

    刘平喝了口茶，缓缓道：“明楼君，在经济战略谋划上的确非常能干，不过我觉得他在特务工作上却很不称职。”

    山崎大佐：“刘平君你对明楼君的评价非常中肯。不过我觉得明楼君不是不称职，而是一败涂地。”

    “你认为他弟弟明台真的是毒蝎吗？”

    刘平肯定道：“不是。明台身上的确有第二战区得部署情报，但是他身上的情报存在太多的疑点，存在太多不确定性。”

    “明台说到底也只是一个学生，山崎君你相信重庆会把这么重要的情报托付给一个还在读书的学生吗？这是不是太草率了一点。”

    “山崎君，我个人认为明台充其量也就是个受人欺骗的爱国青年。他现在是一个活靶子，敌对份子用来攻击明楼的活靶子。。”

    山崎大佐又拿出一叠照片，放在刘平面前，刘平仔细看了看，分别是郭骑云，于曼丽，王天风的照片。

    随后山崎一脸严峻道：“你对毒蜂这个人怎么看？有没有可能是苦肉计？”

    刘平想了想道：“出卖自己的手下，投靠新政府，有可能是苦肉计，不过郭骑云是被王天风亲手杀死的，他如果用苦肉计，完全没必要亲手杀他。”

    山崎点了点头：“言之有理，不过很多事情我都百思不得其解，现在头疼得紧。”

    说完就从口袋里拿出一瓶阿司匹林，取出一颗服下。。

    服下药，山崎可能感觉好了一点，就对刘平继续道：“现在那个明家的小公子审讯得如何了？”

    刘平：“有一定的进展，不过严格来说经受过酷刑且意识模糊的人，他们的口供不一定可靠。”

    “错误的口供会误导情报的甄别，我觉得，我们从郭骑云和于曼丽手中得到的情报都需要彻查，送到军事委员会去做技术甄别，科学的分析，比刑讯逼供更加有效。”

    山崎点了点头：“刘平君，你说的很多，我已经将两份文件都送去军事委员会了。”

    刘平：“明台也许就只是一枚棋子，但却是用来攻击明楼先生最佳的武器。没有什么比证实他弟弟是抗日份子更有杀伤力了，这也许就是重庆方面一石二鸟的计策。。”

    山崎微微一笑：“刘平君，你似乎对明家兄弟很有好感，我很少听到你会对某个人求情。”

    刘平：“山崎君，因为我不得不佩服这个明家小少爷的意志力，他竟然能忍受住这么长时间的酷刑折磨，这么长时间过去了，他竟然一个字也没有吐出来。”

    山崎：“我们日本人也敬佩这样的敌人，能算得上英雄。不过刘平君，你打算怎么处理这件事，大本营正在等待我们这边的结果。”

    刘平叹了一口气道：“没办法了，只能采取最直接有效的办法了。”

    山崎来了兴趣：“刘平君什么办法？”

    刘平：“很简单，把明镜也押进76号，看看明台和明镜的感情有多深？”

    山崎：“好主意，来人！！”

    一个日本军官走了进来。。

    山崎对这日本军官道：“你带宪兵队的人随刘平君去明公馆走一趟，把明董事长请倒76号喝茶。”

    军官：“嗨！”

    沪上明公馆。。。

    刘平与宪兵队很快就赶到了这里。。

    此时明镜正要出门。。

    刘平下了车，淡淡道：“明董事长，您这是要去哪啊？”

    明镜强忍住怒火道：“我一个合法公民，没必要向你报告我的每天日程安排吧。”

    刘平微微一笑道：“明董事长，误会了，这次来我是想请您去76号喝茶的，顺便让你去劝劝你弟弟明台，他太顽固了，我们动用了许多手段，都没感化他，所以只能让您出手了。”

    明镜：“哼，刘主任，你这是做梦。”

    刘平懒得再废话，直接命令宪兵将明镜带走。。。

    76号昏暗潮湿的审讯室里，特务将明镜带了进来。

    刘平给明台泼了一盆水，让他清醒过来：“明台，你大姐过来了，我只给你一次机会，你要么投降，归附新政府，要么我当着你的面杀了她。”

    “二选一，记住你只有一次机会。”

    我现在倒数:10，9，8，7。。。

    刘平说完直接用枪顶着明镜的脑袋，这个举动让那随行的日本军官大吃一惊。

    明台看到这一幕，睚眦欲裂，痛骂刘平无耻，不过他最终还是屈服了，他承认了自己是毒蝎，愿意归附新政府。。。

    刘平深深的叹了一口气：“这就对了。”

