    阿乌完全渡完大劫，心中高兴，心态也就好了起来，此时，更是跟小药开起了玩笑：“以我观察，小药你是不是有点自虐症？不是要火烤，就是要雷劈，这个问题，我一直没大弄明白。”

    小药所有的枝叶齐齐偏了偏，貌似在思考，半响之后，不得要领，耸动着树身说道：“这个还真是不大清楚，可能是我的身躯太过强悍，普通锻炼根本无济于事，雷霆和烈火可能才对我有一些作用吧。”

    阿乌本来就没想要这个问题的答案，心中也隐约知道大致是怎么回事，嘻嘻笑了几声，阿乌心中问道：“第二个问题，小药你的本尊之躯都这么高大无朋了，但是为啥还是一副小宝宝的样子，你是冲傻装嫩呢？还是真嫩？”

    小药耸动着浑身枝叶，仿佛有点害羞，很不好意思的感觉：“这个，我应该是没装吧，阿乌，你摸摸我的身躯就知道了，别看我现在的样子顶天立地，可我自己感觉，我这样子其实还真是幼苗状态，距离我的完全成材状态，好差了十万八千里。”

    阿乌嘻嘻笑了起来：“原来我的小药还真是个药宝宝，不过，你这药宝宝可真是高大啊！”

    天空之上，随着阿乌吸收甘露，稳固修为，乌云正在逐渐消散，而小药身上的暗金色光华也正在逐渐变淡，天道雷霆大劫完全渡完，阿乌已经成功进阶分神大能。

    阿乌仙峰的修士们跪倒在地上，口中欢呼不已，如果说，以前他们是依附在潜力新星之下的话，那么现在，他们依附的，已经是一位分神大能外加潜能无限的新星了。

    宰相门前七品官，以后大家的身份地位，修行资源的占有，毫无疑问，都能更上层楼了。

    阿乌大劫渡完，观礼者也要散去了。

    龙神遥遥地看着阿乌，朗声说道：“道友连渡十二大惊世大劫，未来潜能不可限量，我期待着道友快速成长，期待着你有朝一日，能够在星空之下，跟我直接对话……”

    阿乌对他微微躬身，脆声说道：“多谢前辈，我会努力的。”

    冈昂一声龙鸣，神龙盘旋飞舞，向星空之中钻了进去，龙神的声音遥遥地传了过来：“恭喜药族，希望药族能把握机会，不要丧失了崛起的最佳机遇。”

    凤母在空中洒下一片七色神光，看着阿乌，身躯空中盘旋，如同仙女飞天，嘴里脆声说道：“道友，天道大劫并没有完全结束，昔日那孙豪孙沉香断头而逃，千年潜伏，方能守到云开见日出，道友之劫，怕是不会多让，希望道友你好自为之。”

    阿乌呆了一呆，心说，断头了还能活吗？这孙豪孙沉香也未免太强悍了吧，而且，龙神、凤母都对这孙豪孙沉香佩服万分，他又到底是何方神圣呢？

    心中闪过一些念头，阿乌躬身说道：“多谢前辈指点，阿乌会小心的。”

    天机不可泄露，有些话，有些事，也说不准会怎么发展。

    凤母也就是善意地提醒一声而已，九天之上，一声嘹亮的凤鸣，七彩凤凰盘旋飞舞，洒下一片云彩，向星空之中隐遁而去，凤母的声音也悠悠地传了出来：“明雷易躲，暗劫难防，难得有道友能够破此惊天大极，希望你好自为之。”

    明雷易躲，暗劫难防？

    安图腾的修士们仰望高空，心中产生一种不可思议的感觉，这样惊天动地的雷霆，这样狂暴的威视，还是易躲的明雷吗？

    那么暗劫又是什么？又会有怎么样的的威能，居然会比这明雷更加地难以防范呢？

    天空之上，两个客人已经走了，剩下的，就是药族自家的药神大人了。

    白胡子老头脸上露出无限欣慰的笑容，站在自己的大树之上，看向安图腾的方向，满意地点头说道：“不错不错，我药族这些年蓬勃发展，精英后辈层出不穷，你这图腾之中，居然能够培养出破除天道大劫极限的修士，真是让我深感欣慰，安图腾，我记住了，你们的图腾从即刻起，排序上调，我许你们排序进入我药族前十之列。”

    阿乌不知道药族前十意味着什么，图腾安王和图腾大长已经匍匐在空中，嘴里高声欢呼：“多谢药神大人，药神大人威武。”

    安图腾亿万弟子、子民在图腾安王的带领之下齐齐跪倒空中，欢呼：“拜见药神大人，多谢药神大人，大人威武。”

    对药族来说，药神就是擎天一柱。

    没有药神之前，药族是不能成族的，在药神立世立族之前，药族最多的命运就是被其他种族挖去炼丹制药。

    直到药神出世，成就惊天修为，这才将灵药自成一族，形成自身的修士培养和生成体系，从此在虚界立足。

    药神，就是药族的精神支柱，一种铭刻在骨子里边的精神支柱，就连空中的阿乌，也有着一种发自内心的敬意，也匍匐下身躯，朗声说道：“多谢药神大人，大人威武。”

    从小到大，阿乌接受到的教育就是那样，没有药神，就没有药族，这是每一个药族修士必须牢记的基本，是每一个药族修士从诞生那一刻起就在不停受到的教育。

    阿乌也是一样，心中对药神充满了敬仰。

    药神摸着自己的白胡子，脸上露出了慈祥的笑容，面对安图腾的修士们，微微点头，嘴里轻声说道：“不错不错，我药族上下一心，共同发展，将来势必以全新的姿态，耸立虚界，成为虚界真正的强族，从此让虚界万族不敢窥视我药族子子孙孙。”

    图腾安王大声说道：“药族有药神的统领，一定能够百尺竿头更进一步，在虚界的神威越来越重。”

    药神哈哈大笑，嘴里说道：“安王客气，如今我已经老朽，修为已经定型，很难再次进步，不过今日，当我看到阿乌的时候，我突然对我药族的前途充满了信心，我药族只要有阿乌这样的修士存在，将来何愁不能扬威虚界？”

    阿乌躬身说道：“多谢药神夸奖，阿乌受宠若惊，如今阿乌修为还不值一提，要想成长起来，不知道需要多久。”

    药神点头，脸上神色一正，嘴里叮嘱道：“阿乌，凤母走的时候，告诫了一句话，明雷易躲，暗劫难防，依我的看法，阿乌你不妨在这安图腾之内精修千年，哪儿都不要去，潜伏在此，削弱天道对你的监视，如此，应该有些可能化暗劫于无形。”

    图腾安王大声说道：“药神英明，我也正待规劝阿乌在我安图腾稳定修为，静观其变，不过也没想到需要千年之久。”

    阿乌躬身说道：“阿乌明白了，大人放心，千年之内，阿乌哪儿都不去，就在安图腾之内安心修行。”

    药神满意地点点头，手腕一动，天空之上，出现一卷帛书，缓缓地向阿乌飘了过来。

    阿乌伸手接过书帛，对上面一看，心中不由微微一震，这居然是药神的炼丹神术！不敢怠慢，阿乌马上匍匐在空中，嘴里大声说道：“多谢大人赐予传承，阿乌一定勤修不懈。”

    药神摸着自己的胡须，笑容满面：“阿乌你是我药族最具潜能的修士，将来，或许我药族就需要你来扛旗，如今我给你教这些修行之术，却是希望你能快速成长起来。”

    阿乌脆声说道：“阿乌绝不辜负大人期望，大人放心，我会修行好大人的传承炼丹神术的。”

    药神哈哈大笑：“我这神术，只有有缘人才能修行，也只有炼丹术达到一定等级之后才能涉猎，你倒是不要太着急，慢慢去领悟就是，另外，阿乌，你在安图腾等待千年，稳住千年之后，等天道暗劫消散，就可去我药神山转一转，我给你再传几样修行之法……”