    “死了，死了，我的思儿你终于可以摆脱他了...”

    胖子的父母也哭诉道。

    可是，问题随即而来，这里死了人，而且还是一名中级武者，事情绝不可能就这么摆平。

    而就在这时，一个护士进来，看到这一幕惊声叫道。

    “死人了，死人了！”

    然后便头也不回地跑掉，然后听到呼喊声而来的巡视武者将走出病房的方凡团团围住。

    梁思以及父母两人紧张的看着这一幕，他们都是普通人，根本没有经历过这场面，可是下一秒梁思却站了起来，对着赶来的巡视武者说道。

    “大人，是我杀了俞正青，和他没有关系。”

    “要抓就抓我吧。”

    可是巡视者根本不理，你一个普通人怎么残害一名强大的中级武者，当他们眼瞎吗？

    巡视武者刚想说话，只见方凡从口袋中掏出一样东西，然后递了过去。

    起初巡视者很是不解，可是当接过这枚令牌，然后态度猛地一变，然后尊敬的说道。

    “大人，我们这就把施暴者拖走！”

    随即，在众人诧异的眼神中，赶来的巡视者将杀人现场打扫干净，然后头也不回地离开。

    没想到，师傅给的牌子竟然这么好用。

    方凡有些感慨，之前师傅给自己这牌子说，有什么麻烦的事可以拿出它。

    如此看来，这不是管用，是非常顶啊。

    “姐，既然事情已经解决，我也该走了！”

    “以后不用担心再有人骚扰你们了，等胖子醒来之后让他好好养伤，我过几天再来看他。”

    “有什么事再给我打电话。”

    方凡说完，又看了一眼胖子，便离开了医院。

    弟弟，你交了个不得了的朋友啊！

    梁思直到方凡离开不久才缓过神，到现在她都感觉这像做梦般，她终于可以摆脱俞正青这个恶魔了。

    谢谢你....

    而等一切事情平息之后，在另一间房间内，许婉儿走了出来，身旁还跟着一位中年男子。

    “婉儿，看来这次不用爸爸出手了...”

    “没想到你同学之中竟然还有如此之人，竟然能指挥动巡视者，看来他的背景也不简单啊！”

    “既然这件事已经解决，那你答应爸爸的事考虑得怎么样？”

    “跟我回宁安城吧，那里的条件比这要好上十倍不止，你也可以得到更好的资源，武道之路也会走得更远。”

    “爸爸好不容易才找到你，就让爸爸好好地补偿补偿你吧。”

    “至于你大伯给你定的那未婚夫，我已经说过他了，一个小小的武师之子，想娶我的女儿，不知死活！”

    许婉儿身旁的中年男子竟然是她的爸爸，这男子究竟是什么人，宁城可是人族重要的城市之一，说去就去，而且丝毫不把武师放在眼中。

    方凡...

    许婉儿眼神震动，她受到的震撼丝毫不减，不敢想象，那个可以一拳打爆中级武者，指挥巡视者的青年是方凡本人。

    他消失的那段时间到底发生了什么？

    之前她和胖子走出武道大厅，便遇到了俞正青的围堵，为了保护自己，胖子将其引开，而自己却在半路遇到了寻找自己的大伯。

    而大伯身边正站着一位自称自己父亲的男子。

    起初她不相信，可是在诸多证明下，这男人真的是她的父亲，而这个男人看出了她的着急，便想问出缘由。

    而她顾不上其他，只好将胖子的事情说了出来，但是没想到父亲说他可以帮忙，但是必须答应他跟他回安宁城。

    为了胖子的安危，许婉儿只好答应，可是来到医院，便看到方凡出手的那一幕，顿时惊到了她。

    既然他也有了自己的目标，那我也应该开始新的生活了。

    “爸，我们走吧！”

    “真的？”

    “假的！”

    “我错了，女儿乖，我们这就走。”

    许修明很是高兴，女儿终于答应跟自己走了，但是他也看出了让女儿答应的原因，是因为刚刚那个杀人的少年。

    女儿啊，那少年配不上你！

    你可是我明王的女儿，你未来的夫君最低也应该是天骄啊。

    别怪爸爸狠心，你俩在一起，是害了那少年...

    随即，两人竟然毫无声息的消失，没有任何人察觉，而方凡也不知，当时竟然还有两人在默默地看着自己。

    走出医院的方凡，打开手机，给许婉儿拨了过去。

    可是却没有人接。

    “怎么回事？”

    “给我电话告诉我胖子出事了，可是到了医院却没见她人的影子。”

    “难道她回家了？”

    “算了，不管了，这么大的人也不可能丢，明天再找她吧...”

    方凡收起手机便打算回家，毕竟一天一夜过去了，也不知道家里怎么样了。

    随即在路上找了个车便朝着家而去。

    ......

    “队长，刚刚怎么了？”

    “那个令牌到底是什么东西，让你这么害怕，那个少年可是杀人了啊，杀的还是一武者，我们就这么放过他吗？”

    “难道不怕背后别人说我们的坏话吗？”

    收拾完尸体的巡视者其中一人对于刚刚发生的事情很是不解，自己当巡视者这么长时间了，还没发现这种让队长都不敢有任何意见的事情。

    “不放过他你还想怎么样？”

    “把人家抓起来啊，你知道人家是谁吗？”

    “我给你说，我虽然也不认识那人是谁，可是那令牌我可是曾见过一次，那是灾厄勋章！”

    “灾厄勋章你知道什么东西吗？”

    “那可是颁发给在灾厄年中做出重大表现的武者，每一个手中都不知道斩杀了多少妖兽，可以说有了他们才有了我们今天的生活。”

    “而且不仅仅因为这，而且具我所知，这种灾厄勋章持有者一旦去世，便会被回收，既然它能出现在那少年的手中，想必是家中的长辈赐予他的。”

    “能活到现在的灾厄勋章获得者，每一个实力最低都是宗师，你说，我们能惹得起吗？”

    “而且，在那少年拿出令牌的时候，我看到了他口袋的高级武者勋章。”

    “小小年纪，就是高级武者，比我还强，其天赋是多么的强大？”

    “而且经过我调查之后，那个叫俞正青的根本就是一个人渣，死了活该，那我为什么还要去逮捕那少年？”

    “没事干？”

    “行了，给你说这么多你也不懂，你要学的还有很多...”

    “对了，最近失踪人口有些多，我怀疑有妖兽入侵，正好对于这件事我发现了点眉目，走，我们去看看到底怎么回事。”

    “是，队长！”

    两人说完，随即追寻着线索而去，只不过这一次，以为只是寻常的一次任务，想不到却成了不归之路。

