
长安手指放在面前泛红的眼尾上。

他的眉梢轻微皱起,  随即指腹往下压了压，容貌气势透出凌冽。

埃？十夏怔愣看着这走得太近的人。

他的手指抬起墨镜，将乌黑深色世界变为金灿殷红的底色,  并没有就此收手。

很快眼旁的柔软触感传来。

十夏为这太过接近的接触垂了垂眼眸。

“我没事。”她轻声开口，能猜出自己眼旁应该还残留流泪后的痕迹。

她只是在唱歌时想到了过去、想到蓝天绿地,  突然有点不习惯青天金叶。

而唱到后面，她也知道如今不止是自己一个人。

“我在。”长安沉声开口,  大拇指指腹略过泛红眼眸,  声音在两人间流淌。

十夏明白这话的意思，对落泪的举动有些羞窘。

“我只是有点想家。”她小声承认,  在注视下目光游动。

此时天色已经偏转微暗,  山林中自带轻微凉意，无处不在。

她能感觉到长安身上的热度，高大身材中占据一片天地，泛出暖意。

长安垂眸下望，深黑瞳孔倒映出面前的人影,  “等到比赛结束，我们可以一起……”

“咚咚咚——”

一阵巨大响声倏然被放大冒出,  淹没其他声音。

山林里原本是稍静的一片,  如同被石头投进的平静水面，也被这动静惊得重新掀起喧哗。

“谁啊谁啊，这啥声音啊？”

“我正安静听余留的琴声,  突然这一响声我魂都要没了。”

“大鼓？谁抽中了这个乐器哈哈哈太响了吧。”

热烈笑声在山林中起伏。

前一位对萦绕的琴声束手无策,  而这突如其来的高声乐器倒是打断了众人情绪。

十夏眼眸一眨从长安注视中醒神,  下意识想后退一步。

放在眼尾的手指没有松开。

长安右手顺势往下半握住侧脸，看进面前人诧异的视线，没有理会外面突兀的声响,  继续低声。

“我们可以一起构造过去，我可以创造出你想要的回忆景象。”

世界对他们来说是不同的，而他们彼此间是一样的。

十夏眼眸缓慢眨了下，看进面前这双同样的黑色瞳孔中，能感到压在自己侧脸的触感。

对方只用一半手掌都足以掌握自己半张脸颊。

她一直知道长安对科技的熟悉程度。远远超过自己，也远远超越其他人。

在系统亲近程度测试的竞赛中，长安一只手隔空就能感应出漫天的测试球。

自己在节目组这么久，也明白如今的创作。

这儿什么都是靠系统。如果要“构造”出故乡景象的话，那也应该需要一个强大的系统。

她一直有问题绕在心中。

关于长安的过去身世、关于变化成人的过程，还有了能够上节目组的身份。

十夏望着面前给出保证的人，那双和自己一样的黑色眼眸，能感到对方近距离的呼吸。

“乌乌。”

蹦跶的跳动声在草丛中响起。

十夏眼睛一眨醒神，脚步后退一步，没有风穿梭的山林中有些闷热。

“乌乌还在这儿啊。”

她偏头去看跳出来的紫兔，上前几步靠近兔子，背对着长安时面上微烫。

长安揉了揉手指，没再多说什么，视线也转到毛茸茸的兔子身上。

“乌乌。”紫兔圆溜溜的眼睛呈现深紫，竖起的耳朵又软又直。

十夏揉两把兔子平稳心绪，正想弯腰抱住兔子，动作一顿目光望向前方树垂中。

长安偏头一转，在同时同样望向面前山林。

飞行器围绕在两人周围。

节目组论坛中，原本是一条条标题刷新，两边不断争论演唱结果。

【十夏运筹帷幄、一举一动别有深意】

【夏夏单纯无辜、误打误撞好运连绵】

持着不同观点的双方齐刷刷找镜头找画面试图证明自己结论。

又有【赢了就好，什么都好】的第三方在两边招摇呐喊时不时浑水摸鱼。

而此时，一张张十夏长安对视图像直接刷屏，将三方的争论淹没。

【火！“给你创造一个世界”——有请拥有恋爱专业证书的大佬进入解析】

【秘闻！纯血统家族隐秘传闻！族内联姻？亲上加亲！】

【开盘！节目组中的可能配对，我们最先能吃到哪位的喜糖？】

这次竞赛……这还竞什么啊啊啊，我早就猜到，纯血统都是和纯血统联姻的

想当初大家分外看好抹茶大小姐，结果半途没了。现在该小心翼翼看好新一对

yoooooo~我早已看透了一切，大家有没有觉得他们像是久别重逢？刚见面时夏夏都哭了

论坛一片片刷新中，弹幕一个个掉落而下。

我紧急对比各大家族，寻找家族规律。结果对着对着，发现那个顾家嫡系光芒中的人影……

？又要说像啦？就一个光中的人影怎么能对比出像不像的？

呸呸呸，还记得顾家城堡事件吧？这两家应该是对头

也不对……你们难道忘了，顾家其实分了嫡系和旁系，旁系好像没有顾家血统哟

看不懂、不关心、不在意、只求夏夏第一c位出道！

咦，他们感官真的好敏锐，已经发现走过来的人啦？

无形弹幕落在殷红花簇黄金草地之间，消无声息消失。

十夏随手揉了揉怀中的兔子，能听到面前山林中不断靠近的声响。

在几次歌唱后，机灵的选手也很容易发现众人是围成一圈分配。要找起人来也更容易。

面前的窸窣声正显示有人摸索着前进。

十夏面上还余留稍红的热度，在这会已经站直身子。黄金树垂被掀开的一瞬，她更快看清来人。

熟悉的人影让她扬起一丝笑意。

“嚯？”

阿淳轻手轻脚、小心翼翼挑起一小撮树垂，本来想着轻轻瞧一眼里面属于哪位选手。

这是他们找人的一贯手段，看到不是的就撤，从不引人注目。

结果这次刚撩开一些，就见里面的两个人正看向这边。

像是早有准备整装待发一般，两双纯血统深黑眼眸安静注视时，让他心脏都扑腾跳了跳。

啪嗒。

阿淳脚下一个不稳，在身后三个同伴“怎么了怎么了”“看到了吗”的询问推挤下踉跄一滑。

四个人咕噜噜滚成一团，直接暴露在两人面前。

短暂安静后，僵硬的招呼声响起。

“啊哈哈，大佬好啊。”

十夏望着地面堆积成团轻声哎哟的人影，熟悉的四种发色让她音色清脆愉快。

“你们好啊。”

每次见到四人组，对方几乎都是以让人出乎意料的方式出现。

阿淳艰难举起手，扯出一个笑，试图让自己在三个小弟挤压下表现出从容。

“大佬太强了，我们都听说了。大佬一开始设计的走音战术，实在是用心良苦。”

阿淳一鼓作气说出山林中流传的最新竞赛传闻，走音战术，以牺牲开头惊艳结尾著称。

在霍老的指点下，让大家又更进一步理解，越交流越是佩服。

“走音战术？”

一道略带思索的男音响起。

长安缓慢重复这四个字，视线放在突然冒出的四个人身上，深邃眼眸意义不明。

阿淳口中的话下意识就是一顿，在这样的目光笼罩下，不知为何没能将剩下的话出口。

他有点萧瑟想，难道歌曲战术是面前这位嘉宾提出来的？

“咳咳。”十夏捏捏兔子轻声咳嗽，已经明白对方话中的意思。

没想到山林中的传闻能够到达这个地步，简直将每一个发音都赋予特殊意义。

她明明没想这么多。

不过这总不好说给长安听。

虽然长安唱歌走调，可在她观察中，长安还是觉得他自己唱得不错的。

十夏思绪一转，决定不再继续这个话题，眼眸稍弯问道。

“难道我们唱得不好听吗？”

“好听好听。”

四重奏的回答在地面响起。

阿淳四人组手脚.交叠，也丢开先前的话，急急回答问题。

他们试图一起站起来，结果扑腾了下又落回厚重的草地。

长安几步上前，端详了会面前的人，低声问了句。

“他们怎么看上去不太聪明。”

十夏轻声一笑，在被打岔后心绪平复许多，委婉回答。

“他们是曲队长同公司的后辈。”

曲笙南当初照顾自己不少，自己遇到他们也会想照顾帮忙一下。

“你也知道的。”她望向长安莞尔。

长安无声点头，他当然知道。

当初节目组的那些点点滴滴，是他们一起经历的。

阿淳他们才从肢体纠缠中分开站直，话语吞吐几句，突然有种插不进话的感觉。

面前两位纯血统像是自成一个空间话语，让旁人无法理解。

“嗯，我们这次来是想请教一下大佬。”

四人组一个个排得整整齐齐，低头展现虚心求教。

“我们嘉宾在位置上，还没有轮到我们。”

在几场连续的高程度表演后，后面未上场的队伍压力更大，可能淘汰的压力落在肩上。

“剩下的没几队了，情况也不妙。”

“我们的嘉宾不太会唱歌。”

“我们的乐器更奇怪。”

四人组一人一句，染着相同四种颜色的头发下，是一模一样苦着脸的表情。

“我知道了。”十夏顺着话点头，正要应允，就听一直响着音乐停下。

四人组发现又一队表演结束，心弦都紧绷起来，他们还没开始请教呢。

好在很快转移光芒闪在平台上。他们发现自己都还站在原地，猛然放松吐气。

“还好还好不是我们。”

“还不如抽中你们。”

十夏转头望向被放大的投影，失笑摸了摸怀中紫兔耳朵，示意他们抬头看。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347294"  chaptername="153、族内联姻">加入书签</a>
</div>
