    第44章种植调料种子

    柳启明这才起身前往市里的农贸市场。

    城里的农贸市场比镇上大多了，种子部门的种子种类更加齐全。

    在这里果然找到了柳启明需要的调料种子。

    直接让店员把所有的调料种子都打包起来，一种各装了半麻袋，一共花了两千块钱。

    出门时有看到角落里放着十几株没有见过的植物，于是问店员。

    “你好，这几株是什么植物？”

    店员一听有人询问，立马介绍起来。

    “这是宝岛那边过来的果树，叫宝嘉果，结果的时候整个树干包括露出来的根都会长果子，果子跟葡萄长得差不多，味道也很好。”

    这些果树已经放在这里十几天了，毕竟是大家不熟悉的果树，也没人想要买回去种。

    自己跟人家说它的结果方式也是被人以为是吹嘘的，就是不买。

    如果再不卖出去，占位置不说，再多放几天估计要蔫了，毕竟这些已经从地里挖出来的，就一个土球包着根。

    现在听到有人询问，哪里想着赚钱，能保本就好了。

    于是十几棵五年树龄的宝嘉果被以一颗十块的价格卖给了柳启明。

    收了钱，店员立刻帮他把果树跟种子都搬到车上去，还觉得这人人傻钱多，买这么一堆种子和破果树。

    那么多种子估计得种好几年，到时候估计都不能用了。

    柳启明却兴高采烈，觉得自己捡到宝了。

    宝嘉果自己在隔壁省城是有见说过的，自己老板家门口就种了一颗，说是花大价钱买回来的，结果子确实跟店员说的一样一树都是。

    这些果树带回去，瑶瑶一定很开心。

    确实如自己所想一样。

    柳启明一拿出果树，可把柳瑶高兴坏了。

    “呀，这是宝嘉果树！爸爸你从哪里找到的，这果树现在肯定还没多少人种，这种果树可好了。”

    “这果树真的那么好吗？瑶瑶喜欢就好。”

    柳启明宠溺的摸摸柳瑶的头，闺女是爸爸的小棉袄，自己恨不得把世界上所有好东西都送到女儿面前。

    “这果子等到以后卖的可贵了，而且还能酿酒，吃起来酸酸甜甜的有点像山竹。”

    山竹柳启明是知道的，现在在城里也是卖的很贵的，如果以后有看到果树再买点回来种。

    柳启明突然想到自己女儿来自未来，突然神秘兮兮的问。

    “女儿，那你知道彩票中奖号码吗？”

    柳瑶白了他一眼。

    “爸爸，我要是知道我还会不去买吗？而且我又不玩这个，哪里知道中奖号码。咱们还是老老实实赚钱吧，有钱买地最要紧。”

    柳启明撤了憋嘴，自己也就问问而已，不过即使不靠彩票中奖，自己闺女还有个逆天的空间。

    以后成为百万富翁都不在话下。

    如果柳瑶知道自家爸爸的想法，绝对会吐槽。

    百万富翁到未来比比皆是，未来城里一套房都得百万去了。

    看着爸爸一脸斗志的样子，看来自己做米虫的愿望指日可待了。

    柳瑶把果树收了一大半种到空间里，也取了一部分佐料种子种了下去。

    等自己出来后，刚好听到爷爷在问爸爸。

    “启明啊，今天带那些材料去城里处理的怎么样？你朋友能帮得上忙吗？”

    柳启明听了点点头说：“放心吧爸，我朋友说包在他身上了。

    现在我们还有一件事就是得找个地址来办两家公司，一间是蔬菜基地的，一间是制药公司的。”

    “有了公司地址，才能去申请执照的，不过我想直接把公司办在村里，不仅我们处理事情能方便些，还能给村里创收。”

    柳文海听了点了点头，想了想。

    “那就直接在基地旁建个房子吧，作为公司的地址，明天我去找建棚子那批人，问问有没有时间再起两栋房子。”

    吴桂花立刻发表了自己的想法。

    “对对对，就在村里搞，比较安全。到时候招工还能招自己村里毕业的娃子，这年头家里能上班谁还往外跑呢。”

    背井离乡的在外面拼搏，工资还得用来支付房租水电和伙食，有时候还得买点生活用品，偶尔还犒劳一下自己改善个伙食。

    基本一年到头也存不到什么钱。

    如果在家里就不一样了，即使工资没有大城市的多，不过一家人整整齐齐的，小孩子也不会做留守儿童，老人也不会空巢，简单温馨又快乐。

    况且开销也大大减少，慢慢的就能存下钱来了。

    只要老家有工作，村里的娃就不会往外跑，这个村子就会越来越壮大，说不定几十年，几百年后，又是一个城市了呢？

    说干就干，天一亮柳启明便挨家的拜访。

    现在也不是农忙的时候，听到有外快可以做，大家当然是乐意的。

    很快在镇上定好水泥钢材红砖等建筑材料，房子便如火如荼的建了起来。

    因为是分成两家不同的公司，所以建的大小也不一样。

    地址就选在村口大路旁的空地上。

    这块地石头多又贫瘠，没人特意去开垦它，所以一直荒着。

    这可方便了柳瑶家。

    柳文海直接去村里买下了这块地的使用权，便带人去挖地基了。

    这块空地一共有一个中型体育馆大小，柳瑶都让爷爷买了下来。

    毕竟建完公司，自己专利估计也要批下来了，到时候还要建工厂制作药粉，需要的场地可不小。

    两家公司各占一半的面积，现在主要是先把办公室建起来，其他的先放着，等晚一点再去镇上请施工队来建几个厂房。

    办公室为两层楼建筑，一楼为员工办公区域，二楼则是装修成办公室和会议厅。

    因为要求不高，只要建好后里面刷白就行了，到时候再买办公桌和一些办公用品，其他的以后再慢慢添加。

    在建房子的尾声中，城里合开的中餐馆也装修完毕。

    张超已经提前招好了员工，三个厨师也上岗了。

    餐厅装修的很符合几人预想的样子，就是油漆味还很重，所有窗户都开着通风，还买了很多除甲醛的花草放在餐厅里吸收甲醛，争取快点能投入使用。

    柳启明则开始跟几个大厨在后厨交流菜式。

    他还带来了空间种出来的各种调料。

    而在敲定菜式的时候，又出现了种种的问题。

    ?  ?感谢-柠-，开心果，七彩太阳花，书友538***806，繁星，べ小恶魔，珊珊来迟，我，王子宁妈妈，小七，美好时光，紫色柠檬，梦幻，左边路人甲，錦鲤本鲤，静静是谁，愤怒阿斯塔，龍女曉灡。谢谢大家送的推荐票！

    ?      谢谢梦幻投的月票！

    ?      感谢大家的支持！祝大家天天开心心想事成~

    ?  

    ????  

    (本章完)

