    法力转化为真气，苏离的力量飞快增加着。

    一般人刚刚踏入神通秘境，法力在六十马到两百马之间。

    而修炼成了真气，法力雄浑几倍，在三百马到六百马之间。五六百马，已经是高手中的高手。

    苏离如今刚修行至真元境，就已经拥有了八百烈马之力，他只要再巩固修为，提升力量，力量还会继续增加。

    无论怎么看，苏离在真元境的法力，绝对属于最强的一批。

    这正是雷骨舍利打下基础，阴阳万寿丹提升高度。

    两大天极灵丹，让苏离的力量暴增了许多。

    “不知道修行到元罡境，力量又会增加多少倍，不过现在，也要出关了。这一修行，快二十天过去了。”

    苏离从修行入定中醒了过来，稍微感慨了一下时间过得飞快，他便出了宫殿。

    “你修行有成，到了真元境了？好快，你的法力，似乎也无比的雄浑。”

    方清雪来到了跟前，见着苏离此时的状况，面色之上闪过一丝诧异。

    因为她看到苏离身体上的气息，很是惊人，稍微一动就散发着可怕的力量，甚至，似乎苏离如果呼吸重了一些，就可以把人吹走。

    那种气息，很是强大。

    “我服用了阴阳万寿丹，要是还不能突破，那就有些对不起这天极灵丹了。”

    苏离一笑，目光往方清雪身上一看。“倒是清雪姑娘，似乎还没有突破真元境。”

    这件事倒是有些奇特，苏离还以为方清雪已经突破到了真元境，毕竟方清雪可是有雷帝符诏的女子。

    “紫电阴雷刀这一门神通，修行起来也容易，不过必须要有充足的雷霆之力，还要有一种紫金元磁矿石，才能练成。雷霆之力，我倒是不缺，这紫金元磁矿石，我却没有，所以这一次我们去地底世界可以去找一些，如果还不够，那就去万归仙岛的海市上购买。”

    方清雪慢条斯理地开口。“不过你闭关修行的这些日子，你的山峰也已经修筑好了，你要不要去看看。”

    “那是自然。清雪姑娘，一起吧。”

    苏离点了点头。

    按照时间来说，的确已经修筑好了。

    苏离和方清雪并肩飞行，大约飞行了数百里，越过重重山峰，就看见一座高峰拔地而起，气势如剑。

    山峰上修铸了五座宫殿，金碧辉煌，亭台楼阁，处处崭新。

    这就是苏离这一位真传弟子的山峰。

    当他落在山峰最顶层的宫殿之前时，有许多弟子都迎了上来。

    “参见苏师兄，方师姐。”

    “苏师兄。”

    “苏师兄，我是常用，他是董方啊，拜见苏师兄。”

    几十个弟子全都恭恭敬敬，而站在最前边的还是两个有缘人。

    苏离想起自己第一次来羽化门的时候，就是那个叫常用和董方的弟子来接他的。

    那时候，这两个弟子还说，如果他能通过外门弟子的考核，可不要忘记他们。

    没想到，没多久，他都已经成了真传弟子，而这两个家伙依旧是外门弟子。

    但他们眼力劲很好，也与苏离有缘分。

    “常用，董方，我记得你们，第一次我来羽化门的时候，就是你们两接我的，好，你们两留下来吧，为我做事。我这偌大的山峰，也需要人做事。”

    苏离开口。

    话语落下，无论是常用还是董方，面上都流露出欢喜神情。

    “我们一定唯苏师兄之令是从，将苏师兄的山峰打理的井井有条。”

    “嗯。”

    苏离点了点头，随手排出两枚精元丹过去。

    常用与董方面上的神情顿时更加欢喜，将精元丹接过，嘴里又说了些赞美苏离的话。

    精元丹！

    这一枚精元丹，对于他们这样的外门弟子来说，实在是难得的宝物。

    他们得上一粒，便能调节肉身增强力量，有了晋升内门弟子的可能。

    而像是内门弟子，精元丹这样的东西，门派也只是每几日才下发一粒。

    “苏师兄，我听说师兄闭关，眼见着这山上种植的灵药无人照顾，所以先请了一些外门弟子前来帮忙，师兄要是另有安排，就请师兄明断好了。”

    不远处一只仙鹤飞来，上边坐着的，赫然是杨曦月。

    她如今还是肉身秘境第九重通灵的境界，距离神变有些距离。

    “这件事倒也无妨，只要他们忠心可靠就是。当然，我也得找一些苏家的弟子前来帮忙，不过现在我要去瀚海沙漠一趟了。”

    苏离打量着自己的山峰，这山峰之上，被天药长老降了一场灵雨，又播撒了一些药草，如今一些外门弟子正在照顾。

    许多的外门弟子，似乎都是女子，好像是珈蓝会的。

    杨曦月在门派之中，最为熟悉的还是珈蓝会的女弟子，因此她这一次请帮忙的，也大多都是珈蓝会的。

    羽化门的外门弟子，甚至内门弟子，大多数都想巴结真传弟子，捞点好处，或者是指点两句修为，都受用不尽。

    杨曦月喊一些可靠的珈蓝会弟子来苏离山峰上种药，打杂做些事情，这些弟子也求之不得。

    苏离点了点头，又一人送了一枚精元丹，顿时所有的弟子都兴高采烈，感激苏师兄的恩德。

    这都是常有的事。

    一个想要巴结真传弟子，一个需要人做事，两者一结合，就形成了现在的局面。

    否则，苏离直接闭关几个月，出来以后发现灵药死光了，连一枚丹药都炼制不出来，白白浪费了这洞天福地，那也不好。

    “苏离，你看这座山峰，叫什么比较好？”

    苏离与方清雪往上而去，杨曦月稍微犹豫了下，也跟在后边。

    此时方清雪问苏离，这一座山峰的名号。

    “我叫苏离，那这座山峰就叫离峰吧。”

    苏离暂时也没有想好这座山峰的名号。

    羽化门第一真传大师兄华天都的山峰叫天都峰。

    五大真传之一珈蓝的山峰，名叫珈蓝峰。

    至于方清雪的山峰，却没有起名清雪峰，而是紫电峰。

    苏离不想给他的山峰起名苏离峰，所以舍弃一个苏字，就叫离峰。

    离，火的意思。

    离峰，有一种越来越兴盛的韵味在其中。

    所以就叫离峰了。

    “苏师兄，我这一次来，其实还有一个意思，珈蓝师姐想要请师兄过去做客。”

    杨曦月望着前方的两人，咬了咬牙，开口道。

    “哦，好。”

