    十几钟后，众人酒足饭饱，是时候吹响撤退的号角了。

    四人起身，拿好东西，离开了座位。

    “媳妇儿你和蒋学姐前边走着，我和咱们的优秀员工小陆谈点儿事情。”季末转过头对穆瑶说到，然后停下了脚步。

    “嗯。”穆瑶看了季末一眼，十分敷衍的答应了一声，然后和蒋欣欣一起向着楼梯口走了过去。

    季末站在原地，伸出手拦住了走在最后的陆之昂，语气亲切的说道：“小陆啊。”

    “干嘛？”陆之昂看了季末一眼，有些警惕的说到。

    “这们紧张干嘛，老板看起来很可怕吗。”季末脸上有些诧异的问到。

    陆之昂看了季末一眼，你这不是害怕，你这是狗。

    “来，咱们边走边说。”季末看了陆之昂两眼，伸出手拍了拍陆之昂的肩膀。

    然后转身向着楼梯口走了过去，陆之昂看了看季末，跟在了身旁。

    “那个……刚才你和蒋学姐去洗手间是不是发生了些什么啊？”季末转过头小声的对陆之昂说到。

    陆之昂转过头认真的看了季末一眼，一脸严肃的说道：“你可以侮辱我，但不可以侮辱我的女神。”

    季末：“……”

    “我就是单纯的想要问一下你们之间是不是发生了什么事情，小陆你这个思想有点儿……不堪入目啊。”季末一本正经的说到。

    “没发生什么。”陆之昂语气认真的否定到。

    季末审视了陆之昂一眼：“没发生什么你刚才坐在那儿一会儿傻笑一下，一会儿傻笑一下，跟吃了彩虹屁似的。”

    陆之昂：“……”

    “我什么时候笑了啊。”陆之昂继续否认到。

    “没笑你总低头干什么，跟蒋学姐敬礼呢？”季末没好气的到。

    陆之昂：“……”

    “你管老子笑没笑。”陆之昂狠狠的瞪了季末一眼，加快脚步，越过季末，向着前面走了过去。

    季末看了看陆之昂的背影，摇了摇头。

    啧啧，急了，他急了。

    …………

    两分钟后，在一群蒙面小哥的欢送下，四人离开了威虎山。

    路虎车上，还是老板和老板娘坐在前排，两个优秀员工坐在后排，只不过司机从老板变成了老板娘。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    如果非要开，请戴好安全……

    要不容易闹出人命。

    季末系好安全带，伸出手打开了他的动感小音乐。

    下一秒。

    “两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜……”

    “换一首。”

    “哦。”季末默默的切了下一首歌。

    可惜了，他还准备跟着唱一会儿呢，这可是他的拿手歌曲。

    半路上，无所事事的陆之昂在偷瞄了身旁的蒋欣欣不知道多少眼后。

    突然想起了那句德语，回想了一下季末当时那奇怪的笑容，陆之昂拿出手机，果断的下载了一个翻译软件。

    安装完毕，陆之昂打开软件，研究了一下使用方法后，把身体向后仰了仰。

    然后把手机话筒放到嘴边，伸出另一只手捂住了嘴和话筒，小声的说了一句：Ich Dummkopf。

    两秒钟后，陆之昂放下手机，低下头看向了手机屏幕……

    良久，陆之昂抬起头看向了坐在驾驶室正开着车的穆瑶，眼神中带着几分惊奇和………敬仰。

    高还是神仙姐姐高啊。

    收起手机，陆之昂眼珠一转，对坐在他前面的季末说道：“那个……老板？”

    季末通过后视镜看了一眼坐在后排的陆之昂，懒洋洋的回应了一声：“干嘛。”

    “那个……你教我说的那句德语我忘了，你能再跟我说一遍吗？”陆之昂语气十分自然的说到。

    季末再次瞟了一眼后视镜，看了看一脸装模作样的陆之昂：“小陆你是不是知道了什么？”

    陆之昂：“……”这特么狗东西猴尖猴尖的。

    这时一旁的蒋欣欣也凑过了脑袋，脸上带着几分好奇的对季末两人问道：“那句德语是什么意思啊？”

    好奇，是小猫咪们的天性。

    季末看了眼后视镜里的陆之昂：“小陆，蒋学姐问你话呢。”

    陆之昂犹豫了一下，转过头看向了蒋欣欣，一本正经的说道：“我是傻瓜。”

    “噗～”蒋欣欣看着陆之昂一脸严肃的表情，瞬间笑了出来。

    陆之昂怔怔的看着蒋欣欣脸上的笑容，仿佛一下子被击中了心脏。

    好美啊。

    季末看了眼后视镜里的两人，收回了目光，靠在座位上，嘴里跟着音乐哼起了小曲儿：“快乐的池塘里有只小青蛙，它跳起舞来就像被王子附体了……”

    这就对了嘛，你不逗人家女孩子笑人家女孩子凭什么喜欢你啊。

    想当初他不也是这么过来的吗，就是他家的那口子可能控制能力比较强，想让她像蒋学姐这样笑出大鹅叫可能有些难度。

    所以想要追求女孩子的话，不仅要胆大、心细、脸皮厚，装傻充愣也是很重要的。

    要有不怕出糗的精神，只要对方笑了，并且笑的很开心，那么你就成功了。

    就好像当初他当初跑进女厕所一样，他怕出糗吗？他怕尴尬吗？

    并没有。

    因为他醉的东南西北都分不清了。

    “酷酷的眼神没有哪只青蛙能比美，啦啦啦……”季末继续哼唱着。

    “换一首。”

    “哦。”

    唉，这不喜欢听，那也不喜欢听，现在的小朋友实在是太难带了。

    蒋欣欣看着陆之昂明亮的眼神，下意识的收住了脸上的笑容，转过头，拿出手机，摆弄了起来。

    陆之昂看了看蒋欣欣的侧脸，有些恋恋不舍的收回了目光。

    蒋学姐笑起来真的吼吼看啊。

    …………

    半个小时后，车辆安全抵达他们的花店大本营。

    不得不说，穆姐姐这样的老司机开起车来还是很让人放心的，让季末感觉到从里到外的身心上的愉悦。

    将车停在了花店门口后，四人下了车，季末拿着车钥匙来到了路虎车后面，打开了后备箱。

    然后转过头看向了正站在店门口，一脸殷勤的帮蒋欣欣开门的陆之昂……

    这可真是一个……乐于助人的好员工啊。

    嗯，有他这个老板的一丝丝风范了，想当初他也曾像这样非常热心的帮别人开过门，结果帮着帮着……

    季末看了一眼站在旁边的穆瑶，就帮出个媳妇儿出来。

    这叫什么，这就叫好人有好报啊。

    好人一生平安。

    季末收起车钥匙，然后低下头看了看满满一后备箱的鲜花，从里面拿出了一支郁金香，转过身子，递到了穆瑶面前：“美女，有兴趣做我的女朋友吗？”

    穆瑶看了季末一眼，伸出手接过了郁金香，放在鼻子下面轻轻嗅了一下：“我考虑一下。”

    “十块钱，谢谢。”季末一脸认真的说到。

    穆瑶：“……”

    啪的一下将花扔到了季末的身上：“渣男。”

    穆姐姐留下了两个字，转身向着店门口走了过去。

    季末连忙伸手接住了花，转过头看了看穆瑶窈窕的背影，小声嘀咕道：“不买就不买，骂什么人啊。”

    然后低下头看了看手里掉了一片花瓣的郁金香。

    唉，可惜了，这下只能卖五块了。

    真是不懂得怜香惜玉的女人啊。

    季末将花别在了自己的耳朵上，转过身，弯下腰从后备箱里搬起一箱鲜花向着店门口走了过去。

    走到店门口，陆之昂刚把钥匙还给了蒋欣欣，转过头看着季末耳朵上别着的粉红色郁金香，下意识的来了一句：“老板你好骚啊。”

    季末：“……”

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”蒋学姐的大鹅叫可能会迟到，但永远不会缺席

    “瞅什么瞅，赶紧搬动西去。”季末瞪了陆之昂一眼，恶狠狠的说着，然后抱着箱子进了店里。

    陆之昂看着笑容灿烂的蒋欣欣，瞬间有些失神：“那个……我去搬东西了啊，蒋学姐。”

    “我跟你一起去吧。”蒋欣欣收住笑容，对陆之昂说到。

    “不用，也没多少东西，我们两个搬就可以了，再说这也没多远。”陆之昂笑着说到。

    “那……行吧。”蒋欣欣看着陆之昂，点了点头。

    “那我去了啊，蒋学姐。”

    “好。”

    半分钟后，陆之昂抱着一箱玫瑰花进了店里。

    季末站在一二楼楼梯中间的平台处，耳朵上别着一支粉色郁金香，手里还拿着一支金色的郁金香，对刚走进店内的陆之昂摆了摆手。

    然后用口型无声的说了一句再见，转身向着楼上走了过去。

    陆之昂：“……”狗东西。

    然后转过头看了一眼旁边背对着他，正蹲在地上摆弄鲜花的蒋欣欣。

    算你识趣。

    陆之昂走到蒋欣欣身旁，默默的将怀里的箱子放在了地上，转身向着门口走去……

    浑身上下都充满了干劲儿啊。

    季末来到二楼，此时咱们的穆大教授正坐在沙发上安静的看着电视。

    电视节目，奥特曼家暴小怪兽。

    很明显，穆姐姐的心思并不在电视上。

    季末看了看穆瑶，将另一朵金色的郁金香别在了自己另一只耳朵上，然后屁颠屁颠的来到沙发旁，一屁股坐在了穆瑶身旁：“媳妇儿你看我好看吗？”

    穆瑶目光继续停留在电视上，没有任何表示，仿佛不知道身边突然多了一个人。

    季末从沙发上站了起来，向旁边走了一步，然后直接蹲在了穆瑶面前，挡住了穆瑶看电视的视线，再次出声问道：“媳妇儿你看我好看吗？”

    穆瑶看了眼季末耳朵上别着的两朵花，轻轻的抽了抽眼角，抿了抿好看的嘴唇，勉强控制住了嘴角的弧度，脸上仍是面无表情的样子。

    笑是不可能笑的。

    “媳妇儿我好看吗。”季末不厌其烦的重新又问了一遍，同时还晃了晃脑袋。

    “闭嘴。”穆瑶语气严厉的说到，然后一个没忍住，直接笑了出来。“噗～”

    不行了，真的忍不住了。

    季末看着穆瑶脸上绽放的笑容，自己也笑了起来，然后探过身子，对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口：“我媳妇儿笑起来可真好看。”

    穆瑶看了季末一眼，收住了嘴角的笑容，然后伸出手，拿过了摆放在茶几上的手机，按亮屏幕，打开了照相机。

    季末见状连忙伸出双手，直接将自己耳朵上的两朵郁金香给拿了下来。

    逗媳妇儿开心一下就可以了，至于拍照留念什么的还是免了吧，要不万一传播出去吓到祖国的花花草草可就不好了。

    穆瑶举起手机，对准了季末：“放回去。”

    “不放。”季末毫不犹豫的拒绝到。

    “嗯？”穆瑶目光平静的看了季末一眼。

    季末思考了一秒钟，慢慢抬起双手，将两支郁金香放回到了自己的耳朵上，表情有些难看的看向了穆瑶。

    “笑。”

    季末嘴角扯出了一抹僵硬的笑容，笑的比哭都难看。

    “自然点儿。”

    季末开心的笑了起来。

    笑着活下去。

    下一秒，穆瑶按下了拍照键，然后又按了一下，又又按了一下，又又又……

    “往后点儿。”

    季末蹲着向后退出了一段距离，穆瑶纤纤玉指又是一连串的点动。

    “可以了。”穆瑶淡淡的说着，放下手机，欣赏起了照片。

    季末把花拿了下来，来到沙发旁，坐到了穆瑶的身旁，伸出手搂住了穆瑶的柳腰，眼睛飘向了穆瑶手中的手机屏幕。

    别说还真挺好看的。

    一朵梨花压海棠。

    一分钟后，穆瑶挑选了其中一张她认为最好看的，点开了照片右下角的三个小点点，准备设置为壁纸，同时设置成锁屏。

    “不行，这个不能当壁纸。”季末连忙伸出手，捏了住了穆瑶柔软的小手，阻止了穆瑶的最后一步动作。

    艾玛实在太吓人了，这一个没看住这朋友就想干点儿惊天动地的大事。

    穆瑶转过头看向了季末：“嗯？”

    “你嗯也不行，这个不能当壁纸。”季末非常坚定的说到。

    这要让别人看到了他还有何脸面面对江东父老。

    下一秒。

    “老公～”穆瑶语气温柔的喊了一声，表情风情万种。

    季末艰难的咽了一口唾沫，慢慢的松开了手：“那个……就这一次。”

    这谁顶得住啊。

