    “你们这些人到底是在迟疑什么呢？”

    牧老三回到柱塔内，怒冲冲的指着锤天老祖问道：“为何不带着道界跟我一起出手？”

    他是真的快要气炸了！

    对于圣师，他是无条件的支持。

    这是从青州开始就积累下来的习惯。

    不论其他人是否站在圣师这边，他肯定是举双手赞成圣师的任何抉择。

    不止是他，玉明老祖的情绪也是很不好，面色难看的扫视着锤天老祖等人，显然也是希望能够得到个合理的理由。

    “我们不是不想要出手！”

    锤天老祖苦涩的开口道：“只是...”

    “只是什么？”牧老三暴躁的打断道：“你们也觉得圣师是为了重塑天道吧！要不要你们也去倒戈幽香？”

    “牧老三！”

    牧老六愤愤的起身道：“你别从这里胡言乱语！我们从来没有这种想法。”

    “没有！”

    玉明老祖冷哼声，问道：“既然没有！为何还要给幽香大放厥词的机会。”

    “我们要是联手用道界出手，你看看幽香还敢说半句话嘛？”

    牧老三的情绪很是不稳定，身上的大道规则不断的溢散出来。

    满腔的怒火！

    非常想要找个方式给发泄出来。

    牧老六看着不稳定的牧老三，张了张嘴没有说话。

    他可不想争辩下来后，他怕惹怒了牧老三，真的在柱塔内跟着自己打起来。

    今天的神牧！

    已经足够的难堪了。

    “牧老三！你冷静下！”

    景丹老祖笑呵呵的出来打着圆场。

    牧老三怒视着他，喝问道：“让我冷静！你告诉我要怎么冷静？你们到底看没看到那些观众和虚影承接人的反应？你们就是这么辜负圣师对你们的信任？”

    “你别跟吃了枪药的抓住谁就骂谁！”

    景丹老祖脸色怒红道：“我们好歹是你们的前辈！有你拿着手指着前辈的么？”

    “哼！”

    牧老三和玉明老祖几乎是齐齐的冷哼一声。

    显然是不将锤天和景丹老祖等人看做前辈了。

    毕竟，你们竟然没有带着道界去打幽香！

    已经不是一路的人了！

    “景丹！莫要跟他们生气！”

    锤天老祖拦下景丹，平静的道：“牧老三气愤自然是有他气愤的原因，到底是我们对圣师产生了怀疑。”

    他倒是没有隐藏自己听完幽香的话后的最先的想法。

    他是真的对圣师有了怀疑！

    同时也延缓了他出手阻拦幽香的话。

    不仅仅是他，在座的几位老祖都是如此。

    而阻拦幽香的机会就那么的一瞬间。

    错过了！

    想要弥补的话。

    事情就完全变了质。

    毕竟，在幽香开口前阻拦，是对神牧高层计划的保密。

    而在幽香开口后阻拦，那可就是掩盖丑闻了。

    那怕不是圣师亲自出手！

    其实也没有多大的差距了。

    毕竟，诸位老祖要是出手的话，必然是要带着道界出手。

    道界变相的能够代表着圣师！

    这只会导致观众和虚影承接人对圣师的更加不信任。

    正是有着这层的考虑，锤天老祖在丧失了那片刻的出手机会后。

    任由牧老三如何的开口！

    他都是没有出手的打算！

    挨骂！

    倒是正常的。

    只是，锤天老祖坚持道：“牧老三和玉明！你们想要骂就随便骂！我们不反口，是我们有错在先。但希望你们能够理解我们后面没有出手的原因。”

    “我当然要骂你们！”

    牧老三听完锤天的话，虽然还是怒冲冲的样子。

    只是言语上已经不再是那么的激烈了。

    其实，他是能够理解锤天老朱后来不出手的原因。

    都是老祖！

    玩智慧其实不差多少！

    只是，牧老三愤怒的是为何锤天会对圣师有那么一丝的怀疑。

    虚影承接人和观众们怀疑都是有情可原。

    他们没有亲眼的见过圣师，没有亲近的接触过。

    可是，他们这群老祖跟着圣师的接触可不在少数。

    甚至圣师最近就住在皇宫！

    你们怎么能有怀疑圣师的想法？

    这才是牧老三和玉明老祖真正生气的地方。

    “你们就是鱼目寸光！”

    玉明老祖补充的发泄道：“我们两个不屑跟你们同伍！”

    话落，他跟着牧老三真的离开了柱塔。

    “唉...”

    锤天老祖悠悠的长叹一声。

    不知道是叹息牧老三的离去，还是叹息其他的事情。

    紧跟着，他重新振作起来，顺着塔柱的窗口往外看去。

    他目光所及的地方，正是虚影承接人汇聚的普屋。

    “我们看看他们的抉择吧！”锤天老祖声音低沉的说着。

    其他的老祖若有所思的目光看向普屋，表现的却是有些心不在焉。

    显然，他们的心里有个事情时刻的困扰着他们。

    .......

    “玄龟前辈！”

    神牧世界外，幽香也同样的看着虚影承接人汇聚的普屋，道：“我们要不要派人去捣个乱？”

    虚影承接人汇聚普屋！

    引来了许多的目光的注视。

    谁都明白虚影承接人的汇聚。

    必然是要对化身规则讨论出来个策略。

    究竟是选择相信圣师！

    还是倒戈在幽香的面前！

    这些疑惑，都将要解开。

    幽香想的就是利用沉珠修士混入进去，言语上刺激下那些本身心态就发生严重变化的虚影承接人。

    “无需！”

    玄龟摇了摇头，道：“要知道此刻无声胜有声。”

    幽香恍惚了下，没有太理解话里的意思，恭敬的问道：“还请前辈指教！”

    “我们已经让这群年轻人知道了沈天的险恶用心，现在要等着是圣师如何破解局面。”

    玄龟心情不错，耐心的道：“若是我们再添把火，反而是弄巧成拙，会显得我们别有用心了。”

    幽香细细的琢磨了下。

    片刻，她便是想的明白，笑道：“前辈高啊！”

    目前幽香对虚影承接人的挑拨，完全是在事实中出发。

    别人能感觉到她的别有用心。

    但她说的话完全是真，倒是又觉得幽香仅仅是借题发挥罢了。

    要是幽香再添把火，就显得刻意的太多了。

    很容易造成神牧皇朝的人心生反逆的想法。

    你这么想要一锤定音！

    肯定是你的别有用心，想要误导我们。

    所以，这份力要用的正正好。

    多一分过头！

    少一分不够！

    玄龟见幽香明白了，笑道：“所以不要着急，等着沈天的出招吧！”

    “玄龟前辈！”

    幽香更是拍着胸脯道：“我回去跟着张霸商讨下，尽可能防住沈天的所有招数。”

    “如此甚好！”

    玄龟欣慰的点点头。

    它不觉得沈天还有反制的能力。

    毕竟，现在的沈天是要拿着别人的命来玩。

    别人能愿意吗？

    所以，玄龟兴奋的嘀咕道：“我倒要瞧瞧你在干什么？”

