    

    洛云天见儿子不再言语，便知他已被自己说通了，心里舒了口气。

    “卿儿，和你的同窗好友道个别后，咱就启程吧。”

    这话一落，众人你看看我我看看你，均是不知该说什么。

    洛老爷有他的立场，洛南卿有他的立场，两者冲突，谁也不能说服谁。

    若让洛老爷放弃洛南卿这个继承人，不现实，这可是关乎人家家族未来几十年兴衰，谁能担得了这个责任？

    可是让洛南卿放弃自己的梦想，那是一件相当残忍的事。

    所以谁也没有立场出声。

    来之前准备的那些慷慨激昂的话，全都派不上用场了。

    众人愧疚地看着洛南卿，为自己帮不上忙而感到难过。

    洛南卿觉得双脚如灌了铅般，每一步都挪得艰难。

    他看向元逸飞，落寞中带着抹无可奈何：“元逸飞，你的路，我无法复制了，抱歉。”

    元逸飞抿唇：“你不用感到抱歉，我能做到这一步，是因为我比你无情，比你自私，比你不管不顾，你是个有责任心的人，你会为了家族大义委屈自己，你是个比我厉害的人。”

    洛南卿苦涩一笑：“什么厉不厉害，不过是屈从于现实的懦弱罢了。”

    说完，他看向所有来挽留他的人，有他认识的，不认识的，一股情绪上来，他有种想哭的冲动。

    原来，这三年里，他并没有很失败。

    起码最后，他看到了重情重义的同窗，为他竭尽全力的付出。

    他努力露出笑容：“谢谢你们，希望我们有缘再见。”

    人生最怕别离，因为会伤感。

    所以他说完转身就要走，却被一道懒洋洋的声音绊住了脚步。

    “好好的，为什么要有缘再见？”

    洛南卿回头：“宁毓初？！”

    宁毓初从人群中不急不缓地走出来，在离洛南卿一步远的地方停下，墨眉轻挑，言语中带着疑惑：“继承家业和读书有什么冲突吗？为何要两者取其一？这个问题，洛老爷能否给个答案，晚辈十分好奇。”

    最后话一转，他看向了洛云天，诚恳得像是个求知欲旺盛的学生，哦不，他本就是个学生。

    可洛云天这只老狐狸怎么会闻不出他这只小狐狸的狡猾？

    感觉他话里挖了个坑，但自己却一时之间找不出来。

    洛云天眯眼沉声道：“作为未来家主，需心无旁骛，事事以家族为先，如今他将读书看得比家族还重，这就违背了本心，这个答案你可满意？”

    宁毓初长哦了声，点头却道：“不满意。”

    洛云天感觉被戏耍了，神色一冷：“真是初生牛犊不怕虎，小子，总有一日你摔得鼻青脸肿，才会懂得，能有一份家业继承，远胜于自己摸爬滚打。”

    宁毓初笑：“洛老爷，你也知道我们年纪小，是牛犊，那洛南卿不也一样，不让他出去摸爬滚打，摔得鼻青脸肿，怎会懂得珍惜这份家业？毕竟唾手可得的东西，会让人觉得廉价，只有为之付出努力，来之不易，即使价值再低的东西，也会觉得是手心宝。”

