    躲掉了鳄鱼的红怒Q，打出了相位猛冲的李旭回身点了鳄鱼一下，等到Q技能冷却好又是一口嘬上去，大木的血量已经不足三分之一了。

    从换血的结果来看，李旭貌似是非常赚的。

    而且李旭有个特点，该认怂的时候他能怂成狗，有优势的时候他又会非常凶。

     Q技能将鳄鱼的血量压低之后，下一个鲜血转换就是红怒Q，李旭的吸血鬼直接顶着兵线要将鳄鱼往后撵。

    泽元：“这波换血李旭赚大了，但是他还在追，真的还要去追吗？老弟，冷静点啊。”

    米勒：“哎！什么情况？李旭好凶啊，主动跑去撵鳄鱼，这也给了蜘蛛绝佳的然后位置，这下不用等越塔，蜘蛛从三角草绕出来了。”

    泽元：“蜘蛛出来了，红色方还有三个残血小兵，鳄鱼愣是被吸血鬼追着跑，没办法把兵线推进塔，李旭这下看着很帅，但是也给了蜘蛛绕后的机会。”

     Meiko：“吸血鬼有点装了，上一波换血其实操作很好，鳄鱼的这个血量并不好越塔，除非蜘蛛先手结茧到，不然吸血鬼躲到塔下，就算兵线进来了，鳄鱼也不一定敢先手去闪现W的，不然有可能被换掉。”

    在蜘蛛从后面露头的瞬间，前面还被李旭撵的大木W技能正好冷却完毕，直接交出了闪现。

    嘭！

    鳄鱼闪现到吸血鬼脸上，一个W冷酷捕猎拍晕了吸血鬼。

    嘭！

     Xmithie毫不犹豫的闪现结茧出手接上控制链，猛的扑了上去。

    本身血量就不健康的吸血鬼，瞬间被打残，手里的红怒Q刚刚出手就被蜘蛛形态的剧毒之蜇直接斩杀。

    李旭的吸血鬼在上路交出一血。

    泽元：“李旭这一波思想出了点问题啊，非要上去追鳄鱼，把后背暴露给了蜘蛛，你看看鳄鱼这个血量不敢先抗塔的，我不信这两个兄弟真的敢强行去越一个有闪的吸血鬼，最多蜘蛛丢个结茧试试，中不了就算了，结果李旭主动上去搞了一波，把自己交代出去了。”

    米勒：“还行吧，李旭闪现没交，蜘蛛和鳄鱼闪现都交了，也不是特别亏。”

    “为什么他的吸血鬼敢追着鳄鱼跑？是我的游戏理解有问题吗？”

    “你别说，打野不来，李旭的吸血鬼真的可以压着鳄鱼打。”

    “这一刻旭哥是羞男附体了，有优势就要凶一下，2333。”

    “换血换赢了，容易给人错觉，我很强，2333.”

    “开始了开始了，李旭的军训生涯。”

    “你们现在逮着我旭哥可劲的杀嗷，等三十分钟就该旭哥撵着你们杀了。”

    ??????

    红色方剩下几个残血小兵大木也没有清，顶着满怒和蜘蛛直接钻进了旁边的草丛。

    得到这个信息，李旭把身上的红水晶合成了燃烧宝石，买出控制守卫，没有选择TP上线。

    李旭生怕对面蹲在草丛里面等自己TP上线，然后再搞自己一波。

    索性还是跑路上线算了，反而李旭怕自己这会TP上去，忍不住好奇非要去看看草丛里面的光景，然后又被阴一次。

    这样的死法李旭已经不止一次出现了，他就是忍不住要上去看看。

    为什么职业赛场上经常出现这样的镜头？某个选手猜到了草丛大概率有埋伏，在周围试探半天还是忍不住靠上去被瞬间融化。

    原因大概就和李旭一样，实在是忍不住好奇想去看个究竟。

    也不知道这算不算一种强迫症？

    跑到线上，鳄鱼已经先TP回线，正在积攒怒气。

    李旭先跑到三角草插下控制守卫，防止等会蜘蛛又来搞自己。

    回到线上，大木的鳄鱼正好处于接近满怒的状态，看到吸血鬼直接一段E小兵，二段E直撞过来要打消耗。

    李旭在鳄鱼二段E冲过来的时候，Q技能鲜血转换吸在鳄鱼身上，血之潮汐开始灌注的同时开启了血池。

    吸血鬼在鳄鱼冲过来之时遁入血池，让鳄鱼失去了目标。

    血池开始往后移动，被减速的鳄鱼往前走位想要卡住血池消失的瞬间打出红怒W。

    李旭很自信，甚至在血池状态还一个小扭身，刚好将鳄鱼卡在E技能范围边缘，蓄满的血之潮汐爆发，减速到鳄鱼。

    相位猛冲触发，吸血鬼往后一步脱离血池状态，此时鳄鱼空有满腔怒气，却根本无法击晕吸血鬼。

    大木索性释放了Q技能暴君狂击，但是李旭的位置卡得很好，在脱离血池的时候就已经脱离确保了鳄鱼的技能范围，鳄鱼的巨刃扫过，却只蹭到了吸血鬼袍子的后摆，吸血鬼血皮都没蹭掉。

    鳄鱼冲上去的一顿炫酷操作，连吸血鬼的一滴血都没打掉，反而自己吃满了一套技能。

    而且鳄鱼没办法近身之后，李旭趁着相位猛冲靠近吸血鬼平A出手，鳄鱼一个转身想攻击吸血鬼，李旭却一个扭身后撤一步又让鳄鱼手里的巨刃出不了手。

    大木只能回头后撤，李旭冷却好的第二个鲜血转换成功打在鳄鱼身上补上平A，这才转身喜滋滋的补兵，下一个红怒Q只要鳄鱼不头铁走上来，脱离了相位猛冲的吸血鬼也很难Q到鳄鱼。

    这一波操作下来，大木尴尬的发现，他的鳄鱼又被李旭压制了。

    大木默默地看了一眼自己一半都不到的血量，看来只能趁吸血鬼没血池上去换血了。

    不过，这样换血真的能赚吗？

    大木有点怀疑自己的游戏理解了。

    虽然鳄鱼确实笨重，但是短距离突击能力并不差，吸血鬼也不是个有多灵活的英雄啊，为什么他就摸不到李旭的吸血鬼？为什么他的位置每次都保持得那么好？

    他是不是开挂了？

    米勒：“李旭的吸血鬼有点东西啊，你根本看不出来这个人刚刚被拿了一血，回来居然立刻就把鳄鱼的血线压制了。”

    泽元：“而且有个很关键的点，大木的鳄鱼到现在一次征服者都没有打出来，每次都被李旭卡住打不出征服者，这就很难受了，少了个天赋怎么玩？”

    Meiko：“吸血鬼仔线上的细节处理要比对面好很多，鳄鱼每次红怒的时候要么突不到吸血鬼要么就被血池规避了伤害，李旭的距离掌控太好了。”