    内马尔的突然射门，让西班牙队的后防线措手不及。

    虽然很意外，但是今天，西班牙队的门将德赫亚注意力非常集中。

    对于他来说，这也可能是自己的最后一届世界杯为西班牙队把守球门了，状态的不稳定，年龄的增长，让德赫亚明白，这是自己最后的时间。

    所以，每一场比赛，德赫亚都不允许自己有任何的失误，时时刻刻都要保持自己的专注度。

    在内马尔起脚的时候，后卫们都没有反应过来，但是德赫亚早就做好准备了。

    内马尔的这脚射门简直可以说是神来之笔。

    在左侧的肋部，突然起脚，兜了一脚大角度的弧线球。

    如果门将没有做好准备的话，这种球是非常容易打进球门的。

    可惜的是遇到了全神贯注的德赫亚。

    德赫亚一个漂亮的滑步，向自己的左侧来了一个侧扑，将这个即将要飞进球门的足球给按在了自己的身子下面。

    内马尔一脸不敢相信的看着德赫亚，自己刚才从接球过人，到最后的射门，都已经做到了全美无暇，尤其是最后的射门，内马尔可是瞄着门柱内侧打的。

    这种球，对于站在这一侧的德赫亚，是不可能扑的到的啊！

    德赫亚趴在地上，将球抱在自己的怀里，听着自己心脏砰砰的跳动声，和一脸不信的内马尔对视了一眼。

    德赫亚站起来，向前跑了两步，怒吼了一声，说道，“李，冲啊！”

    内马尔一脸惊恐的回头看去，正看到德赫亚的手抛球，跨越了半场，直接飞向了已经等待在中圈内的李明宇的位置。

    内马尔惊恐的大吼了一声，“回防啊！”

    刚才由于内马尔的快攻，让巴西队的中前场全都跟着压了过来，帮助他拉扯西班牙队的防守。

    这一下，轮到西班牙的快速反击了，一时间，巴西队的后场竟然显得空虚了起来。

    李明宇看了一眼空中飞向自己的球，快速的回头看了一下巴西队半场的防守阵容，心中默念道，“开启‘突击’！”

    李明宇的身后，是皇家马德里的铁腰卡塞米罗。

    看到足球飞向李明宇的一瞬间，卡塞米罗就冲了过来，准备和李明宇一起来争抢这个空中球。

    李明宇在开启技能之前就已经看到了卡塞米罗的移动。

    开启了“突击”技能之后，李明宇的眼中出现了一条金光大道。

    只见李明宇做出了一副要跳起来争抢头球的样子，引得身后的卡塞米罗赶紧贴了上来。

    但是就在卡塞米罗贴上来的一瞬间，李明宇一缩身子，一个漂亮的后转身，就从一脸呆滞的卡塞米罗的身边抹了过去。

    卡塞米罗一时间就陷入到了身子僵直的状态了。

    他只能眼睁睁的看着足球在他面前一米多的地方砸在地上，然后反弹起来，从他的头顶上方跳了过去。

    全场球迷不由得发出了巨大的欢呼声。

    这个无球跑动的过人，简直就是足球场上的艺术品。

    李明宇再次用他的足球智商，告诉了大家，踢球并不是要一个劲的莽，灵活的运用自己的头脑，才是最关键的。

    李明宇伸脚一勾，弹过来的足球就老老实实的停在了自己的面前。

    没有任何一秒钟的停滞，李明宇顺势就带着球冲向了巴西队的后防线。

    三秒钟之前，巴西队还在进球的边缘徘徊。

    三秒钟之后，李明宇就已经带着球冲向了巴西队的后防线。

    这就是足球的魅力，下一秒钟会出现什么状况，谁都不知道。

    李明宇带球向前，他的面前，只有法蒂一个队友，而巴西队的后防线，有三名球员都退防了回来。

    前场的二打三，李明宇并没有减速来等待后面的莫拉塔和佩德里的插上，而是继续全速的冲击巴西队的后防线。

    “突击”技能带来的极限速度和力量加成，让李明宇如同一台重型坦克一般。

    同样效力于皇家马德里的埃德尔-米利唐，在贴近李明宇的时候，想要用自己的身体靠住李明宇，试图让他减速。

    但是，让全场球迷再次发出惊呼声的是，健壮的埃德尔-米利唐竟然在和李明宇对抗的时候，没有任何优势的被李明宇一肩膀就给撞开了，踉踉跄跄的跟着李明宇跑了两步，最终只能颓然的摔到在了地上。

    埃德尔-米利唐惊恐的看着李明宇进入到禁区内的身影。

    对于李明宇，埃德尔-米利唐并不陌生。

    在上赛季的西甲联赛中，皇家马德里和巴塞罗那有过五次交手的记录。

    埃德尔-米利唐和李明宇也有过不少对位的机会。

    但是，那个时候，埃德尔-米利唐并没有感受到李明宇有这么大的压力，更多的时候，李明宇都是靠着脚下的技术来完成过人。

    没想到一年的时间，李明宇的身体素质竟然变得如此恐怖，自己刚才在和他对抗的时候，竟然如同一个小孩子一样，有一种面对C罗或者伊布的那种感觉。

    李明宇在强行突破了埃德尔-米利唐之后，已经进入到了巴西队的禁区之内。

    被法蒂拉扯到一边的马尔基尼奥斯和达尼洛-路易斯双双包夹了过来。

    不过，李明宇在进入禁区之后，就直接抬起了自己的右脚，完成了一记有力的抽射。

    足球贴着草皮，嗖的一声，就蹿向了球门的左下角。

    巴西队的门将阿利森注意力也非常的集中，从李明宇在中场完成过人之后，他就一直全神贯注的看向了李明宇。

    至于一旁的法蒂，阿利森根本就没有关注到，作为一个门将的嗅觉，这个球，李明宇绝对是要自己来打的。

    果然，阿利森的判断是非常准确的。

    李明宇完成抽射的时候，阿利森就判断到了李明宇要打的方向，快速的压低自己的重心，一个侧下方的扑救。

    虽然阿利森猜对了射门的人是李明宇，也猜对了方向，也做出了正确的扑救，但是他没有想到，李明宇的这脚抽射的力度之大，是他一只手无法承受的。

    足球在打在阿利森的左手上时，阿利森感觉到自己的左手好像是被一颗子弹击中了一般，猛地颤抖了一下。

    足球在阿利森的左手上撞了一下，直接弹了起来，但是由于力度太大，还是飞向了球门。

    看台上的西班牙球迷再次发出了巨大的欢呼声。

    2：0，上半场的第三十三分钟，李明宇用自己的长途奔袭之后的射门，帮助西班牙队再次扩大了比分。

    李明宇在进球之后，飞速的跑到了场边，高高跃起，落下来的时候，背对着球迷，双手大拇指向下指着自己背后的名字。

    全场西班牙的球迷非常配合的大声喊道，“李明宇！——”

    这是很多西班牙人唯一会喊的华夏名字。

    球场内的大屏幕上也出现了李明宇的照片和名字，旁边的文字是“恭喜李明宇，成为了世界杯历史上单届世界杯进球数最多的球员。”

    硕大的“14”，让李明宇顿时成为了球场上最明亮的那颗星。

    恐怖如斯啊！

    朱斯特·方丹的单届世界杯13球的记录保持了64年，终于在今天作古了。

    今年已经89岁高龄的朱斯特·方丹早就已经和足球没有任何关系了。

    如今他正坐在摩洛哥马拉喀什的老家的房中，看着电视里那个活力盎然的年轻人，不由露出了一丝欣慰中略带苦涩的笑容。

    朱斯特·方丹在退役之后，短暂了有了一段执教生涯，但是尝试失败之后，他就选择了离开了足球圈，下海经商，如今也是远近闻名的大家族了。

    对于自己的单届世界杯13球的进球记录，那是朱斯特·方丹一生中最骄傲的事情。

    连他都没有想到，直到64年之后的今天，才有一个年轻人打破了这个记录。

    朱斯特·方丹的心中在这个时候，有一些欣慰，也有一些失落。

    “从今天开始，我，朱斯特·方丹，和足球再也没有任何的联系了！”

    朱斯特·方丹被世人所记得，就是因为他在1958年的瑞典世界杯上的逆天表现，单届世界杯的进球纪录保持者。

    除了这个荣誉，朱斯特·方丹几乎没有什么名气。

    而从今天开始，朱斯特·方丹最后一个荣誉也随着李明宇的这脚进球，彻底的消失了。

    人们只会记住世界杯单届进球数是14球甚至更多的李明宇，绝对不会去记住进了13球的朱斯特·方丹。

    全世界的球迷都沸腾了起来，因为他们现在正在见证一个了不起的历史。

    20岁的李明宇，完成了很多球员一生都无法完成的梦想。

    14个进球，让李明宇不但拥有了单届世界杯进球数第一的名誉，而且也让他的世界杯总进球数和德国传奇球星盖德穆勒一样，都是14个。

    但是李明宇并没有点球，所以，如今的他，已经力压盖德穆勒，成为了世界杯总进球榜上第三名的球员了。

    在他的前面，15球的罗纳尔多再次菊花一紧，16球的克洛泽也已经不是遥不可及了。

    恐怖的李明宇，难道他准备在自己的第一届世界杯中，就要对这些前辈们完成超越吗？

    内马尔看着被围在中间的内马尔，脸上露出了一丝复杂的表情。

    就算是梅西和C罗，都没有让内马尔有这种如同泰山压顶般的压力。

    20岁的李明宇，让内马尔有一种恍惚的感觉，如同一座大山横亘在自己的心头。

    既生宇，何生马儿啊！

    2：0的比分，让西班牙队的士气大涨，巴西队的士气则是在飞快的滑落。

    面对一个历史级别的人物，不管是什么球队都会发自肺腑的感觉到畏惧的。

    在重新开球之后，巴西队的进攻出现了很大的问题，内马尔仿佛失去了灵性一般。

    巴西队的进攻如同齿轮没有了润滑油，艰涩的让人忍不住直皱眉头。

    失去了内马尔的犀利突破，巴西队的进攻彻底的陷入到了泥潭中。

    在西班牙队进攻的时候，李明宇遭受到了巴西队的重点照顾。

    费雷德在李明宇的身边形影不离的跟着，眼神绝对不会离开李明宇超过一秒钟。

    这样的防守虽然说限制住了李明宇的进攻，但是也打乱了巴西队的防守部署。

    李明宇在拉回到半场接球的时候，弗雷德犹豫了一下，并没有选择继续跟进。

    李明宇在本方半场接到球之后，瞬时转身，看到自己的后面并没有防守球员，在惊讶之余，观察到了一个空当，一脚四十米左右的长传球，将足球直接送到了右侧佩德里的脚下。

    佩德里面朝着足球的方向，侧面的防守球员已经快要贴上来了。

    只见佩德里用自己的胸口迎着来球的方向，一侧身子，用自己的胸口轻轻一垫，足球就从防守球员的头顶飞了出去，而佩德里顺势从对方的身边就要抹过去。

    这个充满了想象力的过人动作，引起全场球迷一阵哗然。

    但是，防守他的球员直接一个横跨步，将佩德里放倒在地。

    这个球，如果让佩德里从他的身边突破了过去，那对于巴西队的后防线来说，就太危险了。

    主裁判跑过来，给放倒佩德里的阿莱士-桑德罗出示了一张黄宝石战神卡，给他刚才的鲁莽行为点了个赞。

    李明宇站在了足球的后面。

    这个球，位置很偏，已经贴近边线的位置了，直接打门基本上是没有机会的。

    而李明宇也没有想要直接打门的意图，毕竟，他不光会射门，传球的技术也是一绝。

    大卫贝克汉姆的弧线球，李明宇已经很久没有用过了。

    由于这种弧线球，对于脚踝的摧残太过于严重，所以，李明宇如果不在主场的话，是很少会去使用这一招的，毕竟自己可以用来进攻的能力已经足够多了。

    虽然知道李明宇大概率不会直接打门，但是人的命树的影，巴西队还是派出了两名球员，挡住了球门的近角。

    门将阿利森精神高度集中，一边用眼睛看着李明宇的位置，一边用余光扫着禁区内的西班牙球员。

    主裁判吹响了罚球的哨声，李明宇迈动了自己的步伐。

