    “怎么，打算让他加入你的扑克牌？”

    铁路笑着对陈煜说道。

    “为什么不呢，吴哲一直以来都是我的预备人选，在这二十个人中，他文化最高，成绩也是二十人中综合成绩最好的人，经过我后期的训练，我相信他一定能成为一个合格的特战队员。”

    陈煜微笑着说道，话中透露着一股强大的自信。

    “正好我的扑克牌还缺少一个副队长，他的能力和军衔，都够资格了。”

    吴哲少校的军衔担任他的副队长自然是绰绰有余的，陈煜心中最初的副队长人选其实是邓久光，不过最近一段时间看了吴哲的表现后，他又改变了主意。

    吴哲和邓久光两人的军衔差距就不用说了，一个是少校，一个是中尉，真要让邓久光当副队长，多少有些不合适。

    至于能力，陈煜本是担心吴哲的阅历不够，性格不够沉稳。

    不过吴哲今天的表现让他对吴哲有了不一样的认识，而且能够和许三多这种闷葫芦当朋友，那在队友关系的处理上应该还是有一套的吧！

    几人说着之际，门再一次被敲响，许三多从外面走了进来。

    一个又一个，一个上午的时间，所有人的评估都已经弄完，除了五个中途放弃任务的，其余的二十人都顺利通过了老A的选拔考核。

    从今天起，他们正式成了老A的一员，从今天起，也不会再有人继续叫他们南瓜。

    没通过的人，带着失望和遗憾不甘的离开了老A的基地，通过的人，则是带着激动走进了食堂，比平时多吃了几碗饭以示庆祝。

    下午，草坪上，二十个人意气风发的站在那里，所有人.身上都是由里自外的透露出一种兴奋与自信。

    接下来，他们将会被分到老A的各个中队下面，正式的成为一名老A。

    众人刚站好没有多久，陈煜就是带着袁朗三个中队长走了过来。

    这一次的新人，陈煜原本是打算包圆的，毕竟他扑克牌那么大一个专属基地，总不可能只住几个突击队的队员，基地也是需要一些其他的人来维持的。

    不过袁朗三人这一次没让他的心愿达成，为了补充新鲜血液，三人特地给铁路打报告，愿意让出他们中队的一些人，来交换这次的新人。

    铁路在看到三人的联名报告之后，也是大笔一挥，爽快地批准了三人的报告。

    陈煜的扑克牌是一支高精尖的特别突击队，而且目前只有陈煜一个正式队员，新选拔进去的队员都还得让陈煜培训。

    人力有时穷，陈煜一个人负责突击队的训练，自然就不可能再有精力去管其他的人。

    但通过选拔的人，都还得经历一段时间老A的磨合训练的，这些突击队之外的人的磨合训练，自然也就不可能继续让陈煜负责了，否则陈煜非得累死不可。

    所以铁路大笔一挥，最终这二十人中只留下陈煜需要的几个突击队员，其他人，全部划归三个中队，扑克牌需要的其他人，则从三个中队长抽调老队员。

    此刻心愿达成的袁朗三人面上都露着喜色，虽然陈煜肯定不会将最好的那几块肉给他们，但是跟着陈煜喝一口汤，那也还是很不错的嘛！！

    陈煜走到众人面前，手中拿着一个文件夹，众人的分配，都以经被拟定好了。

    看着意气风发的众人，陈煜朝着众人一如既往的笑了笑。

    这一次，众人终于是不再感觉陈煜的笑容很变态了。

    “恭喜你们，通过了老A的选拔，从今天开始，你们真正的成为了老A的正式一员了。

    从今天开始，你们也不再是南瓜，而是老南瓜了！！“

    陈煜用拓永刚给他们起的外号戏谑着说道。

    发觉到今天陈煜语气态度的变化，再听到他们之前对老人们的称呼，众人不由都是会心一笑。

    终于，他们也不再是南瓜，不再是生瓜蛋子，不再是菜鸟了！！

    从今以后，他们也是老鸟，也是老南瓜了！！

    “流了两个月的血与汗，你们用实力证明了你们自己，从今以后，你们不再是侦察兵，不再是空降兵，你们是特种兵。

    特种兵享有崇高的荣誉，但与此同时，特种兵也肩负着更大的责任！！

    从今以后，我希望你们记住一句话，。

    能力越大，责任越大。

    你们是祖国的第一道防线，同时，你们也是祖国的最后一道防线。

    面对未知的未来，我希望你们时刻准备着。”

    陈煜的声音掷地有声，这是他作为众人的教官，在训练结束前送给他们的最后一句话，也是他这个教官对众人的期许。

    “下面，分配连队，念到名字的人，都走到所属中队中队长的前面。”

    简单的说了几句后，陈煜开始了正事。

    “岳文，一中队，成武，一中队，马腾，一中队.......朱布，二中队，苟如，三中队......”

    每念到一个人，就有一个人走出队列，此刻队列中的人已经走得差不多了。

    “成才，你说这是咋回事，怎么没念到我们的名字。”

    队列中，拓永刚小声的对成才说道。

    “别慌，我们几个的成绩是所有人当中最好的，没念到我们的名字，肯定是对我们另有安排排。”

    成才对这事的确是没有丝毫的慌乱，曾经新兵连下连队时的那事，让他知道了什么叫做最好的都要留到最后。

    现在这一幕，不就和曾经新兵连下连队时的事是一样的么。

    不过当时陈煜和他一样是新兵，而现在，陈煜已经是一名少校军官，是他的领导了。

    念完文件上的名字后，陈煜合上了文件夹，看向旁边的袁朗三人。

    “三位，都分完了，你们的目的也达到了，这下可以放心了吧！！”

    陈煜笑看着三人，虽说一下子就少了十三个人，但陈煜心中并没怎么感到郁闷。

    毕竟他要的是突击队，而不是组建一个中队，宁缺毋滥永远都将是扑克牌选人的第一宗旨。

    袁朗三人看着陈煜面前那一动不动、目不斜视的七人，无奈的摇了摇头。

    “老陈，你是真的狠啊！！”

    邢志刚对陈煜竖起了大拇指，口中酸不溜秋的说道。

    这二十人中成绩最突出的就是成才他们七人，而这七人，陈煜是一个也没分给他们。

