    “知道了，你放心吧，我心里有数，一定不会给你招惹麻烦的。

    还有你们回去吧，我们也要出发了，所以就不和你们矫情了....。”

    随意的回了镇政府几句和让他们可以回去了之后，二流子就下车背上自己的背包和医药箱上卡车去了。

    结果上车一看，二流子发现卡车司机竟然还是老熟人，于是他立马就惊喜的在那打招呼道；“我去，老哥缘分啊这是...。”

    “卧槽，老弟你小子可以啊！！

    这才多久不见啊，直接从单车变汽车我就不说了，你竟然都混上得你们那边的领导来送你的地步去了，牛皮！！”听到二流子叫自己老哥，卡车司机先是愣了一下，待他扭头看清上车的人是谁来后，直接就激动的惊呼出声来了。

    “上次是去看亲戚所以就自己过来找车了，这次是领导要求的外派出去给人看病，所以待遇就稍微好一点了，老哥，又得麻烦你了啊。”笑着对卡车司机解释了几句之后，二流子就直接伸手摸出一包香烟来丢给卡车司机了。

    因为熟悉的原因，所以卡车司机没有对二流子客气，在接过他的香烟后就直接拆开来点上一根。

    然后他就在那开始一边发动车子出发去廣州，一边笑着对二流子问道；“老弟，你小子现在不当看林员，都开始转行去学人家看病了啊？？”

    笑完了之后，像是想起了什么的卡车司机，连忙就又恭敬的对李小明说道；“那个，您想必就是刘医生吧，刘医生您抽烟不？？”

    “我叫李小明，就算是医生，我也不可能叫刘医生好吧，刘医生是跟你聊天的那个，我是他小舅子，我是跟他出来瞎转悠的...。”面对卡车司机的恭敬，李小明直接就无语的指着二流子，对他解释起二流子才是刘医生，他就只是一个小跟班来了。

    听到二流子就是那个最近名气很大，挂了自己汕头这边医院教授名称的刘医生，卡车司机直接就惊讶地把眼睛都给瞪大了；“老弟，你真的是那个最近名声很好，被人盛传的民间神医刘医生啊？？”

    “要是没有意外的话，我可能就是你说的那个刘医生了，不过我的本事并没有那些村民们传得那么厉害就是了，我就只是稍微会一点医术而已。”面对卡车司机的询问，二流子也不做隐瞒，直接就谦虚的承认了。

    确定了二流子就是刘医生之后，卡车司机立马就在那恳求起他帮忙给自己弟弟治病来了；“老弟你真的是刘医生啊，那太好了，那真的太好了！！

    老弟，回头你从廣州回来的时候，去老哥家一趟，帮老哥的弟弟看看病可以吗，我弟弟五年前出车祸后，脚到现在都还没好起来，去了很多的医院，花了很多的钱，就是不见好....。”

    “老哥，你这语气就疏远了啊，我们是好哥么好兄弟，这样的小事怎么用得着恳求的语气呢？？

    你跟我开口用正常的语气说就是了，所以你下次可不能再用这样的语气了啊，再用就连朋友都没得做了。”

    责怪了一下卡车司机的语气后，二流子就又在那看着他说道；“我去给你弟弟看病是没问题，但具体能不能治好他，这个我就不敢保证了....。”

    “老弟你这话说的，谁给人看病敢包好的啊，你能去帮老哥看一下，就已经很给老哥面子了。

    还有，今晚我们两个轮流着开车啊，两个人换着开快一点...。”笑着表示二流子愿意去给自己弟弟看病就已经是很给自己面子了后，卡车司机就在那邀请起二流子跟他换着来开车了。

    “行，上半夜你开，下半夜我来开，那我现在先躺着休息一会了，我到廣州之后需要直接去给人看病，这不休息一下不行啊。”点头答应了卡车司机的要求后，二流子就爬进卡车座位后面的空位睡觉去了。

    “那你去睡觉去吧，我和你小舅子聊天就可以了。”

    笑着让二流子可以放心的去睡觉后，卡车司机就在那一边继续开自己的车子，一边笑着对李小明问道；“小舅子，现在做什么工作啊，要不要来跟我一起开卡车啊，你这样的大块头来我们这开卡车简直不要太适合了...。”

    “老哥，你不能看我长得高大就以为我是大人啊！！

    我其实还是一个十二岁的小学生，我这是放暑假了没事做，跟我姐夫出来溜达溜达，看看外面的世界来的...。”听到卡车司机问自己要不要来跟他开卡车，李小明直接就笑着告诉他自己才十二岁来了。

    “好家伙，十二岁就这么高大了啊，小舅子你是吃什么长大的啊，你们家的伙食未免也太好一点了吧？？？我儿子十四岁，都还没长到你胸口高呢。”听到李小明说自己才十二岁还是一个学生，卡车司机直接就震惊到了。

    “我是跟我姐夫他们一起吃饭的，我姐夫吃什么我就吃什么，然后可能是因为我姐夫家好吃的东西毕竟多的原因吧，所以我就长得比较高一点吧...。”

    随意的回了卡车司机几句之后，李小明就在那好奇的问起他开车一个月有多少钱来了；“对了老哥，你开卡车一个月有多少工资啊？？”

    “开卡车的工资也是有高低的，在县城里面开卡车的一个月在五十块钱左右，像我这样跑长途的就一百多块钱的样子，不过这不是我们最赚钱的，我们最赚钱的是帮人带点东西....。”

    笑着对李小明表示开卡车的工资有高低之后，卡车司机就又在那诱惑起李小明要不要来开卡车了；“来不，别读书了，读书你读不出来的，跟我开卡车，以后娶媳妇什么的都方便.....。”

    “老哥，你闲得慌是吧，以前诱惑我要不要开卡车，现在又来诱惑我小舅子了，你够了啊。”听到卡车司机在诱惑李小明要不要去开卡车，在睡觉的二流子立马就在那没好气的对他开口说道。

    听到二流子的话，卡车司机立马就在那一边继续开车，一边头也不回的对他反驳道；“你和你小舅子都长这么高大，我不诱惑你们我诱惑谁去啊，你们这样的大块头不说搬东西有力气了，就是遇到事情往那一站，可不得比我们那些小个头司机有用啊....。”

    卡车司机的确没有说谎，他看中二流子和李小明的第一点就是他们的大块头。

    他们一个一米八几，一个一米九几，在这个年代都是比较少见的大块头，所以都很抢手，无论做什么都抢手...。

    “那你继续，祝你梦想成真。”听到卡车司机说自己和李小明是大块头，觉得自己无力反驳的二流子，直接就翻了个身，说了句你继续之后，就直接继续睡他的觉去了。

