    ……

    王座之上

    苏言随手一抓，一件银色武器忽然出现在他的手中。

    命名为弑神一号的武器，但和真正的弑神级武器还有很大的差别。

    类型是弓驽类型武器，弓箭的前端，也就是箭尖部分，是用暗夙银打造的。

    粗略换算下来，一把小型的银刃所需要用到的暗夙银材料，足够打造二十多枚这样的箭头。

    这里面其实也有一个笑话……大家都知道，苏言的武器库中，是有一把暗夙银金箍棒的。

    至于现在，这把金箍棒早就已经被分解掉。

    你问为什么？

    是因为他移情别恋的原因吗？

    不！

    并不是！

    当初打造弑神一号这样的武器时，最核心的箭尖部分没那么多暗夙银材料。

    于是，凉冰就把主意打到他的武器库上。

    一个暗夙银金箍棒，被重新分解之后，足够打造三百多枚箭头……相当于十把左右的小型银刃。

    神圣凯莎的银翼，其实也就是一把把小型银刃组合而来的。

    “王，各军团战报已经发到您那里……”

    通话频道中传来这样的消息。

    苏言一边把玩着手中的箭头，一边怀念着原来的金箍棒，最后才看着情报。

    真不愧是被称为上古屠神的男人，苏玛丽还是那个苏玛丽，一颗星球就这样被他毁掉一半。

    已经晋升为神的凉冰，第一次主导的战斗很是惊艳……一位掌握时空的神，确实能够主宰战场！

    凉冰所带领的天使部队，保持无伤的情况下，连续摧毁掉三角体文明的数个基地。

    再说凯莎那边……她所负责的战场，可以说是最为重要的战场。

    三角体文明的大半军队都在那片星系……因为那里是他们的发源地。

    这帮家伙就是从那里走出来的！

    天使的计划很简单，苏言、苏玛丽这些，清理掉其他星系的三角体的影响力，进一步挤压他们的活动空间。

    正面战场上，凯莎为主，鹤熙为辅，所统领的天使数量超过四万，直面对方主力。

    可以看得出来，这样的计划是有些冒险的。

    但你想想，负责一方的天使，哪一位简单？

    就算是苏玛丽，在现实世界中，也有一个上古屠神的称号！

    天使三王……呵……这才是天使文明最宝贵的财富……哪怕是性格最软的鹤熙，都有资格成为一个顶级文明的王。

    这只是原因之一，原因之二就是……苏言可不想一场战争打上数千年。

    他要在这一战，彻底击溃三角体文明，然后给已知宇宙制定一种秩序！

    天宫秩序！

    ……

    “X124，X857……任务完成……有三十五位战友牺牲，我们遭到埋伏……”

    “编号XZC的三角体空间站已经占领……没有伤亡！”

    “王，有一个满编小队天使失去联系，可能已经……”

    “兽体！！”

    “是兽体……王，我们遭到埋伏，敌人并不仅仅只是三角体，还有……还有……”

    ……

    天宫号里的数据越来越多，不知从何时起，天使们就喜欢把自己毕生的故事上传到这里。

    有一位天使在临死前传来消息，遭到三角体和兽体的埋伏……

    苏言是应该高兴的。

    三角体文明，其实也是一个很高傲的文明。

    自己当初亲自去见他们，身为王的自己，就只有三次发言机会……和他们的战斗，会出现兽体……这意味着什么？

    他们觉得可能无法独自应对天使！

    “王，这里需要您来一下……按照划分，他应该算是三代兽体，似乎并不逊色于您的神体！”

    有一位天使紧急汇报道。

    对于这个消息，苏言其实并没有感到吃惊。

    三代兽体！

    差不多就是孙悟空、索顿那样的。

    苏言一直坚信，已知宇宙中绝对存在着这样的兽体。

    但那又如何？

    所谓神，不是你拥有一个神体，拥有一个不逊色于神体的身体，就可以自称为神的。

    所谓主神，在外面嚣张跋扈，仅仅只是因为他是一个星系的主神吗？

    ……

    “你应该就是他们口中的王……所谓的……天使一族的王吗？”

    在一片荒凉的星球内部，苏言缓缓从虫洞中走出。

    微微皱着眉头，打量着面前的家伙。

    他的体型并不算庞大，大概也就两米多。

    和想象中一样的野蛮，一样的生冷不忌。

    嘴里在吃着的，不出意外应该就是天使……他有那么一点点像是狗头人。

    当然，你得把狗头人丑化十倍来看！

    而且耳朵也没那么大，更没有一个长长的舌头！

    “虽然我大概已经猜到，但还是忍不住问一句……来到这里的天使战士，他们全都已经牺牲？

    你，可以想想再回答。

    因为答案决定着你的死法！”

    苏言缓缓说道。

    “你说他们？”这位忽然咧嘴一笑，使他的那张脸越发的丑陋，吓人。

    “他们都在我的肚子里，你也会的！”

    “是么？”

    苏言继续说道：“闲聊的话到此为止吧，我也没兴趣知道你是来自哪个文明，是不是通过三角体来到这里的……这些都不重要！

    因为，你得死在这里！

    对于你这样的，用死来形容应该不太贴切……应该用封印……这些年，因为某个可怕的家伙，我也没少研究封印这玩意。”

    废话一句接着一句，对面这位都有些不耐烦起来。

    他缓缓站起，抹一抹嘴上的鲜血，刚准备说什么的时候，一个银色的弓箭，忽然从他的体内破开。

    一个接着一个……他那引以为傲的身体，在暗夙银箭头的面前，真的挺脆弱的。

    “你，该不会真的以为我先前在和你废话吧？”

    “没办法，用大时钟和天宫号解析你这样的兽体，还是需要一点时间的……还得计算一下周围的空间结构，以及你的身体。

    不然的话，我怎么把这些武器扔进你的身体里呢？

    这些年有时候也会研究降维武器……这你可能不懂，我还依稀记得当年看过的一本书……额，很抱歉把你的身体打烂，不然咱们还可以对话一下。

    没事，我对封印还是有一点研究的，而且我们天使也很擅长恶意植入一些东西的……”

    苏言的脸上露出笑容。

