    乌主在前方带路,跃下世外岛,朝着岛下纵横而去。

    岛下是十八根光柱,连接着世外岛与地面上的山脉,光柱与光柱之间相隔着很大一段距离,每一根光柱粗壮无比,是一种自然形成的力量,将世外岛托起，使之变成一座伫立于高空中的浮空之岛，傲视整个大陆。

    乌主在岛下中央环抱的三根光柱前停下。

    他转头看了下楚灼和封炤,飒的一声，背上那如若雾状的双翼展开，变成一双凝实的黑金色羽翼,伸展在半空中,有十来丈长。

    黑金色的羽翼，衬着他眼尾处的红色咒纹,眸中的紫色纹路,诡异又邪恶。

    然而,那人依然如故,眉宇间隐隐的冷峻之气,使他既邪恶又端肃，并未失去自我。

    乌主朝两人微微颔首,接着朝着三根光柱环抱的空间飞过去，绕着三根光柱飞行,背上的羽翼带来一股细细的流风。

    绕过三根光柱后,他停在光柱环抱的空间，双手掐起一个繁复的诀，优美而复杂，带着某种韵律，明明可以看得一清二楚，却难以琢磨复制，欲要再看清楚时，双手已经掐好一个符诀，符诀幻化成有形的力量，轰然一声蔓延开来。

    支撑世外岛的十八根光柱齐齐闪动了下，紧接着十八根光柱开始移动。

    它们以一种规律的速度交错移动，直到渐渐地形成一道光门。

    乌主就站在那道虚空的光门前，又朝楚灼他们看一眼，方才展翅飞进去。

    直到他消失其中，封炤拉着楚灼的手，说道：“我们也进去看看。”

    两人朝那光门飞进去。

    光门并未阻止两人，在两人消失其中时，光门也渐渐地隐匿，直到消失不见。

    乌子涵带着世外岛的侍卫守在外面，他们没有看到光门……应该说，守在外面的人是看不到光门的，除非得到世外岛的主人的允许，方才允许进入十八根光柱之中。

    而这十八根光柱，显然并非是一种装饰品，凡是敢闯进去的，必将会受到可怕的攻击。

    进入光门后，肉眼被一阵强光刺激得睁不开。

    两人同时闭上眼睛。

    直到再次睁开眼睛时，他们已经出现在另一个空间。

    这片空间像是一个虚幻的空间，它没有天没有地，只有无数的色彩纵横交错，在半空中汇成一条通道，也是唯一的一条路。

    两人走在这条路中，笔直前行。

    “当年我差点翻遍乌溟域，唯独没有来过这里。”封炤小声地和楚灼嘀咕，“这里应该和稚邪有关，只有稚邪之主才能打开。”

    楚灼嗯一声，乌主刚才的状态，明显就是将稚邪的力量释放出来，方才能打开这片空间。

    两人走了一会儿，终于见到站在尽头处的乌主。

    乌主站在那儿，原本展开的双翼已经合拢，安静地垂落在身后。此时他脸上藤蔓状咒纹已然消失，只有双眸和发尾皆染上紫色，那紫色是稚邪的一种力量的具现化。

    乌主显然在这里等他们，见到他们过来，他的神色平静又悠远。

    “这里曾经是……第一个稚邪的埋魂之地。”乌主开口。

    在他开口时，他身后的虚空中，慢慢地出现一只怪物，拥有狰狞的身躯，暗紫色的钢羽，背生双翼，一双紫酽酽的双眸，邪恶地俯视着这片空间里的所有生物。

    楚灼注意到，这只怪物，分明就是乌子涵所持的、打开乌溟域外界空间屏障的令牌上的那只怪物，看来它就是稚邪的前身。

    乌主站在那儿，他身后的空间悬浮着那只稚邪怪物，两者的气息仿佛融成一体，一瞬间，几乎让人以为乌主就是它，它就是乌主。

    乌主和稚邪的幻影同时凝视着楚灼和封炤。

    两人平静以对，并未被他们吓到。

    “在乌氏一族留下的资料中曾言，稚邪诞生于浑沌，陨落于人心，成为我等一族的诅咒伴生物，直到与我们一族融合，神魂难分。”乌主慢慢地说道，“曾经我的祖先，即是被稚邪附身的第一个乌氏族人，在发现稚邪即将吞噬他的神智时，他将稚邪封印在此，与之同归于尽。”

    “在他死后不久，乌氏族人中再次出现稚邪，这仿佛是一种诅咒，只要被稚邪附体的人，不仅得到可怕的力量，同时得到整个大陆的传承……”

    他转身，看向身后那只巨大的稚邪，轻声说道：“是的，这块大陆，其实就是稚邪的化身。”

    稚邪统治着这片大陆，同时也在守护着这片大陆，唯有稚邪，才有资格传承这片大陆。

    所以每一任乌主，其实都是稚邪的诅咒化身。

    稚邪将它的力量释放，在大陆外形成一个空间屏障，保护着这片大陆，久而久之，便成为外界最神秘莫测的域。

    这是稚邪的力量之一。

    “稚邪强大，同时也邪恶霸道，每一任乌主，皆以稚邪反噬暴毙而终，我亦不例外。”乌主平静地说，“像稚邪这般怪物，不仅诅咒于人，同时也受上天诅咒，没有归处，不得飞升，永远被束缚在这片大陆。”

    “然而……当年的我不甘心，我想要摆脱稚邪，为乌氏族人摆脱这样的命运，便前往时间海，寻求遗落在时间海中的秘密，寻找可以摆脱稚邪之法。”

    被束缚在一个大陆中，被生生世世诅咒，永远无法飞升成神的乌氏族人，实在太过悲哀。

    所以他从有记忆起，看到父辈们因为稚邪而苦苦挣扎时，他便一直寻找解决之法。

    虽然很多族人都已经认命，甚至不愿意脱离稚邪的诅咒，认为只有稚邪才是完整的，他们暴毙而亡后，亦是心甘情愿。

    时间之海，是大荒界最神秘之地，在时间中隐藏着很多遗落的秘密和空间。

    乌氏一族留下的资料中普经提及过时间海，因为稚邪就是乌氏族人曾经从时间海带出来的怪物。

    于是他便经年累月地返往时间海，欲要寻找一个答案。

    这样的日子，过了很久很久，久到他已经习惯每隔一段时间，就前往时间海一趟。

    直到有一天，他从时间海中捞起一个人，一切皆变了。

    乌主的目光落到楚灼身上。

    “您是时间孕育出来的种族，规则缠身，只要吞噬您，就能解决稚邪的诅咒。”乌主轻声说，“这是最好的方法。”

    直到千年前，不慎沦落到时间轮回之狱时，他才知道，原来他一直在时间海中寻找的，原来是她。

    封炤脸上戾气横生，差点忍不住再次动手。

    知道是一回事，但亲耳听到，完全不能忍，偏偏这家伙还敢当着他的面承认他曾经起过的心思。

    楚灼平静地直视他，“但你没有这么做。”

    明明当时他已经克制不住稚邪吞噬的本能，但他依然压抑住了。

    乌主微微颔首，“稚邪一直鼓动着让我吞噬你，但是……吞噬完后呢？到时候我还是我么？所以我没有这么做。”

    不是因为封炤，也不是因为心中不忍，而是因为他的坚持。

    如果解决稚邪的诅咒，必须靠吞噬他人，那又和……曾经的先祖有何区别？

    稚邪会被带出时间海，盖因乌氏一族的祖先流落到时间海的一处空间时，差点命陨其中，为了活下去，同浑沌中孕育的稚邪同化，受稚邪诅咒，子子孙孙皆成为稚邪的容器，受其牵制，直到暴毙而亡。

    因为稚邪，才有如今的乌氏一族，才有他们这些乌氏的子孙。

    所以很多乌氏族人认同稚邪，认为留下稚邪才是完整的，他们不愿意驱除稚邪，宁愿子子孙孙被束缚在这片大陆中。

    “在轮回册中，稚邪与轮回册产生共鸣，融于黑暗之中。”

    “我以为自己会成为轮回册的一部份，永远无法走出来，将与稚邪同归，终将回到稚邪曾经所在之地。”

    乌主脸上的神色多了几分怅然，怅然中又有些释然。

    “那一刻，我似乎懂得了稚邪，也懂祂存在的意义，因为祂和乌氏族人融合太久，久到已经成为我们神魂中的一部份，祂亦守护着将祂从浑沌中带出来的乌氏族人，稚邪即是我，我即是稚邪。”乌主冷峻的面容露出几分笑意，“原来族人曾经说的话是对的，只有稚邪与我等完全融合，才能完整。”

    随着他的话落，半空中那只稚邪垂眸看他一眼，身影渐渐地淡去。

    “因为您将轮回册的主人的时间封禁，方才让我脱离轮回册的束缚，并且给予我千年时间，在时间轮回之狱中，让我终于同稚邪融合。”乌主对楚灼道：“我要谢谢您！”

    楚灼笑道：“不必客气。”

    乌主脸上露出轻松之色，“虽然现在还不能完全控制住自己，但比以前好多了，稚邪已不再是束缚我们乌氏一族的诅咒，希望以后我等皆能在真神界相遇，我对那个神的世界十分好奇呢。”

    楚灼笑道：“以你的资质，定是可以。”

    封炤开口道：“到时候小心我又揍你一顿。”

    乌主不以为意地说：“你从小到大，没少揍我，我已经习惯了。”

    封炤高兴地笑起来，“可惜你被稚邪束缚在乌溟域，不然跟我去白璃域混多好啊。”

    乌主不置可否，对楚灼道：“这里是稚邪的力量筑成的空间，您可以在此看看，说不定……”

    他的话没说完，脸上露出意味深长之色。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

