    拿破仑在被打败的之后，在他被流放到圣赫勒拿岛期间，他曾用“流血的溃疡”来形容法西战争时期的西班牙。

    拿破仑说：“不幸的西班牙战争使我完蛋。它是一个真正的溃疡，是法国失败的一个原因。如果我能够想象这场战争会带来如此严重的灾难，我决不发动它。但是在迈出这一步以后，再后退便不可能了......”

    有了拿破仑这么惨痛的教训做前车之鉴，没有人再敢轻易的干涉西班牙，就在欧洲各国焦头烂额的时候。

    一个东方靓仔登场了......

    中国是欧洲的域外国家！欧洲各国认为，即便陈启民愿意干涉西班牙，除非欧洲出现了叛徒和内应，否则陈启民能在西班牙身上拿到的利益有限。

    而中国又是一个强国，如果中国愿意站在相对较为强势的一方，给予那一方支援的话，或许他真的有能力成为压垮骆驼的最后一根稻草，彻底打破西班牙国内这脆弱的平衡。

    当然了，这还要看陈启民愿意为西班牙投入多少支援了。

    而现在掌握西班牙政权的恰好有一部分就是跟陈启民同为左翼的西班牙工人社会党！在表面上看来，现在似乎正是陈启民介入西班牙的好时候？

    按理来说，陈启民这么一个左翼领导人访问西班牙，而且还有可能会干涉西班牙内政。身为右翼共和党的西班牙总统的卡拉·萨莫拉应该紧张才是。

    可是人家其实一点都不慌！原因很简单，跟陈启民立场最为类似，也是陈启民最有可能倾力援助的西班牙工人社会党，现在真就是一块扶不上墙的烂泥。

    西班牙工人社会党的内耗非常严重。

    简单来说，西班牙工人社会党内部一共分成了三个派系。

    首先，西班牙工人社会党的创始人巴勃罗·伊格莱西亚斯·波赛，他同时也是第二国际的创始人之一。但是在1920年的时候，西班牙工人社会党差一点就加入共|产国|际了。

    在苏联崛起之后，西班牙工人社会党受苏联影响很深，有相当一部分党员认为，社会党应该放弃他们原本的主张改走苏联式的路线。

    这部分人就是第一个派系，他们以卡瓦列罗为首坚持开展工人运动，维护工人利益，反对与共和派联合。

    这些人后来在西班牙内战期间选择了同西班牙共|chan|党组建联合政|府，甚至有很多人直接加入了他们。

    而以普列托和里奥斯为代表的一派主张坚持工人社会党的原则，想要走议会民主道路，支持共和政府。现在工人社会党能跟右翼共和党组成联合政|府就是他们的功劳。

    最后一派以巴斯特罗为首，他们反对以任何形式参加共和政|府。同样也不支持卡瓦列罗走苏联式的道路。

    左翼力量的内斗，是西班牙内战左翼一方输给佛朗哥的重要原因之一。

    现在，西班牙工人社会党的内斗则给了卡拉·萨莫拉底气。让他觉得陈启民哪怕真的决定援助西班牙，也只能选择同自己合作！

    不过！

    萨莫拉明显是小看了陈启民！

    陈启民是什么人？他可是从尸山血海里面走出来的老银币，他还能让萨莫拉这么一个新手给坑了？

    陈启民在到达西班牙之后，就像是完全不知道西班牙现在的混乱一样，四处访问！

    这下萨莫拉有点慌了，别的不说，萨莫拉是真怕陈启民在西班牙出点什么意外！

    可是他明显是想多了。负责保护陈启民的都是安娜亲自安排的人，那些人都是上过战场的老兵。就西班牙人那点战斗力，还想在中国老兵的保护下威胁陈启民？怕不是在搞笑？

    很快陈启民就发现，西班牙中央政|府现在的统治能力很低，国家各方面建设都不健全。就连陈启民向周边派人调查情况，都没有人出来管一管，这是真不怕陈启民搞间谍活动吗？

    陈启民总算是搞明白了，为什么在历史上的未来几年中西班牙会内乱频发？那是因为现在的西班牙中央政|府，比一个市政|府也没好到哪去。

    甚至可能还有所不如……

    现在的西班牙中央政|府也就能控制马德里和周边很小的一部分地区。但就是这样，这个政府还得面临严重的内斗！

    这样的政|府就是天坑啊！援助他们完全就是无底洞！

    不过嘛，西班牙的问题也不是无解。在这个问题上，中英法德四国只要能达成一致就绝对能解决。反正陈启民是下定决心了，西班牙这个前哨站他是要定了！

    英法两国相对来讲比较好解决。陈启民要是扶持，肯定也是扶持西班牙工人社会党。

    在西班牙现在实力较强的四股力量之中，右翼的两股力量上台对英法来说是一种潜在的威胁，尤其是法西斯！

    左翼的两股力量之中，另外一股跟苏联的关系太深，英法联军也不可能看着他们上台。所以社会党人对他们来说是最好的选择。

    那么，陈启民真正需要说服的也就是希特勒了。对于这一点，陈启民还是非常有信心的。因为他有一个非常好的杀手锏。

    说起来，这个杀手锏还是后世的傻贼鹰用过的。只不过，他们最开始用出这招的时候，很有可能是无意之中瞎搞出来的，而陈启民这一次却是有意为之！

    这也是一种摸着鹰酱过河！

    陈启民在离开西班牙之前跟西班牙的社会党人进行过一次长谈。陈启民表示他不会干涉西班牙工人社会党的内部事务，但是他会送给他们一支听命于他们的武装力量。

    起初，那些社会党人还担心，陈启民说的这支军队会不会是中国军队？如果是中国军队，那陈启民说的听命于他们不就是个笑话吗？

    在得知陈启民说的军队不是中国军队，也不是任何一个国家的正规军之后，这些社会党人也就大概知道了陈启民说的是什么军队了？不就是雇佣兵吗？

    可是！萨莫拉会这么容易就同意一支听命于社会党人的雇佣兵部队进入西班牙吗？

    陈启民面带微笑的说：“他没得选！因为，这很快就会是中英法三国，甚至是德国也会支持的行动。他没有拒绝的底气！”

    西班牙社会党人惊呆了！立场迥异的这四个国家真的会一起支持他们吗？这要是能实现，他们不就是传说中的天胡开局吗？这不是只有天选之子才能有的待遇吗？这……怎么可能？

    正常情况下来说，这事儿确实不可能，所以，要想实现它，还得看陈启民的那个绝招管用不管用？

