    整个神武沸腾。

    人们纷纷瞩目，这是旷世战斗，顺天门与逆神角逐，将在顺天神国上分生死。

    一些宗门希望逆神能够毙掉顺天门，这样一个“叛徒”宗门非常凶险，要是他们正在星图与异族分生死，而其宗门则是被顺天门横推，那代价就太大了。

    当然。

    也并非所有宗门都希望逆神能够战胜顺天门的，逆神野心太大，其每一步都非常老道，二十多年的时间，由弱小的势力，一步步走到现在这种规模，这可不是力量就能做到的，而是非人的智慧与手段。

    这样的逆神能够走到哪一步？

    这才是让人棘手的问题。

    至少，中域的许多宗门，并不想逆神太过强横，他们希望这是两败俱伤的局面，顺天门、逆神一同废掉，才能满足所有人的愿望。

    茅草屋前。

    老人满脸敲碎，老眼更血红，嫡孙生死未卜，现在的顺天门形势也是焦头烂额，那道消息就像是狠厉的刀，劈在他们的心脏上。

    一刀斩首！

    “门主，他们拒绝了！”

    一位真神飞来，小声说道，老脸上也盛着怒意，这对于顺天门的重击太严重了。

    “我知道。”

    顺天门门主说道：“这一刀的风情啊。”

    “门主……”那真神欲言又止。

    “他们不得不拒绝！”顺天门门主像是知道那真神的心思，解释道：“逆神将顺天门打上叛徒烙印，整个天下都在忌讳，生恐与我们扯上关系，那一族也不例外。”

    “可是……”

    “如果，他们在这个时候出手，那就等同于打上叛徒烙印，他们深不可测，但并非没有对手，更不可能与整个天下武神争雄，那将是灰飞烟灭。”

    “这是断臂！”

    顺天门门主嘶声说道：“逆神知道我们与这一族亲密，担心在决战的时候，碰上这样的人物，因而才要逼迫他们不能动手，否则，他们就会爆出更多的消息，引天下激愤。”

    “还真是相当狠厉的一刀啊。”那位真神叹息说道。

    “呵呵，他们觉得没有那一族，我们就不能诛灭逆神了吗？”顺天门门主冷冽的说道：“在整体形势上，我们的确不及逆神，他们千锤百炼，于一场场生死考验中走出，比我们更厉害，但是在巅峰人物上，他们是不行的。”

    “那就坐等一个月后，顺天神国上将逆神重要人物全部杀掉。”

    “嗯！”

    顺天门门主额首，说道：“我会请出那位先生，保证这场战斗万无一失，我们已经输了太多场，这最后一场不能输了啊，我们输不起！”

    整个神武，奇诡地平静下来。

    逆神、顺天门间的交锋也变了味道，不分生死，像是两个小辈间的战斗，更多的是交流切磋，他们知道真正的战场已不在这里，而是在顺天神国上。

    无论是逆神重要人物倒下，还是顺天门重要人物倒下，整个战斗就已倾倒，群龙无首的下场就是伏诛。

    他们在这里分个生死，已决定不了整个战局。

    逆神重要人物已闭关，在争分夺秒，尽可能地提升力量，哪怕是多丝毫的力量，可能都会影响到最后的结果。

    他们不能牺牲！

    那么，就要让对手倒下。

    顺天门真神亦是这般，步入神土，在其中闭关，也可能是坐等那一决战的到来。

    ……

    秦家。

    竹林听涛，一片片竹叶洒满地，蝴蝶正冷冽地守在雅间前，人主选择闭关，在离开的时候，她们能够读懂他目中的战斗意志。

    他要战斗！

    秦思蓉、秋寒、秦穆青也时常会过来坐一坐，满心担忧，整个天下都在议论，一些赌坊更是开赌局，多少武神在分析，逆神在大势上，的确非顺天门能够并论的。

    但是，在精锐人物上，还是不能与顺天门并论的，因而这一场决战人们意向更倾向于顺天门。

    当然。

    顺天门即便能够战胜逆神，也要付出天大的代价，那会是惨胜。

    目前。

    秦家已完全倒向逆神，自然知道形势的严重性，要是逆神倒下，大家一起完蛋，而已经猜测到凌风身份的三人知晓这个人的重要性，因而时常来探望，想知道他心中的答案。

    本来。

    秦穆青的婚礼是在七月七的，但因逆神形势严峻，也推迟了，维家自然是欣喜的，他们完全可以冷眼旁观，逆神大胜对他们非常有利，要是落败了，他们立刻斩断与秦家的联系，从此是路人。

    “这位姐姐，他还没有出关吗？”

    静坐半晌。

    秦思蓉也急躁起来，走到一位蝴蝶面前，问道：“他何时才能出关？”

    “不知道。”蝴蝶淡漠的说道。

    “现在形势严重啊，逆神有没有必胜的把握？”秋寒也走了过来，一脸担心的问道。

    “人主一声从未败过！”

    蝴蝶玉目崇拜的说道：“生死都已熬过来，此刻已没有任何力量能够阻挡逆神，顺天门必将倒下。”

    秋寒、秦思蓉面面相觑。

    这是回应么？

    总觉得像是一位信徒正在对她们的信仰，盲目地崇拜，她们想知道的是，逆神精锐人物与顺天门精锐人物间的问题，这可不是一两位真神间的交锋，而是整个逆神的。

    均衡，还是弱势？

    她们询问了半天，也得不到准确的解释，蝴蝶非白痴，这么重要的事情，焉能让其他人知道？

    更何况。

    这些蝴蝶也的确并不知道人主、蝶主、叶魔女等真神力量尽头在哪里，但是，这场决战是人主一手铸成，没有十足的把握，他是不可能这么做的。

    这不止是盲目崇拜，更是信任！

    五重门内。

    凌风大步向前，直接进入后五十四重诸神空间，炼制那种丹药不过是第一步，让逆神有与顺天门争雄的资本，断臂则是第二步，让顺天门只能孤独战斗，不可能依靠那一族。

    而闯入第六重门则是第三步。

    这一步相当关键，但凌风相信他能够做到。

    一步迈出。

    空间沸腾，他神情睥睨，一个眼神洞穿一位神族，进入第二重空间……他信步从容，杀势如电，不费吹灰之力，便杀到了四十五重空间。

    在这里，神魔消失。

    他碰上了神甲武士，每一位都极其恐怖，一个眼神不可灭杀，战斗力让他都非常吃惊，更重要的是，那并非是神魔，而是与众不同的武士。

    但是。

    这依旧不能阻止此刻的他，在其一拳爆出时，那神甲武士崩碎。

    第四十六重空间。

    他碰上了灵暗神族，这是几个种族的合称，有牛头武士、也有龙头武士，因其活在黑暗一面，才有这样的称呼，而此刻他碰上的是一位牛头武士。

    这可是曾经差点让他形神俱灭的元凶，凌风身上的煞气瞬间惊慑而出，直接崩掉了牛头神灵。

    这是他的意志！

    在接下来五重空间中，他碰上了灵暗神族其他几个种族，处于武神境的这些灵暗神族的确非同小可，但在他的面前，也唯有伏诛一途。

    “迟早要将你们毙掉！”

    凌风目光骇人，走进了第五十二重空间。

    与前五十四重空间相同，后几重空间，完全是古武空间，有更恐怖的武神出现，比灵暗神族还要恐怖一截，即便是处于神王巅峰时的凌风，在对上这样的古武，怕都要吃大亏。

    可此时。

    他睥睨万道，一拳崩出，天空崩塌，那位古武神直接倒下，在问道真力面前，竟是连反抗都做不到，并非古武神不够可怕，而是凌风太强横。

    试想一下。

    神王巅峰的凌风，能够与真神媲美，与此地的古武处于伯仲间，却被一拳秒杀，那要有多么恐怖？

    特别是。

    第五十四重空间，那位古武神已走到神王尽头，凶力可撼动真神，古武技能层出不穷，让凌风都认真地盯了许久，这就是那个璀璨大世中的王者人物啊。

    最终。

    他一拳崩掉了这一人物，大步向前，逆神需要时间，他也需要时间，因而不敢耽搁下去。

    后五十四重诸神空间后，是一片虚无天空。

    正在他蹙眉的时候，那天地骤然一变，星辰消隐，天地颤鸣，一股骇人的气波突兀地出现在凌风的脚下，形同一道道神纹闪耀而起，将他打向星空，直接穿透空间阻隔。

    那恐怖的力量，让凌风都有种眩晕感，时间并不长。

    下一刻。

    他直接穿过了五重门，一闪巍峨壮观的门扉，徐徐地推开，一股沧桑的气韵，充斥人心，更扑面而来，一个昏暗的天地，正向着凌风呈现出它冷酷与薄凉一面。

    六重门！

    气息震颤，凌风身躯一闪而逝。

    他出现在六重门中，神目望向深处，冷对八方，空前警惕，他知道每一重门中都有守关神兽，一个不慎就可能被打废掉。

    要是以前，他倒是不在意，但此刻不行。

    十二倍时间流速。

    无尽星力与淡淡地清阳气息，可这都不能掩盖凌风心中的惊骇，他步入六重门中心，望到了那一神奇的神兽，灯笼双目睁开，天空乍亮，双目微闭，黑暗降临。

