    “夜帆，你过来一下。”

    夜帆刚想回应佟雷雷，李梦楠冷冰冰的声音就传了过来。

    佟雷雷露出一副可怜他的表情，说道：“兄弟，好自为之吧。”

    林梦楠在公司是出了名的铁面冷血，夜帆胆敢明目张胆谋夺江直树的经理之位，要是不被林梦楠喊去训一顿，那才是怪事。

    “林总，您找我？”

    夜帆进去，直接办公室的门随手关上。

    林梦楠面无表情道：“江直树找你麻烦，是李东来的主意，跟我没关系。”

    夜帆一愣，这铁娘子喊自己进来，就是为了解释一下？

    “我知道。”他淡淡地呼应了一句。

    “夜帆，你知道那五个项目有多难吗？”

    “自从这五家公司异军突起开始，李海明先后跟踪了两年时间，用尽了各种办法，都无法打动人家。”

    “甚至以他的身份，都没办法跟那五个老板交朋友，更别提融资了。”

    “也就是这一两年时间内，这五家公司中有三家的业绩翻了十倍以上，另外两家也在七八倍左右。”

    “再给他们一两年时间，他们就会成长为行业独角兽，揽获无数金钱。”

    “这样说来，的确是很值得我去跑一趟啊。”夜帆淡淡地回应了一句。

    “你就那么有信心？”林梦楠有些诧异道。

    “不做怎么知道？”

    “赌约我已经应下了，我要是输了，以后还怎么在东海市混下去？”

    夜帆突然盯着李梦楠的眼睛，问道：“这个办公室，没有监控探头吧？”

    “滚！”

    林梦楠抄起水杯朝夜帆砸过去。

    办公室所有人都看到，夜帆是被林总砸出来的。

    江支树看到之后心中冷笑，悄无声息地拍了个小视频，给李东来传过去。

    “夜帆啊夜帆，我承认你的确有些能耐，但你得罪了李公子，那你只有死路一条。”

    夜帆的屁股还没放在椅子上，孟鹤州的声音又来了。

    “夜帆，你过来一下。”

    “哦！”夜帆恭恭敬敬地快步走向孟鹤州的办公室。

    办公室内，孟鹤州的表情非常严肃。

    “夜帆，我劝你还是不要去碰那五个项目，我查过他们的资金流向，里面有大问题。”

    “愿闻其详。”夜帆说道。

    “这五家公司，表面上看是新兴高科技产业，这几年的财务指标看起来也非常健康。”

    “但是实际上，他们是某些大人物向海外转移财产的通道，也是某些灰色财富洗白的通道。”

    夜帆耸耸肩：“这又有什么关系呢？只要我能赢了这场赌博，我就能坐上业务经理的位置，我才能更好地控制天使之眼。”

    “糊涂！”孟鹤州生气了。

    “天使之眼一旦融资给其中任何一家公司，它本身的财务就会受到牵连，到时候如果上面要查，天使之眼肯定也逃不掉。”

    “这对你我的计划来说，都是只有坏处没有好处。”

    夜帆呵呵笑道：“孟总，没想到你身为李海明派来的财政大臣，却是以这样的方式关心公司的发展，真是大开眼界啊。”

    孟鹤州是李明海的心腹，所以才被派来掌管财权。

    但那个老家伙也不会想到，孟鹤州竟然心怀鬼胎，一直想着吞掉天使之眼。

    现如今，她又以这样的方式，阻止天使之眼和那五家企业扯上关系，算不算“殊途同归”？

    夜帆不屑道：“我只想搞跨天使之眼，它跟不跟境外势力扯上关系我一点都不在乎。如果这样做能加速它的灭亡，我很乐意推一把。”

    他的目的是要弄死天使之眼、要报复李东来，报复李家。

    境外的什么势力，他还真没放在心上。

    “夜帆，你混蛋。”

    孟鹤州真的生气了。

    早两天还谈得好好的，要一起图谋天使之眼，现在他却要站在自己的对立面。

    夜帆嘿嘿一笑，说道：“你想让我帮你也不是不行，除非你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    夜帆朝她的领子看了一眼，一道深不见底的沟壑，让她目眩神迷。

    孟鹤州很快就反应过来，呵斥道：“夜帆，你这个流氓，你休想！”

    “谢谢夸奖，整个东海市的圈子都知道，我夜帆就是个不折不扣的流氓。”

    “既然孟总无意合作，那我就出去跑业务了，争取早日将这五家公司全部拿下。”

    他敢保证，孟鹤州一定会留他。

    “站住！”

    夜帆还没走到门口，孟鹤州就出声将他喊住了。

    “夜帆，今晚我带你去见个人，见完之后如果你还一意孤行，要趟这趟浑水，那我也不拦你。”

    夜帆心中冷笑，藏在水面下的大鱼，终于要露出一个脑袋了么？

