    第三百八十章 总得弥补我点什么   

    等采访结束后，记者四下离开。

    

    罗伯特走到温浅旁边，赞扬道：“不错，总算是没有给我丢脸。”

    

    温浅嘴角也扬起笑，她早就说过，第一名本来就该是她的，不管是三年前的比赛，还是这次的比赛。

    

    这才是她真正的实力。

    

    罗伯特扫了眼不远处的评委和主办方那边的人：“我以你的名义，今晚在酒店订了一桌，好好感谢一下各位，顺便再商量一下之后合作的事。”

    

    温浅点了点头：“好的。”

    

    这时候，有人来叫罗伯特，他也就随之走了。

    

    温浅四下看了看，见赵芊芊正准备离开，连忙跟了上去：“赵小姐。”

    

    赵芊芊神态傲慢，转过头看了她一眼：“有什么事？”

    

    “我……”   

    “对了。”

    赵芊芊道，“我还没给你说声恭喜呢，怎么着，赢得感觉怎么样。”

    

    温浅抿了抿唇才道：“多谢赵小姐了，李峰那边……”   

    赵芊芊笑：“李峰？

    哦对，还有他的事儿呢，不过你该不会以为，我只帮你摆平了李峰吧，那边的两个，比他可要难缠多了。”

    

    温浅顺着她的视线看了过去，发现正是两个在设计圈非常有名气两个评委。

    

    她不由得一怔：“赵小姐的意思是？”

    

    赵芊芊嗤了声：“意思当然是，你得了这个冠军，全是靠我，如果没有我的话，你应该在复赛的环节，就被刷下去了，说句实话，我虽然非常讨厌那个狐狸精，不过她确实是比你有实力。

    你的火候还是不够，再多学两年吧。”

    

    说着，赵芊芊提着包，扭着腰走了。

    

    温浅看着她的背影，脸色惨白。

    

    不……不可能的……   

    虽然复赛是李峰帮她做了假，可她只是保存实力而已，就算没有李峰，冠军本来也应该是她的！   

    她的作品，明明比阮星晚的好一百倍！！！   

    这时候，温浅的手机响起，她看着上面的陌生座机号，不耐皱眉，直接挂断。

    

    可没过多久，那个号码又打了过来，温浅火大，直接接通。

    

    “请问是温浅小姐吗，我们这里是仁信医院……”   

    “你是不是有病？

    别再给我打来了！”

    

    说完她手指重重按着屏幕，挂了电话。

    

    这时候，李峰从她旁边走过，故意用肩膀撞了撞她，示意她别忘了晚上的约定，笑容暧昧的走开。

    

    他刚走，罗伯特便走了过来：“时间差不多了，我们过去吧。”

    

    温浅忍住胃里翻涌的恶心，点了点头。

    

    ……   

    阮星晚给许湾发了消息没多久，她就回复了，正好今天没什么事，便一起过来的。

    

    而其他的，都是工作室的一些小姑娘，不像是上次那样大家的男朋友也在，阮星晚便没让周辞深去。

    

    周辞深：“？”

    

    他不悦道：“我为什么不能去。”

    

    阮星晚耐心解释：“都是一群女孩子，你去了不觉得尴尬吗。”

    

    “不觉得。”

    

    “……可是我觉得。”

    

    周辞深：“那你克服一下。”

    

    阮星晚忍不住撇嘴：“你真别去了，明天我单独请你吃饭不行吗。”

    

    闻言，周辞深默了默：“只是吃饭？”

    

    “不然呢。”

    

    “既然你今天不让我去，总得弥补我点什么。”

    

    手机的群里不停在发着消息，工作室的小姑娘们和许湾已经到了。

    

    现在就剩阮星晚了。

    

    她只想现在赶紧把周辞深应付过去，胡乱点着头：“好好好，明天再说。”

    

    说话间，拉开车门就想走。

    

    周辞深握住她的手：“说好了才能走。”

    

    阮星晚见狗男人实在是太缠人，索性凑过去在他薄唇上咬了一下，趁他不注意的时候，连忙跑了。

    

    到了包间，其他人果然都到齐了。

    

    她坐下后，许湾八卦的问道：“周总呢？

    他居然能放你一个人来？”

    

    提起这个，阮星晚支支吾吾的：“都是一些女孩子，他来干嘛呀。”

    说着又面不改色的找了一个理由，“更何况，他公司还有事呢。”

    

    裴杉杉闻言，凑了过来：“还有小忱啊，周总也不是一个人。”

    

    阮星晚愣了愣：“你叫了他？”

    

    “对啊。”

    裴杉杉小声道，“这些个小姑娘起哄一下午了，非得让我叫，我就问了问。”

    

    “他要来吗。”

    

    “都已经快到了吧。”

    

    阮星晚道：“好吧。”

    

    旁边，许湾一直保持淡淡的微笑，没有搭话。

    

    十分钟后，包间门被推开，阮忱到了。

    

    他手上的纱布已经取了，只有鼻梁上和下颌的地方，还贴着两个创口贴。

    

    由于只有许湾身边有位置了，他只犹豫了两秒，便走过去坐下。

    

    看见她，几个小姑娘都晕了，纷纷在小群里发着消息。

    

    “卧槽，他怎么又帅了啊呜呜呜！”

    

    “为什么他们家的基因那么强大，我淦！太羡慕了！”

    

    “那个创口贴，简直像是贴在了我的心脏上，怎么能这么帅！”

    

    “我决定了，我今晚回去就要和我男朋友分手，我就能光明正大的看这个帅弟弟了！”

    

    “求求了！今晚一定要问出他喜欢什么类型的！我可以为了他做出改变！”

    

    “我觉得可以的，杉杉姐不是说了晚上还要去唱歌吗！冲啊姐妹们！成败在此一举！”

    

    安静的饭桌上，另外几人，完全没有感觉到她们的暗潮汹涌。

    

    相比这个，阮星晚倒是感觉了其他的不同寻常。

    

    她看了看许湾，又看了看阮忱。

    

    感觉两人虽然是挨着坐的，但是无形之中，却透露出了一股距离感。

    

    她上次不是让小忱打电话去道歉吗，他是没去呢，还是没和好？

    

    这时候，在状况之外的裴杉杉拿起了面前的酒杯：“大家这段时间都辛苦啦，同时也为了庆祝星星人生第一次拿到了第二名，干杯！”

    

    众人：“……”   

    阮星晚笑了笑，知道她是在活跃气氛，同时也是在变相的安慰她，抛开她的温浅的恩怨来说，第二名这个成绩，放在这种级别的设计师大赛上，确实是不错了。

    

    饭吃到一半，阮星晚和许湾去了一趟卫生间，却没想到居然在走廊里遇到了温浅和罗伯特。

    

    还真是冤家路窄。

    

    

    

