    无尽天穹，光芒闪耀，大地崩碎，恍惚间，这一方时间，沦为了末日一般。

    一道道身影，朝着火山爆发的区域而去，四周的群山都遭受了这异象的淹没，而爆炸了开来。

    这一方世界的光芒也是愈发的强盛了！

    惊人的光束不断横飞。

    更是有着妖禽扶摇而上，它们兽瞳之中，隐隐的有些恐惧。

    似乎明白要发生什么事情了！

    “……”

    七大界域交汇处。

    一座恢宏的巨大山脉，这一座山脉宛若一尊战神一样，直冲云霄，岩浆不断的流淌于山脉，将大片的植被淹没。

    火山口不断喷出火焰，欲要以火焰焚灭苍穹一般。

    “这就是异火火山！”

    “果然是恐怖！”

    此时距离这火焰方圆数十里地外，一名名天骄都不敢靠近这恐怖的火山。

    要知道那火山喷出来的火焰，都是异火熔炼的，若是靠近，恐怕会有生命危险。

    “唰唰唰！”

    天地间，一道道身影降临而下，看到面前的一幕后，双瞳狠狠的一缩。

    除了被淹没的植被之外，更是有着不少的妖兽化作了一个个骨骸漂浮在岩浆中，让人头皮发麻。

    其中不少的天骄，眼神的光芒愈发的可怕了起来，身躯都在不自觉的颤抖了起来，似乎很兴奋。

    “嘶，竟然已经成为了这样的惨景？？”

    有天骄双瞳微微一凝，不由的吐声道，眼神震惊无比。

    即便是修为不俗，依旧能够感受到，那澎湃的炽热高温。

    “不过应该没有错了，即将要出世了！”

    在人群中，一名白衣男子，看着火山爆发之地，眼中充满了炽热光芒，同时也感受到了沐浴周天的恐怖气息。

    让他们紧张的同时，又是兴奋无比。

    “轰！”

    一支支队伍应声而来。

    苏东皇一众人便是降临在了这一方世界中，少年眼眸宛若化作了利剑一样，凝视着那巨大高耸的火山，眼神一片震惊。

    “这是？”

    他的脸庞有些动容。

    现在他似乎已经有些明白了，诸天星域到底是为了什么。

    从这爆发的火山中，苏东皇感受到了一股强盛的帝意！

    没错，就是帝意！

    若感受到帝意的话，那么一切都可以迎刃而解了。

    比古之人皇传承，更为可怕的便是帝境的传承。

    但这里怎么会有这种恐怖的帝意呢？

    难道荒芜大地陨落了一名帝境强者吗？若真的是如此，这荒芜大地，又到底是什么存在？

    陨落了什么的帝境强者！

    这荒芜大地是存在着帝境强者的传承，还是来自帝境的秘密。

    这一点，苏东皇还不是很清楚。

    “咚咚咚！”

    一道道炸响声因响彻而起，火焰冲天，洞穿了一片片空间，恐怖的高温，令得众人躯体都是一阵刺痛感。

    苏东皇身怀太炎之力，所以并没有感受到这股温度多么恐怖！

    冷小凝、叶婉清等人脸上都有着动容之意。

    “……”

    “出现了吗？”

    郑阴的脸色也是狂喜无比，而他的话，让得苏东皇的双眼微微一凝。

    “郑阴，什么要出现了。”

    “你知道什么？”

    苏东皇询问道。

    “啊？苏少，您难道什么都不知道吗？？”

    听到苏东皇的话后，郑阴的双眼猛地一震，不由的震惊的吐声道。

    “不清楚。”

    苏东皇平静的吐声道。

    他忘记，郑阴毕竟是荒芜大地最为顶尖的阵道天骄，或许会知道他们不清楚的东西。

    “好吧，苏少是这样的，其实我们被长辈送入荒芜大地真正的原因，并不是古之人皇的传承。”

    郑阴吐声道，他以为苏东皇早就知道了。

    苏东皇点了点头，这一点，他还是明白的。

    为了古之人皇的传承，如此大费周章的让诸多天骄降临荒芜大地，还是很不值当的。

    冷小凝几人将目光看向郑阴，同样也是想听他一下他的解释。

    “其实来到荒芜大地的天骄，一大部分便是为了……帝印！”

    郑阴看着苏东皇缓缓的吐声道。

    他本来认为苏东皇几人知道帝印的存在。

    所以就没有说。

    现在看来几人压根就不清楚帝印啊。

    “什么？”

    “竟是帝印！”

    此言一出，冷小凝几人的头皮都是有些炸开了，他们双瞳狠狠的一缩，更是惊呼了一声。

    帝印？这荒芜大地中竟存在帝印！

    叶婉清、秦晴一众人的俏脸露出了骇然的表情，瞳孔瞪得溜圆。

    她们在荒芜大地中经历了一切，也明白了一些事情。

    在人皇之上，除了古之人皇外，便是执掌一切的帝境强者。

    曼妙、绝美的身躯微微颤抖了一下。

    “帝印？”

    “何人的帝印？”

    苏东皇的眼神一瞬间凝重了起来，要知道，帝印可只有帝境强者方能铸就而成的存在。

    这里竟然有这般的至宝！

    帝印可是帝境强者的象征。

    “据说是……古荒大帝！！”

    郑阴想了一下，便是吐声道，而他的话，让得苏东皇一众人的眼神一凝。

    “古荒大帝，十万年前的人物！”

    “这尊大帝的帝印在这片世界吗？？”

    林萧吐声道，眼神狠狠的一动，十万年前最古老的大帝人物代表之一，便是古荒大帝！

    这一尊传奇人物，他自然知道。

    “其实是来自诸天星域的猜测，古荒大帝的帝印会在这一片世界！”

    “而这荒芜大地，可能就是古荒大帝创造的世界！”

    想了一下，郑阴吐声道。

    “原来是这个样子。”

    闻言的苏东皇，双眼爆射出了一道精光，要是这里真有古荒大帝的帝印，那么这一次事件足以震惊整个诸天星域。

    怪不得天谕会将小凝他们送来荒芜大地中。

    原来是为了这件事情。

    虽然不知道这里是不是古荒大帝的帝印，但是足以证明，这里弥漫着的帝意绝不是假的。

    “师尊让我们来荒芜大地，是为了帝印啊！”

    冷小凝喃喃道。

    现在有师爷在，获得帝印的概率大很多。

    甚至这次帝印一定是他们的！

    “……”

    “轰！”

    在苏东皇沉思的片刻后。

    他们身后陡然间炸开了。

    一段乱流席卷而出，一股恐怖的气势仿佛要笼罩一切似得。

    “苏东皇！”

    随着一道冰冷沙哑的声音落下，一道道人影出现在了苏东皇的身前，少年抬起目光，在他的眼眸中，有着可怕的寒光闪耀着。

    “紫星辰！”

    苏东皇平静的吐声道。

    在他面前的赫然便是紫星辰、景秋等人，现身的人物，则都是丹师联盟一众。

    紫星辰的目光冰冷而森然，眼神宛若像是要吃人似得，要将苏东皇洞杀现身。

    冷小凝等人眼神也是冰冷无比，杀意冷冽！

    但是这一刻，苏东皇身躯微微泛起了一道诡异的光芒，似冰寒之气扩散。

    “你这是来我面前，是要领死吗？”

    少年平静道。

    平静的语气，宛若蕴含着无尽的死亡规则刹那间笼罩住了紫星辰。

    在这股死亡规则之下，紫星辰双瞳狂缩，整个人仿佛间，沉沦于无尽的尸山血海中，让他神色狂变，露出了骇然之意。

    一股恐惧之意从心底弥漫而出。

    他的眼神冰冷至极，怒吼了一声，便是从这死亡规则中倒退了开来。

    紫星辰双眼死死的盯着苏东皇“你也只有现在嚣张的份了，教训你的人很快便现身了！”

