    

    秦问天心无旁骛，抓紧一切时间领悟。

    但随着东陵暴乱，有强者没有了耐心，一些对东陵无知的强大仙王开口道：“既然东陵将崩，那么大家不妨直接取走圣书，搬走石碑，我先搬一座石碑了。”

    他话音落下，朝着其中一座石碑踏步而去，脚步一踏，震得那座陵狠狠颤动，然而就在这时，陵前石碑释放一道可怕的圣意，一道恐怖的光华闪耀而过，那人惨叫一声，头颅被直接洞穿，瞬间倒地而亡，惨死当场。

    东陵一脉的人冷笑，若是真有这么简单，东陵早被搬空了，还能够轮得到他？真是头脑简单，不知死活。

    随着时间过去，越来越多的人无法保持平静了，毁灭的乱流甚至扫荡而下，轰鸣之声不断，东陵不停的崩塌，只剩下不多的人还能够静下心来感悟，都是能够感悟一丝东陵圣意的强者，哪怕是很少，只要能够参悟一丝，都对自己的修行会有所帮助。

    秦问天继续领悟小塔圣意，他周身无尽光芒流动，犹如一座宝塔，大道无形，规则可化一切形态，这是秦问天的感悟，他身躯之上，流动着镇压之光，身后，出现了一尊小塔，非常微小，但却有可怕镇压圣意，使得无人能靠近他周围。

    风浅雪再次清醒过来，她看到秦问天身上变化，深深的吸了口气，就在这一刻，轰隆一声巨响，蕴藏小塔圣意之陵开，顿时这座塔陵之中，释放可怕到极致的镇压力量，一座小塔飞出，秦问天似有所感悟，手掌一招，顿时那小塔朝着他飞了过来，此塔仿佛在和那石碑上的圣意共鸣，蕴藏其中的力量。

    “之前，玄铁剑帝等东陵一脉是四大宗主人物借东陵之力量，召唤神兵利器，就如此刻我这样吗？”秦问天看向风浅雪，开口问道。

    风浅雪目露震撼之色，看着秦问天，没想到东陵一脉历代宗主才能做到的事情，秦问天已经能够做到了。

    不过此刻，风浅雪已经渐渐麻木，见怪不怪了，秦问天就是个奇迹，颠覆了她的认知，无论是战斗力还是天赋，都可怕到惊人地步。

    “传闻这是圣人兵器，但需借助圣意其威力才强大，没有足够的圣意支撑，发挥不出来，若是东陵崩塌，这圣兵的力量，怕是会大打折扣。”风浅雪暗暗叹息道，如若东陵继续存在，以秦问天的强大天赋，也许有机会再东陵仙城再次开辟出一脉，独辟一支。

    “恩。”秦问天点头，周围轰鸣巨响声不停，他看了一眼一座座的石碑，发出叹息之音，可惜了，仙域之大，果真是无奇不有，毕竟无数年来，这片天地诞生过太多的强者，有着太多奥秘，这东陵，便奥秘无穷。

    还有其它诸多古遗迹，当然，他不可能都探索到，只是机缘巧合之下，才来到了东陵仙城，见证了东陵的崩塌，否则，东陵发生之事，他甚至可能不会有任何耳闻。

    “东陵快要塌了，秦兄，这里很多人要杀你，包括其中一些在领悟的顶级仙王，一旦东陵崩塌，他们必然不会放过我们的，我们该离开了。”风浅雪对着秦问天传音说道，玄铁剑帝宣布解散帝宗，他们的敌人有太阳圣教和雷神殿，还有天钟教、神符宫以及金刚宗，他们无法抗衡得了。

    “你说的没错，不过如今他们的注意力大多都在我的身上，你们悄然离去，我留下来吸引他们的注意力。”秦问天回应一声，使得风浅雪美眸闪过一抹异色，对着秦问天道：“不可，你一人在此，如何能够抗衡得了对方，岂不是……”

    “你们留下也帮不上什么忙，不如离开，免得有我牵挂，我一人的话，即便无法战胜对方，也适合逃亡，浅雪，你不要再争了，速速和风铸离开。”秦问天认真说道。

    风浅雪无言以对，的确，如若真的开战，她和风铸，不但无法帮上忙，反而会成为累赘，影响秦问天。

    上次，就是靠秦问天护着他们，若是秦问天一人的话，杀法怒和太阳圣教的数位强者会更简单些。

    “既然如此，就此别过了，秦兄保重。”风浅雪毕竟是超凡仙王人物，非常果决，知道秦问天说的是事实，她立即准备离去。

    风铸也对秦问天道：“秦兄，希望以后还能见到你的风采。”

    “有缘再会。”三人都在传音，没有惊动其他人，诸多强者的目光都在崩塌的东陵上，没有多少人注意风浅雪和风铸在悄然后退，随后离去。

    “嗯？”不过也有盯着秦问天他们的有心人看到了，是天钟教的人，不过只见秦问天冷冷的扫了他一眼，他顿时噤若寒蝉，不敢说话，想到秦问天之前的杀伐，他怕激怒秦问天直接对他下手。

    风浅雪和风铸逃了又如何，无关紧要，但秦问天必死无疑，只要他不走就行。

    秦问天在风浅雪和风铸离去之后，继续修行，观悟天书，感悟那金刚石碑上蕴藏的圣意。

    之所以选择这一面石碑，是因为此石碑上的圣意拥有炼体之能，武道修行，虽讲究强横攻伐，但体魄是其根本，强大的体魄，方能容纳强横的力量，他对肉身向来非常看重。

    外界轰鸣炸裂之声不断，秦问天心无旁骛，独自领悟，天塌于前不变色。

    伴随着他的领悟，金色的佛门光华缭绕周身，那无穷符纹似凝聚成金刚法相，笼罩身躯，犹如一轮轮金色光幕般，从虚空洒落而下，一遍遍洗刷秦问天的身躯。

    随着领悟的加深，只见一个个佛门古字浮现于虚空，从秦问天躯体之上流过，渐渐的，他身躯之上，尽皆无穷佛门古字，每一道古字都蕴藏惊人的佛门力量，疯狂扫荡在秦问天身躯之上，竟发出可怕的轰鸣之音，这等可怕的攻击，若非是肉身强横无比，怕是会被直接洞穿击碎，然而秦问天，却在借这力量炼体。

    “轰隆。”此时，虚空中出现一可怕无比的黑暗洞口，从中有惊世毁灭力量击下，竟直接轰在了圣书之上，只一刹那，圣书上的璀璨光华渐渐黯淡，玄妙不再，化作无尽的光点，消散于天地之间。

    “圣书，消失了。”诸人看到这一幕只感觉怅然若失，他们几乎都无法领悟圣人意，需借圣书而领悟，如今圣书消失，意味着东陵的传承，已经崩塌了。

    轰隆隆的毁灭力量不断击下，裂缝无穷。

    “圣书已散，东陵传承灭绝，无人能够领悟圣人意。”有人长叹说道。

    “我东陵一脉，自此断了传承吗，玄铁剑帝，你是罪人。”有强者感慨。

    “看那边。”此时，有人惊呼，目光望向秦问天所在的方向，只见秦问天依旧在修行，竟还能借圣意参悟力量，沐浴于无穷佛门古字光华之中，犹如一尊神佛。

    “他好像在领悟圣意。”东陵仙城的强者有人心中震撼。

    “谁说圣书消散，就无人能够领悟圣意的，他不是人吗？”有一位仙王强者开口说道，讽刺刚才说话的东陵一脉的强者。

    “看来还是要看天赋啊。”有人低声说道。

    “咚。”只见之前那说话的东陵一脉强者踏步而出，天钟降临，能将人魂魄震碎，他抬手挥动，顿时那一面古钟朝着秦问天杀了过去。

    秦问天似有所觉，目光豁然间睁开，然而却并未有任何的动作，天钟轰在了金色佛门法身之上，爆发出一道刺眼的光芒，伴随着一道轰鸣的巨响声传出，在秦问天身体周围，荡起了金色涟漪，身躯却未动摇分毫。

    那天钟教的强者神色微变，他手掌朝着虚空一抓，顿时一座无比巨大的古钟浮现，他看着秦问天道：“我倒要看看你的法身防御是真是假。”

    他话音落下，便要继续攻击，秦问天眼眸闪过一道可怕的杀意，手掌挥动，一道轻飘飘的气息斩过，犹如柔弱柳叶，然而这一刻，却诞生出一惊世剑威，劈开天地，噗呲一声，巨钟还未落下，那人便直接被剑意洞穿头颅，鲜血流出，脸上写满了震撼之意。

    秦问天面无表情，漠然的扫了他一眼，最后看了一眼这片东陵，摇摇欲坠，就要毁灭，他身形一闪，犹如一尊大鹏鸟般，扶摇而上，朝着远处遁去，毫不留恋。

    秦问天自知这里想杀他的人很多，当该走的时候，不会有半点犹豫，直接离开。

    果然，在秦问天御空的刹那，顿时有一道道目光朝着他射去，太阳圣教一位强者喝道：“诛我太阳圣教之人，如今想要逃？”

    说罢，便有人冲天而起。

    “哼。”金刚宗的强者冷笑，身体腾空，快若闪电，朝着秦问天追杀而去，金刚圣子法怒都死在了秦问天的手中，焉能不杀秦问天。

    只见一道道强者腾空而起，快若闪电，纷纷朝着秦问天追击而去，使得许多人心中惊叹，这家伙究竟是何方神圣，竟有如此多的强大人物追杀他。

    不过，刚才他击杀天钟教强者的一击，可谓极为惊艳，实力必然超凡。        

