    【本次模拟结束，模拟评级：四十分，略差】

    【模拟器进入冷却，本次模拟时间：二十九年，冷却时间一百二十小时】

    叶洛静静的看着自己的最终评价，他内心久久无法平静下来。

    倒不是说这个结局叶洛多无法的接受，相反要是没有这个结局叶洛才觉得奇怪。

    毕竟他从一开始就不觉得自己搭配出来的，有着严重品格缺陷的家伙能活多久，甚至为了得到更多他还专门搭配出了一个冒险者的样子。

    事实也证明，天赋的搭配确实可以影响一个人性格乃至最后的结局，这一点和他前世的玩过的页游基本一样。

    不过这一次的模拟让他得到的收获真的难以想象，五天的冷却时间基本上也说明了这一点。

    虽然这个‘号’并没有多少的战斗，甚至就算是动手是靠阴人这种方式。

    但是这个‘号’可是一个冒险者，甚至毫不客气的说这个‘号’根本就是一个盗墓者，完全属于是暴富或者暴死的类型。

    可是这个盗墓者是真的有收获啊，他不仅仅搞到了东方的古代遗迹，甚至还搞到了西方魔法师的一些遗迹。

    特别是他还弄到了什么教会的秘密，以至于他被魔法师和魔法骑士团给猎杀，这种情况叶洛还真是没有碰到过。

    其实叶洛真的很好奇，这个号到底遇到了什么，或者说他到底发现了什么，才会搞成这样。

    “不过，系统模拟出来的所谓西方教会的秘密，不见得能在这个世界对应得上，所以还是看看就好了。”

    叶洛还是很清楚的，模拟出来的东西，尤其是一些事情真的不见得是能相信的。

    模拟与现实是必须要分清楚的东西，就和模拟的记忆要和现实的记忆区分开来，不然叶洛早就要人格分裂了。

    但是那些资料什么的倒是值得叶洛多看看和多学习，他没有成为魔法师的想法，但是这并不代表这些东西没有参考的价值。

    何况他还得到了东方古代武者的遗迹副本，有着‘过目不忘’能力的他可不担心自己不记得这些内容。

    “还有，我之所以能进入到之前的记忆之中，那样深入的进行记忆体验，该不会也和‘过目不忘’有关系吧？”

    叶洛心理默默的思索着，不过他也没有多少的头绪，但不管怎么说这个‘过目不忘’的能力能带给他的体验绝对是非凡的。

    无论是模拟内的还是在现实中的，何况自己能如此精细的感受，还真是这个天赋出现之后啊。

    微微摇了摇头，这种事情叶洛觉得自己还是不要想太多了，很多事情都需要慢慢观察才能知晓最正确的答案。

    缓缓睁开眼睛，叶洛看了一眼当前的情况，他忽然发现现在已经很晚了。

    房间内的灯都已经被熄灭，整个房间显得一片漆黑，不过这样的漆黑对于叶洛来说也算不上什么。

    到底他体内蕴含着灵气，他还是可以清晰的看见四周的一切，尤其他还发现叶澜此时已经睡着了。

    看着自己这个异父异母的妹妹，看着她那乖巧模样与睡姿，可以说这和她醒着时坑自己的样子简直判若两人。

    其实有时候叶洛自己也很迷茫，拥有这样一个‘隔壁家孩子’优秀特质，还喜欢拿自己当挡箭牌的妹妹到底是好还是坏。

    从个人感官上来说，那么漂亮的和自己那么亲昵而熟悉的异父异母的妹妹，那么多BUFF叠加在一起叶洛如何会不喜欢？

    当然，有个前提就是这丫头不坑自己。

    “不过仔细想来，好像我到现在也没有被这个丫头给坑到过啊。”

    叶洛仔细想想，好像叶澜虽然在坑自己，但是基本每一次都被自己给化解过去了，换句话来说她坑自己一点效果都没有。

    可能是因为自己的能力得到了增强吧，但不管怎么说，这个‘仇’叶洛必然要报的，他可没有习惯被一个女人——哪怕是妹妹摁在身下的。

    “当然，如果是上来开自动挡倒也不是不行。”

    叶洛心理想着一些乱七八糟的东西，很快他就开始接收这些记忆，毕竟明天还有考核他可不想搞出什么意外。

    ......

    “真没想到，那么多年后我居然还要来考试。”

    坐在座位上，看着发到自己面前的试卷，叶洛还真有些哭笑不得。

    今天一大早，叶洛还在久违的熟睡当中——他并没有去主动吸收记忆，而被动的记忆虽然在他脑海中，但是他已经不会被干扰到——他就被叶澜给叫醒了。

    说实话，这样的休息还是挺舒服的，如果换做休息时间叶洛一定会让自己来个‘睡觉睡到自然醒’。

    但很可惜的是，今天他还有考核，准备了十天的时间他为的不就是这个考核能得到了一个好成绩吗？

    醒来之后，叶洛也快速洗漱了一番，随后就和叶澜一起出发随便吃了点东西后来到了学校报道。

    这一次考核第一个项目自然还是理论考试，对于这种考试叶洛根本没有多少的担心，理论知识对他来说真的不要太简单了。

    不过这一次的考核显然非常的严格，学校实行了和叶洛穿越前一样的换班打乱制度，甚至还是和低年级的学生一起打乱的。

    只是让他感觉到好笑的是，和他一个考场的居然还有两个熟人，一个是白川那个家伙，还有一个是杨浩。

    这两人见到叶洛也有些意外，毕竟或多或少他们都有些‘过节’，一个是被以叶洛弱对强给击败了，还有一个则是被叶洛给恶心了一顿。

    不过这些事情对于他们这些学生来说都是一些小事，他们更重要的还是要好好考试。

    哪怕是杨浩这个家伙也显得有些紧张，如果不是考场很严，恐怕他都想要求助叶洛给他看看答案什么的了。

    “反正就是，男生之间的关系处理，女生是无法理解的。”

    叶洛微微伸了个懒腰，随后他开始认真的看起他面前的试卷。

    现在还没有响铃，是不允许作答的，不过现在倒是可以提前审题，并且预先做出一些题目，这样可以在考试之中剩下一些时间。

    只是叶洛看到手中的试卷，他的脸色变得有些古怪了起来......

    ......

