
　　世界牢狱。

　　呼呼呼~~~一连窜的白袍身影飞出混沌空间，来到了广阔的世界牢狱，足足十六道白袍少年悬浮当空，这一刻，纪宁本尊的十八分身尽皆都在世界牢狱了。

　　“在前往月下潭之前，还是得细细准备下啊。”十六名白袍少年顿时凭空消失十五个，只剩下那有着九角电蛇的。

　　哗。

　　一道黑色电蛇划过长空，迅朝远处飞去。

　　论宝物之多，纪宁虽然和无间门斗的也厉害，得到的宝物也不少。却远远不及在‘世界牢狱’中的收获了，单单世界牢狱中的那些天神天仙，个个来历非凡，身上携带的法宝，都是绝对罕见的珍宝。至于真神真仙，那更相当于三界中的道祖层次，宝物就更加惊人了。

　　“月下潭太过神秘，至今也就觉明佛祖活着出来，说不定，我这本尊分身就死在里面。带的法宝得好点，但是也不能是最珍贵的那几件。”纪宁暗暗盘算。

　　到如今，他已经解决了‘堇皇’‘天避真神’等五名真神真仙，这可是媲美道祖层次的，这五位任何一个的宝物拿出来，都比纪宁的虚空舟、北冥剑要好的多了。虽然大多不适合纪宁，却也有非常适合纪宁的。

　　如天避真神，自爆死后就留下了九口神剑，尽皆都是先天至宝，且成一套！单单这一套九口神剑，就足以让三界中的一些真神道祖眼馋了。

　　纪宁可舍不得带去月下潭，毕竟即便是‘世界牢狱’中，用剑的真神真仙还是很少的，将来将整个世界牢狱横扫个遍，说不定都很难找出越这一套‘九口先天至宝神剑’的。天籁小说网

　　“我本尊十八分身，这次前往月下潭，便去两个分身吧。多一个分身便多一份成功的希望。”纪宁做出决定。

　　前去的两个本尊分身，自然不包含拥有九角电蛇的分身。

　　十八分身，也就一个有九角电蛇，这一条九角电蛇得到太不容易了。如果因为失败导致九角电蛇遗失在了月下潭，那才叫后悔莫及。

　　“宝物，就带这几件吧。”

　　纪宁也选定了宝物。

　　分别是可组成一套‘大千剑阵’的七百二十九口纯阳极品飞剑，当初在世界牢狱对付的第一个天仙‘良丘’，纪宁在他身上就得到了足足七百二十口纯阳极品飞剑，这在三界当中就算天神真仙也没几个这么奢侈，凑出这一套来。可用来远攻。

　　又准备了十二柄很适合用来近战的神剑，也是纯阳极品层次。

　　还有用来遁逃的先天灵宝‘如意灵蛇梭’。这类遁逃的先天灵宝，纪宁已经有好几件了，一是世界牢狱中从真神真仙那得到了三件，剩下的就是从无间门那得到的。

　　当然，还有‘九焱浆’等其他一些所需的宝物，如灵丹等等，谁也不知会困在那多久。

　　九焱浆，纪宁带了十万斤，那月下潭中据说就有冰心髓。自己完全可以在‘月下潭’中就淬炼金丹。

　　……

　　准备充足后，白袍纪宁驾驭着如意灵蛇梭则前往月下潭了。

　　而此刻——

　　三界，剑仙界的伍宝山前方的草屋内。

　　黑色道袍纪宁正盘膝坐在这，既然本尊暂时隐世，那么第二元神就得走到台前了，连‘摘星府’都是由第二元神带着。以第二元神的实力自然也可以随时形成‘罗睺阵’。

　　******

　　巨大的星辰，散着柔和的光辉。照耀着周围无尽的混沌

　　这颗星辰，和‘太阴星’非常相似，太阴星因为是在三界外的虚空中，没有混沌阻挡，太阴星的光辉便能笼罩整个三界，可是这颗出现在纪宁眼前的星辰。虽然和太阴星酷似，却是没多大名气，至少三界中的亿亿万普通生灵们根本不知。

　　“月下潭！”

　　坐在如意灵蛇梭上，白袍少年遥看远处。

　　混沌中有着巨大的潭水，潭水之大之广阔，至少以纪宁的心力心识都无法看到尽头。这无尽的潭水平静无比，宛如镜子。映照着毗邻的那颗巨大的星辰。仿佛月下倒影，当真美轮美奂。

　　“这月下潭当真奇特，必须天神才能入内，其他实力的即便是真神道祖们面对这月下潭都是无可奈何，硬是扎入潭水中，都会感觉潭水的挤压，无法进入月下潭世界。”纪宁不再犹豫。

　　“进。”

　　哗。

　　乘坐着如意灵蛇梭，噗咚一声，溅起了水花，纪宁和如意灵蛇梭就已经完全消失了。

　　……

　　当扎入月下潭潭水的刹那，纪宁只感觉一股莫名的波动笼罩自己，跟着就是时空的变幻，这种变幻更加的模糊混沌，以纪宁如今的心力感知，即便是菩提老祖对时空的变幻，纪宁还是觉得有迹可循的。可此刻的时空变幻，却一切自然而然，毫无痕迹。

　　“哗。”

　　纪宁从虚空中降临，一出现便现脚下就是大概百丈长宽的礁石。

　　“这里是？”纪宁收了如意灵蛇梭，看向四周。

　　哗哗哗~~~~

　　无尽的海水澎湃着，也拍击着这块礁石。

　　天空中一轮明月高高悬挂，清冷的明月光辉洒在这片大海上。

　　“这……”纪宁吃惊看着眼前一幕，自己的前方竟然有着一条漂浮的木桥，这一条木桥的一端是在自己所在的礁石上，木桥漂浮在海洋上，延伸向海洋的尽头。即便是纪宁的肉眼，乍一看都看不到这一条浮木桥的尽头。

　　“这漂浮木桥得多长？”纪宁咋舌，跟着连心力释放开，在危险境地纪宁已经习惯使用心力了，因为心力更加玄妙不可测，比如心力比自己弱的真神道祖，自己用心力探查，对方都现不了。当然真神道祖的心识，自己也现不了。

　　“嗯？”

　　“我的心力？”纪宁心中疙瘩一下，心力明明释放开去，却什么都探查不到。

　　“心识。”纪宁连释放心识又探查，不出所料，连心识也无法探查。

　　纪宁面色变了。

　　能够同时屏蔽心力和心识，即便是在三界当中，也是极少的。

　　“高空的明月，这明月是哪的？”纪宁抬头看着明月，“难道是外界的那颗星辰？”

　　嗖！

　　纪宁迅冲天而起，迅往高空飞，飞了足足数十万里后才嘭的一声，撞击到了无形的膜壁，只见上方被纪宁撞击处隐隐荡起了一圈圈涟漪。至于那一轮‘明月’依旧在高空深处，根本无法去靠近。

　　……

　　纪宁仔细琢磨了下，最后还是沿着那条浮木桥迅前进，因为他的感觉就是……这条浮木桥贯穿无尽海洋，就是让人顺着前进的。

　　“从上古到如今，进入月下潭的天神也有数千之多。怎么我一个都没碰到？”

　　纪宁站在如意灵蛇梭上，如意灵蛇梭顺着这条浮木桥方向迅前进，都已经足足前进了数百万里，却依旧是无尽的海洋，和孤独的浮木桥，唯有海水拍击在木桥上的声音。

　　这让纪宁更加谨慎小心。

　　“觉明佛祖虽然安然出来，却闭口不谈。连其他大能者询问，他都不说。至于其他数千天神……”纪宁皱眉，“难道，都死光了？”

　　一想到数千天神有可能都死光了，就让纪宁愈加忌惮。

　　呼。

　　不断飞行。

　　如意灵蛇梭度何等之快，都飞行了怕是上亿里了，依旧是无穷无尽的浮木桥。

　　“哗。”在远处海面上，一丑陋的碧绿头颅冒出水面，遥遥看着乘坐如意灵蛇梭的白袍少年，因为纪宁只能靠眼睛观看，根本没现。

　　“又来一个。”碧绿头颅轻声自语，眼眸中有着兴奋的杀意。

　　******

　　星期一，求免费的推荐票！

　　*

　　*(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 提升金丹 第六章 月下潭世界免费阅读。https://xs.23sk.com 