    这么会功夫，怎么能弄出这么多东西来啊。

    就是顾南夕自己都忘了，冰箱里居然还有西红柿和火腿，她刚才煮面都没想起来去找一找。

    很明显，沈予安做的这碗面，跟她搁在一边冷了的那半碗面想比较，那就不是一个级别的。

    顾南夕刚才其实也没吃饱，此刻看着热气腾腾的面条，闻着诱人的香味，有些食指大开。

    她又抬头看向沈予安，“你不吃？”

    “我也有。”沈予安转身又去端了一碗面过来。

    他这碗面大碗盛的，比顾南夕的大一圈，是用来平日里盛汤用的。

    看来这个沈予安市真的饿了。

    顾南夕也没客气，低头就啜了一条面条。

    哇，美味啊！

    虽然看沈予安不顺眼，但顾南夕不得不承认，这个沈予安的手艺那却是极好的。

    能把简单的面条做的这么好吃，简约而不简单。

    顾南夕胃里暖和了，也有心情跟沈予安闲话家常了。

    “你这么晚过来，不会是专程来我家做面条吃的吧？”顾南夕边吃边问。

    沈予安正在咀嚼嘴里的食物，闻言也接话，待全部咽下去后，才反问道：“难道不可以？”

    当然不可以，顾南夕心里在呐喊，你可是高高在上的沈总，鹿城最有钱的公子哥儿，怎么能做这么无聊又俗气的事呢。

    可这话顾南夕没说出口，说出来的是另外一个意思：“不像，难道你泡了谁的女朋友，被追债不得不躲到我这里来？”

    “女朋友？”沈予安差点被顾南夕这话气乐了，他索性放下了筷子，双目炯炯看向对面的小女人。

    真是一个没心没肺的女人！

    他都降低身份至此了，这个女人不仅不领情，居然还把他想象成……

    沈予安深吸口气，内心波涛涌动，可对面的顾南夕却吃得津津有味，浑然不觉危机就在身边。

    “那不是这个原因，还能是什么？你也别介意，我随便猜的。”顾南夕吃完面条，又喝了口热汤，一抬头就看到沈予安面带不善盯着自己，差点吓一跳，于是赶紧解释道。

    “我专程过来找你。”沈予安终于道出来意。

    “找我？又有什么事情了？说说看，我能做点什么。”顾南夕不在意地说。

    “你就没有什么对我说的？”沈予安却突然问道。

    顾南夕诧异地看向沈予安，她总觉得今晚这个男人哪里怪怪的。

    哦，是了，从沈予安进门开始，他所有的行为就都不在平日里正常的水准上，一定是哪里搭错线了。

    “你到底想说什么？”顾南夕也懒得跟这个男人猜来猜去，于是直接回道。

    顾南夕没有对他说出实情，沈予安意外地心里有些失望。

    他原本以为，根据顾南夕往日里的性格，一定会不顾一切地要挟他，软硬皆施也好，肯定会让他出面帮忙摆平这件事。

    可顾南夕没有这样做，甚至连这件事都不打算跟他说。

    这一点，沈予安是怎么都没有想到。

    “杜若佳流产了，你推的，现在外界都这么传，你还想瞒我多久？”沈予安盯着顾南夕，一字一句说完了这句话。

    顾南夕倒是没意外沈予安这么快就知道了这件事，毕竟有杜若佳母女在，这件事迟早也要传遍整个鹿城的。

    “你知道的还真快。”顾南夕冷笑一声。

    “你不打算跟我说点什么？”沈予安身体前倾了一些，又补充了一句：“我想听听你怎么说。”

    “我？”顾南夕无所谓地耸耸肩道：“你既然都听说了，还来问我干什么。”

    “你真是这么想？”

    顾南夕一怔，她感觉到沈予安的语气好似加重了一些。

    这个男人不高兴了？

    莫名其妙又发什么脾气？

    顾南夕突然明白了，今晚沈予安原来是来兴师问罪的。

    她现在到底还是沈予安名义上的女朋友，也对，女朋友做出那样的丑事，他这个男朋友，也颜面失尽了。

    说到底，她这样还连累了沈予安，确实是她的错。

    “你放心啊，这件事我会负责解决，绝对不会连累你。”想到这里，顾南夕顺带地跟沈予安保证道。

    “连累我？”沈予安脸色愈发冷了几分，他坐在那没动，可周身的温度嗖嗖地就好似无端降低了好几度。

    顾南夕不禁有些诧异。

    她那句话惹到这个男人了？都说了她会解决的，难道是信不过她的保证？

    “那你要我怎么办？这事已经这样了，我也只能想办法挽救了啊。不过你放心，我已经想到办法了，绝对不会牵连你的。”顾南夕再次拍着胸脯保证道。

    她话音刚落，就见到沈予安一张俊脸已经阴沉得好似能滴水一般。

    沈予安半天没说话，突然“腾”地一声站起身来，寒冰似的眼神扫了顾南夕一眼，最后半句话没说，扬长而去。

    顾南夕一脸茫然。

    她招谁惹谁了？

    看着沈予安碗里还剩下大半的面条和半个荷包蛋，顾南夕心疼了那么一下。

    真实作孽啊，这么好的食材就浪费了，早知道吃不下这么多，就不要弄那么一大碗了嘛。

    顾南夕边收拾桌子，边叹息摇头。

    公寓楼下，路灯路线昏暗，有一处路灯好似坏了，黑暗笼罩着这一方小天地。

    突然，一道猩红的火点“唰”地点亮了。

    一明一暗间，男人俊逸绝伦的面容隐隐显现。

    也不知道在原地待了多久，直到火点熄灭，男人才动了动脚，又抬起头朝楼上不知哪一个房间看过去。

    楼上的房间灯火通明，正如他刚刚从那间走出来的房间一样，那么温暖。

    可房间里的那个没心没肺的小女人，却气得他恨不能从未来过这里。

    沈予安意识到自己在生顾南夕的气，他墨黑的瞳仁里闪过一丝诧异。

    他这到底是这么了？

    刚才到底为什么会生气？

    顾南夕表明了自己会解决那件事，不会来烦到他，他应该高兴还来不及，又怎么会有生气的情绪？

    沈予安站直了身体。

    一定是今晚没有吃饱，这才让自己产生了错觉。

    他跟顾南夕就是一纸契约的关系，除此之外，什么关系都没有。

    沈予安将手里的半截烟头丢进一旁垃圾桶，大踏步迈进了车子里。

