    

    Freeze说着放下双手，一道缠绕着金光的冰柱却骤然射出，瞬间就洞穿了措手不及的泊进之介的身体。

    以彼之道还之彼身，你刚刚射了我一炮，我现在自然也要还你一炮了，Freeze这就是把泊进之介刚刚对自己用出的招数如数奉还了回去。

    Freeze射出的光柱不仅带有强大的贯穿力，还有着极寒的冰冻能力，泊进之介连叫一声都来不及，就在浑身冰霜的包裹下退出变身，倒在了地上。

    系统提示：叮，恭喜您触发了方程式形态的负面效果，没有秒了对面，因此导致自己当场GG！

    “泊先生！”

    “进之介！”

    好不容易才跟过来的诗岛雾子和追田警部补见状，连忙惊呼着冲进了场中。

    “不行了，心跳已经……停止了！”第一时间检查了泊进之介身体状况的追田警部补很快就不敢相信地瘫坐在了地上。

    “泊先生！！！”

    警视厅特状课巡查·假面骑士Drive·泊进之介……殉职！

    “你个混蛋！！”正在和Brian还有诗岛刚大战的Chase见状，顿时愤怒地向着Freeze发动了攻击。

    “哈哈哈哈，一切都已经结束了！”认为大橘已定的Freeze随手把Chase打出变身，然后就在猖狂大笑声之中带着Brain两人直接离开了这里。

    ······

    “那个……本愿寺课长，请看一下这个。”

    警视厅的停尸房中，来见泊进之介“最后一面”的特状课众人正深感无比悲痛之时，负责殓尸的法医则满脸疑惑地掀开了盖住泊进之介的白布。

    “不知道为什么，他身上的这条腰带和手镯我怎么都取不下来。”

    “克里姆酱这是不想和泊酱分开吗……”本愿寺课长叹了口气。

    因为Freeze攻击的目标是泊进之介的腹部，所以戴在他腰上的腰带桑也毫无疑问地受到了波及，此时大半都呈现焦黑状，并且看起来没有半点恢复运行的迹象。

    “……”刃唯阿闻言嘴角一抽，神特么不想和他分开！

    再怎么“不想分开”，死都死了还怎么能控制自己？所以既然现在怎么都分开，那显然是腰带内部还有什么机能在维持着运转啊！

    “刃小姐，你是不是有什么想说的？”正当刃唯阿犹豫着要不要开口的时候，看到她表情的本愿寺课长不由询问道。

    “我是想说，他可能还有救……”刃唯阿见本愿寺课长已经提问了，便索性开口道。

    “什么？这是真的吗？！”诗岛雾子闻言顿时惊喜地跳了起来。

    “这不可能，据我检测，死者已经完全没有生命迹象了！”法医则是立马大声反驳道。

    “明明是假面骑士的事情，你们却让一个普通的法医来检测吗？”刃唯阿完全没有理会这个只是普通人的法医，而是摊手看向泽神玲奈反问起来，“腰带拿不下来，这不就说明它还在工作中吗？”

    “对了，有道理啊！”泽神玲奈一下子恍然大悟起来，“我们应该回基地用专业的设备来检测才对！”

    于是特状课一群人就直接无视法医的阻拦，风风火火地将泊进之介的“尸体”给带回了Drive的基地。

    “Bingo！”经过一番仔细的检测，泽神玲奈顿时欣喜地打了个响指，“进之介的身体细胞完全没有发生衰退，他现在还活着！”

    “应该是克里姆和他的内心达成了一体化，起到了生命维持装置的作用！”

    “那泊先生是不是还有救？！”诗岛雾子连忙追问道。

    “如果能重新启动克里姆，泊进之介说不定就能复活。”Chase回答道。

    “那么该怎么重启克里姆酱？”本愿寺课长也问道。

    Chase：“不知道。”

    “……”xN

    “对了，刃小姐你应该有办法吧？！”诗岛雾子突然想到了什么，立马用期盼的目光看向了刃唯阿。

    “不好意思，对这方面我也不是很清楚。”刃唯阿摇了摇头。

    “但是泊先生明明和我说，如果出了什么事，就让我去找你的！”诗岛雾子仍然不放弃道。

    “找我？”刃唯阿一愣，“泊进之介说的？”

    “没错！”诗岛雾子确认道。

    “……那我大概知道了。”皱眉思索了一会后，刃唯阿缓缓抬起手敲了敲上班时间从不离身的蓝牙耳机——

    “亚兹，Drive这边想要见龙我大人。”

    “亚兹？！”其他人还一头雾水，Chase和诗岛雾子两人闻言则可以说是大吃一惊了。

    “刃小姐你竟然认识亚兹？！”诗岛雾子不解地瞪大了双眼。

    “等等，你说的龙我大人，难道是Ark？”Chase虽然看起来比较傻，但是好歹也是有着智能的机械进化成的生命体，脑子转得还是很快的。

    “小唯阿，龙我大人明明说过，在这个世界，要叫他Ark大人才行吧~”还不等刃唯阿回答他们，一道星光闪烁的传送门就在基地中展开，亚兹笑嘻嘻地从中走出，确认安全后才侧身站到一边，将后面的龙我给让了出来。

    “Ark大人。”刃唯阿快步走上前向着龙我打了个招呼，然后才白了眼调侃她的亚兹，“要算时间，我可比你更早给Ark大人做事。”

    “要算起真实年龄，我可比你大多了，你这具身体的年龄怕是连一岁都没有吧？”

    “对于Ark大人来说，年龄又有什么意义呢？”亚兹不以为意地挺了挺胸口，“只有该大的地方大，才是真的大！”

    “你一个修玛吉亚，再大又有什么用？”低头看了眼脚尖，刃唯阿咬牙切齿地怒怼道。

    “对了，原来你还不知道啊？”亚兹得意地笑了起来，“我已经不是修玛吉亚了，Ark大人已经给我制作了一具人类的血肉之躯了哦~”

    刃唯阿：“？？？”

    “咳咳，你们俩个够了！”龙我无奈地打断两人，独自迈步走到了真·躺尸的泊进之介身前感叹了一句，“Drive的最终形态要出来了，这个世界的剧情也已经过了大半了啊！”

    “最终形态？”泽神玲奈闻言嘀咕了一句，“但是Drive已经强化到头了，无法再继续进化了才对啊？”

    “的确，但无法强化不代表不能继续变强啊。”龙我笑了笑，按照泽神玲奈这个Drive形态开发者的看法，其实方程式形态的确就是最终的强化形态了，所以它才那么强。

    不过对于龙我来说，老司机真正的最终形态，自然就是为了救活泊进之介而开发出来的“豆奶特浓”形态了。

    “什么意思？”泽神玲奈好奇地追问道。

    “那个……Ark，你有办法救活泊先生吗？”被刚刚亚兹和刃唯阿两人的“小剧场”给看迷了的诗岛雾子这才回过神，连忙激动地询问起来。

    毕竟特状课这边只有她和Chase知道，其实Ark是个混进敌方组织的人类骑士啊！

    “正好，你们问的问题其实答案是一致的。”龙我回答道，“只要开发出一辆新的变档战车，将Tridoron和其他所有变档战车的力量都汇聚到一起，就能重启克里姆了。”

    “我懂了！”西城究这次反而是最快反应过来的，“将所有变档战车里的超级动力核心连接起来，一同给腰带桑提供能量对吧！”

    “原来如此！”泽神玲奈也明白过来，立马坐到实验台前动起了手。

    “对了，友情提示，这一切都必须在时速超过两百公里的Tridoron中进行才能成功哦~”

    方法已经给出，丢下最后一句话，龙我就带着亚兹消失在了基地之中，大晚上的，要不是诗岛雾子按照泊进之介的“遗言”想到了他，他才懒得下床呢。

    “完成了！”泽神玲奈一干就是一个通宵加一个上午，直到第二天大中午，她才终于兴奋地举着一辆加长版的Tridoron状变档战车站了起来。

    在这期间，除了Chase在天亮后出去了一趟外，其他人都是寸步不离，焦急地在基地中等待着泽神玲奈的好消息。

    而Chase也真不是一般的莽，愣是一个人冲到了Brain那边的基地里，想要用之前做出来的解毒剂帮诗岛刚解毒，以求在泊进之介不在的情况下带一个战力回去。

    然而诗岛刚根本没有被冰针控制，哪用得着什么解毒剂？还好Chase的这次袭击也算是帮了他一手，让他得以在Brain分神的情况下成功抢到了Brain经常拿在手里的平板电脑，完成了自己的“卧底计划”。

    得偿所愿的诗岛刚也不再潜伏，顺便就把被Freeze打倒的Chase给救了出去，再经过一阵充满了哲学气息的贴身肉搏之后，也终于让两人之间的关系缓和了不少，从“相杀”阶段缓缓向着“相爱”阶段过渡起来。

    完成了最新的变档战车，也就是Shift Tridoron之后，特状课的几人当即将泊进之介的“尸体”搬上Tridoron，然后由诗岛雾子一路驾车来到了一条无人的海边公路之上。

    “我这边准备好了！”将Tridoron停在公路的一头，诗岛雾子打开耳机汇报道。

    “收到，基地里怎么样了？”坐在公路旁边一座临时搭建出来的帐篷里的泽神玲奈立马询问道。

    “Tridoron和变档战车的所有数据都已经完全同步了！”和本愿寺课长一起坐镇基地的西城究看着电脑上显示的情况大喊道。

    “雾子酱，可以开始了！”泽神玲奈闻言当即通知道。

    “泊先生，我们出发了！”看了眼副驾上的泊进之介，诗岛雾子猛地踩下了油门。

    随着Tridoron的不断加速，被整齐摆放在路旁帐篷中的所有变档战车也随之启动起来，一辆辆地飞入了Tridoron之中。        

