    凛冬将至。可怕之处不在于温度低，而在于冬天持续很多年。

    同时也暗示着邪恶和黑暗的事情，会随持续多年的冬天一同到来。

    利马虽然对安迪说的什么“你负责貌美如花，我负责赚钱你花”表面嗤之以鼻，但是内心还是非常感动开心的，毕竟西方人的经济DU立这一点跟东方不同，在利马听来，更多的是一种安迪表达爱意的甜言蜜语。

    不过，持续了十几天的没羞没臊的二人世界也到此结束，安迪需要再一次厚着脸皮向学校请假，坐镇纽约，跟他的智囊团待在一起才是最明智的选择。

    度假结束，利马微微有点失落，不过这段时间过得生活也的确是有点放纵，即使每天坚持锻炼，做瑜伽游泳，依然还是没有阻止自己体重增加了一些，毕竟自己被安迪带动的食YU大增，所以说，美食才是美女最大的敌人。

    一年一度的维密天使的工作时间快要到了，50天的专心为品牌工作，各种门店宣传，照片拍摄，新店开幕，广告大片和画册的拍摄。

    坐在飞往纽约的私人飞机上，利马靠在安迪的怀里，吐槽着维密公司的这个50天工作时间，看似一年只工作五十天就能拿到上百万，乃至几百万的薪资，可是这五十天是一年中的任意五十天，也就是说只要维密需要，不管你在干嘛，有一个多么赚钱的新广告或者新代言，都要无条件的回维密公司，这也是为什么后来一些维密的著名天使们纷纷拒绝和维密公司续约的主要原因。

    安迪只是搂在她，微笑着听她发牢骚，知道利马对于自己职业和工作的看重和热爱，他可不会去劝利马放弃维密的工作，毕竟，维密和利马在很长一段时间里，将彼此成就对方。

    “亲爱的，回到纽约，我就没有太多时间陪你了，这次的房地产泡沫破裂，我有许多的事情要处理，为此我已经准备了一年时间，投入了巨额资金，不能有丝毫的分心。”安迪亲吻了下利马黑色的秀发，柔声解释道。

    利马听到安迪的解释，虽然早有心里准备，但还是微微失落夹杂着郁闷。

    “哼，你就是再忙，也不能不睡觉吧。。。算了，懒得理你，我正好休息，这些天被你折腾的也有点累。”

    安迪苦笑了下，紧了紧怀里的利马，知道这头母狮子暂时放过自己了，也多亏这十几天把她给喂饱了，不然，真说不定她会整出什么幺蛾子，毕竟之前的战书可是没过多长时间。

    私人飞机在纽约肯尼迪机场降落时，已经是晚上9点多，安迪和利马两人都是一身休闲装，披星戴月的走下悬梯，坐进普通的雪佛兰svu车里，驶离机场消失在夜色里。

    在利马那双可怜兮兮的大眼睛注视下，安迪只好选择在长岛的别墅里住下，幸亏他回纽约的事情没有提前通知某人。

    卧室的大床上，利马靠在安迪的怀里，看重面前笔记本电脑上的各种数据资料，完全懵逼，大大的打了个哈欠，支撑起身体，在安迪的脸上亲了下，说道：“我困了。。。”

    安迪只好合上电脑，放到一旁，脱掉睡衣，附带帮利马解除武装，两人红果果的相拥而躺，安迪反手关掉床头灯。

    黑暗中，悉悉索索的传来唇SHE纠缠的亲吻声，过了没多久，翻身声过后，就是一声悠长的闷哼声，沉闷的啪啪声和女人越发愉悦的喘息声在卧室里响了起来。

    清晨，安迪伸手摸了个空，睁开睡眼，看了下墙上的时钟，已经七点半了，坐起身来，舒展了下身体，掀开被子，跳下床走进浴室里，先对着镜子检查了一遍自己的身上有没有被利马这头母狮子给加过料，再三确认后，这才开始冲洗身体。

    穿着浴袍走出浴室，来到客厅，看到利马正扎着高马尾，穿着吊带睡裙，在厨房里忙碌着。

    “准备吃饭，我刚约了美容师，一会儿要去做SPA，还要去保养头发，做瑜伽。。。”利马一边往餐桌上摆放食物，一边跟安迪唠叨着。

    安迪坐在餐桌前，翻开报纸，一边看，一边拿起一旁的牛nai喝了起来，说实话，他以前还挺好奇，那些明星赚那么多钱，却总喊自己没多少钱，不够花的，总感觉他们扯淡，但是通过影后，利马，斯嘉丽了解到，还真别说，像利马这种年收入上百万美刀的超模，还真不一定够花的。

    单单是各种花在身体上的保养项目的美刀，一年下来也不是个小数，一些纯天然的化妆品更是价钱不菲。

    安迪前世看到过HK四大天王每月花费在保养上的资金就高达70-100万G币，普通人简直难以想象。

    看着利马无比快速的消灭掉可怜的那点早晨，喝了一大杯芹菜汁，就离开了餐厅，过了大约二十分钟，黑色秀发一丝不苟的被扎成了高马尾，一张轮廓鲜明的俏丽脸蛋，细眉红唇，一对珠串似的耳饰。

    白色真丝衬衣，一条非常紧身的蓝色牛仔裤，把她那双修长的美腿勾勒的更加纤细高挑，七分跟的黑色高跟鞋，一件前襟两边带皮草的马甲。果然不愧是超模，帅气时尚，不失xing感。

    安迪调皮的吹了个口哨，利马抓起挎包，踩着高跟鞋，快步走到他面前，低头在他脸上亲了下，“你吃完收拾一下，离开前把安保系统打开。。。”

    安迪坐在椅子上，大手不老实的揉捏着她紧挺的翘臀，引来利马的白眼，挣脱开安迪的纠缠，送了个飞吻后，就抓起保时捷的钥匙从侧门进了车库。

    很快就听到了跑车的轰鸣声驶离车库，大约是在门口的位置，响了两声喇叭后，就咆哮着消失在林间马路上。

    安迪重新坐会餐桌上，继续悠闲的吃着早晨，看着报纸，他需要熬过这个上午，不然时间对不上，很容易出现纰漏，他深信细节决定成败这句话，虽然这样有时候会感到累，但谁让他贪心呢，与之需要付出的就是更多JING力。

    这次回纽约，更多的是他自己的原因，地产崩盘，各方面的前期准备已经做的非常到位，需要的也不过是等待，智囊团和投资公司CDS小组都时刻紧盯着市场的变化和进度，说实话，比他这个老板更加的上心和专注。

    这不仅仅是奖金的问题，对于这些专业人士来说，这次经济危机本身，对他们的吸引力同样巨大，作为亲历者，规避过一次世界xing的经济危机，无疑是会成为他们职业生涯中最浓墨重彩的一笔。