    “知道，我清楚得很。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ天道归元！”

    叶少阳念了这四个字的简化咒语，手一招，勾魂索立刻回到自己手中，用力一甩，勾魂索捆住九尾天狐的胳膊，拉到自己怀里，一只手抱住她。

    “我觉得她不该死，就这么简单！跟谁作对，也没有关系！我叶少阳也从来没怕过任何人。”

    广宗天师哈哈大笑起来，说道：“我知道，叶少阳，你一定是看上她了，无量天尊，这可是天诛地灭的事！”

    叶少阳低头看了一眼九尾天狐。

    九尾天狐也虚弱地睁开眼睛，望着他，眼神带着一丝复杂。

    “别给我扣帽子，反正我今天保她保定了，你……爱怎么样怎么样。”

    “九尾天狐的内丹，我也要定了，别怪我不讲情面！”广宗天师说完，突然栖身而上，对着叶少阳打出了一道玉符。

    叶少阳急忙打符反击，一面将九尾天狐挪到自己身后，一只手捧着她的屁股，说道：“你搂紧我，不要放手！”

    九尾天狐双手抱着她的脖子，夹紧双腿。

    叶少阳松开手，感觉还挺稳的，放下心来。

    广宗天师已经攻了过来，叶少阳急忙反击，两人起初互拆手印，越打越快，叶少阳有伤在身，不可能是他的对手。

    好在广宗天师是空着手，叶少阳身上的法器多，也顾不上作法了，一件一件地从背包里取出来，毫无章法地打出去，桃木剑，枣木剑，漫天灵符……最后将天风雷火旗也打了出去。

    “叶少阳，你堂堂天师，这样成何体统。”广宗天师用掌心雷将一件件法器打落，到最后连看也不看，成了一种惯性，就等着叶少阳将法器用完。

    掌心雷打在天风雷火旗上，却没有像之前的法器一样被震开，而是猛然张开，朝广宗天师兜头罩了过来。

    广宗天师一惊，笑道：“还有后手，却能怎样。”

    将罡气逼到指尖，形成一道猩红色的光点，将天风雷火旗震开，本能地想要进攻，突然“噗”的一声，一道锋刃刺穿了他的掌心！

    是藏在天风雷火旗后面的七星龙泉剑。

    天风雷火旗只是佯攻，真实目的是遮挡他的视线，包括前面那些法器毫无章法的打击，都只是一种铺垫，力求让广宗天师放松警惕，所有的一切，只为了这一剑。

    结果他成功了。

    “七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    叶少阳一身大喝，七星龙泉剑在刺穿他的手掌之后，一气呵成，在一瞬间朝广宗天师的喉咙挺进。

    广宗天师反应却是极快，另一只手猛然抬起，食中二指夹住剑锋，上面黑气萦绕，抵挡着七星龙泉剑的灵力，生生夹住了剑锋，距离喉咙不到两寸距离。

    成败只在这一招！

    叶少阳毫无保留地将体内罡气尽数灌入剑锋，用力往前刺。

    广宗天师立刻感到一股恐怖的力道，推着宝剑前进。

    整个剑刃变得通红，如同烙铁一般，将串在上面的广宗天师的左手烤得吱吱作响，消耗着广宗天师的修为，让他无法使出全力。

    而自己虽然重伤，但是残余的法力，加上七星龙泉剑的灵力，与受伤的广宗天师几乎打成了平手……

    看着那只冒着黑气的手掌，叶少阳突然想到了烧烤摊上、挂在铁钎子上的猪肉，如果不是情势危急，以他的性格，真想调侃几句。

    广宗天师在最后时刻被翻盘，恼羞成怒，偏偏一只手不能动，右手二指紧紧夹住剑锋，愤然说道：“叶少阳，我名分上算你祖师，你为了一只大妖，重伤于我，简直欺师灭祖，你若就此罢手，事情还有转机！”

    “你个老梆子就拉倒吧，明明你不说话，我也不想拆穿你，通玄你个王八蛋，冒充广宗天师来骗我！”

    “广宗天师”一怔，随即嘴角露出一抹诡笑，“叶少阳，我真是小瞧你了，你是怎么看出是我的？”

    “你以为你演技很好？”

    叶少阳懒得跟他解释：广宗天师曾经给过自己一枚张果的眼珠子，说是只要通玄接近自己，这枚眼珠子会生出异象来提示。

    叶少阳觉得眼珠子这东西挺慎人的，就一直放在背包最下面，也没有注意过，方才自己不断往外掏法器的时候，摸到了一个滚烫的东西，当时也没看是什么，直接砸了出去，被通玄道人打落，才看见这东西出碧绿的幽光，这才想起，这就是张果的眼珠子。

    热光，就是感知到通玄在附近，所显示出的异象。

    不过在此之前，叶少阳早就怀疑他的身份：真的广宗天师，虽然人有点轴，比唐僧还磨叽，但绝不是一个妖道，更不会对自己痛下杀手。

    眼珠子出的异象，只是帮他坐实了判断。

    其实，通玄已经装得很像：他跟广宗天师同体同根，本来就长得一样，只是气质、神色、和打扮都不同，一眼就能看出区别。

    不过，这些都是可以伪装的。

    至少在动手之前，叶少阳对他是没有怀疑的。当时还在纳闷，为什么广宗的性情大变，突然打起九尾天狐内丹的主意？

    “你可真是阴魂不散，一直在打我的主意，居然追到这里来，还冒充广宗天师，真亏你想得出来啊！”

    通玄道人哈哈笑起来，“不错，叶少阳，这次我也没有想到，实话说吧，若你当时同意杀死九尾天狐，我有至少一千种法子在这过程中取你性命，可我也是没想到，你居然为了一只妖，对道门祖师动手，叶少阳啊叶少阳，你越来越有意思了。”

    叶少阳心中一惊，一想还真是，假如自己杀了九尾天狐，在取内丹炼化的过程中，少不了近身接触，他想杀自己，确实易如反掌。

    结果自己不从，反倒让决斗提前，这才有了识破他的机会……

    “叶少阳，你小子狡猾，如此被动的情况下，你都能制造出机会，险些翻盘，可惜……你毕竟受了重伤。”通玄道人冲他微微一笑，“来吧，把你的身体给我，我已经急不可耐……”

    噗！

    叶少阳差点吐他一脸。