    江烜踏着轻快的脚步走出病房，嘴里哼着小曲儿，终于把这帮乱七八糟的病人处理完毕，心里痛快了许多。

    病房内，路不平已经尝试过了他心心念念院长的爱抚，和厉俞杰一样失去意识躺在满地碎裂的床板上，嘴边躺着口水，神志不清地“阿巴阿巴”。

    江烜招呼小王小李：“辛苦了，最后再麻烦你们给路不平换张新床。”

    “不辛苦！”

    两人说罢就立刻前往仓库搬新床，江烜也顺便将病房房门轻轻带上，不想打扰两位病人的安眠。

    看着自己的手掌，院长的爱抚这项技能真是不错，能让病人进入甜美的梦乡。

    路不平已然躺在地上不省人事，而他胸前的吊坠在江烜离开后缓缓亮起，先前陷入沉睡的魂老苏醒过来。

    魂老感应着周遭环境，知道是先前自己强行出手抗下那位强者一击的疗养院。

    再看看身着病号服倒地不醒的路不平，魂老一头雾水：“这小子怎么了？”

    略微将神魂之力探入路不平的身体，魂老更是无以复加的震惊：“这小子体内的真元竟然全部化作了雷霆，这是天雷道体完全觉醒的状态，这可是元婴期才能做到的事情啊！”

    路不平到底经历了什么，魂老不敢想象，这家疗养院似乎比他预想的要恐怖许多。

    还未等魂老多想，小王小李抬着新病床走进房门，魂老再度震惊：“好精妙的傀儡，经脉骨骼血肉竟然与常人无异，能够自行修炼，却又不是用人体炼制而成，这是何等鬼斧神工？”

    “如果让自己那时代几个浸淫傀儡一道的老家伙看见，肯定会惊掉下巴！”

    魂老也不由得动起了歪心思，这两个傀儡不过炼气巅峰的修为，自己现在力量虽然孱弱，但将其拿下应该问题不大。

    如果让自己研究掌握了这种炼制之术，未来自己神魂壮大之后的肉身就可以不用去夺舍了……

    但这个禁地诡异的很，贸然出手又怕引来强大的存在。

    魂老纠结之际，走出住院大楼的江烜耳边响起系统的声音：“宿主今日解决事件的表现堪称完美，触发特殊奖励。”

    被这群病人折腾到差点神经衰弱的江烜一听这话立刻来了兴趣：“什么奖励？”

    “疗养院保安小王小李武力值上升。”

    “护士秦小雨专业能力上升，可调制药剂种类更新。”

    ……

    江烜就听系统的话音戛然而止，有些懵逼：“下面呢？”

    “下面没了。”

    这话让江烜无比难受，他还以为会给点啥特殊奖励，结果就听见这两句话：“就这？”

    “嗯。”

    “行吧行吧。”

    江烜不耐烦地摆摆手，小王小李的战斗力也确实得提升一下了，练家子竟然摁不住一个病人。

    正在病房忙着整理床铺的小王小李，身上猛然爆发出惊人的气势。

    本来还在纠结是否要铤而走险对这两具傀儡动手的魂老就看见小王小李从炼气巅峰毫无征兆的一下子突破到了筑基巅峰。

    魂老不理解，但他大受震撼。

    修真者炼制的傀儡想要进阶是非常麻烦的，一个炼气期的傀儡所需要的材料与筑基期完全不一样，若想要进阶傀儡必须要用极其巧妙地手法才能一步步将其重新炼制到筑基。

    根本不可能眨眼间就进阶成功，，除非这些傀儡的实力远不止于此，只是有封印禁制。

    可自己刚刚完全察觉不出这两个傀儡除了炼制之法极其特殊之外还有别的特殊之处。

    莫非这两具傀儡被封印之前的实力远不止于此，甚至在自己之上？

    魂老脑海中这个疯狂地想法一经出现便久久不能消散，不由得伸手抹了一下灵魂体并不存在的冷汗，暗暗庆幸自己先前没有像两具傀儡动手……

    看了看被小王小李抬到病床上仍然不省人事的路不平，魂老有些恐惧，这小子到底带着自己闯到了一处什么样的禁地？

    江烜离开住院大楼之后径直走向了停车场，自己坐在了驾驶座上，熟练地插上安全带。

    这些病人都基本处理完毕，江烜只想去个有信号的地方呆着：“系统，我可以回自己家不住宿舍吗？”

    “当然是可以的，只要不是上班和值班时间，宿主可以随便去哪里，现在已经快六点，宿主可以下班自由活动。”

    “本系统非常人性化，严格按照劳动法安排工作，不会压榨宿主个人时间。”

    “经过升级的秦小雨和小王小李已经能够面对绝大部分突发情况，宿主不用担心病人。”

    “那就行。”江烜心里美滋滋的，没想到升级还有这好处，估计以后等疗养院工作人员基本齐全之后，自己可以当甩手掌柜。

    正好自己来到这个世界时候还没好好逛一逛，现在终于有了空闲。

    发动机轰鸣，汽车一骑绝尘，向着玉山下开去。

    就在江烜彻底离开疗养院范围之时，疗养院病房内，谷春风老爷子猛地睁开双眼，先前让他昏迷的药剂对他这个老牌金丹来说并没有多么厉害。

    仅仅是让他保持了三四个小时的睡眠，他现在身体已经能够简易活动，也感知到那位恐怖存在离开了这家看似普通的疯人院！

    “我必须要离开这里，前往告知路秋，有灭世危机正在到来！”

    想到这里，九十多的谷春风一个鲤鱼打挺从床上弹了起来，刚起身就看见一抹渗人的银光在夕阳下闪烁……

    “什么？”

    谷春风定睛一看，先前给自己打了麻药的那位护士正站在他床边，弹了弹手里的针筒，针头处喷出几滴药水。

    秦小雨看到突然爬起来的老爷子，脸上依旧是挂着白衣天使那招牌甜美微笑：“你醒啦？”

    谷春风的两个眼皮非常夸张的跳动着，这是他拥有的天眼在警告他，面前的人非常危险！

    修道这么多年以来，谷春风第一次遇到这种情况。

    天眼在暴跳，他升不起一丝反抗欲望，只能望着手持针筒一步步接近的秦小雨，甚至不由得向后退去，满是皱纹的面庞上写满了对未知的恐惧，尖声喊道：“你……你……不要过来啊！”

    “不用怕，只是打一针而已，老爷爷。”

    秦小雨的笑容里满是天真，声音清脆温柔，缓缓将新调配的药剂推进谷春风体内。

    “不……要……”

    一代人仙春风道长，就这样晕了过去，眼前一黑。

