    齐刷刷的眼神回看，脸色瞬间锐利！

    众所周知，西提家乃是曾经女真三大首辅家族之一，犯下的罪孽无数，可以说最先挑衅大夏的就是军机监，也就西提家掌控的。

    不仅如此，两国冷战，就数军机监出力最多，给大夏斥候，乃至锦衣卫都造成了巨大的伤害。

    现在女真没了，大批女真臣子都在被处死，搜捕。

    没想到，现在还能搜到一条大鱼！

    秦云迈步跨出：“人呢？”

    “回陛下，已经押送来了皇宫，听候发落。”军士道。

    “很好！”

    “带朕过去，朕倒要看看和朕的锦衣卫交手的人，是不是都是三头六臂。”

    “女真没了，军机监，不可不清算！”秦云冷哼，虽然没有发怒，但杀气十足，这个情报机构给大夏曾带来了无数麻烦。

    众人一拥而上，纷纷跟去。

    虽然大夏军队入城，已经按照圣旨，杀了不少的女真旧臣，但西提家的人还真是刚遇到。

    锦衣卫甚至都觉得，军机监知道消息，提早逃出金城了。

    ……

    太阳宫。

    一座极其宏伟的宫殿，相当于秦云在帝都的御书房。

    这里已经被征用，不，是永远的接手！

    两侧黑压压的皆是军中心腹，玄云子，穆乐等重量级人物，以胜利之的姿态齐齐看去。

    砰！

    几个人被押解上来，推翻在地，摔了一个踉跄。

    因为他们都是军机监的高手，所以四肢全部被沉重的铁链锁住，分毫不能擅动。

    只见在烛火的辉映下，他们有男有女，脸色极其苍白，如丧家之犬一般。

    秦云身穿一身黑色龙衣，英姿勃发，极其伟岸。

    他自然的坐在了曾经完颜大帝的龙椅上，眼神淡漠的俯瞰下方：“你们，谁是军机监的新任头目？”

    几人集体沉默，闭口不言。

    说不上是强硬和仇视，也收不上很卑微。

    毕竟出身尊贵，曾手掌无数人的生死，这点气质还是有的。

    一刹那，穆乐等人集体沉眉，煞气冲天，很是不爽他们这个态度。

    大喝：“狗东西，陛下在问你们话，说还是不说？”

    “以为现在还是以前吗？一群阶下囚而已！”

    几人脸色一凛，害怕的低着头，但还是不开口，身为情报组织，帝国高层，他们也是经过特殊训练的。

    明亮的烛火在宫殿里摇曳，气氛低压到了极致。

    皇宫内外，偶尔还能听见一些惨叫声，想必是军队在进行清洗。

    “不说是吧？”秦云露出一个人畜无害的笑容，倒也没有生气，军机监的高层，同时是西提家的人，跟锦衣卫一个属性，怎么可能这么快就招了？

    “你们西提家乃首辅家族，肯定不止你们这点人，朕明日之前就能搜到你们的族人。”

    “到时候，全都要死。”

    闻言，几人明显一颤，抬起头，怨毒的看向秦云，事实上很多西提家的人已经被处决了。

    他们分散而逃，但根本就没有人能逃出金城这个围城。

    “但！”

    秦云满不在乎，笑呵呵的话锋一转：“但如果你们之中的重要人物肯站出来，承担起责任，戴罪立功。”

    “朕可以少杀一些人，也就是说某些人的死，能换来某些人的活命。”

    闻言，一旁玄云子的眼皮直跳！

    心中大呼，陛下好计算！

    生与死的抉择，人性被血淋淋的摆上台面，总有人是想要活着的，一会这些人的内部势必被陛下瓦解！

    声音落地，几人依旧沉默。

    只不过好几个人的眼神变了，忍不住看向了中间的一个魁梧男子。

    他们本就蓬头垢面，进行了伪装，所以不仔细看，根本看不出有什么特别之处。

    秦云敏锐的注意到了几个人的眼神，嘴角浮现一抹冷笑，站起来，负手一步一步走向魁梧男子。

    哒哒哒……

    声音犹如死神的镰刀，让所有西提家的人都是噤若寒蝉，不断发抖。

    女真完了，梵音，完颜洪烈相继而死，他们其实也没有了雄心壮志！

    “是你吧？”

    “西提家的大人物！”秦云抬脚，一点点的勾起了魁梧男子的下巴。

    他在灯火下，逐渐露出真容。

    “嘶！”有人惊呼：“他和西提必长的好像！”

    “没错！”

    “必定有血脉关系！”两侧军中将领，纷纷开口。

    西提必被蛊控制，很多进行北伐的将领都看到过，甚至认识。

    只见此人面骨大，五官挺拔，满脸胡子，虽然极力易容，但盖不住那股上位者的威严。

    此刻他看着秦云，脸色极度难看。

    “别否认了，西提必现在就是朕的人，你否认不了。”秦云淡淡说道，西提必现在不在金城，没法认人。

    否则根本不必废话，直接开始严刑逼供，或者乱杀一通。

    魁梧男子咬牙：“你想怎么样？”

    秦云见他怨毒，又不得不低头的样子，顿时放声大笑：“哈哈哈，你猜？”

    “我可以告诉你想要的东西，但你必须让我安全离开！”魁梧男子道。

    “你还有讨价还价的资格？”秦云冷笑。

    而后一摆手，霸气而杀伐果断：“拖一个出去，立刻砍头，给这位军机监的重要人物助助兴！”

    “是！”

    军士大喝，踩的地面砰砰作响，立刻就上前抓住了一个人，往外面拖拽。

    很显然，这几个人的关系很近，多半是亲人。

    “不，不要！”

    被拖拽的那个人发出惊呼，顿时大慌。

    女的？

    众人诧异，纷纷看去，只见那人挣扎，声音很柔，身材纤细，显然是女子，只不过脸上涂抹了灰尘，看不出罢了。

    “娘！”

    “救我，救我啊，我不想死，呜呜……”

    听到她的求救，众人再一震，还有一个？

    只见那个面容黝黑，其貌不扬，穿着灰色长衣的妇女扑了出来，紧紧抱住那个声音年轻的少女。

    “不要动我女儿！”

    她用肩膀撞开军士，护住了少女。

    说话间，语气竟是有一丝强硬，和上位者的底气。

    秦云眼神一亮，此女不简单！

    “放肆！”

    军士大吼，而后上去再次拖人，却遭到了女人的强烈抵抗，若不是沉重枷锁，旁人不得不怀疑军士不是这女人的对手。

    “滚！”

    军士一脚，狠狠踹到了其貌不扬的妇女。

    她砸在地上，裤腿刚好露出了一截。

    一刹那，秦云眯眼，注意到了她的脚踝很白，根本不黑。

    这女人是伪装的，她们到底是谁，要藏的这么深？

