    面对这一连串的询问，艾希露亚慌了手脚，她从来没有在这种情况下与陌生人交流过，脑中斟酌着词语，不过很快，艾希露亚就反应过来，这是在虚拟的世界，对面即便是个真实存在的人，她也不知道自己的身份，为什么要有这么多顾虑？

    理解到这一点，艾希露亚就安心了不少，她立刻输入到。

    布丁：你好，F小姐，我在贪吃蛇游戏的排行榜上看到了你的名字，分数惊人的高，我想和你交流一下有关这个游戏的经验。

    有些不太利索地写下这些，艾希露亚将其发送了出去。

    这一次，对方没有立刻回复，反而等待了大概两分钟，窗口中才显示出新的文字。

    F：不，我只是随便玩玩，才没有认真研究，只是运气好而已。

    “怎么感觉有些可疑。”

    艾希露亚眯起了双眼，这种语气就好像是自己偷吃东西被发现之后慌忙找借口搪塞的感觉，分外熟悉。

    不过还没等到艾希露亚回应，屏幕中又弹出了对方的消息。

    F：如果你想要了解玩游戏的经验，我可以让你进入一个讨论组。

    “讨论组？”

    从没有听过这个名词的艾希露亚不禁心生了几分期待，这种什么什么神秘组织令人心驰神往，说不定她就会因此踏上一段神奇的旅程了？

    滴滴滴——

    F邀请你加入讨论组“新月游戏交流”。

    下一刻，一个新的对话框立刻弹了出来，艾希露亚发现在这个对话框旁边还有一串列表，上面看起来都像是其他人的假名昵称。

    F：这个是新的使用者，我猜可能是某个学生吧。

    对话框中立刻出现了F小姐的话语，不过从语气来看，并不是对艾希露亚说的。

    莫娜：欢迎欢迎。

    红茶：欢迎，感觉以后这里的人会越来越多呢。

    克莱尔：呜哇，是布丁，我最喜欢吃布丁了！

    “克莱尔？”

    看到对方昵称的时候，艾希露亚挑了挑眉毛。

    因为她立刻想到了那个看起来软乎乎，一点也没有距离感的新月学院吉祥物，不，教导主任克莱尔老师，在印象中，新月学院只有她叫这个名字，没有其他的重名者。

    难道这就是克莱尔老师？

    很快，艾希露亚就摇了摇脑袋。

    不不不，怎么可能有人会这么蠢，直接用自己的名字，虽然这家伙挂着克莱尔的头衔，但肯定不是克莱尔，而是别人用了她的名字！

    一定是这样。

    讨论组里还有两个人，只不过都没有说话，艾希露亚想了想，便敲击键盘说道。

    布丁：大家好，我很期待和各位讨论游戏技巧方面的事情。

    红茶：当然，这就是这个讨论组成立的意义，只不过，布丁小姐，有一件事情希望你能记住，我们这个讨论组里都是基于虚拟的身份，最好不要提及现实的事情，嗯，这是一个规定。

    “不能提及现实，真的好像那些神秘组织。”

    艾希露亚变得有些激动，原本她觉得魔法计算机里的游戏已经是超乎寻常的好玩了，但没想到，这样匿名的交流更加令人兴奋，就好像那些小说的地下秘密组织一般。

    布丁：好的，我知道了，谢谢红茶小姐。

    这位红茶小姐给艾希露亚的印象就是礼貌而优雅，正如同一杯温润醇厚的红茶，与F小姐那样话痨的模样形成了鲜明的对比。

    莫娜：那么，你想交流什么游戏的经验，顺带一提，我最擅长的是伊恩格雷方块，你可以在在线排行榜看到我的名字。

    看到这个叫做莫娜的人的发言，艾希露亚急忙打开伊恩格雷方块的游戏，翻看在线排行榜，果然，除去几个红茶的名字外，剩下的几乎都是莫娜的名字，而排在前三的高分，无一例外都是她。

    果然是专业的玩家！

    艾希露亚越来越激动，急忙打字回复。

    接着，艾希露亚便与这一群不知道真实身份的朋友一直在交流有关魔法计算机中游戏的事情，她了解到了许多特别的游戏技巧，前所未闻，仿佛打开了新世界的大门。

    时间飞快流逝，等艾希露亚回过神的时候，两个小时已经快要结束，而此时，宿舍的门也被推开，海瑟薇抱着好几本书回来了。

    布丁：啊，各位，我要先离开了，我们下次再聊，今天我过得很愉快，大家再见。

    还没看完其他人的回复，艾希露亚就急忙关掉了程序。

    “累死我了，途中还遇到了......咦，艾希露亚，你怎么没有在玩游戏？”

    海瑟薇将书本放到自己的书桌上，顺势凑到艾希露亚身后，只见闪烁的屏幕上并不是贪吃蛇的游戏画面，而是魔法计算机主界面的背景，蓝天白云草原。

    “我刚刚关掉了游戏。”

    艾希露亚决定不告诉海瑟薇这件事情，而将其当做自己的小秘密。

    “哦，那就好，我还以为你做了什么见不得人的事情，魔法计算机没有出故障吧？”

    海瑟薇松了一口气，自己好不容易争取来的魔法计算机，可不能这么快就出问题。

    “没有没有。”

    艾希露亚让出了座位，令海瑟薇有点奇怪，今天的她似乎格外激动，而且隐隐带着几分期待？

    “好吧，你作业写完了吗？”

    “我、我这就去写。”

    艾希露亚没有说俏皮话，而是乖乖地回到了自己的书桌前，拿出了炼金术的课本。

    海瑟薇摇了摇头，操作屏幕，打开了编译器的界面，她还有几段代码要改，这是莱纳分配过来的新任务，海瑟薇想着证明自己的实力，必须在这个周末完成才行。

    看着很快专注在编写程序的海瑟薇，艾希露亚的心却也没有放在面前的炼金术作业上，她的心还停留在刚才的讨论组里，这种与陌生人交流的感觉既刺激又新鲜，很快就俘获了少女的心。

    而那些前辈们教授自己的游戏技巧令人叹为观止，如果不是时间不够，艾希露亚肯定要打开游戏，在里面逐一尝试一番。

    那里就像是一个新的世界，等待着艾希露亚的发掘。