    窗外夜雨连绵，阁内一灯如豆。

    街边的客栈厢房内，宁清夜坐在桌旁擦着雪白宝剑，看着上面‘不令而行’四字，略显出神，纤薄嘴唇配上带着几分冷艳的精致面容，在烛光下颇有几分‘醉里挑灯看剑’的女侠味。

    钟离楚楚侧坐在窗口，看着远处的街道，等着已经是夫君的许不令回来；红色绣鞋踢着裙摆，带起阵阵涟漪，出生西域身段儿本就撩人，这么侧坐着，自后腰到鞋尖勾勒出一道玲珑曼妙的曲线，和气质清冷的宁清夜反差极大，就好似冰山旁边燃烧着一团烈焰。

    曾经两人算是江湖知己，可自从楚楚更进一步后，彼此的关系明显有点尴尬了。清夜还是雏儿，楚楚总不能和隔壁的两个师父一样，聊些妇人间的荤话；可说正经的吧，楚楚新婚燕尔，脑子里又全都是许不令欺负她的模样，根本就正经不起来。

    沉默以对了片刻，许不令还没回来。

    钟离楚楚觉得把清夜晾在一边不好，指望清夜这闷葫芦性子先开口也不可能，便从窗户上跳了下来，在桌子对面坐下了。

    楚楚现在和玖玖、玉合三人都圆了房，独留清夜还是雏儿，彼此相处肯定尴尬，特别是晚上的时候，清夜在旁边看着，让她总有种大伙儿吃饭，让清夜在旁边干望着的感觉，心里有点不好意思，这个问题总得解决不是。

    钟离楚楚思索了下，询问道：“清夜，你什么时候和许不令完婚啊？”

    宁清夜擦剑的动作顿了下，屋子里没有外人，只有一个年纪相仿的好友，也没什么好害羞的。她想了想道：

    “满枝说她成婚的时候，她爹得到场，我……唉。”

    钟离楚楚听说过清夜的身世，也明白清夜的意思，如果能有个至亲在身边，世上又有哪个女子愿意孤苦伶仃的出嫁。她想了想：

    “许不令的军队已经到了城外，南越的事儿也算摆平了，等到开春的时候，应该就能下江南把仗打完。打鹰楼在江南造反，到时候肯定能遇上，刚好满枝她爹也在……”

    宁清夜对厉寒生还是持着敌对态度，不太想聊这种事儿，摇了摇头：

    “以后再说吧。”

    钟离楚楚见此，轻轻点头不再多说。她上下打量着清夜，稍微琢磨了片刻，忽然想起了什么，脸儿微红的道：

    “清夜，其实……其实不圆房，好像也能那什么。我瞧见师父她……嗯，她先用尾巴，然后就从后面……”

    ？！

    宁清夜自然明白楚楚在说什么，她瞧见过尾巴怪师父乱来的场面，而且师父和玖玖阴阳怪气的时候，也提过她师父什么都敢做之类的话。

    从后面……

    宁清夜脸色微微变了下，本能坐直几分，掩住臀儿，蹙眉道：

    “楚楚，你瞎说什么？你怎么不自己去？”

    钟离楚楚哪里敢玩那么花，眼神忽闪望向了别处：

    “我……我不是看你在旁边无聊，想让你有点参与感嘛，其实我看师父她挺开心的，应该不疼。”

    应该不疼？

    宁清夜实在说不下去了，看了看天色，已经不早了，便想收起长剑歇息。只是为了安全起见，就只开了三间房子，她应该和师父睡在一屋，师父正在和钟离玖玖阴阳怪气，一时半会估计吵不完。她想了下，开口问道：

    “楚楚，许不令今晚上睡哪儿？”

    钟离楚楚也不好意思往下说了，含笑道：

    “不清楚，反正他不可能睡自己屋。”

    宁清夜想想也是。许不令晚上回来，要么睡她和师父屋里，要么睡楚楚和玖玖屋里，即便客栈床铺小睡不下五个人，许不令也会串个门一起睡了，她晚上肯定免不了被欺负一番。

    宁清夜已经妥协了，但终究还没跨过最后一步，上次在苗寨里五个人乱来，她在旁边傻愣愣看着，还被师父和玖玖调笑，那古怪感觉可半点不好受，反正是不想再经历了。

    宁清夜思索了下，既然睡哪儿都躲不过去，那就反其道而行之，反正许不令不会睡自己屋里，那她睡许不令屋就是了，若是许不令串完门还专程跑过来欺负她，那她也无话可说，总不能睡到外面去。

    念及此处，宁清夜收起佩剑，起身道：

    “我回房了，你早点休息。对了，别和许不令说哪种事，他要是来真的，我……我非把你拉着。”

    钟离楚楚表情古怪，对此自然是点头保证不乱说，起身把宁清夜送出了房间。

    宁清夜走进廊道，路过宁玉合的房间，并没有进去，而是直接来到了许不令和夜莺的房间外。

    许不令随着陈思凝去皇城办事儿，为了安全起见没有带人，夜莺独自呆在房间里。

    此时房间的床榻上，夜莺脸上敷着面膜，平躺在被褥里暖床，认真履行着贴身丫鬟的职责。

    小麻雀也在屋里，两条小破蛇被送走了，小麻雀心情明显很好，在一马平川的被褥上走着六亲不认的步伐，‘叽叽喳喳-’叫着，好似在训话，什么‘小夜莺，下不为例了啊，要是你再喜欢小破蛇比喜欢我多一点，我就不陪你睡觉觉了……’之类的。

    夜莺没蛇玩了，自然又把所有的爱心投入到了小麻雀身上，拿着松子，时不时剥开一颗，放进小麻雀的嘴里。

    瞧见宁清夜开门走进了，夜莺稍显疑惑的转过头：

    “小宁姐，有事吗？”

    宁清夜放下佩剑，走到床榻前，微笑道：“没事，我今天睡这里，没问题吧。”

    夜莺表情稍显古怪，抬眼看了看宁清夜的身后，想了想，往里面移了些：“嗯……我倒是不介意……”

    宁清夜眨了眨眼睛，稍显莫名，顺着夜莺的目光回头看了眼，表情便是一僵。

    房间另一侧，许不令赤着上半身，从屏风后面探出头来，正用毛巾擦着头发，显然是刚回来不久，正在换掉被雨水打湿的衣裳。

    瞧见宁清夜忽然跑过来‘侍寝’，许不令眼中明显有点意外，上下打量几眼：

    “清夜，你……跑过来吃独食？”

    ？！

    宁清夜瞪着眸子，也满是意外：“你怎么在这里？”

    许不令从屏风后面走出来，脸色带着笑意，搂住清夜了肩膀：

    “这是我的屋子，我为什么不能在这里？难不成你以为我没回来，还准备给我个惊喜？那真是有心了。”

    说话之间，许不令就把宁清夜横抱了起来，放到被褥上，抬手取下绣鞋。

    宁清夜没想到躲许不令给躲到了枪口上，现在是跳进柳江都洗不清了，她挣扎了下，极力解释：

    “我不是来找你的……呜呜——”

    话都没说完，嘴就被堵住了。之后便是头晕目眩，不知道自己在那儿。

    许不令手法熟练的把清夜放翻后，便抱着清夜，又来到了楚楚的房间里。

    钟离楚楚坐在桌前，依旧在思索让清夜参与进来的事儿，瞧见许不令抱着宁清夜跑了进来，连忙站起身：

    “相公……清夜，你不是去睡觉了嘛？怎么……”

    宁清夜眼神迷离，都不知道自己在做什么，晕乎乎的转眼看向楚楚，可能是心里的害怕唤醒了些许神智，开口道：

    “楚楚，你别说刚才的事儿，不然我……”

    此地无银三百两。

    许不令眉头一皱，用鞋子关上房门，走到楚楚跟前，好奇询问：

    “楚楚，方才什么事儿？”

    钟离楚楚瞪着碧绿美眸，看着许不令怀里的猪队友，表情尴尬，欲言又止。

    许不令从楚楚的表情上，便能看出是些女儿家难以启齿的事儿，他勾了勾嘴角，转身走向床榻：

    “不急，慢慢说，时间长着。”

    钟离楚楚抿了抿嘴，迟疑了下，抬手把窗户关了起来，又把门栓上了，然后走到许不令跟前，小声道：

    “也没什么，就是清夜想……”

    “楚楚，你……呜呜……”

    “说吧，相公把她嘴捂着……”

    ……

    屋里屋外风雨不止，灯火不知何时燃尽，轻声言语一直持续到了天明……

