    鬼岛的一战随着凯多的大败而结束。

    最后的结局有些造化弄人的感觉。和之国爆发的大战，最后竟是将和之国这个岛国击沉了大半，两大超神级果实能力的觉醒，就算是随手的一击都有毁天灭地的破坏力。

    罗宾与大和的大战更是离谱，两人同样掌控了七条剑意，剑气肆虐，看的那些武士们目瞪口呆。

    所以和之国剩下的那些土地到最后也没剩下, 尽管和之国盼来了救星，但是却没想到结局会是这样，战后，苏斯特的大船恰好到了，带着这些和之国的遗民离开了这里。

    最后罗宾和大和站在她们各自的武器上，竟都是凌空而立。

    最后两女相视一笑, 眼神闪过一丝莫名的神色。

    “凯多和大妈会怎么样？”

    到最后大和犹豫了很久还是问了问。

    罗宾眼神有些古怪，随后她笑问道：“你怎么知道那两个家伙没死？”

    “若是死了！那些人也不会将他们的尸体带走，而是就地掩埋了！”

    罗宾想了想这样说道：“会成为新时代的护道人！”

    ......

    凯多和夏洛特玲玲败亡, 新世界的四皇之位再次出现了后继之人，草帽小子路飞，死亡外科医生加法罗。

    一位是击败凯多的人，一位是无巧不成书击败了大妈的手术果实能力者。

    尤斯塔基德则是再次集合自己的部下，向旧时代最后一位四皇红发那里进军，实力经过了和之国一战急剧提升之后，对付自己的断臂仇人，他也信心大增。

    可惜当他来到红发所属的海域之后，红发海贼团的核心干部都不见了踪影。

    这个情况被还在白胡子海贼团那里与自己哥哥小聚的草帽小子路飞知道后，草帽一伙又与基德发生了大战。

    极恶时代的两大超新星相遇，按理说会爆发不下于和之国的大战，不过这一次，罗宾直接参战，拥有剑意领域的她全力爆发的战力让人心颤。

    基德一伙人败的毫无悬念，在之后，罗宾将那个最终之地告诉了路飞，最后旅程随风而过, 路飞听着罗宾读着藏在拉夫德鲁的历史文本, 脸色有些复杂。

    不同于之前刚出海的时候，他只认为海贼王是大海上最自由的人，经历了大海航行，他也知道了世界的黑暗。

    “小衣，虽然他们称呼我乔伊波伊，但是对于这个世界，我~”

    罗宾看着这些熟悉的文字，眼神变得有些温馨，她轻轻地说道：“路飞！这场旅行可还没有结束，还有最后一站，苏斯特~”

    “在那里，你会得到你们想要的答案！他也在那里等你们~”

    先前她也收到了圣地被东泽抹除的情报，除了新世界这里，外面的大海早已是掀起了轩然大波。

    事后东泽再次去了海军本部马林梵多，这一次，倒是没有爆发大战，不过事后海军本部的最高战力们对这件事儿却是只字不提。

    马林梵多，黄猿带着那张猥琐无比的脸, 看着眼前不怀好意的几人, 无奈的一耸肩, “战国元帅，卡普中将，这件事儿真的不能赖我，实在是他给的太多了！！一天一百万贝利，我实在是无法拒绝啊！”

    随后一个月，一个名为苏斯特的王国迅速在大海上开始扩张，扩张的速度极快，快到让人胆寒，盘踞在大海上的那些王国甚至都没想到，这个隐藏在暗处的王国居然暗自埋下了这么多的暗子。

    东海刚开始暴动，西海那边军队已经兵临城下，北海那里的大部分领土都插上了苏斯特的国旗。

    四海一统甚至只用了十天，伟大航路前半段也在这十天之中，完成了大一统。

    当路飞他们通过红土大陆回到伟大航路前半段的时候，却陡然发现整个世界都变了。

    入眼之处都是一个不认识的旗帜，就算是以混乱著称的香波地群岛，也变得井然有序，让他们都有些不敢信了。

    驻香波地的海军本部大门大开，一列列海兵押着一个个闹事的海贼来到了香波地的大广场上，对于这些人，海军不再执行推进城政策，而是就地格杀。

    都说新官上任三把火，苏斯特烧的第一把火，就是格杀令，只要达到执行的标准，所抓获的海贼还有地下黑暗势力，全部就地格杀。

    乱世用重典，面对大海上这些无法无天的家伙，唯有以杀止杀，不得不说，自从海军执行了这条律令之后，大海上那些海贼们也有过不服，甚至还有过抱团冲击过海军本部，各个支部。

    当然也有成功的，不过随后他们便被人一一清算，无一例外，不论是悬赏金过亿的，还是那些几十亿的老怪，都未能幸免。

    在那之后，大海上才算是安定了下来，没有那个海贼胆敢再去撸虎须。

    革命军一行也不再暗处行动，而是光明正大的在新世界开始行动，黑胡子马歇尔蒂奇的结局也是有些惨淡，时代变了，就算是想着搞事情的他，也死在了萨博的手里。

    又十天，草帽一伙来到了苏斯特，他们一踏上这片土地，就发觉了不同，这与他们之前见过的国家都不同。

    在大门口的位置，他们见到了两位让他们不可置信的人物，前海贼王——哥尔D罗杰，白胡子——爱德华·纽盖特，两位名动大海的大人物居然在这里成了看大门的。

    “呦！！小路飞，你终于来了嘛！！”

    “咕啦啦啦！！是征服了大海了吗？？”

    “去吧！！那里有你想要的答案！！”

    罗杰抬起手指了指远方的那座宫殿。

    一路上他们看到了许多，有个叫作学校的东西，听说那里是培养人才的地方，学习的东西更是五花八门，不再光拘束航海，还有政治，经商等等。

    之后他们又看到了一个地方，听说是叫衙门，可以仲裁各种矛盾，惩治罪恶。

    一系列的建筑林立，如同众星环绕一般将宫殿围了起来。

    宫殿之前有一个巨大的石碑，上刻四个大字！

    “光明正大！”

    “来了嘛！！乔伊波伊~~我在等你~~”

