    

    “一场战争下来，万千宫阙化作尘土！”

    目睹这样的场景，岳飞感慨万千，不过声音之中，没有半点怜悯，只有无尽的冷漠。

    他在乎的，只有大秦神庭！

    “将军，海族高层都自裁了，不过海族的天骄，都莫名失踪了！”

    一名将领搜索废墟后，恭敬行礼道。

    “本将知道了！”

    岳飞颔首，这样的局面，早在预料之中，从海族的防御力度就可以看出来。

    两天后，岳飞率领‘背嵬军’离开海底，回到群仙岛上，开始清缴万岛域其余势力，让这片疆域上，只有大秦神庭的声音。

    无数势力毁灭！

    不少人家破人亡！

    几乎每一天，都有数座岛屿改旗易帜，挂上大秦的旌旗，迎风招展，用金丝刺绣的‘秦’字，在阳光照耀下，熠熠生辉。

    不过，由于万岛域的势力范围太大，坐落在海面的岛屿星罗棋布，犹如天上的星辰，数不胜数，岳飞率领大军东奔西走，足足用了三个月的光景，才占领所有岛屿。

    至此，大秦神庭统一万岛域！

    在南线战场胜利后，北境战场来到尾声，赵云率领大军，先后占领七座岛屿，转战数十万里，来到大漠沙海的尽头。

    “报将军，前方发现一座阵法，沙蝎族残余势力，就是在阵法附近消失！”

    千丈沙丘上，四神兽军团士卒，迎着狂风站立，浑身上下，透露着浓郁的煞气。

    赵云站在中间，身穿银甲，染血的披风，被狂风吹得猎猎作响，神情坚毅，双眸似剑，眺望远方的天穹。

    一名斥候飞来，单膝跪地道。

    “阵法？”

    赵云眉头一挑，想起沙蝎族的来源，难道这座阵法，就是通向地下？

    “终于找到老巢了，赵将军，让我下去探查一番！”吕布兴奋的说道。

    赵云点头道：“将军小心！”

    得到允许，吕布化作一道血光，跟着斥候朝阵法飞去。

    轰！

    半个时辰后，远方的地界，传来一阵阵巨大的声音。

    狂风更加凌冽，刮起漫天黄沙，吹的人脸庞发疼，睁不开眼，纵然是赵云等人，也要眯着眼睛。

    这股风有鬼！

    “到底出什么事了？”

    赵云眉头紧皱，沉声命令道：“传令，本将前去寻找吕布将军，在这段时间内，所有军务大事，由白启和王翦共议解决！”

    话语刚落，不等众人答复，他就化作一道白光，消失在黄沙中。

    “赵将军！”

    白启和王翦大惊，还没来得及说话，又感到一股疾风吹来，连忙吼道：“布置军阵，抵御狂风！”

    轰！轰！轰！轰！

    青龙、白虎、朱雀、玄武四道军魂出现，弥漫强悍的能量，在天地之中，开辟一方世界，将狂风阻拦在外。

    “该死，这些狂风到底从何而来？”

    冲入黄沙中的赵云，很快就后悔了，以他圣人境的灵气凝聚的防护罩，居然无法抵御狂风，有崩溃的迹象。

    他最担心的，还是吕布的安危！

    “咳咳……”

    数百里外，吕布踉跄穿梭在狂沙中，气息虚浮，高大的身躯遍布伤痕，差点摔倒在地面。

    在他身后，跟着六尊沙蝎族强者，都拥有至圣境修为。

    但仔细查探，就会发现这六人没有呼吸，眼神无光，就像炼制的傀儡。

    他们六人，正是沙蝎族历代蝎王，在陨落之时，通过血脉之力禁锢灵魂，沉睡在地底，成为另类的半死生物。

    一旦遇到危险，就能通过血脉之力唤醒，为族群而战。

    这也是沙蝎族最后的底蕴！

    不过！

    施展这种秘法的后遗症，十分的严重。

    被封锁的灵魂之力，每隔千年，就会受死亡之力影响，承受无尽的痛楚。

    原本沙蝎族有九尊蝎王，其中三尊蝎王承受不了痛苦，自绝灵魂而亡！

    “大意了！”

    吕布脸色沉重，他原本以为沙蝎族没有底牌，不会遇到危险，哪怕在进入阵法后，也没太当回事。

    然而危机，也在这样的心态中，悄然出现！

    在进入地下世界不久，他就遭到风暴袭击，猝不及防下，双眼暂时失明，随后遭到六尊沙蝎族历代先王追杀。

    也幸亏他实力强大，在双目失明的情况下，且战且退，从地下世界逃出去。

    到了地面，他的视力逐渐恢复，情况才好转。

    但死亡的危机，并没有彻底解决！

    六尊沙蝎族先王紧追不舍，并距离他越来越近，再这样下去，不出五分钟，就会被包围。

    分秒流逝！

    逃亡四分钟后，吕布陷入包围圈中，六尊沙蝎族先王站在四方，彻底封锁所有的退路。

    “难道天要亡我？”

    吕布不甘心的想道，他多么高傲的人，如果因为自己的自大而死，他将死不瞑目。

    “杀！”

    一尊沙蝎族先王嘶哑的声音，回荡周围的虚空，同其余五尊沙蝎族先王一起发动攻击，毁灭所有。

    以吕布现在的情况，面对这六道攻击，必死无疑。

    “吾不甘啊！”

    吕布在心中狂啸，眼神瞪大，充满不甘。

    “散！”

    眼看攻击即将落下，一道洒脱豪迈的声音，陡然响彻天地间，一股无与伦比的文气，充斥虚空，震动九霄。

    这一刻，虚空静止，狂风消散，天空都恢复清透。

    六尊沙蝎族先王的攻击，应声而碎！

    “谁？”

    沙蝎族先王厉声问道，警惕的看向四周。

    “吾获救了？”

    吕布眼睛一亮，萌生出求生的渴望。

    轰！

    万丈虚空骤然裂开，一道身穿儒袍的身影，缓缓走出来，神情淡然，给人一种天地塌陷，亦岿然不动的感觉。

    “大秦神庭，董仲舒！”

    儒袍身影平淡的说道。

    六尊沙蝎族先王僵硬在原地，瞳孔猛缩，仅存的直觉告诉他们，在这尊儒面前，他们一击都揭不下来。

    “天亡沙蝎族啊！”

    六尊沙蝎族先王苦笑，满心绝望。

    纵然自我封印，饱受死气腐蚀之痛，终究还是不能解救沙蝎族，甚至彻底走向毁灭。

    “异族，当诛！”

    董仲舒右手一挥，出现万道浩然之光，恰似九天之银河，击打在沙蝎族先王身上。

    顿时，六团血雾染红了大地！        

