    半山腰上的第一线，伏击阵地。

    周世显的到来让第一线的士兵们士气大振，眼巴巴的看着自家大人，爬到了胸墙边缘的一角，闭目养神。

    阵地上一阵小小的骚动。

    “肃静！”

    军官们发出一声低沉的训斥。

    周世显笑了笑，怀中抱着火绳枪，就那么背靠胸墙盘膝坐着，仿佛睡着了一般。

    “希律律！”

    山坡下，是滚滚而来的镶蓝旗，虽然还没有照面，那种精锐，凶悍的气息已经让人呼吸急促。

    周世显口中喃喃自语：“两万对两万，来吧！”

    这一仗分胜负，也定生死。

    山坡下，千余名镶蓝旗兵驱策着战马，正在疾驰着，在官道上转了一个弯，猛然发现山坡上树木被砍倒了一大片。

    前方也被人堵住了。

    “有埋伏！”

    带兵的佐领立知不妙，发出一声嘶吼，可这时候已经晚了，前头有骑兵踩中了陷坑，发出几声巨响。

    “轰，轰！”

    “希律律！”

    十余个骑兵踩中了陷坑，掉了进去，连人带马被陷坑里的尖刺扎了个透心凉，宽阔的官道上烟尘四起。

    “哗啦！”

    周世显猛的从胸墙后起身，架好枪，将一个威风凛凛的镶蓝旗佐领套进了准星，瞄死了。

    “砰！”

    山野间一声清脆的铳响，那佐领好似被天雷劈中，从马背上倒飞了出去，鲜血洒落。

    “打！”

    猛然间山路两旁伏兵四起！

    “砰，砰……噼啪！”

    大团硝烟在官道两侧爆开，冰雹一般的铳子呼啸着，将一千多名镶蓝旗兵卷了进去。

    惨叫声，战马嘶鸣声响起。

    遭遇伏击的镶蓝旗前锋陷入地狱，在无遮无掩的官道上，被侧射火力打的人仰马翻。

    坐地，装填，周世显面无表情，口中喃喃自语。

    “十殿阎罗，缚有罪之人。”

    “砰！”

    他专挑官大的打，弹无虚发。

    “噼啪！”

    山野间四起的伏兵，阵阵密集的火枪攒射，将一个个凶悍的旗兵射翻，将一匹匹战马打成了筛子。

    这是一场由金属，血肉组成的杀戮盛宴。

    杀戮持续了短短一炷香的时间，千余镶蓝旗兵横尸古北口，密集的火枪攒射停了下来，山野间恢复了平静。

    人，马尸体到处都是，将官道变成了屠宰场，还有一些伤兵在血泊中翻滚，痛苦的吼叫着。

    “呼。”

    周世显停止了射击，背靠着胸墙坐下，徐徐呼出了一口气，打完了伏击他也不打算撤。

    在古北口预设战场，他要和镶蓝旗硬碰硬。

    伤其十指不如断其一指，打残了镶蓝旗，则昌平一线的友军压力大减，足以撼动整个战局。

    他这里打的越狠，牵制的清军越多，秦军，京营身上的压力就越小。

    “啊啊啊！”

    山野间，一片死寂，只有清军伤兵发出的惨叫声。

    古北口，东南方十里。

    密集的枪声一响，官道上正在疾驰的豪格，便在大队巴牙喇护兵的保护下翻身下马。

    大军在官道上旗兵纷纷减速，脚尖一点地面，便利索的滚鞍下马。

    “护！”

    战马扬起了四蹄，镶蓝旗的巴牙喇护兵，精锐中的精锐，很快在豪格身边组成了人墙。

    一个个从背上解下长弓，两根手指熟练的从箭壶里一捏，便取出了一根根破甲重箭，弯腰向周围警戒。

    正牌子八旗之精锐，可见一斑。

    护兵环绕下，豪格面色阴沉，低喝道：“去瞧瞧！”

    不多时，几个旗兵从前头狼狈的逃了回来，一个个身上都带着枪伤，在豪格面前狼狈的单膝跪地。

    “中伏了？”

    豪格刚开始还没当回事，明军早就不敢和八旗野战争锋，也就剩下这点偷鸡摸狗的本事了。

    可……人呢？

    瞧着前头逃回来的前锋骑兵，越来越少，稀稀拉拉的只有七八十骑，一个个身上还流着血。

    豪格生生打了个寒噤，一股寒意从心中生出，他派出去的前锋骑兵足足有一千多。

    “一千多骑，就逃回来这么点人？”

    他虽然狂妄却没有发疯，他是谁，大阿哥豪格，从十四岁开始跟着努尔哈赤，皇太极打天下，征战了快二十年。

    前锋遇伏他立知不妙。

    “嘶。”

    豪格嘴角抽了抽，立刻意识到这股明军不一般，从伏击发起到结束，统共只有一炷香，这让他一下子警觉了。

    这股从来没见过的明军……必是伪明朝廷精心打造的一只精兵，这反倒让豪格打起了精神，异常亢奋。

    “传令！”

    豪格将一个护兵推开，亢奋道：“下马，披甲！”

    他大阿哥豪格专打明军精锐！

    骑兵下马，披甲步战，这是大清八旗的看家本事，就是凭着这一招，八旗摧毁了一只只明军主力，夺了天下。

    古北口，山坡上。

    周世显起身看了看，千里镜中，空荡荡的官道上再也没有旗兵来了，只有一些侦骑鬼鬼祟祟的往这边张望。

    镶蓝旗表现出了一只精兵应该有的战术素养。

    “大人！”

    李迁气道：“你不能在这！”

    “好，好。”

    周世显连声应是，这确实不是他应该呆的位置，他依依不舍的看了一样山下，在李迁的催促下回到了自己的临时指挥部。

    一屁股坐在草甸子上，喘了几口粗气。

    “嗨呀！”

    过足了枪瘾，他开始老老实实的指挥作战。

    不远处，娜木钟的明眸睁大，吃惊的看着他，这明将在战场上的表现让她大吃一惊。

    三军主帅亲自上阵这种事，皇太极也没干过，他不敢。

    “神射？”

    她心中凛然，这到底是个什么人？

    这时候她终于有点慌了，开始替豪格担心起来，镶蓝旗总共才多少兵，算上留守关外的，满打满算不到三万战兵。

    人丁呢，镶蓝旗上下，男女老少都加起来也就十五万。

    可这才几天呀，死在这明将手上的已经两千多，这可是旗兵呀，死一个都是巨大的损失！

    可这股明军的伤亡，基本可以忽略不计了。

    “天呐。”

    当局者迷，旁观者清。

    终究是大清太妃，她心中开始祈祷，豪格千万别上当呀，这山坡上密密麻麻的火枪阵，这就是个屠宰场！

    这样的仗不能打呀！

    她侍奉皇太极多年，耳濡目染的，她懂的可也不少，大清人少，明国人多……不能打这样的绝户仗呀！

    她美目看着周世显，突然心中明白了，这个俊朗的明将打的什么如意算盘，这股明军攻占了古北口，缴获了大量辎重。

    本来他是可以从容退走的。

    可他并没有撤退，还主动迎上来了，他为什么要在这里设伏和镶蓝旗决战，这几天娜木钟一直想不通。

    如今她突然明白了，这个明将……要和大清换命，拼消耗。

    旗兵是死一个少一个，可明军？

    这让她觉得毛骨悚然。

    就算镶蓝旗把这股明军全灭了，可必定要付出惨重的伤亡，这个仗也绝对是大清血亏！

    这个人太可怕了，他要断大清的根！

    看着周世显俊朗的脸，娜木钟突然惊慌失措，身子不安的扭动了几下，她觉得豪格不会是此人的对手！

    可豪格还是攻上来了。

    “沙沙。”

    漫山遍野的旗兵猫着腰，身披重甲，有的手中提着刀盾，有的提着狼牙棒，掩护着弓箭手开始攻山。

    一个个鬼精鬼精的，小心谨慎的迈步跨过一棵棵原木，乱七八糟的碎石，向上攀爬。

    “啊！”

    打头的旗兵踩中了铁蒺藜，整个脚掌都被刺穿了，发出了一声惊天动地的惨叫。

    “哗啦！”

    胸墙后明军士兵纷纷起身，随着一片甲胄响动，成排的火枪架了起来，也不用瞄准便楼了火。

    “噼啪！”

    打团的硝烟再一次升腾，打头的旗兵成片倒下。

    “四百步！”

    这个距离大大超过了清军的预料，清军也装备了大量火枪，都是从明军手里缴获的鸟铳，射程不过两百步。

    鸟铳口径小，打不远。

    而清军的强弓抛射，两百步也是稀松平常，甚至可以射到两百五十步，和鸟铳对射是完全不吃亏的。

    可……能打四百步的火枪，谁见过呀？

    猝不及防之下，毫无准备的清军被常识欺骗了，一瞬间付出了惨重的伤亡，在密集的弹雨下割麦子一般倒下。

    “哗啦！”

    胸墙后，一排排身穿大红军服的明军士兵，前排后退，后排上前，眨眼又是一片火枪如林。

    “噼啪！”

    数轮重火枪齐射打退了清军，旗兵留下了几百具尸体，一个个连滚带爬的撤了下去。

    “什么？”

    豪格带着护兵亲临前线，瞧着漫山遍野的旗兵败了下来，用力擦了擦眼珠子，怀疑自己眼花了。

    “别打了！”

    他身旁的镶蓝旗固山额真费扬武有些纠结了，这不对呀，这伙明军也太硬了，攻不动呀。

    豪格可以不在乎，可费扬武忍不住了，死的可都是他镶蓝旗的人呀，这可都是他镶蓝旗的精华！

    费扬武是庄亲王舒尔哈齐的儿子，如今执掌镶蓝旗，他额娘是谁呐，大名鼎鼎的瓜尔佳氏，说话还是有分量的。

    攻了一阵，费扬武觉得不对劲了。

    “别攻了！”

    这个人能当固山额真，执掌镶蓝旗，自然也是个狠人，费扬古三十来岁，也是战功显赫之人。

    传说总是夸大的，野史多是胡说八道，清军打了几十年仗，一个个将领都鬼精鬼精的，可不会像刘宗敏那种蠢货，没头没脑的往火枪堑壕上撞。

    一发现战局不对劲，清军立刻停止了攻击，开始观察战场。

