    郑嘉遇感觉全身如同脱水了一样，用不出半点力气，她从小含着金钥匙长大，学习成绩一直名列前茅，再加上她靓丽的容颜，走到何处都享受着天之娇女的待遇。在没有来到曹州之前，她就是一个自命不凡的人。

    直到遇见李斯文，这一切都变了，对待这个男人，她始终保持着亦敌亦友的做派，一面是欣赏一面是对峙，但她从未觉得自己会输，更没觉得会输的这么彻底。

    “李斯文啊李斯文，你为什么还要来提醒我呢？难道在你眼里，我只是个傻瓜吗？”郑嘉遇心中回荡着无力的声音，如同一只受伤的雄鹰，终于低下了高傲的头。

    ——

    李斯文开着吉普车，内心有些后悔，如果能提前来几分钟，也许会撞见江镇涛，如果能留下郑嘉遇的名片，也许昨晚就能通知她了。但这就是命运，没人能改变命运里的阴错阳差。

    而他之所以能猜的这么准，并非仅靠凭空的推断。

    自从上次江镇涛对小妮下手后，他就立誓要搞垮这个男人，即便不杀对方，也要让对方痛不欲生。

    所以，从那时候开始，他就暗中调查江镇涛，几个月以来，他发现江镇涛不仅包养了一个女大学生，还因为赌博欠了不少外债。这也是他询问郑嘉遇最后一个问题的原因。

    他断定江镇涛的钱一定来路不明，根本亏不起，哪怕结算时亏个一万两万都不是江镇涛能承受的，他显然已经把命赌在了德利思的身上。铤而走险，是他唯一的选择。

    随后的几天里，德利思被骗的消息传遍了曹州，金额整整五十万，显然这是郑嘉遇孤注一掷的投入，但不仅没能拯救德利思，甚至还加速了德利思的消亡。

    而更让德利思雪上加霜的，则是洪灾的到来，新闻每天播报着全国各地的情况，庆州和江南两省也如陆书航说的那样，灾情越来越严重。齐鲁省虽然受灾面积不大，但因为是庆州和江南的邻省，所以每天都搞的人心惶惶，尤其农村，甚至连睡觉都要有人看岗放哨，生怕被大水冲走。

    至于粮食的收成，已经不在百姓考虑的范围内了，一切只能听天由命。靠天吃饭就是这样，无论是旱灾还是洪灾，都是难以解决的问题。

    5月10日，李斯文和常海林树在办公室吃着盒饭，三人的脸上始终带着笑容，这段时间发生的一切比过山车还要刺激，而他们终于熬到头了。

    “文哥，今天葛金水又来了，在门口站了一个多小时，下大雨了还不舍得走呢，都被浇成落汤鸡了。”常海一边吃着韭菜鸡蛋，一边笑着道。

    “他就是想买我们手里的粮食。”林树咯咯的笑了起来：“我还从未想过粮食会这么抢手。”

    “文哥，你说咱们如果现在卖粮的话，会不会大赚一笔啊？”常海问道。

    “当然会，但你知道这是什么行为吗？”李斯文放下筷子：“这叫发国难财，咱们就算是穷死，也不能做这种缺德的事儿。”

    “老板说的对，这种财发不得。”林树也跟着道。

    “文哥，我也支持你的做法，就是咱们囤积的粮食太多了，面粉厂那面也加工不过来啊。”常海说完又补充道：“即便能把粮食全部加工成面粉和淀粉，但短期内我们也用不完啊！”

    “老板，海子说的没错，如今天天降雨，空气潮湿，我们需要尽快把原材料处理干净，否则堆积在仓库，很可能会生虫发霉。”林树也跟着提醒道。

    “你们两个放心吧。”李斯文说着岔开话题道：“最近我们的市场开始回暖了吧？”

    “是的，德利思那边已经供不上货了，甚至一部分员工都开始放假了，外面怨声载道的，都在传德利思快要倒闭了。”林树刚刚说完，张小龙从外面走了进来。

    “哥几个吃的挺香啊！”张小龙笑嘻嘻的道。

    “吃点吗？”李斯文问道。

    “已经吃过了。”张小龙微微一顿：“文哥，各个乡镇基本收不上粮食了，大家都开始用现金消费了，虽然购买力没有之前足，但效果还是不错的。不过因为最近连日降雨，一些乡镇的路实在是不好走，货送不过去。”

    “没事，晴天再去送就行，让兄弟们以安全为主。”李斯文回道。

    “明白，还有一件事，今天我遇到孟国栋了，他让我给你带个话，说想和你聊聊。”张小龙道。

    李斯文听见这话笑了起来，常海也笑着道：“那个孟国栋今天都打三遍电话了，让我怼的连个屁都不敢放，还想见文哥，没门。”

    “靠，怪不得见到我跟见到亲爹了一样，还给我塞了两盒中华。”张小龙说着，从兜里把烟拿了出来，扔到了桌子上：“文哥，我这全都交代了，可没有贪污受贿啊！”

    “行了，你留着抽吧，但是下不为例。”李斯文说完把烟扔给了张小龙。

    张小龙挠了挠头，嘿嘿的笑了起来，然后把其中一盒扔给了常海。

    常海也没客气，打开后点着了一根，一边抽着一边说道：“文哥，孟国栋都舍得把中华拿出来了，显然是挺不住了。”

    “还记得我之前说的话么，两个月后他们会跪下来求我，现在差不多了。”

    李斯文的话没有半点吹嘘的成分，如今以孟国栋为首的商户老板，肠子都快悔青了。

    不仅投资的德利思没有赚回本钱，他们还失去了西游这个最大的供货商，只能眼睁睁的看着其他商户赚的盆满钵满，况且赚钱只是小事，客户的流失才是最为致命的。

    孟国栋等人很清楚，如果洪灾不尽快过去，德利思很可能会轰然倒塌，到时候再求李斯文就晚了，所以他们才如此的急切。

    在接下来的一段时间，几人不仅一次登门拜访，有时甚至和粮站站长葛金水一样，被大雨浇的狗血淋头，但李斯文又怎么可能轻易的给他们机会。

    5月20日，受灾面积不减反增，全国各地政府纷纷施以援手，曹州也在孙罗春的组织下，举行了捐赠活动，李斯文受邀参加，今日的他必将再一次颠覆所有人的认知。

