    第1776章林长佑死

    嘭嘭嘭！

    药包落地后，很快崩开，一阵阵药雾弥漫开来，笼罩着冲村的人。

    “药，是毒药，这些贼兵竟敢放毒药害咱们，放箭，快放箭杀死他们！”冲村的人里突然喊出这一声，高水县的兵士皆是一惊，捏着箭翎的手一松。

    嗖嗖嗖！

    利箭射出，大半朝着秦三郎他们这边杀来。

    不过秦三郎他们有盾兵挡着，没有被伤到。

    反而是那些走在唐县尉前面的民众被利箭射伤。

    唐县尉大惊，怒道：“蠢货，谁让你们先放箭的？！”

    他把民众赶在最前头，就是想让秦三郎他们先放箭，等秦三郎的兵马射杀民众后，好拿捏秦三郎他们，让他们乖乖求饶。

    如今却反过来了。

    “四哥快吃解药，免得中毒！”唐县尉的堂弟是县衙里的班头，很担心唐县尉，赶忙提醒他吃解药。

    唐家是靠着唐县尉起来的，要是唐县尉被毒死了，唐家就完了。

    唐县尉是仇千户的拜把兄弟，仇千户是抗戎有功的将领，手里分发有大营的解药，是给了唐县尉两枚。

    唐县尉听罢，赶忙吃下一枚解药。

    解药确实能解蒙汗药，可顾锦里配制的蒙汗药强啊，唐县尉吃药后，还是脑子晕乎乎的，是死命拉住缰绳才没有栽下马。

    他身后的骑兵只有普通解药，抵抗不了这些蒙汗药，是彻底被迷晕，砰砰砰地从马匹上栽倒。

    其他跟着冲村的人也纷纷被药倒。

    一时间满是重物砸落地面的声音，有的声音还特别大，仔细一看，竟连马匹也被毒晕了。

    韩三松看得哈哈大笑：“秦百户家的毒药还是这么猛。”

    又用手肘撞撞旁边的卜方：“诶，那马不会被毒药给毒坏吧？”

    马可是贵东西，毒坏了就可惜了！

    卜方：“不会，大人家的药历来安全有效。”

    韩三松听罢放心了：“那就好。”

    卜方提醒他：“你少说点话，虽然吃了解药，可吸进太多毒药也不好。”

    “呸，老子身强力壮，吸点蒙汗药怕啥？”韩三松言罢，却是闭嘴不再多话。

    一刻钟后，药雾散尽，秦三郎下令：“把他们捆了，堵住嘴巴，别让他们咬舌自尽。”

    “是！”将士们听罢，立刻冲过去捆人。

    不单单是他麾下的将士，金百户、柳百户、郭百户、谢章等人的将士都听令的冲过去绑人，可见秦三郎对这批西行将士的掌控力极大。

    金百户他们已经习惯了，也打定主意跟着秦三郎干。

    “秦百户，这个穿官服的还没彻底晕死，您要瞧瞧不？”韩三松带着自己小旗的人直奔向唐县尉，第一时间把他给绑了，押到秦三郎面前来，还一脸快夸我会办事的模样，不知道的还以为他是秦三郎的兵。

    不过牛大豹并不介意。

    “……你，快放了我。”唐县尉晕乎乎的，中了蒙汗药后，说话都大舌头，眼睛盯着不断晃动的秦三郎，威胁着：“不放我……仇千户会……杀了你~”

    啪啪两声，韩三松扇了唐县尉两巴掌，骂道：“你个龟孙，都被抓了还敢威胁秦百户。你们做了那么多恶事，还想让秦百户放了你，放你娘呢？还敢搬出仇千户来压我们，老子告诉你，就算仇千户来了，老子们也照抓不误！”

    韩三松刚说完，就被牛大豹踹了一脚，骂道：“你小子说话是越来越没规矩了，还想不想娶媳妇了？”

    韩三松被踹得有点疼，赶忙打着哈哈道：“百户恕罪，我这不是被姓唐的给气着了吗。改改改，马上就改。”

    牛大豹哼一声，走过去看了看唐县尉，见他已经被彻底药晕过去，转头看向秦三郎问：“三郎，这畜生晕死了，要押去刑房宅子等仇千户来吗？”

    昨天拿到林长寿等人的口供后，三郎就拿着口供，带着两个孩子去见他们，说了高水县的恶事，以及接下来该怎么对付唐县尉的事儿。

    秦三郎点头：“嗯，先押解，等仇千户过来再谈。”

    金百户有些担忧：“三郎，那个姓仇的可是千户，咱们是百户，要是他来了以官职压人，咱们都得被削。”

    说实话，金百户还是有点怕的，可他想要跟着秦三郎干，就得投诚，而这次的事儿，算是个投名状。

    秦三郎道：“这里离刀口沟不远，是在许大将军的眼皮子底下，仇千户要是聪明的话，就会舍弃唐县尉，站在咱们这边，不然最后被削的一定是他。”

    又道：“诸位不用担心，我会派快马给刀口沟送信，那边会来人处理，咱们等上几天就成。”

    “诶，这个好，给刀口沟送信，让许大将军做主，到时候办一个千户就是一句话的事。”金百户很高兴，可又担心的问：“许大将军忙的都是大事，会乐意管这种小事吗？”

    秦三郎道：“先前以为是小事，可这两天得到的情报显示，这不是小事，而是大事，许大将军一定会管。”

    一个县尉，却勾结千户麾下的百户、当地望族、收编各地流民训练成私兵，再用这些私兵来坑害过路人，做下许多恶事不说，还敢荒废田地！

    许尤想要在西北做大，手里就得有足够的存粮，唐县尉带着高水县一半壮劳力坑害路人过日子而荒废田亩的事儿，一旦捅到许尤面前，足够让许尤气得剁碎唐县尉等人，可能连仇千户都要死。

    “会管？那就好。”金百户放心了，只要不被许大将军追究个同袍相残之罪就成。

    他招呼麾下总旗：“老陈，还愣着干啥，赶紧把这些手下败将全拖回村里关押。”

    “是！”陈总旗他们也得了秦三郎夫妻的好处，又佩服秦三郎杀了王族大将，很是乐意帮忙，纷纷动手拖着那些已经被捆好的人。

    韩三松把唐县尉交给张忠，他则是问张忠要了一袋子解药，去救那些被迷晕的马，心里美滋滋的想着，以秦百户赏罚分明的脾气，定会分给他一匹马。

    张忠则是亲自押着唐县尉往村里走。

    刚走一会儿，闻瑢就迎面冲来：“林长佑那个畜生在哪？把他拖出来，我要给姐姐报仇！”

    闻瑢得知唐县尉带兵冲击村子后，非但不怕，还拿着柴刀跟来，原本想冲进去打恶人的，被跟着小田二强的七安拽住，让他想要报仇的话就别给秦百户添乱。

    闻瑢听后，这才等到此刻才冲出来。

    (本章完)

