    

    “对了大娘，您家怎么就您和涵儿两个人啊，您的儿女都不在吗？”

    婉妍吃饱喝足后，开始打听。

    听到这个问题，顾大娘的笑容顿时消失不见，眼中的光一点点黯淡下来。

    “哎……还不都是韦崇捷那个狗官害的！”顾大娘重重叹了口气后，几乎是低吼了出来，慈祥的脸瞬间被愤怒占据。

    “两年前就是他说要修什么陵江大堤，每家每户都要抓一个壮丁。我那唯一的儿子，连自己未出世的孩子都没有见到，就被抓走了。这一走就是大半年！

    我本以为这就可以消停了，虽然儿子走了，但我和怀着孕的儿媳还可相依为命，勉强糊口。

    谁知没过多久官府又来征新一年的壮丁。如果家里没有男丁，就要交一大笔徭役税。

    我们实在拿不出来，那些畜生……畜生！居然……把我儿媳抓走了，她可是还怀着孩子啊！”

    说道这里时，眉慈善目的顾大娘恨地咬牙切齿，痛心疾首地捶胸顿足，滴滴泪水划过她布满皱纹的脸颊。

    大娘每说一句，就为婉妍心中的怒火多添一把柴，怒火直奔着头就上去了。

    “什么！？韦崇捷他好大的胆子！这做的是人事吗？”

    婉妍气得怒喝一声，拳头猛地拍着桌子站了起来，一副要立刻冲去江泉县府衙，找韦崇捷拼命的样子。

    只是才站到一半，就被蘅笠按住了手腕动弹不得。

    怒气冲天的婉妍向蘅笠看去，只见他轻轻摇了摇头，示意她不要冲动。

    婉妍做了好几次深呼吸，才勉强把心中的怒火压了下去，重新坐了回去。

    大娘回忆起这事来，就哽咽地发抖，说话也断断续续。

    “我儿离开家至今两年了，儿媳也走了一年多了，他们从走了就再也没了音讯。

    我也去打听过，根本没有打听到一丁点的消息，只听说修大堤那里生活条件十分艰难，吃的是骡马都不吃的东西，觉也不让好好睡，每天还要干很重的活。

    而那看守的官兵又如同罗刹一般凶狠残忍，根本不把抓来的劳工当人看。经常有事没事，就殴打他们出气。

    听人说，就是身体强壮的小伙子，在那里都会熬垮，所以才每年都要抓新壮丁。

    可怜我那儿子自小就身体孱弱，媳妇还怀着孕，想必是九死一生了……”

    顾大娘哽咽地说不下去了。

    婉妍气得直跳脚，又不能立刻去打他一顿，心里窝火得很。

    “大娘您先缓一缓。”蘅笠声音柔缓，从怀里掏出一块雪白的手帕，放在顾大娘面前。

    顾大娘拿起手帕，拭了拭脸上的泪水，心情却久久无法平复。

    “我这半截身子入了土的老婆子，本来一个人无依无靠，无牵无挂地，实在没什么活着的盼头。

    好在无上圣尊怜悯，让我捡了个小男孩，好歹让我还有个说话的伴儿。不然，哪天我死在这屋里，都没人知晓。”

    说着，顾大娘转头慈祥地看了一眼在角落里，揪着破布玩的涵儿。

    涵儿听到自己的名字，睁大了水灵灵的眼睛，闪烁着无邪的光芒。

    “他应该是随父母逃难，父母要么就是病死了，要么就是饿死了，就留他一个人在路边。

    我看他一个人实在是可怜见的，就把他带回来了，就当是我那苦命的孙子，投胎来的。”

    说到这里，本来已经止了泪水的顾大娘，眼泪又止也止不住地流。

    婉妍听了大娘的遭遇，心里是又气又恨、又苦又酸，眼眶也红了一圈，伸出自己的小手覆在大娘的手上。

    “大娘，您的儿子、媳妇肯定都不会有事的，您的小孙子肯定也会走路了。他们三口人就在这陵江边上，等这次修复完了大堤，肯定就会回来了。”

    婉妍柔声安慰道，往大娘身边蹭了蹭。

    “乖孩子，听大娘的，你们休息几日后，赶快离开这里，往山林深处先躲一躲。

    这大堤如今又坍塌了，那狗官肯定又要强征劳工去修河堤了。北泽正值青壮年，是他们最喜欢抓的，你们可一定不能被他们发现了。”

    婉妍和蘅笠闻言，同时转头回来，眼神交汇在一起，意识到彼此想法相似后，才重新转了回去。

    “知道啦大娘，我们歇个两三日，就要继续赶路了。”婉妍乖巧地靠在大娘身上，声音柔柔软软。

    “这几日我们在大娘家打扰，您有什么做不了的农活，就尽管使唤我们。

    我们年轻力盛，又是干农活长大的，没什么我们干不了的。能为大娘尽一点绵薄之力，也可稍稍回报大娘收留我们的恩情。”

    一听婉妍这话，顾大娘擦干了泪水，情绪终于缓和了下来。

    “你这孩子我一看就喜欢，长得又俊俏，小嘴又会说。”

    婉妍闻言，把小脸靠在大娘肩膀上，笑得人畜无害。

    顾大娘拉过婉妍的手，又拍了拍婉妍的小脑袋，慈祥地开口：“但你们这细皮嫩肉的样子，一看就是富贵人家出来的孩子，哪里像做农活长大的呢？”

    婉妍闻言，低头看自己被大娘拉住的手，确实又白又嫩，和大娘饱经风吹日晒、做遍农活的手比起来，就和剥了壳的鸡蛋一般。

    婉妍见自己吹牛被揭穿，不由得撒娇道：“哎呀大娘，我们现在确实……还不太会，但我们都很聪明，会学的很快的嘛，您教教我们好不好。”

    “好好好！”大娘笑呵呵地说道，亲昵地拍了拍婉妍的小脸。

    顾大娘一生就想要一个女儿，却没能如愿。后来儿子和儿媳又下落不明。

    看到乖巧活泼的婉妍，大娘心里很是喜欢。

    坐在桌子对面的蘅笠，已经彻底被婉妍自来熟的功力折服了。

    但看着婉妍和大娘亲昵的样子，心中也有几分宽慰。

    慈祥的顾大娘，或许可以弥补几分婉妍从未感受过的母爱。

    坑坑巴巴的破木桌，摇曳的昏黄烛光，有人可依偎的少女，目光柔和的少年。

    经历时只当是沧海一瞬的平常，却最终成为两人心中，永远回不去，也永远忘不掉的怀念。

    温馨的时光总是过得飞快，三人聊着天，不知不觉已经后半夜，涵儿已经困的眼皮打架了。

    大娘站起身来，从一旁的柜子中拿出一条薄被单，说道：“我去把旁边的屋子收拾出来，你们也辛苦一日了，早些休息吧。”

    “好嘞！”婉妍笑得开心，跟到了大娘身边：“我和您一起。”

    大娘和婉妍一出去，蘅笠便起身走到涵儿在的角落，蹲在涵儿身边。

    本来困得直打盹的涵儿，见这个冷面哥哥来到自己身边，不由得立刻惊醒了，一连往后蹭了好几下，怯生生地看着蘅笠发颤。

    蘅笠一点没有不悦，向涵儿伸出一只手。

    涵儿见蘅笠抬手，以为他要伤害自己，赶忙用胳膊护住头。

    涵儿瑟瑟发抖等了半天，没有等到蘅笠的攻击，这才偷偷从胳膊缝中看出去，看见蘅笠仍然伸着胳膊，手上拿着大半张饼。

    涵儿放下了胳膊，怯生生的眼神中带着疑惑，没有立刻接过饼。

    “我吃不下了，你可以帮我吃完吗？”

    蘅笠面无表情，把饼又往涵儿面前伸了伸。

    “真的吗？”

    涵儿直勾勾看着眼前几乎没吃几口的饼，有些不敢相信，面前高大的大哥哥，居然只吃这么一点就吃不下了？

    “真的。”蘅笠认真点了点头。

    “太好啦！”涵儿这才开心地从蘅笠手里拿过了饼，一口就咬下去半个。

    “我给你说哦，要不是我娘说过两日又要发洪水，这饼要省着吃，我可以一次吃七八张呢。”涵儿边吃边得意地说。

    蘅笠看着涵儿吃得香甜，不禁莞尔一笑。

    “真厉害，如果涵儿不告诉你娘和妍儿姐姐的话，哥哥改日还偷偷给你好吃的。”

    专注吃饼的涵儿闻言抬起头，看着面前的大哥哥。不知为何，感觉这个大哥哥好像也没有那么恐怖。

    “好！”

    进了隔壁屋子，婉妍才发现这屋子和方才的屋子一样家徒四壁，只有一张桌、一条板凳、一个柜子、一张床。

    简陋婉妍倒是不怕简陋，但这只有一张床……就不太方便了。

    “大娘，这……只有一张床啊？”婉妍有些纠结地绕着手指，有些不好意思地开口。

    毕竟她和蘅笠可是假装的兄妹，兄妹睡一张床好像也不该有什么不妥。

    “是啊。”大娘慈祥地应了一声，忙着铺床。

    “这屋子是我儿子和媳妇的屋子，也有一段时间没打扫了。”

    “这样啊。”

    为了不暴露二人身份，婉妍便掩藏起了自己的介意，拿起抹布帮着擦桌上的灰尘。

    “妍儿。”大娘铺完床，走到婉妍身边，看着婉妍笑地狡黠。

    “你和那位北泽公子，不是兄妹对吗？”

