    不到二十分钟，新月队所有成员齐聚在办事处。

    璃月神色沉重：“人都到齐了，说吧。”

    李铭沉沉开口：“独眼叔先进了峡谷，想帮我们提前清理硬茬儿，但是魔狼数量太多，他……”

    顿了顿，李铭拿出独眼交给他的戒指：“我赶到时，只找到了这个。”

    一阵安静。

    璃月盯着戒指看了好一会儿，接过。

    长长叹了口气：“嗯，明白了。”

    没有人询问李铭细节。

    只找到戒指，说明独眼是被魔狼所杀，尸体多半已经……

    要知道，绝大部分魔物，是吃人的。

    或许在地面的人看来，独眼的死，过于凄惨。

    但在资深猎魔人眼里，这个结局并没有什么。

    大家虽然没说什么，却满脸伤感，心里滋味更不必说有多复杂了。

    “独眼叔没有亲人，回头按规矩简单办个葬礼吧。光头，你来负责。”

    “嗯。”

    刀疤点点头，应下了。

    璃月环顾一圈众人，把手里的戒指递向刀疤。

    “刀疤，以后你负责后勤。”

    “队长，我不行啊！”

    刀疤摆摆手：“独眼一直想让菜鸟接他的班，你们是知道的，菜鸟比我适合。”

    璃月直接把戒指抛给了刀疤：“菜鸟没那么多时间，你先顶着吧，下次招新你来选人，到时候让他换你。”

    “我……哎行吧！”

    刀疤知道自己不是这块料。

    但队伍里除了菜鸟，貌似没有比他更合适的了。

    至于招新后交给新人，说来简单，实际上很难。

    毕竟新月队招人标准太过严格。

    交托完这两件事，璃月望向李铭：“黑铁峡谷崩了，是你做的？”

    “嗯，独眼死了，我有些上头……”

    嘭！

    璃月一拍桌子，怒然道：“我告诉你，安全第一！独眼为什么预先探路，还不是因为顾及到试炼者的安全吗，那是他一生的志愿！”

    “试炼者全体生还，没人受伤，我按照独眼定下的规矩，给他们评了分，现在人已经全部送走了。”李铭答道。

    “那就好！”

    璃月的脸色稍微缓和了些。

    她很少发火。

    但这次，死者为大！

    如果因为李铭的鲁莽，让试炼者有什么闪失，这不是为独眼报仇，而是让独眼死不瞑目。

    作为猎魔人，早就将生死置之度外，都知道将来有一天会命丧禁区，很清楚那是归宿。

    而独眼大把年纪还选择继续留在队里，不正是因为那个信念吗？

    璃月以为李铭是意气用事，抱着替独眼报仇的幼稚心思，才在峡谷大杀特杀。

    殊不知，那不是为独眼好，而是让独眼白白牺牲！

    幸好李铭和试炼者都没事。

    这时，光头也难得地严肃起来：“菜鸟，以后遇到这类事，不要冲动知道吗。魔物是杀不尽的，死去的队友，更希望我们活下来。身虽死，意志不灭，正是这个道理。”

    小财迷瞪了眼光头：“别说不吉利的！菜鸟毕竟刚进队不久，又是第一次遇到这种事，难免冲动。不过你们放心，这家伙我了解，有时候虽然蠢蛋鲁莽了点，但他心里有数的。”

    此时，角落的小冬停止敲击笔记本电脑键盘，推了推眼镜，开口道：“队长，黑铁峡谷对应的地面危险区域，已经标注好了，距离市区还有一段距离，现在出发应该来得及。”

    璃月起身道：“嗯，那就出发！”

    李铭说道：“不用了，这次没有招惹来王级魔物。”

    “禁区大规模的猎杀，引来王级魔物的概率本来就不大，但空间裂缝的形成，会让魔狼进入地面，一旦魔狼数量超过一定规模，对城市造成破坏，可就麻烦了。”

    一个队友给李铭科普道：“所以这次的篓子，我们得提前补上，防患于未然。”

    队友以为李铭不知道这些。

    但李铭上次在银狐森林禁区时，小财迷都告诉过他了。

    所以李铭才选择将魔狼赶尽杀绝！

    因为不那样做的话，禁区内的魔狼通过空间裂缝，进入到地面，很可能引发灾难。

    “真不用了，里面没有魔狼了，就算有，数量也绝不超过十头，翻不起什么浪……”

    几人一脸不信。

    只以为李铭是在给自己惹的麻烦找借口。

    或者李铭出于个人英雄主义，想单独去善后。

    璃月没有拆穿李铭，说道：“祸是我们惹的，保险起见，还是走一趟吧。”

    咚咚咚！

    这时，外面传来急促的敲门声。

    “请进。”

    璃月一发话，一名中年男子推门而入，正是猎魔协会如日中天的高层之一：梁志超。

    “呵呵，没打扰你们开会吧？”

    梁志超一脸的不好意思，但还是死皮赖脸的走了进来。

    房间里的气氛很不好。

    并不是针对他，而是独眼的死，让大家心情沉重。

    “梁主管，什么事？”

    “哦，我是来向你们汇报黑铁峡谷的情况的。”

    梁志超客客气气讪笑道：“刚刚协会那边最终确认了，通过空间裂缝逃离峡谷的生命体目标，不超过5个，危险等级为F，你们新月队不用再白跑一趟了。”

    “什么！”

    璃月等人均是一脸震惊！

    “我刚也查了试炼的出入记录，再三确认，也感到不可思议……”

    说着，梁志超望向李铭。

    所有人看向李铭。

    仿佛在看一个怪物！

    李铭摊摊手：“说了嘛，没有麻烦，不用白跑。”

    “你小子，到底还藏了多少恐怖手段！”

    小财迷杏目一瞪，对李铭非常不爽！

    本以为和李铭经历过生死患难，大概知道李铭的所有底牌，却没想到，她对李铭的所知，只是冰山一角！

    修炼神速就算了，那只算是潜力惊人。

    但10级黑铁峡谷，遍地10级以上的魔狼，连整个新月队集体出动，也没有把握能将整个魔狼族歼灭。

    他却凭借一己之力做到了？！

    并且保证了所有试炼者的人身安全？！

    这，便不叫潜力，而是实力！

    诸人越看李铭，越感觉看不透他。

    小财迷颇有些郁闷道：“是吧，我就说了，这小子虽然有时候是鲁莽了点，但他心里有数。”

    璃月深深吸了口气：“独眼叔在天有灵，想必会欣慰吧。不过，我还是那句话，下次别再意气用事！”

    李铭郑重点头：“明白。”

    这次，若非万不得已，李铭也不想这样做。

    暴露实力是小，关键风险太大！

    幸好没有引来次元虚空的王级生命，否则又将面临一场死战。

    梁志超呵呵讪笑：“那个，这次我来，还有件公事想找小财迷对接一下，正好菜鸟兄弟也在……”

    李铭和小财迷对视了眼，恍然大悟！

    原来梁志超主要还是冲魔物标本来的。

    李铭这次歼灭整个禁区的魔狼族，他当然要趁着热乎，过来履行交易，可不能让协会的其他人捷足先登！

