    

    “娘现在怎么样了？”席杳关切的问。

    “没事了，知道那些人走了，娘就能起身了，”周意抱着菜，一边走，一边说。

    席杳不放心的说：“我去看看，”

    “娘在后院，跟大嫂一起，”周意提醒说。

    说着话呢，陈氏跟朱氏就出来了，两人手里都拿着东西，显然是去后院摘菜了。

    “不是说，太小了，再等等的吗？”黄氏见状，上前接了陈氏手里的菜，不解的问。

    “娘心疼钱，”朱氏笑着说：“阿杳给弄的卤菜，说是好卖，但都是我们买的，娘觉得，要是用自家的，那就更省钱了，才去后院摘了半天，”

    大家恍然。

    “娘，你没事吧！”席杳关心的问。

    陈氏摇摇头，叹息一声说：“我没事，就是厌恶这些人，阴魂不散！”

    他们都已经在退让了，这些人，还咄咄逼人，太过分了。

    席杳抿抿嘴说：“放心，明儿个，我就去把卤味的方子给卖了，”

    卖掉之后，就不会有麻烦了。

    短时间之内，她就不会再做什么新的东西，除非是钟家倾塌。

    “他们太讨厌了，”黄氏忍无可忍，最终带着哭腔跟不舍的说。

    周家人都有这样的想法，因为他们一直种地，过的是勉强度日的日子。

    周戎娶媳妇的银子，大多数，还是靠他自己攒的，是为了赶考做准备的。

    所以，席杳带着他们赚的，才是他们觉得最好的生意，每天都有进项，就是苦点累点，都无所谓。

    可好好的日子，却被别人一次次的破坏，这心里别提有多难受了。

    “二嫂，没有卤味，还有别的呢，你别小看我啊，等以后安定了，没人找麻烦了，你想要卖什么，保管你天天都卖不够，”席杳被黄氏的表情逗笑了，觉得她此刻发的脾气，就像是好吃的东西被人抢走了似的，有点可爱。

    黄氏惊呆的看着她，呐呐的道：“真的？”

    她真的喜欢这样赚钱的法子，比种地好太多。

    “肯定啊，”她挠着下巴，嘀嘀咕咕道：“大哥会木工，以后弄点好看的衣柜什么的，到是可以一直这样下去，二嫂喜欢卖吃的，到是可以跟二哥弄个摊子，三哥嘛，”她把目光落在周顺身上，有点愁眉的说：“我还得好好想想，”

    周家人被她的话，惊到了。

    她这是在给家里人安排以后的活计？

    要知道，拼了一辈子的周有根，除了因为当初夫子说周戎聪明，拼着不顾一切的后果，供应周戎读书之外，就没有做过别的什么太突出的事情。

    改变了老四的命运，却无法改变其余三个儿子的命运，他们都觉得，这辈子，能安安稳稳的种地，就已经够好了，却没想到，他们还能改变。

    “真的可以吗？”朱氏有些激动的问。

    要是周庆真的如席杳说的那样，那家里的情况就会改变，她的孩子，说不定就能去学堂了。

    没有当爹娘的，是不愿意自己的孩子出人头地的。

    “当然了，”席杳笑眯眯的说：“大哥的事情，就基本定了，至于二哥跟二嫂，弄点小吃，到也不难，就是三个跟三嫂……”她看着面面相觑的夫妇两个问：“你们喜欢干什么？”

