    江词睁开眼睛，满是兴奋欣喜之色。

    　　原本需要十年，才能完成的阴阳孕养之法，被他缩短至不到两天！

    　　“金丹化婴的过程，至关重要，眼下这个环境，明显不太合适。”

    　　如果在他进行金丹化婴时，乔寺炎那四个人，有人感悟成功，也来到这第二洞天。

    　　那麻烦就大了！

    　　所以江词打消了在这里化婴的想法。

    　　不过，虽然他现在还不是元婴期，但他体内的灵力，已经完成蜕变。

    　　灵力强度和之前相比，几乎翻倍了。

    　　“再凭借圆满的疾风领域和剑之真意，我的战力，离元婴无敌应该还差一些！”

    　　“嗯……真遇上了，也能比划比划！”

    　　江词之所以如此自信，是因为剑之真意本身就是最顶尖的一种道之真意。

    　　最适合战斗！

    　　像疾风、离火等普通的道之真意，对攻击力的加成增幅，远不如剑之真意。

    　　就算元婴无敌也有圆满的道之领域，

    　　但有剑之真意在，攻击力方面，江词相信自己也不会差到哪里去。

    　　这时，江词看到还有阳煞之力，在源源不断的喷发出来，

    　　他对文家姐弟笑道：“你们二人，迅速炼化这些阳煞之力，孕养金丹！”

    　　“阳煞之力？！”

    　　文家姐弟惊呼一声，他们刚刚得到文家传承，也知道阳煞之力的珍贵程度，以及功效。

    　　两人连忙坐下来吸收炼化，这又是一桩机缘！

    　　江词笑了笑，他的金丹完成蜕变后，这些阳煞之力，对他已经无用。

    　　抽空看了一下经验值面板中的经验值余额和道法变化。

    　　【经验值：18251万】

    　　【离火真意】

    　　“经验值比进入乾阳洞天之前，多了将近一个亿。”

    　　“之前猎杀火灵时，收获了大概四千万经验值，刚才炼化吸收了一半离火传承，又收获了差不多五千万。”

    　　想到这里，江词把目光转向那一缕缩小了一半的离火。

    　　“吸收完剩下的离火传承，经验值就能破两亿了！”

    　　一分钟，能吸收炼化一丝离火，获得10万经验值！

    　　这是他以前，从未体验过的经验值获取速度。

    　　江词真希望当初文偃师叔能多留几缕离火之道，这样他以后很长一段时间，都不用担心经验值不足的问题了！

    　　晃晃脑袋，把这个不切实际的想法抛到一边。

    　　再看下一项：离火真意。

    　　“50万的升级经验，从这一点来看，离火真意和疾风真意，确实是同一级别的道之真意。”

    　　“用经验值面板提升，不仅要消耗经验值，还需要提供同等的灵气能量！”

    　　消耗50万经验值，就需要提供50万点灵气能量。

    　　如此巨额的数字。

    　　放在以前，江词可能会发愁，现在却很轻松。

    　　不就两颗万年灵物果实吗……

    　　“刚好现在有空，把离火真意也提升至圆满！”

    　　江词直接取出四颗万年灵物果实。

    　　其中两颗，丢给了正在炼化阳煞之力的文家姐弟。

    　　“天挺热的，解解渴。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　文幼心和文峰有点懵。

    　　万年灵物果实当水果吃？

    　　文幼心更吃惊，因为江词之前在暗坊交易中，就拿出来过一颗。

    　　万年灵物果实，在幕戎星修炼界，暗坊的价格是1万下品灵晶。

    　　而且有价无市。

    　　现在，师伯祖随手就丢给他们一人一颗，有点壕啊！

    　　“别客气！”江词笑了笑。

    　　然后哼哧哼哧的吃了一颗。

    　　味道很好，清爽可口，特别解暑。

    　　当然了，他这番举动，只是为接下来的提升做掩饰。

    　　感受到庞大的灵气能量，布满全身之后，江词开始快速提升离火真意的经验。

    　　为了防止文家姐弟看出来异常，他还专门放慢了提升速度。

    　　原本只需要十分钟，他用了半小时，才完成提升过程。

    　　【离火真意】

    　　圆满了！

    　　“金丹完成蜕变后，灵力强度翻倍，加上圆满的疾风领域、圆满的剑之真意和离火真意，这下和元婴无敌，应该也没差多少了吧？”

    　　江词信心倍增！

    　　他离开地球，再次踏入星空，就是为了达到元婴期，然后拥有和元婴无敌抗衡的实力。

    　　没想到，意外的领悟了离火真意之后，他现在提前完成了这个目标。

    　　随后，江词将全部精力，投入到炼化吸收离火传承上面。

    　　那一缕离火，在不断缩小。

    　　此时，江词还不知道，刚才在传承祭坛上，已经诞生了两个元婴无敌的强者。

    　　而且这两人，正在外面守着他们！

    　　就这样，六个小时过去，第二天结束。

    　　封印在这里的阳煞之力，终于完全释放出来。

    　　文家姐弟的金丹，经过阳煞之力的极速孕养，也比之前更强了，向元婴期迈出了一大步。

    　　姐弟俩欣喜不已，同时对江词充满了感激。

    　　他们的改变，都是师伯祖带来的！

    　　原本他们连进入传承祖地的机会都没有。

    　　但自从师伯祖出现后，他们成功的来到了传承祖地。

    　　不仅获得了家族失传数千年去的传承，又炼化这些珍贵无比的阳煞之力。

    　　时间流逝，很快来到第三天第三个小时。

    　　噗……

    　　像是有一声轻响。

    　　只见那一缕万载不灭的离火，完全消失了。

    　　分出的最后一丝细微的暗红色火焰，也被江词吸收。

    　　离火尽！

    　　这时，江词突然睁开双眼，满是惊骇。

    　　他感觉到，有一股毁灭性的气息，正在从地底涌上来。

    　　“快离开这里！”

    　　江词想都没想，疾风领域裹着文家姐弟，

    　　向刚才他们来到第二洞天的传送阵飞去，瞬息即至。

    　　却在这时。

    　　突然，犹如天地毁灭的场景出现。

    　　轰隆隆！

    　　第二洞天的这片空间，出现剧烈的晃动，像是要崩塌了一样。

    　　地面在开裂，血禁离火阵的符文，也因此遭到破坏，阵法将破。

    　　惊人的裂缝中，有火红色的地核熔岩剧烈翻腾，

    　　散发着一种毁灭性的气息，随时都会冲破血禁离火阵的封印，喷薄而出。

    　　江词和文家姐弟刚刚来到传送阵内，看到这一幕，皆是神色骇然。

    　　因为这不是普通的地核熔岩！

    　　经过那一缕离火之道的万载浸染，这些熔岩也拥有了些许离火之威。

    　　但即便是些许，也不是金丹期、元婴期能够抵抗的！

    　　“快快快！”

    　　江词连忙掐诀启动传送，一阵光芒中，三人的身影消失。

