    毕竟自己上一世可没有像现在这么出名，所以说楚桓还是比较珍惜的。

    有些好奇，他到底是怎么知道？

    难道那些狗仔这么快就把视频上传了吗？

    想到这个楚桓，不由得又为这些人感到同情，为了钱，恨不得把所有时间都花在风口浪尖之上。

    “哇！！！真的是你吗？我的天呀！我我我我就是在电视上看到你的，今天刷短视频的时候刚好看到你了，就是一个小时之前……”

    护士满脸的激动，连说话都说不清楚了，这么短的一句话，她说了将近一分钟才说清楚。

    所以表现出她对楚桓的到来有多么多么的惊讶。

    “呃……原来如此……”

    楚桓嘴角微微抽搐了一下，没想到事情居然真的是他想的这样，但眼下也没办法让楚桓多想了。

    事情要紧。

    想罢，楚桓直接无视了其他人投来的目光，当即把手压在了桌上。

    “所以现在可以办我说的事情了么？”

    楚桓得声音比较严肃，所以说，护士立马便反应了过来。

    “好的好的，李福海是吧，我这就查……”

    “真没想到，真人比视频上长的更帅……”

    “原来世界上真的有这么帅的人……”

    护士低声嘀咕着，按理来说，他这个嘀咕声楚桓应该是听不见的，但不知道为什么看着他的嘴型，总觉得脑海中立刻浮现出了她所说的话。

    当即嘴角再次抽搐，心中按照这个护士的审美观，这么普通的嘛……

    楚桓心中有些无奈，可当他准备看向护士的电脑的时候，却意外的看到了一旁的镜子。

    也不能说是镜子，只能说是安装在墙壁纸上的一块反光板，用来观察护士在做些什么。

    不看还好，这一眼，直接让楚桓呆住了，只见自己的脸颊不知道从何时起变得格外的有型，明明就记忆自己应该是比这个脸型稍微胖一些的。

    但是此刻的镜子之上出现的俨然是一个帅哥。

    而且，是帅到没边的那一种！

    有型的脸颊轮廓，好看精致的五官，再加上一对深邃的眼神，绝对是当之无愧的女性杀手！

    夜场的顶级猎手！

    也难怪这个护士会这么惊讶。

    但问题是，自己什么时候变得这么帅了？

    怀揣着疑惑，楚桓心中满是不解。

    虽然楚桓平时不怎么喜欢照镜子，但是还是记忆的话，出门之前，他还不小心瞟了一眼镜子。

    里面的自己还和平常一模一样。

    可是现在……

    这又怎么解释？

    就在楚桓疑惑不解之时。

    “好了，查到了，请问你是叫楚桓嘛？”

    护士眨动着一双眼睛，好奇的打量着楚桓，仿佛非常好奇，楚桓是不是楚桓的真名一般。

    “嗯。”楚桓虽然犹豫了两秒，但最后还是点了点头。

    毕竟现在的场合可不同于之前，现在如果自己说不是的话，那么影响的范围就会变得更大。

    “wow，偶像，你不仅人长的帅，就连名字也这么的好听……”

    “对了对了对了，可以给我签个名吗？”

    说到最后护士像是突然想起了什么一样，当即开口出生，并且从一旁拿出一张纸和一支笔递给楚桓。

    “这……”楚桓仍旧有一些犹豫，毕竟现在院长的情况，他还不知道的，在楚桓眼里，院长的安全大于一切。

    但看着一脸认真的护士，楚桓最终还是点了点头：“行吧……”

    声音弱小，楚桓没了办法，只好在这张纸上留下自己龙飞凤舞的笔记。

    楚桓两个字就这么出现在纸上。

    不知道为什么，也许是因为楚桓最近写的名字有点多，导致这两个字居然看起来还有那么一点点的好看。

    虽然比不上那些书法家，但也别有一番韵味。

    “好的好的好的，谢谢偶像！我这就带你去。”

    护士一脸高兴地收下纸张，并且把它小心翼翼地折叠起来，放进自己的兜里。

    直到确认纸条安全之后，护士这才开始为楚桓带路。

    楚桓就此跟她走上了楼梯，不到两分钟的时间，护士便带着楚桓来到了三楼。

    这是一排病房。

    并非ICU的地方。

    “怎么了？他现在已经脱离危险了吗？”

    楚桓像是反应过来了什么，心中的巨石猛地落下。

    在他的眼里，没有什么比院长的安危更加重要。

    而现在，护士带他来到三楼，无非就是已经说明院长的情况，现在已经脱离了安全危险。

    所以说现在的她已经稍微的放下了心。

    “对啊，你的院长现在已经脱离了危险，不然你还想让他继续抢救吗？”

    护士笑了笑，开着玩笑，却不知这句话在楚桓心中有多么的重要。

    但楚桓并没有多说，只是摇了摇头，便继续跟着护士继续前行。

    不到20秒钟的时间，楚桓便在护士带领下来到了一间病房门口。

    2011。

    看着眼前的数字，护士推开了眼前的房门。

    映入眼帘的是整洁的病房以及洁白的病房。

    到处都是惨白的色调。

    看起来非常的搞人心态，尤其是现在，对于担心院长的楚桓来说。

    “好了，就是这里了，你先进去看看吧，但是，现在病人的情况还不是很稳定，你不要乱动他，不然等下出了什么事情，可不要怪我们。”

    护士虽然很喜欢楚桓，但是现在这句话是一个流程，不管是谁，她都必须要说。

    “好好好，我知道了，那我进去看看。”

    楚桓连忙点头，随后便直接踏入了病房。

    随着楚桓踏入病房，眼前这才出现了一道熟悉的身影。

    看起来依旧是那样的虚弱佝偻，而此刻，他的脸上还带着一个呼吸机，用来维持他的生命特征。

    “院长……”

    楚桓喉结滚动了一下，本想直接冲到院长的身边查看他现在的情况，但是一想到护士刚刚临走之前所说的话，他的心中又不由犯嘀咕。

    如此看来，只能安安静静的过去了……

    想罢，楚桓强行按耐住心中的激动，随后缓缓的来到了病床跟前。

    看着眼前脸色苍白，并且浑身打满绷带的院长，楚桓的心可谓是像用刀子划一样的疼。

    “到底是谁撞的院长？”

