一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第661章藏起来的军火库

    她也看了一眼，但事实上也只有一个轮廓，和数值。

    这座山没有被收录的话，是查不到这座山目前的实景和状况的。

    白戈也只是根据之前凉月所说的勾绘出来的。

    可以作为参考，但实际上还是要到了实地才知道。

    都贼集团情况汇报完了之后，大家就都先下去了，检查自己的装备和武器，准备出发去。

    只有许言，王皓，和孙冕留了下来。

    孙冕有点疑惑，不知道老大留2他做什么。

    “老大，为什么你要让我们关注朝明那边的战争情况？”许言有些疑惑。

    叶安嘴角微勾，“因为，这是，任务。”

    任务？

    俩人相视了一眼，眼里有着兴奋。

    朝明共和国那边正在打仗，他们有任务下达，是不是意味着他们也要去打了？!

    叶安眼神凛了起来，“所以，我们，要先去拿到足够的装备和武器。

    一个小时后，乔扬他们也会赶到这里和我们汇合。”

    王皓和许言默契的相视一眼，“我们知道怎么做。”

    不需要叶安多说什么，两人就下去了。

    “老大，有我什么事吗？”孙冕疑惑。

    老大不在的时候倒是挺想的，但现在兄弟们都走了，留下他一个人，有种被老师留堂的感觉……毛毛的。

    叶安这才看向孙冕，“我要你给我搞一个东西出来。”

    “什么？”

    出去之后的王皓和许言相视一眼，然后走到了凉月身边。

    俩人几乎是的同时笑了一下，哥俩好似的按上了凉月的肩膀。

    凉月顿感一阵凉意，还没反应过来，脖子上就被砍了两记手刀，顿时昏死了过去。

    王皓拍了拍手掌，“这一次，估计要睡两天才能醒过来了。”

    按照老大的言外之意，等到的他们行动的时候，才把这个家伙给弄醒。

    他们现在要做的准备工作，难免会暴露他们的身份。

    所以凉月不能在这个时候清醒。

    不管他叛变不叛变，这是他们必须要做的保密工作。

    一个小时后，叶安带着许言和王皓他们走进了一处密林。

    走进这个密林之后，大家都开始了警戒。

    直到走到了一个山洞前，山洞前面被树木掩映着，如果不是亲自走过来弄开，根本察觉不出来。

    王皓用军刀几下把这些树枝给扒拉开了。

    白戈和孙冕端着枪看着四周警戒。

    叶安伸出手，张开五指，一股无形的白色气瞬间粘在了面前的石块上。

    随着她的手一动，那块外面的巨石轰的一声，瞬间被扒拉了下来。

    这块巨石一扒开，暴露在他们视线里的，竟然是一个小型的军火库！

    里面有各种各样的军火冷热兵器，基本都是改装过的，放到黑市里可都是无价之宝。

    全都整整齐齐的摆放在里面，生冷的金属色，黝黑的发亮，是一种足以让人感到颤栗的冰寒。

    但是不多，却足够装备近百人。

    这是原来叶安他们在世界上活动的时候留下的库存，就是为了以备不时之需。

    虽然他们手里有上面的拨款，但有时候根本来不及。

    平时的时候他们都是以战养战。

    而且对于他们用惯了自己改装过的精装武器之后，是用不习惯其他的武器的。所以才会留存一批。

    “全部带走。”叶安命令。

    “是！”大家伙都很兴奋。

    老大一直以来都是让他们以战养战，说这是对他们的锻炼。

    所以他们身上其实枪支弹药就没管够过，少不了都会上冷兵器跟人拼杀。

    这一次，终于能好好的大干一场了！

    饿了这么久，终于能饱餐一顿了！

    金属碰撞声接连响起，很快他们的身上就装备满满。

    把所有的库存都给带走了。

    他们的负重能力也被叶安训练的很强，一个人身上负重个四百斤根本不是问题。

    一般特种兵最基本的要求负重都是在两百多斤到三百多斤。

    而他们在之前的特训下，体能和负重已经远远超过了精英特种兵的要求。

    王皓所觉醒的异能力又是力量强化的，对付负重的能力比他们还要强上许多。

    所以根本不需要担心减轻负重的问题。

    更何况，他们又不是新兵，都是战斗经验丰富的老兵。

    叶安也给自己补充了一些弹药。

    大家都装备完毕之后，她才把又把这个地方封上。

    “老大，乔扬他们到了，就在一百米外。”许言传话。

    “嗯。”这个时间，乔扬他们也应该赶到了。

    加上叶安，一共六个人。几个人几乎是一穷二白的来，现在满满当当的离开。

    而这边，乔扬带着自己手下的部队在原地等着。

    士兵们都在原地休息，看不出国籍，面孔也看不出，穿的都是迷彩作战服，脸上画着一道道色彩斑斓的伪装，一个个神色都是肃穆和警惕。

    人数大概在一百人左右，一看就是精英部队。

    突然，一阵脚步声传来，所有的人都警惕了起来。

    端起手里的枪，注意力全都看向了声音响起来的方向。

    直到几道身影从树林里走了出来。

    那几道身影身上都穿着一身作战服，背着很大的装备包，看起来很重，身上装备精良，看的他们几乎两眼发光！

    他们身躯矫健挺拔，神色肃然，身上都带着一股十分独特的气息，个人色彩很明显。

    只有几个人，但给人的感觉却像是一支军队！

    浓浓的压迫感立刻迎面逼来！

    尤其是为首的那个年轻人！

    一看到她，所有士兵几乎是同一时间腾地一下就站了起来！

    身体立正站的笔直！把枪也收了起来，眼里冒着光！

    几百个人齐刷刷的动作还是有着一种不小的震撼，几乎是统一向叶安身上行注目礼！

    在这样的目光中，叶安带着龙牙的成员们径直走到了他们的面前，和乔扬碰面。

    王皓和许言几个人手里端着枪往后站了几步，退到了叶安后面。军裤和机枪的摩擦声让人血液振奋。

    乔扬走到叶安面前，立正，行了个军礼，“老大！”

    叶安点了一下头，旋即看向了底下的士兵。

    士兵们立刻整齐站定，昂首挺胸！神色庄严肃穆，等待着叶安发话。