    这一幕看似很久，实则却不过是几个呼吸之间，斩杀了虎头修士后，易阡陌立即返回了铁匠铺。

    按照冷峭告诉他的地方，他打开了铁匠铺的一处密室，只见里面空荡荡的，四处的墙壁却篆刻着密密麻麻的符纹。

    仔细看，这些符纹的下面，是一个个小格子，用来密封那些格子，这些东西易阡陌见过，正是一个小型的传送阵。

    无极阁的西王殿洞府内，就有这种格子，易阡陌此前炼制好了丹药，还用这些格子传送到了三重天。

    他没有查看的意思，全身的仙力灌入剑中，冲着这些格子斩下，只听到“轰隆隆”的一声巨响，整座密室全部塌陷。

    做完这些，易阡陌将铁匠铺内打造好的那些粗胚，全都收走，便迅速离开了此地。

    过了许久，一队身穿黑色道服的修士赶来此地，看到眼前这一幕，为首的修士露出了杀机：“竟敢在中央之城动手，掘地三尺，也要将这家伙给我找出来！”

    次日一早。

    中央之城内一片喧嚣，发生在城东的事情，震动了整座城池。

    “听说了吗？昨天夜里，竟然有人在城内动手，而且还死了两位，巡城卫过去人已经跑了！”

    “死的是谁？”

    “城东铁匠铺的老汉跟他儿子，整个铁匠铺内所有的粗胚都被取走了，好像是杀人越货。”

    “是那奸商啊，死的好，这家伙打造一个粗胚，竟然一万下品仙石起步，实在太黑了。”

    “若只是这老汉死了，到也没什么，可巡城卫在这老汉的铁匠铺里，发现了虚空格！”

    此话一出，茶馆内顿时一片沸腾，所有修士的主意力，都被吸引了过来。

    “虚空格可是无极阁这种大势力才有的传递消息之物，这小小的铁匠铺内，怎么会有虚空格？”

    “所以，这才是关键，据说巡城卫在其中一个虚空格内，找到了一份玉简，这玉简的内容很难是惊人，跟七月流火有关系！”

    人群立时炸开了锅，七月流火的名字人尽皆知，但没有人知道七月流火的总部在哪里。

    此事很快惊动了中央之城各大势力，这中央之城分属于万圣寺、天谕宗、玄天观、开天门四大势力共同所有！

    但并意味着，这里就是完全属于他们，谁都知道，在这些势力之上，还有无极阁和七月流火这样的超然势力。

    所以，此事发生后，四大势力在中央之城的总管，立即下令封锁了中央之城，所有修士出入，都需要查验。

    而到最后，从四大势力内传来的消息，也证实了这件事，谁都没想到，那个小小的铁匠铺，竟然就是七月流火在一重天的总部所在。

    “到底是谁，竟然这么大胆，直接灭了七月流火在一重天的总部？”

    城内的修士都开始好奇起来。

    “从来只听说七月流火杀人，还未听说过有人主动找上七月流火，还灭了人家的总部，干这事的修士，胆子还真是大的一匹！”

    城内议论声此起彼伏，都在猜测这个凶手到底是何方神圣，但他们知道，此事肯定不会如此善罢甘休。

    城中一处客栈。

    “如何了？”易阡陌盘坐着恢复仙力。

    冷峭恭敬的立在身前，在她的手中，有一块令牌，这令牌上的符纹全都亮了起来，在半空中汇聚出了一个阵纹，阵纹中符纹规律的运转着。

    “没有反应！”

    冷峭回应道，“你毁掉的是一重天的总部，所以，所有一重天传递到上层的消息，全都会断绝，上面不会这么快的有反应，但最迟也不会超过一日，便会有消息！”

    “那就再等等。”易阡陌闭上眼睛，继续开始恢复仙力。

    昨夜他赶到城内，第一时间便冲着那铁匠铺杀了过去，战斗结束之后，他的仙力几乎被完全耗尽。

    如果是巅峰时期，那中年人根本不会有半点反抗之力。

    等了半日，易阡陌的仙力终于恢复，而此刻他身上的金色蜂王浆，几乎完全被耗尽，只剩下了紫色蜂王浆。

    就在这时，冷峭令牌上的阵纹，忽然发出刺眼的光华，紧跟着上面出现了一个黑袍的虚影，冲着冷峭，道：“一重天所有成员听令，放下手中的任务，调查一重天总部被毁事宜，找出凶手者，等级提升提升一阶，任务等级，天！”

    那虚影说完，随即消失，冷峭脸色一变，道：“你触发了七月流火的天级任务，便是不死不休了！”

    易阡陌苦笑，他原本是不想任务等级提升到地级上等，可没想到这一闹，任务等级直接提升到了天级。

    “不过，这天级任务必须得找出凶手才行！”冷峭说道，“只要你不被找出来，那就不会有任何问题，但这段时间里，应该会有很多强者进入到一重天！”

    “所以，如果有很多大罗金仙，又或者混元金仙下界而来，基本上就可以确定是七月流火的杀手了吧！”

    易阡陌笑着说道。

    “这到是没错，但是……”

    冷峭说道，“七月流火有独特的隐藏境界的手段，只要对方不释放出气息来，是很难发现他们的。”

    “那就让他们找吧！”易阡陌笑着说道，“我灭那铁匠铺，用的可不是仙力！”

    易阡陌用的是星力，这星力的气息，只要他不展现出来，根本没有人能够察觉的出来。

    冷峭返回冥古塔后，易阡陌便离开了城内，他换了一个模样出了城池，而后又等了一日，才以真实的模样再次进城。

    如果是直接去中央殿，恰好又是这个结果眼上，有心人肯定是能够差距到不对劲的。

    中央殿比起西王殿，可要气派的多，易阡陌亮了铭牌，便直接进入了大殿。

    同一时间，中央殿内的，殿主大弟子包文峰，在第一时间得到了消息。

    中央殿的长老并不多，易阡陌这样一位陌生的长老进入到这里，自然会引起注意，包文峰得到消息后，吓了一大跳。

    他用了许久，才镇定了下来，并离去前往了老师石进的洞府，并将此事告知了石进。

    “你说什么？他没死，还来了中央殿！！！”

    石进脸色一变。

    “没错！”包文峰咽了咽口水，心惊胆颤。

    “七月流火不是号称任务从不失败吗？”石进冷着脸道，“为什么他不但没死，反而来到了西王殿？”

    “老师，现在不是纠结此事的时候，您说他是不是知道，是我们请了七月流火的杀手去杀他？”包文峰问的战战兢兢。

