
周豪没拦住，刘婷已经进了屋里，  一眼就看见坐在三斗桌后面记账的春桃，眼睛像是带着钩子一样，来来回回扫了好几眼。

接着嘴角弯了又弯，眼中是满满的不屑，下巴着紧跟着太高了几分。

周豪黑着脸跟着进来，语气已经很不耐烦：“你没事进来干什么？别耽误我们工作。”

刘婷哼了一声：“不会吧，现在这么小气吗？看一眼都不行？”

边说着边一脸假笑的朝着春桃走过去：“你好呀，我就是过来看看，不会有什么不方便吧？”

春桃能明显感觉到刘婷的敌意，站了起来：“没事，你看吧。”

刘婷扑哧笑出声：“你是哪儿的人啊，口音怎么这么好玩，听着一股黄土的味道，不会是从黄土高坡来的吧。”

春桃皱了皱眉头没吱声，从小听话懦弱惯了，还是不会反击。

周豪变了脸，瞪眼看着刘婷：“你有病啊，你说话好听可是你嘴巴臭啊，让人听着就恶心，不会说话还是赶紧闭嘴吧。”

刘婷万万没想到周豪直接反击她，还用这么难听的话，气的脸通红，瞪眼看着周豪：“你才有病，不就是一个村姑，至于吗？我可听说那边人一年到头不洗澡，满身长满了虱子，你也不嫌弃恶心。”

周豪要不是看她是个女人，都想动手扇她，黑着脸推着她的肩膀：“赶紧走，别让我发火。”

刘同赶紧过来拦着周豪：“行了行了，  你们俩这是干嘛的，从小到大见面就掐架，现在都这么大了，还掐架，也不怕被人笑话。”

刘婷瞬间红了眼：“哥，你看看周豪，真是一点都不让着，好像我怎么着了一样，我也是一片好心啊。”

周豪还没开口，刘同已经拉着他的胳膊笑着说着：“好了，你也别跟她一般见识，她什么脾气不会说话，你不是早就知道？我们闹起来不是让外人看笑话？”

周豪越听越觉得这话不对，皱着眉头：“谁是外人？你说谁是外人呢？”

说着甩开刘同的手，转身过去拉着春桃的手，将她从三斗桌后拉了出来：“你们看清楚了，我喜欢春桃以后会娶春桃，对我们来说，你们才是真正的外人。”

刘婷瞬间变了脸色，  不可思议的看着周豪，又看了看他俩牵着的手，红了眼：“周豪，你真要娶一个乡巴佬？你肯定会后悔的。”

周豪冷笑：“我会不会后悔我不知道，但我很清楚的知道，我就是打一辈子光棍，也不会跟你在一起。”

刘婷气的跺脚，哼了一声，哭着跑了。

刘同一直觉得周豪对春桃，怎么可能是真心实意？他们从小到大在大院里长大，什么样的姑娘没见过？

漂亮的，有文化的，活泼的，文静的，随便哪一个都比春桃强吧。

在他眼里，春桃只是皮肤好一些，长得也就一般，还是乡下人。

周豪顶多新鲜两天，却没想到他还动了真格，刘同愣了好一会儿，看着周豪和春桃：“不是吧，你来真的？你家人能同意吗？”

周豪不悦的看着刘同：“那就不需要你操心，刘同，我觉得你也不适合在我们这里做，我怕以后连朋友都没得做，所以你还是早早退出吧。”

刘同不敢相信的看着周豪：“你什么意思？是要开除我？”

周豪皱了皱眉头：“你这么想也行，我只是觉得我们不适合一起共事，可能只适合做个酒肉朋友，你看看你才来几天，就折腾出来多少事情。”

刘同也变了脸，冷笑几声：“周豪，你不会是挣了两个钱就开始飘起来了吧？也不要觉得我刘同没饭吃，非要在你这里讨口饭，你是看不起谁呢？希望你以后别后悔！”

恶狠狠的说完，转身大步离开。

陈家安一直站在门口听着，纠结着也不知道该安慰哪一个，见刘同气呼呼的揍了，想了想还是决定去看看，跟周豪打了个招呼，追了出去。

在大门外拦着气冲冲的刘同：“你干嘛呀？不是说好一起好好干吗？”

刘同冷笑好几声：“你应该看的很清楚，是周豪，他现在是大老板了，  要开除我，不是我不想好好干。”

陈家安沉默了一下，说道：“其实我也觉得你这几天做的有些过分了，既然来工作就好好工作，不要想那些乱七八糟的。”

刘同不满的看着陈家安：“什么乱七八糟的，我对那个乡巴佬好，也是给她面子，就她那样的，配给我们提鞋吗？算了，既然这里不留我，我自己去找个地方。我还不信了，离开周豪，我还能饿死。”

说着又拍了拍陈家安的肩膀：“我也奉劝你一句，  就这里真干不长久，不如我们出去找其他生意自己做。”

陈家安摇头：“算了，  我已经答应了豪子，我就在这里了。”

刘同见说不动陈家安，啧啧两声：“你就是老实，以后要是干不下去，记得出来找我。”

他心里都已经有了主意，虽然来了没多长时间，但批发衣服那些流程，他已经全部熟悉。

他可以出去单干，到时候跟叶青和周豪抗衡。

看看谁的眼光更好，生意更好！

只是本钱？

刘同眯眼开始琢磨，他家虽然住在大院，但父母早就离婚，他们兄妹跟着母亲寄居在舅舅家，生活一直很紧张。

所以根本没有多余的钱去做生意。

舅舅家更不可能给他做生意了。

所以，他要想办法赶紧搞到钱~

叶青就去趟邮局给陈兴旺汇货款，没想到家里就发生了这么多事情。

听说周豪赶走了刘同，也没多大反应，一件事认清一个朋友也不算吃亏。

倒是看着春桃：“刘婷说你的时候，  你怎么不回击？以后要记住，咱们什么亏都能吃，但是这样亏不吃。都是人，她比我们哪里高一等了？还是说她不吃粮食是和露水的小仙女？”

春桃有些不敢：“二婶，吵架我不太会。  ”

叶青伸手点了点她的脑门：“你呀，  真是个老实姑娘，吵架不会，那就动手，谁敢说你，你直接给我动手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68195016"  chaptername="第500章：决裂">加入书签</a>
</div>
