    六月份，忙碌的并不仅仅只是森夏这边，在六月，世嘉的dc，也登6北美地区了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然已经售了有半年的时间，但是在初次登录北美的时候，世嘉dc还是很受欢迎的。

    “这波稳了！”

    入交昭一郎在得到了北美地区那边的情报之后，也是欣喜若狂。

    这波稳啊！妥妥的！

    在经历了半年的低迷之后，世嘉的dreamcast一登6美国，就引了美国人的热捧，而且因为备货充足的关系，dc一口气就售出了十几万台。

    “我们优势很大，索尼就算是推出了ps2，也不是我们的对手啊！只要再等铃木桑的游戏出来，我们就赢定了！”

    入交昭一郎是这样信心满满的对董事会说的。

    用星际和魔兽里面的话来说，这波只要平a上去，对面就要被推了，妥妥的。

    飞龙骑脸怎么输？

    玩家们对于世嘉dc，那绝对是好评一片，特别是他们创造的互联网游戏模式，大家在网络上进行游戏，还能够互相直接进行对话，这真的是一件很有趣、很新奇的事情。

    虽然ps2说也要搞网络模式，但是毕竟他们还没有做啦，这个时候，第一次有了互联网语音通讯系统，大家可以互相合作玩游戏，这着实是一件很棒的事情。

    但是很遗憾的是，现在支持互联网的游戏，并不是很多，但即便是单机，也会提供dLnetbsp;   dLc不像是资料片那样单独成章，容量上也完全不如资料片，但是dLc可以让游戏变得更加丰富而有趣。

    什么？女主角出了一套泳装dLnetbsp;   什么？dLc里面有一个强力武器？买买买！

    什么？这个dLc居然免费？良心啊，下下下！

    因为财报陡然变好，世嘉这边真可谓是喜笑颜开。

    这回妥了！

    就连千羽正雄这个对于世嘉越来越没有信心的人，在看到了北美的销量之后，也都振奋了起来。

    “销售情况真的很不错啊……”在看到了财报之后，千羽正雄也赞叹了一声。

    “看来情况和森夏君预测的有差距呢。”

    坐在千羽正雄身边的，正是千佳。

    今天是父女难得有时间聚一聚的时候，只是这两人之间的话题，似乎并没有父女之间的交流气氛，相反，在这个时候，两人谈论的事情，还全部都是工作上的。

    但无论是千佳还是她老爹，两人对于这件事情，似乎都比谈论家常更好。

    “不过森夏也预见到了吧。”

    是的，森夏曾经吐槽过这一点。

    dc在美国的确能火，但是森夏说的话，千羽正雄还记得。

    治病救不了中……咳咳，不对，是“北美也救不了世嘉啊……”

    嗯，森夏的意思很明确，无论他们究竟是多么的火爆，但是结局那是已经注定好了，没有办法更改的……

    虽然森夏一路在黑dreamcast，但是千羽正雄知道，对方并不是平白无故的嘿，而是黑得有理有据。

    世嘉的内部一片混乱、第三方的开积极性没有办法调动、游戏策略的不明确等等……

    而且，还有让世嘉这边忌讳莫深的一点：森夏认为，他们单单只是凭借一个游戏，是救不活世嘉的。

    铃木裕这个曾经给世嘉带来光辉的游戏制作人，其实并不被森夏所看好。

    “所以，这就是你们准备给ps2做游戏的理由？”千羽正雄自然知道animinetimic即将开的新游戏，考虑了ps2平台和pc平台，但是就是没有考虑到dnetbsp;   嗯，任天堂的平台也没有，因为森夏是任地狱黑，而且是坚定1oo年不变的任地狱黑。

    所以，这个时候，森夏所登6的平台，只有pc和ps2，至于dc的话，看情况吧，万一这个世界的dc还能够存在的话，到时候再移植也不迟——不过森夏并不看好。

    如果是个人的命运，森夏是能够接受的，就算有人说，其实这个世界的富坚义博真的是麻将王，森夏觉得这其实也是一个能够合理存在的事实。

    但是对于大型公司来说，想要单单只是凭借一个人的蝴蝶效应而改变，那就实在是差别大了。

    那句话怎么说的来着，如果我们的坦克继续……不对，是历史的车轮滚滚向前……

    总而言之，事情大概就是这个样子。

    “老爹你怎么看世嘉的？”千佳并没有回答自家老爹的问题，而是反问了一句。

    “嗯……我也不好说。”千羽正雄摇了摇头，“但你的森夏君，还真的是有想法呢，虽然很年轻，但是我觉得如果dreamcast交给森夏君来操作的话，说不定会有很有趣的事情生吧，哈哈哈！”

    “但是我觉得森夏君对这方面没有兴趣呢。”千佳耸了耸肩。

    “不，我觉得森夏那小子对于dc还是挺感兴趣的。”千羽正雄微笑着。

    “但只要在世嘉这边，我觉得大概就没戏。”千佳耸了耸肩。

    dc还是有可能救活的，但是精神分裂的世嘉，那是没救的，在前面生闹出乱子的时候，世嘉的街机部门对于游戏的移植那是各种阻碍，原本世嘉还准备推出一套摇杆设备，也是被他们搅黄了，而且，世嘉这边很多移植游戏的联机设定，也都被搅黄了……

    事情就是这么的蛋疼。

    所以，dc这边可能成功，但是只要街机部门和家用机部门存在一天，双方就会继续pk。

    虽然在别的很多地方，街机都随着时代的变更而衰落了，但是在日本是一个例外，即便是在21世纪之后，日本依然有数以万计的街机游戏厅，所以，至少在日本，世嘉的街机部门，是会有强大力量的。

    “世嘉这边的部门互相掣肘，但是反观索尼，他们旗下的各个产品却是相辅相成，共同构建了客厅的娱乐系统。”千佳将森夏这边的意见说了出来。

    “还真是透彻呢。”不得不说，现在是你比较强……

    从客观的方面来看待的话，森夏说的还真是很正确。

    dc或许能够拯救，但是世嘉里面，只要存在着这个主要矛盾，那就是没救的。

    改良改良，越改越凉，这大青果迟早是药丸啊！

    “那森夏对掌机有什么看法么？”

    这边的千羽正雄又想到了一个问题。

    提到游戏的类型和模式的话，除了pc、家用机和街机之外，还有一个类型，这个类型的游戏，便就是掌机，世嘉也搞过掌机，但是好像都没有什么进展的样子。

    虽然掌机不算成功，但对于世嘉而言，这始终是一个遗憾，所以在这个时候，千佳的老爹很想知道，森夏这边对于掌机会有什么样的看法。

    “这方面森夏君没有说太多，不过森夏君觉得，掌机什么的，大概任天堂会比较强吧。”

    虽然森夏君很讨厌任天堂的样子——这句话千佳没说。

    “任天堂么？的确，现在他们是掌机界的霸主……”

    口袋妖怪系列，让任天堂的gB系列掌机起死回生，而在这之后，他们又会推出同样强大的掌机gBa，gBa掌机，将再次为任天堂的掌机事业带来成功，更重要的是，任天堂的第一坊很强大，所以他们无惧第三方的挑战。

    森夏脑中倒是有无数的作品能够挑战任天堂，但是……咱为啥要为了世嘉出工出力？

    在森夏看来，传播绅士文化才是紧要的，至于别的什么的……和咱有一毛钱关系么？

    在以前的话，森夏还能说咱们是为了赚钱，不得不做某些自己不喜欢，但是广受欢迎的游戏，但是现在的话，森夏这边有了口碑之后，赚钱度那是妥妥的。

    虽不说是小富即安，但是抄袭某个游戏去赚钱的方法，那就没有必要了。

    就算不是魔改，咱这边也要欢乐愉快的开脑洞口牙！

    既然没有办法愉快的开脑洞，你让我干啥啊！

    有钱就是这么任性，哼！

    “铃木桑的游戏已经快做完了。”千羽正雄换了一个话题。

    “哦？”千佳挑了挑眉头，“那真是太好了呢。”

    不管怎么说，千佳对于铃木裕的新游戏，还是很有信心的。

    莎木这个游戏，实在是非常特别。

    在这个游戏之中，千佳可以说是第一次体会到了什么叫做开放世界。

    虽说在某些部分，莎木依然有些不足，但是光是那种新奇的玩法和那种奇特的感受，就已经非常强大了。

    按照千佳的看法，这个系统，简直秒杀FF8几条街不止！

    虽然森夏说莎木肯定会悲剧，但是千佳从另外一个角度来看，她觉得这一点不太可能。

    而且，千佳没有忘了，森夏君的F1ag什么的，那是绝对够特别的。

    森夏有事没事就喜欢奶自己一口，现在这么看的话，莎木成功的可能性很大？

    嗯，没错啊！

    这个时候，千佳想到了森夏在玩那个名叫星际争霸的时候最喜欢用的战术，就是玩虫族，然后用飞龙骚扰和骑脸，胜率还特别高。

    没错，现在的莎木就是这么一个情况。

    飞龙骑脸怎么输！你告诉我怎么输？！

    就算世嘉以后会出问题，但是这一次，有了莎木之后，那就绝对是妥妥的了。

    “莎木准备什么时候出？”千佳又问。

    “嘛，告诉你也无妨，这个消息反正也好公布了，大概是在1o月份的样子，因为ps2会在年底布，所以莎木会赶在这之前售，然后提前狙击ps2。”

    有关莎木的宣传很快就要开始了，所以千羽正雄这边将消息先告诉千佳，其实也不差什么了。

    “你们那边的新游戏有什么打算？秘银平台弄的很不错，虽然是pc上的，但情况很好。”千羽正雄赞扬了一下森夏这边的秘银平台。

    “嗯，还好呢，关键是QIcQ那边展不错。”森夏这边的QIcQ展得很好，秘银平台也是使用QIcQ进行登录的，玩家们只要有了QIcQ，就能够随时随地的与其他人进行联络，还能够互相语音进行游戏，这简直是不能再赞了。

    单论游戏方面的话，这个QIcQ在日本的情况还好，因为日本人不太喜欢进行这类交流，不过文字方面的话，QIcQ倒是很不错，因为日本人喜欢文字交流胜过语音。

    至于欧美方面的话，那情况就是一片大好了，在欧美方面，互联网更为达，而且人们更愿意接受互联网的模式，单纯只是互联网游戏的话，他们很喜欢，而如果是在单机游戏里面加入互联网的内容的话，他们也非常的喜欢。

    森夏这边在欧美的财报非常好看，单纯只是一个《英雄轨迹》而已，现在就已经非常的受到欢迎了。

    玩家们或许不了解这个游戏的人物究竟是来自什么世界，但是，仅仅只是这个游戏而已，他们就喜欢的不得了。

    从当前的情况来看，这个游戏算是当前竞技性、对抗性最强的一个游戏了，至少在这方面，现在还没有游戏能够过这款游戏。

    “你们是准备往网络游戏方面展吧？你们所有游戏里面，网络要素都很重啊。”千羽正雄又问了一句。

    “还好吧，嘛，不过我也是想要往这方面展呢。顺便一说，森夏君之所以到目前为止还没有放弃dc，就是因为dc对于互联网的支持比较好哦。”千佳微笑着。

    这时候，千羽正雄恍然大悟的点点头：“原来如此，所以森夏君才会对世嘉现在这么没有信心吧，因为世嘉内部认为互联网会影响到街机部门，所以反对的声音都特别大。”

    “这么说也对呢，世嘉最近似乎与互联网有关的游戏的确是没有什么呢……”在刚刚开始推出了一波之后，现在dc与互联网有关的游戏，大部分都是第三方推出的，世嘉在这方面根本就不积极。

    “嘛。”不过千佳对此也不是特别在意，“不过单机的话，剧情和游戏性方面就能够更照顾到了吧。”

    嗯，从这方面来看，倒是不错的。

    所以，世嘉究竟如何还是两说，dc的话，有森夏的F1ag和铃木裕的金字招牌，这波稳了。

    ……

    飞龙骑脸怎么输！你告诉我怎么输！(未完待续。)