    对内说了实话就是来凑热闹的，对外嘛，比如说熊妹她们，那就是在锻炼她们的管理能力了，脑子不好使没关系，关键是会看人会用人，总不能让一个异族公会完全由她一个人带节奏吧？

    伊芙当时很轻易的就将最先前的一批变形魔兽给说服了，然后就成了现在的甩手掌柜，至于什么时候重新接管那边，先等战争结束吧，伊芙的未来发展方针中没有考虑到战争的问题，她的发展方式更多的是偏向于和平时期。

    “你就偷懒吧。”

    “看着你这么奋斗，那么多人能拖后腿，为什么那个人不能是我？”伊芙显得有理有据的说道，她是懒得改什么计划，战争时期直接划水就行了，当然她在当甩手掌柜的时候，留下的后续方案中，也能发展一下，就是不如大力发展那么明显。

    “既然这样，你也别闲着了，来来来，我这里有一份清单，你帮我处理下呗。”郑逸尘直接将一沓子厚书那么厚的清单拍在了目瞪口呆的伊芙面前：“喏，加工的数据都详细的写好了，你按照上面的参数进行就行了。”

    她神色复杂的看着这一份‘清单’：“你这东西……准备的不是一天两天了吧？”

    郑逸尘点点头：“是啊，主要是当初觉得你忙，不好意思麻烦你，现在你闲了那我也就不客气了。”

    “报酬呢？”

    “你别享受以后我带来的便利我就给你报酬。”

    “小龙，你变了。”伊芙脸色沉重的拿走了郑逸尘放下来的清单，她想摸鱼不就是看着郑逸尘太能折腾了，直接给魔女安排出来了一条光明大道，所以突然就不想要奋斗，想要看看最终的结果如何。

    可怎么就没有管住那张嘴呢，干嘛说自己很闲在摸鱼，说自己忙死了，暗搓搓的摸鱼不是更好？炫耀个锤子呐！

    “顺其自然的成长，这件事就麻烦你了。”拍了拍伊芙的肩膀，郑逸尘找了个地方坐了下来，这些材料迟早都是要处理的，就算现在不处理以后也要整，只是以后来处理的话，伊芙就会发现郑逸尘弄出来的清单厚度要多那么亿点点。

    当然现在做了，也不意味着单子的数量不会增加了，该增加还是要增加的，只是一张一张的来，总好过几十张直接摆在自己面前那样震撼人心吧？别说他不厚道，伊芙都给他抱怨自己很闲了，他再不厚道一点还是个人吗？

    心安理得的离开了地下基地，郑逸尘将注意力转移到了雪山研究所那边，魔力储存罐的研究在‘他’的带队下进展很快，相关的东西都有好几版了，郑逸尘随便派一名幽魂女仆替代自己控制这边的炼金傀儡，拿着初版的设计图参考着进行就能带动整个研究组。

    他过来主要是将一些积累的问题给一次性处理一下，幽魂女仆当影舞者的时候做的不错，但很多专业的知识处理起来对她们来说太难为人了，积累了一段时间就要处理一下，当然有些明眼人已经看出来了一些问题。

    郑逸尘同一时间活动的地点实在是太多了，有的时候就像是一心三四用那样，好好的想一想，更有可能的就是很多时候雪山研究所这边活动的郑逸尘并非是他本人，这些看出来了问题的人并没有把这些事情直接说出来，看出来的心里清楚就行了，没必要说出来嘛。

    那条龙在这里更多的是增强研究所的凝聚力，带队研究一些重要的项目，别的时间里有他没他都一样，这里的管理人员很齐全，并且控制他的炼金傀儡的人肯定是那条龙信任的存在，多怀疑什么没有必要，有问题了往上递交就是了。

    反正那条龙再怎么摸鱼划水，关键的时候能站出来就是这边领头人的象征，这方面郑逸尘一直都做的不错……呃，依琳做的更好就是啦，那些问题放在他的眼里处理起来不是多难的事情，都是和副职有关的问题，能有多难？

    像是别的业务，开支之类的问题，和郑逸尘没直接关系，有更专业的人负责呢，他只要看一下每个月的财务报表，对比一下具体的数据就行了，分工明确，他重点关注研究方面的事情，别的方面的什么事情都没有了。

    魔力储存罐不是元素结晶那种东西，元素结晶用了之后，都会变成没什么用处的透明水晶，只要不是过度的压榨，一次性抽取元素力量太过严重，就不会变成粉末，这东西在郑逸尘这边确是制作魔力储存罐的主要材料，而这种没有任何力量的元素结晶从什么地方得到？

    简单啊，魔石币出现多久了？魔石币现在消耗的数量有多少了？即便是当做货币使用的东西，也改变不了那是元素结晶的事实，每天的交易量很大的同时，消耗量也很大，所以积累起来的废弃元素结晶的数量只多不少，稍稍的回购一下就能回购一大堆。

    雪山研究所这边不缺少相应的主材料，一大堆的废弃元素结晶制作出来的魔力储存罐可以储存超过十万单位的通用魔力，外加上外壳是禁魔钢混合别的材料做出来的隔绝物，只要封存的足够严密，放个几年的时间，内部的通用魔力流失的比例也不会超过千分之一。

    而这么一个魔力储存罐的和煤气罐持平，这还是初版的魔力储存罐，今后还会有更高版本的魔力储存罐呢，标准的体积也会不断的缩小，最终变成小煤气罐的程度，当然达到了那个程度之后，在真正的储存方面考虑的就是放大体积了，巨大的体积才能容纳更多的通用魔力，同时还能避免丢失的问题。

    不然今后通用魔力的储存罐子数量多了，一个仓库里堆放了几千个相关的罐子，被什么人顺走了七八个也很难在短时间内发现丢失的通用魔力，不如弄出来一个大型储存罐，在上面安置好计量表，少一点都能发现。

    对于魔力储存罐的初版成果，拉布斯特帝国还是很满意的，有魔力的人弄出来一个单位的通用魔力或者是十几个单位的不难，可十多万单位的通用魔力挤干他们也挤不出来，通用魔力的标准单位根据大陆的力量情况和别的因素做过不少的修改。

    现在已经彻底的稳定了下来，虽然修改的时候不少人都有怨言，可修改后的稳定性让那些怨言都散去了，按照当今的情况来说，一名入阶者，标准的非施法者职业的入阶者，挤干自己的魔力，每天能产生5～15单位的通用魔力，而施法者的那种入阶者就是30～50单位的通用魔力这样了。

    只是这么压榨的话一天也别想要干别的什么事情了，像是标准的高阶职业者，同样是先将施法者排除的话，高阶战士一天能挤出来800～3000单位的通用魔力，施法者直接5000～15000+，高的很。

    当然这种计算情况只供于参考，毕竟所有人的情况都不一样的，出现一些另类的情况更多，不能完全作为衡量职业者魔力上下限的标准，当然这种情况对战气战士而言挺不友好的，他们没有魔力啊！

    总之这个数据虽然只供于让人参考，可对于诸多的职业者而言，参考的价值很大了，不说全部的职业者了，至少大部分的职业者都在这个范围之内来着，当前的市场对现有的一单位通用魔力保持着高度认同的态度。

    哪怕这调整了很多次，可调整后一单位魔力的价格也会浮动，算不上亏，就是原本能轻易挤出来一单位魔力的职业者，现在只能挤出来零点几单位，计算有点麻烦而已。

    战气战士们嘛，灵魂宝石不是马上就有了，有了那种东西战气战士也能得到魔力，怕毛。

    根据这样的情况，一个魔力储存罐能够储存差不多十多名高阶施法者的魔力了，一个罐子的体积只有那些施法者的一半甚至不到一半，这东西已经达到了拉布斯特帝国那边需求的预期了，只要扩大这种罐子的体积，储存的上限必然会不断的增加，况且这种还只是初步的成果。

    进一步的研究还能额外的提升上限，降低储存的通用魔力出现的自然流失率等等，那条龙不断的更新专利契约的进度，可距离完全公开灵魂宝石的制作方式还有一段时间呢，在那之前，魔力储存罐能够不断的进行研究，犯不着马上花费大成本的量产，等到灵魂宝石的制作方式公开后再开始也行。

    公开之后他们这边又不会马上能够得到海量的通用魔力，要先将相关的灵魂宝石扶持贷款给发展起来，有着庞大的贷款人支持后，每天才会有大量的通用魔力回流回来，所以现在不用着急。

    多研究一下，说不准那个时候储存的上限翻了几倍呢，研究的价值就体现在这里了，储存上限翻了几倍但是制作的成本依旧是原来的那种，甚至只是稍稍的高一点，不能达到这种要求，还进行个锤子的研究！

    有投入就是为了更大的收获，得不到更大的收获，除了郑逸尘这种有钱没地方花的人之外，别的人都是能腰斩直接就给腰斩了，免得承受更多的损失！成果好？加大投资，加大研究力度，得到更高的回报岂不美哉？

    更主要的是这也是郑逸尘的一个信号啊，他自己都这么加大力度的研究了，专利契约这种东西多半是要成了，不然干嘛这么投入？

    拉布斯特帝国觉得很稳，甚至连被占据了两座边境要塞的事情都给压了下去在，那边现在是他们的一个练兵场，天天让一些使用魔导科技造物的大炮对那边进行轰炸测试武器效果，当然测试的时候现场肯定有高手看着，免得奥布帝国那边直接丢过来一大堆黑暗战士平推掉他们的人。

    战争的摩擦越来越严重了，只是还没有到最严重的时候，撒托帝国当前处于看戏的阶段，看着拉布斯特帝国和奥布帝国对着干，同时加大了储存灵魂宝石的速度，黑暗教会和圣堂教会打得激烈，猎魂人组织和平衡教派天天网上对骂，线下打的不可开交，双方可以说是真的那种约地方干架的。

    不约不行啊，平衡教派也不是傻子，猎魂人组织不约那他们就直接抢占一些重要的区域，不给猎魂人们收集灵魂的机会，平衡教派再怎么说也是有积累的那种，加速灵魂的升华消散速度，猎魂人晚去一会保证连一根毛都捞不到。

    之双方的仇大了去的，不正面干一波，还要不要面子了？不要面子还要不要钱了？

    都想要那就约架！

    双方打的激烈的一逼，所以撒托帝国就趁这个时候大力的发展自己帝国的力量，同时巴不得圣堂教会干翻黑暗教会，拉布斯特帝国和奥布帝国把脑浆子打出来，然后他们当场跳出来将两拨人全部给收了，一举成为大陆上最为庞大的帝国，到时候什么都要靠边站。

    然而目前这种情况只能想一想，情况不够激烈，彼此都有着自己的算计，他们也不可能真的打出来脑浆子，除非用什么特别的阴谋，让双方全部上头的干起来，要不然眼下的激烈程度就是极限了，更进一步？除非撒托帝国也入局彻底的将战争演变成三方混战，不然就不可能达到最激烈的程度。

    谁都不想要便宜对方。

    当然什么都不做的后果也很严重，拉布斯特帝国那边突然扛不住了，奥布帝国却因为魔女力量而越打越牛叉，撒托帝国就必须做点什么了，要不然拉布斯特帝国被灭了，奥布帝国打了一场轰轰烈烈的战争后，非但没有衰弱反而越来越强，强的能按着撒托帝国各种揉捏。

    所以最好的方式就是维持一个平衡，大力发展魔女力量的同时，关注拉布斯特帝国的状况，他们那边软了的话，就过去支援一下，拉回他们和奥布帝国的差距，奥布帝国那边轮不到他们帮忙。

    撒托帝国要的就是战争的维持时间不断的延长，延长的时间越久他们这边的研究成果就越是明显，等到真的出了成果，拉布斯特帝国那边怎么折腾就怎么折腾吧，被打死了也就那么一回事，被打死了他们绝对会扑上去，和奥布帝国抢拉布斯特帝国那边的遗留。

    然后两国对战，只要咬着牙坚持需求，打不赢也不让奥布帝国那边赢，拖得久了圣堂教会多半也会从中干涉一下黑暗教会，两大帝国彻底的僵持下来，那之后嘛就是逐渐保持着和平对立的局面，大陆的格局从三大帝国变成了两大帝国，完美。

    这是撒托帝国那边定制的长远计划中最完美的结果了，但想法和现实终究有区别，他们要做的是尽可能的让这一切都向这个方面改变着。

    还有那条龙……大势没了，那条龙再怎么说也会重新考虑一下，知道什么才是最好的选择。

    各个帝国的计划都在进行中，专利契约的进展更新的速度越来越快，已经出现了相关的草案了，之后这东西是让人都广泛的了解的，草案直接放在了魔兵网络上也没有任何问题，上面描述信息和郑逸尘之前透露的差不多，不过那些专门研究契约的人还能从中看到不少需要注意的地方。

    考虑到是草案，更多的人只是在下面提了一些意见，倒也没有不长眼的人故意说什么，哪怕是黑暗教会那边也很安静，这个时候说点什么不是找惦记嘛，之前郑逸尘就表现过了自己的小心眼了，当初带节奏的人现在要么是硬顶着被郑逸尘直接捂死了，要么就是乖乖的选择了道歉，实名制的那种。

    丢了不少人。

    硬顶着被捂死了的那部分基本上是告别接触灵魂宝石这种东西了，使用没问题，只是被郑逸尘后续惦记上那就不是灵魂宝石的事情了，是生命的事情。

    总之草案都有了，那么距离完整的版本差不多也快出现了吧？草案出现的直接结果就是拉布斯特帝国那边加快了动作，拉拢能够拉拢的商会，排除掉拉拢不过来的人，动作有点大自然不可避免的被老对手注意到了，不过现在被注意到了，那些人短时间内也调查不出来实质性的东西。

    奥布帝国想要用强也没机会，拉布斯特帝国做这件事的时候直接绕过了和那边有关的商会，撒托帝国倒是了解到了一些情况，只是没有机会深度挖掘出来什么，时间太急促了，郑逸尘公开草案的时候，实际上完整版本的已经让圣堂教会那边的人了解过了，圣堂教会有心拖延一下时间。

    但是郑逸尘说的很明确，五天内他要一个具体的回复，不然的话就按照给他们的完整版专利契约用了，反正他是没有看出来什么需要注意的地方，五天的时间，足够圣堂教会专心研究这么一份专利契约了。

    被他们找出来问题？那就找出来吧，给圣堂教会的专利契约说是完整版的，但他手里还有一份更加细腻完善的，这东西可是丹玛丽娜整合了自己这边所有魔女的意见弄出来的产物，圣堂教会再怎么挑还能挑出来什么问题？

    挑出来了也只是让他拿出来另一份更加完善的顶上，拿出来的时候就说是按照他们的意见进行了修改，两分专利契约都能用，区别就是第一份更加的宽松一些……恩，对他这边的坑家宽松一些，第二份的话，稍稍的紧了那么一丢丢，实打实的一丢丢。

    总的来说郑逸尘是挺希望圣堂教会那边帮忙审核的时候挑不出来什么问题，可他们那边做的事情不够意思啊，还真硬生生的挑出来了一些东西，让郑逸尘不得不用第二份专利契约，也就是听取了他们的‘意见’进行的修改版。

    简单的来说就是圣堂教会那边没有从这一份专利契约上面发现命运魔女算计的地方，但找出来了能让郑逸尘收取专利费的时候更加负责任一点点的地方，他对此就不爽了。

    找茬呢？

    圣堂教会的回答……是！

    不仅仅是找茬，还是在合情合理的范围内找茬，说完整点就是灵魂宝石今后带来的影响太大了，这个茬必须找，同时这一份专利契约的审核问题圣堂教会那边是全网公开的，审核完之后，详细的公开了所有的细节，没必要隐藏的事情，为什么不完整的公开呢？

    他们的出发点合情合理的，别人看着圣堂教会挑刺了，也只是为了让那条龙为此更加负责任一点点，他们当然支持，甚至还觉得圣堂教会干得好，说到底稍稍修改一点点，今后所有要用灵魂宝石的人都能得到一点点的额外利益，同时这个审核还没有他们任何的事情，只是旁边就可以得到，白捡的，为什么不赞同？

    人嘛，宽容待己，严格待人的操作太正常了。

    早就有所准备的郑逸尘拿出来了第二份专利契约，这下没有争论的地方了，改是没有能改的地方了，今后一切围绕着正版的灵魂宝石制作，都将围绕着这一份专利契约为核心使用，至于这一份专利契约的真伪，专利契约上面首条就是真伪的确认部分，这一份专利契约是要嵌入到命运之网上面的。

    也就是说会预言术的预言师完全能够通过一颗灵魂宝石来接触命运之网，确认这一份专利契约的准确性，可以根据读取到的信息一个字一个字的对比，这才是郑逸尘能不现身就使用这一份专利契约的基础，让所有人信任的基础。

    大部分的职业者接触不到预言师，但能接触到预言师的职业者并不少，所以这里面有假的话马上就能够分辨出来，命运之线能被一些预言师付出代价玩弄一下，命运之网不存在这种可能性，那反噬命运魔女都遭不住，更别说是别的预言师了。

    ‘二改’的专利契约挑不出来毛病的当日，郑逸尘调整好了背景图之后，全网开了一个直播……

