    　　这个忍术的用处真的不大，只要会土遁分分钟就能破开。

    　　关键是，被扣住的两个人都不会土遁啊，这就是一件很尴尬的事情了。

    　　宇智波云感知了一下坟包内的两个人，嘿嘿的笑了起来，双手不断的输出查克拉，一层又一层的土墙不断的包裹着坟包，将这坟包弄厚一层又一层。

    　　里面的两个人当然也不会让他们轻松。

    　　无数的沙臂从土里冒出来抓向他们，两人疲于应付，连破墙的想法都懒得想了。

    　　外面两只尾兽都看呆了。

    　　查克拉是这么用的吗？

    　　这豪的根本就不像人，这简直比尾兽还尾兽。

    　　八尾看的黑眼圈都变成了红眼圈了，心中暗暗发誓，自己以后一定要学忍术，也要这么玩儿。

    　　三尾就比较单纯了，想着这样给自己驻的巢肯定结实无比，谁都不能来硬的，可惜自己不会土遁。

    　　“混蛋，你们还在等什么？等里面的两个人被耗死吗？”

    　　两只尾兽这才惊醒，赶紧凝聚尾兽玉对着这个坟包不停的轰炸。

    　　雨隐村的人完全蒙蔽了。

    　　一波接一波的爆炸震的大地都在颤抖，刚刚还只是下雨泼水，现在直接是天上掉石头下来了。

    　　一个个的再也想不了太多，赶紧逃命要紧，要是被天上掉下来的石头砸死，那可真的就冤枉死了。

    　　少年傻了，嘴里喃喃到：“这就是杀神的威力吗？”

    　　心中不免有些沮丧了起来，自己这辈子这能修炼到这样的地步吗？

    　　很快他又把心态调整了过来，别人强大那是别人的事儿，自己多强不试试怎么知道呢？

    　　在心中给自己大完气，少年头也不回的狂奔了起来，跟着别人朝着有水的地方跑去。

    　　这时候跑山上是没用的，大山受到石头的攻击比这个还多呢，只有躲水里或者山洞里面才能躲的过。

    　　但现在大地晃得这么厉害，躲洞里是不想修坟直接找个洞埋了算了吗？

    　　躲水里的话，运气好受个伤，运气不好，那便运气不好吧。

    　　往水边跑的人都有自知之明，看看这波及到了多远就知道了。

    　　关键的是，山的目标太大了，很容易被那群战斗力爆表的畜生盯上，山这么大也很容易就吃到伤害。

    　　宇智波云看到这一幕都惊了：“这群人的脑回路这么清新脱俗的吗？往水里跑？”

    　　仅仅是关注了一下，宇智波云继续专心的弄起了城墙。

    　　他也不是想要靠这个忍住就将两个人弄死到里面，只是两个人这么恶心自己，自己不恶心回去那就不是宇智波云的性格了。

    　　看着努力的尾兽和在里面累的快吐出来了的两人，宇智波云都快被笑死了。

    　　“这就是婚姻啊，某名人说过，婚姻就像是围城，城外的人想进去，城里的人——真会儿。”

    　　他突然大喝道：“毛团，吃我的喝我的住我的这么久了该出来打工了！”

    　　“好的主人！”一个弱弱的声音突然响起。

    　　那熟悉的爽感顿时出现，宇智波云舒服的都眯上双眼。

    　　八尾看到宇智波云大吼一声什么之后头上就长出了双角顿时就被吓了一跳。

    　　感受到那股查克拉，八尾很久没有变化的心脏骤停了一下，他想起了一些不好的事情。

    　　看了一眼身旁的神秘人：“他的忍术硬度变强了好几倍，那是仙术吧。”

    　　神秘人没有否认：“做好你自己的就行了。”

    　　八尾的眉头一皱，光滑的皮肤出现了皱褶：“仙术打在身上很痛的啊，主要是，这个人类本来就强的夸张，现在又有了仙术加持，我们真能打的赢？”

    　　神秘人斜了一眼八尾：“做好你自己的就行了，到时候答应你的不会食言。”

    　　这人都这么说了，八尾也就不再说什么了，赶紧加大了查克拉的输出，刚刚怕把自己人也炸死了，现在的话，自己要是再不多用点力，估计到时候自己也得完，希望那个人类不是变态不会折磨兽的好。

    　　虽说有了加持，但宇智波云的忍术又不是无敌的，最后还是让两个人逃了出来。

    　　只是必然的，自己想要弄死这两个人很难，虽说将他们封住了，但也得拼尽全力去加厚围城，不然就被尾兽给轰破了，一样能够逃出来。

    　　自己的沙子还不够多，真正的目标也不是两个人，是远处的那两只尾兽和黑绝。

    　　自己和玲学了那么久的封印术，不就是为了对付黑绝吗？

    　　逃出来的两人看着外面的场景倒吸一口冷气。

    　　原本的大湖已经不见了，只剩下无数的碎石，仿佛这里以前就是乱石坡一般。

    　　深深的看了一眼宇智波云，两人转身就跑。

    　　对此宇智波云也不意外，两人不跑才是怪事儿呢，但他嘴上还是不饶的说道：“还说是两个族长呢，这就是两个族长应该做的事情吗？”

    　　“待会儿让你看看两个族长才有的气魄！”宇智波大吾嘴硬的回答道。

    　　宇智波云翻了个白眼：“不就是须佐能乎嘛。”

    　　宇智波大吾瞳孔一缩，回过头有些不信的看着宇智波云。

    　　“你可这能忍啊，万花筒写轮眼到现在都舍不得用。”宇智波云无所谓的说道。

    　　宇智波大吾眉头紧锁，目光死死的盯着宇智波云，想要从他的脸上看出些什么。

    　　“你怎么知道的？”

    　　宇智波云那儿能不知道啊，万花筒写轮眼可以说是没有人比黑绝更加的熟悉了吧，哪怕自己是个穿越者也比不上。

    　　阿修罗和因陀罗转世可不止一世，黑绝看了不知道多少，写轮眼也不知道收集了多少。

    　　六道仙人自己估计都没有认真得研究过万花筒，因为他没有那玩意儿。

    　　万花筒是从因陀罗才开始流传下来的。

    　　大筒木羽衣最次也是轮回眼那个级别的。

    　　所以，升级个写轮眼对黑绝来说还真的是轻松，哪怕是付出代价也不会太大。

    　　但他说肯定不能这么说。

    　　“你要回家争族长，没有万花筒那儿能成呢？我只是就随便一诈，你也就随便一承认，我们不用太当真了。”

    　　(				

