

    第三千七百四十六章世人震动

    天炎神域！

    “老祖，林辰和我们左丘家怎么说也相识一场，算得上是朋友。您就去帮帮他吧？他怎么可能斗得过昊天神域皇族！以他的性格，绝对会出现在昊天城，若是我们不帮他一把，他绝对会死的。”

    左丘千雨得知周家和林辰之间的事情后，便立马返回天炎神域，想要请自家老祖出手，帮林辰渡过难关。

    当初，林辰明明知道百里家有至尊镇守，还潜入百里家去救白娇娇，从这一点，左丘千雨便知道，这一次，他也一定会前往昊天城那边！

    大殿内，除了左丘千雨和左丘南渊之外，还有着其他不少左丘家的核心人物。

    有人沉声道：“千雨，你不要胡闹！林辰和我们左丘家有些渊源，又是你的朋友，能帮的忙，我们会帮！但这个忙，我们却帮不了。你以为周家是好招惹的吗？

    据我所知，周家如今已经是和林辰不死不休的局面。即便老祖前去，也无法平息这件事情，必然会和昊天神域域主交手，未必能够全身而退！

    你有没有想过，若是老祖出了什么事怎么办？万一老祖出事，天炎神域便会落入百里家的手中，而且周家只怕还会来报复我们！你这是要把整个左丘家，带入万劫不复的深渊吗？”

    这一番话，把左丘千雨说得哑口无言。

    “这个忙，我们的确帮不了他。”百里南渊叹息道。

    左丘千雨脸色一白，依旧有些不甘心，咬了咬嘴唇道：

    “据说林辰他杀了好几个周家长老，有不朽境大圆满的顶尖实力，说不定他和老祖你联手，便能轻易杀了周家老祖！”

    左丘南渊哑然失笑。

    先前开口那中年人，没好气道：“天真！即便他再厉害，也只是一个不朽境大圆满，在至尊强者交手时，完全就只是一个炮灰。别说是联手杀了周家老祖，他能伤到对方一根毛发，我都把脑袋砍下来给你当球踢！”

    就在这时，一个老者匆忙从门外跑了进来，喊道：

    “老祖！禀告老祖，刚得到的消息，昊天神域域主，死在了灵族老祖和地球城之主的手上！”

    大殿内，陷入寂静！

    几秒后，才有人惊讶道：“灵族老祖，也就是灵迦神域域主，他竟是去帮那小子了？”

    先前开口的中年人眉头扬了扬，道：“这小子的运气倒是不错，竟然有这种强援。不过，灵族老祖杀了周家老祖，只怕是自身也受伤不轻吧？”

    左丘千雨一脸欣喜。

    左丘南渊脸色依旧平静，问道：“你说，昊天神域域主死在了灵族老祖和地球城之主的手上，是什么意思？难不成，地球城之主，还在这场战斗中，起到了什么作用？”

    这话一出，众人都是好奇起来，左丘千雨也一脸疑惑的看向老者。

    老者忙是道：“自然起到了作用，而且还是关键作用！周家老祖，准确点说，是死在地球城之主的手上。灵族老祖，虽然受伤，不过对他来说，只是轻伤，算是起到了一个拖延对方的作用，如果不是灵族老祖，据说差点就被周泰昌给跑了！”

    他后面的话，已经没人去听，所有人的注意力，都在前面那一句话。

    死在了地球城之主的手上？

    左丘千雨只觉得，脑子都有些发晕了。

    一道道古怪的目光，落在先前那中年人身上，他可是说了，林辰能够伤到周家老祖一根毛发，他就将脑袋砍下来给左丘千雨当球踢。

    当见到左丘千雨也朝自己看来时，中年人的一张脸都绿了！

    ………

    “老祖，您找我来，不知是有什么事情要吩咐我去做？”

    百里鸿羲恭敬的站在百里家老祖面前，面色有些疑惑，不知道老祖突然把自己叫来，是有什么事情要吩咐。

    “你去藏宝阁那边走一趟，带上准备好的礼物，前往玉鼎王朝，将礼物送给地球城之主，告诉他，我们百里家很愿意交他这个朋友，以后若有时间，常来走动。”

    百里家老祖，语气低沉，说道。

    百里鸿羲眼睛滚圆，忙是道：“老祖，您是不是搞错了？不是已经查出来了吗，地球城之主，就是那个该死的林辰，当初他可是闯入我们百里家大闹，云封哥估计也是死在他的手上！他是我们的仇人，您……您这是让我去向他示好？您一定搞错了吧！”

    “没有搞错。”百里家老祖道。

    百里鸿羲满脸狐疑：“这……这是为什么？鸿羲愚钝，实在是想不明白。还有，他现在可是被昊天神域皇族追杀，即便我去玉鼎王朝，也不可能找到他啊！”

    “昊天神域的域主，已经死在他的手上。现在你明白了吗？”百里家老祖淡淡道。

    百里鸿羲如遭雷击，整个人都懵了！

    百里家老祖继续道：“他虽然和我们有仇，但这仇恨，还没大到，非要与他不死不休的地步。既然如此，那么何必非要与他成为敌人？

    更何况，灵族老祖竟是愿意为了他而与一位至尊拼命！还有便是，我怀疑当初东阳神域的覆灭，或许也和他有关！”

    百利鸿羲再次傻眼！

    东阳神域的覆灭，也和他有关？

    他一个人导致了两个至尊神域覆灭？

    想到这一点，百利鸿羲头皮发麻，自己之前竟然还想着要找他麻烦，简直是疯了！

    ………

    “长老，我们去投奔地球城城主吧？将我们苍犼一族的遭遇告诉他，他或许会收留我们？以他的成长速度，说不定以后能够为我们报仇！”

    “这……好。我们便去找他看看。还有不少族人，现在不知道流落到哪里，也不知道，他是否愿意帮我们寻找一下！”

    ………

    黄庭神域。

    包括颜涵雪、颜涵玉姐妹在内，颜家的一众核心人物，齐聚大殿。

    “关于昊天神域的事情，你们也都已经听说了？”颜同甫目光扫过众人。

    众人都是点头，消息已经传遍整个本源大陆西部，他们自然听说，此时许多人想到刚得知不久的消息，依旧是难以置信。

    颜涵雪和颜涵玉姐妹，面色复杂，已经不是被打击得气馁了，而是感到绝望。

    因为她们已经明白，自己和林辰的差距，已经大到不可能再追赶上的地步！

    “他当初，果然不是骗我。他背后，有着一个极为可怕的师尊，而且他师尊和灵族老祖的关系非常好，不然的话，灵族老祖怎么可能会为他出头，与另一位至尊交手？”

    颜同甫的语气中，带着一丝敬畏，“也不知道，是怎样的强者，竟然能教出这种级别的弟子，不朽境大圆满，便能斩杀至尊，未免太可怕了！”

    他看向颜武墨，道：“昊天神域被灭，林辰应该很快会回到地球城。我已准备好礼物，武墨你和涵雪、涵玉一同带礼物，去跟他道歉，说我前阵子在闭死关，所以才没有前往昊天神域足他一臂之力！”

    颜同甫当然知道，对方不可能会信这种屁话。

    但他也相信，对方不至于因此就记仇，毕竟自己没有为他去拼命的义务。

    送礼过去，说是道歉，其实是祝贺林辰解决了强敌。

    像这般场景，几日之间，在本源大陆西部各处地方重复出现，就连中部那边，许多人也都已经知道“地球城之主”的威名。

    以不朽境大圆满的境界，斩杀至尊！

    消息传开，世人震动！

hf();
