    “吼吼吼！”

    一头头宛若坦克，正常情况下对付黄金骑士也是能以一敌三的存在，在纳兰特的诡计下却变成了活靶子

    随着一声声不甘的愤怒嘶吼倒在了血泊之中。

    “混蛋，我要杀光你们!”

    而那卡多统领见到了这一幕已经目眦欲裂。

    他原本是真的觉得那个纳兰特小子已经是黔驴技穷，没有了任何手段。

    现在这纳兰特竟然并不是没有了手段，反而依旧是在暗算他们。

    更是前所未有将他们兽族帝国最强的战兽牛头人当成了杀戮的对象。

    只是短短一分多钟，已经有着二十多头的牛头人不甘倒下。

    这是何种耻辱？

    卡多统领怒吼一声直接跳下了同样被麻痹的坐骑, 随即扛着一把大刀冲向了纳兰特的队伍方只能。

    卡多统领好歹是大地骑士，如此，这些闪电虽然也能给他微微带来麻痹感，不过，想要限制他，那却还是不够的。

    随着越靠越近, 卡多统领已经幻想着，自己手起刀落将纳兰特的那些手下一片一片收割。

    他要用这些卑劣人族的鲜血来惦记死去的牛头人勇士。

    “不好，纳兰特男爵，那个敌人首领朝你的手下冲去了！”

    与此同时，水洼外的边上。

    因为那闪电是无差别攻击，所以纳兰特此刻并不敢跳入水洼，前去支援自己的一众属下。

    这时候，伊莎贝拉瞪大双眼看着前方神奇一幕。

    却是忽然发现卡多统领气势汹汹端着大刀朝方阵而去，立刻就朝着纳兰特预警出声。

    即使她的实力无法看透那卡多统领的实力。

    但是他却知道，那绝对是比黄金骑士还强的存在。

    因为他的父亲就是黄金骑士，却给不了她这样深不可测的感觉。

    所以，如果让这兽族统领冲到纳兰特手下当中，那绝对是一场灾难。

    “伊莎贝拉小姐，不用着急，我早就知道闪电对这兽人统领无用！”

    不过，相比于伊莎贝拉的焦急，纳兰特的神情却是无比淡定, 脸上挂着淡淡笑容。

    伊莎贝拉看着那自信的笑容, 一时之间竟是有着莫名的感觉, 心头仿佛被什么东西轻轻撞了一下般。

    “是啊，纳兰特男爵一连计划了三个计策, 都让兽人岌岌可危，怎么可能会将这兽人统领给遗漏呢!”

    当下伊莎贝拉点点头就不再言语，而是静静看着场中。

    等待着纳兰特所说的准备出现。

    “去死吧！”

    而卡多统领那边在纳兰特与伊莎贝拉谈话间已经伤到了土坡。

    如此，他身上那最后一丝丝麻痹的感觉也消失。

    瞬间，卡多统领长刀覆盖起红芒，直直朝着三四十米外的床弩手冲去。

    因为就是那些床弩手收割了牛头人的生命，所以他的首要目标就是他们。

    “吼！”

    不过，就在卡多觉得收割开始时，耳边忽然传来一声不同寻常的咆哮。

    “这是？”作为在丛林生活的种族，卡多对这样的兽吼并不陌生，这绝对是一头高阶魔兽的兽吼。

    “这里怎么会有高级魔兽？”卡多难以置信，更是不敢大意，直接朝着吼声传来的方向看去。

    “吼！”

    而当他转过头，侧面再次传来兽吼声。

    这兽吼声终于是让他找到了吼声发出的主人。

    那是一头还没一米高的棕色小熊。

    不过，在这第二声吼声发出后，这小熊身上却是腾得冒出火焰。

    随即，那身躯便在熊熊烈火中不断变大。

    最终涨到了高大十二三米的恐怖巨兽。

    “这是烈焰巨熊，这怎么可能七阶巅峰的烈焰巨熊！”

    卡多统领也是见多识广，立刻认出小熊熊本体的种类。

    只是，更让他吃惊的是, 这烈焰巨熊竟然达到了七阶的巅峰，只需要稍稍突破，那就能成为恐怖的八阶魔兽。

    到时候，那这巨熊就能堪称熊王，在魔兽之中恐怕也只有九阶的其余魔兽王者才能克制这样的恐怖家伙。

    “吼吼，兽人，想要对付纳兰特的手下，那就先过熊爷爷这一关！”

    在卡多那铁青的面色中，变身完成的小熊熊直接冲到了卡多统领身前，随即抬起那巴掌朝着他砸了下来。

    “混蛋，你这样的高级魔兽，为什么要帮一个弱小的人做走狗！”面对小熊熊的攻击，饶是卡多统领也不敢轻视。

    一边抬起长刀抵挡，一边朝着小熊熊质问出声。

    他知道，有着这头烈焰巨熊存在，自己恐怕没办法再解决那人族床弩了。

    “吼吼吼！兽人，什么走狗，我小熊熊是励志成为熊王的巨熊，怎么可能当别人的走狗！”

    “我和那人族是朋友，朋友你知道么，傻蛋！”

    “我帮人族对付你，回去后就能吃蜂蜜，喝葡萄酒！”

    “葡萄酒你喝过没？我觉得应该没有，你们这些野蛮的兽人肯定没有葡萄酒那样的美味存在！”

    面对卡多统领的质问，小熊熊毫不犹豫反驳。

    顺便因为对方的胡言乱语，对他们兽族表达了一番鄙夷。

    而卡多统领面对小熊熊的嘲讽面色变得更难看。

    不过，他并没有放弃寻找机会想要解决那几座床弩。

    只见卡多统领佯装挥刀朝着小熊熊脚踝砍去。

    不过就在小熊熊抬起脚躲避的时候，这卡多统领却是身子一闪冲过小熊熊的阻拦。

    嗖嗖嗖！

    不过，就在卡多统领以为自己的计谋完成，即将能冲到那人群中，将床弩队伍解决之时，几声尖啸却是断了他的去路。

    “吼吼。混蛋，你这野蛮的家伙竟然也跟小熊熊我玩心机，熊爷爷我生气了，后果很严重！”

    小熊熊这时候瞬间反应过来自己被耍了。

    顿时勃然大怒，随即咆哮一声，手脚并用龇牙咧嘴朝着卡多统领攻击而去。

    如果不是薇薇安的箭矢，那他这次可就丢人了。

    明明在之前保证过绝对不会有闪失。

    还夸下海口，动动手指就能抵挡住这兽人透露。

    刚刚却是差点阴沟里翻船。

    面对暴怒的小熊熊，卡多统领算是彻底失去了继续靠近床弩的机会。

    随即这土包边缘就听到一声声小熊熊的愤怒兽吼，而卡多统领则是被追得四处抵抗躲闪。

    不过，即使卡多统领依旧硬撑着不离开土包，但也改变不了牛头人的灭亡。

    时间就在闪电不断砸落和小熊熊嘶吼中一分一秒过去。

    足足过了七八分钟之后，场中的闪电终于停止。

    不过，此刻场中还能站着的牛头人也是差不多了。

    原本一百多头的牛头人，此刻剩下的竟然不足三头。

    这三头还是因为距离离得太远，又又有着其他兽人阻挡，这才侥幸存活。

    至于其他兽人，那些普通小部落的兽人也是损失惨重，他们根本不需要纳兰特这边继续对付。

    光是那五六十道闪电落下，没点实力的兽人都直接被活活电死。

    如此，原本五千多名的小部落兽人，此刻能存活的也不过数百之数。

    这数百的小部落兽人都是个個部落的精锐，实力达到了白银高阶或者巅峰，如此才能存活。

    除此之外，兽人群当中还有一个种族存活着不少，那就是鳄鱼人。

    这些鳄鱼人先前也同样被闪电麻痹行动迟缓。

    不过，因为床弩的主要目标是牛头人，所以，对付他们的只有长弓手。

    而长弓手虽然配备了铭文箭头，可毕竟威力弱了些。

    如果不是命中眼睛这样的要害，还需要多补两箭，如此上前的鳄鱼人此刻还剩下两百多人。

    总的算起来，这次的兽族队伍虽然损失巨大，但林林总总还有着上前的数量。

    “吼吼吼！”

    当闪电结束，这些生命力强悍的兽人纷纷恢复过来，随即便发出一声声愤怒的咆哮。

    呆在场中犹如待宰的羔羊一般看着一名名同伴倒下，这绝对是他们遭受过最大的羞辱。

    “杀光这些卑鄙的人族！”

    “杀光这些卑鄙的人族！”

    也不用卡多统领或者那狐族智者下令，这些仅存的兽人便疯了一般冲向了土包上的队伍。

    而纳兰特这时候也是快速返回。

    “雷蒙，给我顶上去，一定要挡住那些鳄鱼人!”

    纳兰特知道，接下来便是真正的苦战了。

    如果能顶住这一波，那这绝对是一场大胜。

    相信有了这样的损失，兽族以后要是再来找自己的麻烦，那也要思量思量。

    “是，大人！”雷蒙等野狼骑士得到了纳兰特的死命令，立刻就加快了速度开始前冲，然后绕到了长枪兵的正前方，抵挡住兽人的冲击。

    “杀！”

    “杀！”

    一时之间，土包上爆发了今天最为激烈的异常战斗。

    兽人们已经怒到了双眼赤红。

    而纳兰特的属下们为了活命，也同样杀红了双眼毫不退缩。

    纳兰特没有第一时间前去支援自己的属下，而是跑到了小熊熊那里，准备对付今天场中最大的威胁。

    和卡多统领的实力非常强。

    如果不将他解决，那今天这场战斗就不能算是真正的胜利。

    “纳兰特，怎么样，我说过吧，我能帮你挡住这个兽人！”

    小熊熊见到纳兰特的到来，立刻舔着脸朝着他邀功。

    “好样的，小熊熊，今天的战斗你的功劳最大，等回去后不但是蜂蜜、甘蔗管够，魔药葡萄酒也是管够！”

    以前小熊熊这家伙是不喝葡萄酒的。

    不过，因为这家伙没有和雪莉小萝莉签订认主契约，纳兰特始终觉得不放心。

    所以，他认为必须要持续腐蚀小熊熊。

    让小熊熊即使没有契约的维持，以后也能留在自己的领地。

    如此，纳兰特会变着法子让小熊熊尝试各类美食。

    而纳兰特在几次组织的烧烤中，怂恿小熊熊尝试品尝葡萄酒。

    虽然第一二次，小熊熊对着味道古怪，且带有刺激的饮品并不是很喜欢。

    可随着次数变多，喝下这葡萄酒后竟然能让自己走路变得轻飘飘，小熊熊就仿佛打开了新大陆一般。

    每次烧烤都要来上几壶葡萄酒，竟是变成了一个老道的酒鬼熊。

    对此，纳兰特是非常乐意见到的，从此以后他就又多了一个样可以驱使小熊熊帮自己做事的报酬。

    而平日为了避免小熊熊饮酒过多，纳兰特也会以葡萄酒珍贵，限制提供给小熊熊的数量。

    “好，纳兰特，你真是我小熊熊的好朋友！”

    得到了纳兰特的许诺，小熊熊连脚步都快上了三分。

    “小熊熊，不要着急，现在我们两一起对付这个卡多兽人，只要能斩杀他，回去之后我在额外给你十桶魔药葡萄酒！”

    “十桶？好的，纳兰特，那可就说定了！”

    小熊熊顿时兴奋起来。

    “卑鄙的纳兰特小子，我杀了伱！”

    而卡多面对纳兰特和小熊熊直接将他无视的对话，顿时更是火冒三丈。

    于是毫不犹豫挥剑朝着纳兰特劈来。

    “嘿，兽人卡多，不准伤害熊爷爷的好朋友！”

    只是，小熊熊怎么可能让他得逞，立刻就伸出利爪迎了上去。

    当！

    随着一声金属交击声，卡多统领的长刀立刻被挡住。

    “火焰之矛！”

    见卡多统领被小熊熊限制，纳兰特也是趁热打铁，直接挥舞着龙牙剑冲了上去。

    随即，纳兰特和小熊熊就配合着二打一对付这卡多。

    卡多统领的实力虽然高，可奈何有着一个和他旗鼓相当的小熊熊，面对这样的局面他根本没有胜算。

    甚至因为纳兰特同样有着可以比拟普通大地骑士的实力，他反而成为了防守方。

    “空间传送！”

    就在战斗中，纳兰特忽的使用了一个魔法。

    轰！

    随着魔法不着痕迹施展，一枚手雷直接出现在了卡多统领的身前。

    等手雷爆开后，一团石灰粉瞬间包裹住卡多统领。

    纳兰特的施法是悄无声息的，而卡多听了又被小熊熊牵制。

    所以，即使纳兰特这招已经是老黄历，在上次要塞之战中已经使用过，可还是让卡多统领吃了大亏。

    “火焰之矛！”

    等卡多统领被石灰粉末覆盖后，纳兰特却是没有任何停顿，直接眯着双眼冲入了白茫茫的石灰粉末之后。

    随即，不管不顾直接冲到卡多统领近前。

    “去死吧！小子！”卡多统领双眼被迷住。

    不过，纳兰特暗算了他，他却也在暗算纳兰特。

    因为他的感知超强，即使不使用双眼也同样能判断纳兰特的方位。

    所以，当纳兰特举着长剑劈向他的瞬间。

    他同样朝着纳兰特挥出大刀。

    他这是准备与纳兰特以伤换伤。

    砰！

    可惜，卡多统领想得很好，却遇到了一个快挂的挂逼。

    当他的大刀即将落在纳兰特身上只是，却仿佛砍到了一个坚硬的外壳。

    只是砰的一声，那大刀的势头立刻被止住。

    “嘿嘿，死！”

    噗！

    不过，就在卡多统领无比惊愕和疑惑中，耳边却是传来了纳兰特的得意洋洋笑声。

    随即，卡多痛苦只感觉肩头一痛，纳兰特的长剑已经砍在了他身上！

