    在碰撞前零点一秒，白冀感觉自己已经看到了韩青禹坠地的画面，这是他们一直告诉他，而他也笃信的。

    然后，双刀接触。

    白冀的双臂用骨裂和剧痛，第一时间告诉他，不对……完了。

    这一刻人在半空中，白冀双目圆瞪，怎么，怎么会这样？！不是说好的正面硬撼我赢，我的源能潮涌更浑厚吗？！

    他尝试奋起最后的源能浪涌反抗。

    但是，对面死铁直刀上传来的源能浪涌，如同滔天巨浪……劈头盖下。

    韩青禹第一次在对人的时候，让体内的液态源能和立体装置同时浪涌了。他不知道这样的浪涌到底是什么样一个层次和程度，只知道，肯定不是白冀这种货色能抵抗的程度。

    因此他曾借此，双刀洞开大尖的面罩。

    …………

    站在观众的视角，刚才大概是这样的：

    韩青禹刚以电光般的速度启动，扔出左手刀。

    白冀双手将刀斩飞。

    韩青禹在迅猛的前冲之势中突然起跳，向前急速滑行同时战刀斩落。

    白冀几乎同样动作，劈出大斩刀，正面硬撼。

    双刀在空中交击。

    第一时间，白冀手臂被压回，跟着人开始往后仰，同时手中大斩刀也几乎毫无抵抗就被直接被压回，直至撞上自己的胸口……噗，血水在空中纷扬。

    事实上，这个过程只在瞬息间就完成了。

    “轰。”

    恰因为快，很多人都只看清了最后的一幕。

    结局。

    正面一刀的分出的胜负。

    白冀庞大的身躯在空中整个后仰，在韩青禹劈落的长刀之下如同突然断线一般，垂直砸向地面。

    “扑。”

    灰尘扬起。

    现场的人多是眨了眨眼后才终于看清楚。

    而且是通过白冀的肩膀，才最终看清楚。

    因为他的肩膀，此时至少三分之一在沙石地面下。

    也就是说，刚这一刀，只一刀，正面对撼……韩青禹把他整个人，劈进了土里。

    若不是穿着源能装置，若不是本身实力强悍，白冀现在应该已经死了，当然，他现在也好不到哪里去。

    庞大的身躯整个陷在泥里，不能动弹，白冀只有胸膛偶尔跳动，喷出一口血水。

    所谓超级新人的对撞。

    现在结果已经在眼前了。

    贺堂堂懵了，一方面因为青子真的替他报了仇，这么快；另一方面，他突然想起来刚才青子说过的那句话：“其实你们从来都不知道我到底多强。”

    原来我们真的不知道！

    秦国文也懵了，转头愣愣看了一眼自家队长邵玄，“邵队，他好像……对你也留手了。”

    “嗯，藏了源能浑厚度……过分了。”邵玄倒是不怕挤兑，只是说话同时，心那个痛啊。

    原来就只是觉得吧，那小子最终选择不来金色板擦，很可惜，很可惜，很可惜。

    直到现在这一刻，邵队长才知道，那是一种多么令人痛心、心碎、咔啦啦碎一地的可惜。

    唯一可以缓解这种心痛的办法，就是多回头，多看几眼白色板擦那边那群人的死人脸啦。

    “哈哈哈哈哈……至少老子没丢人。”邵队长疯了。

    就这一会儿的工夫，韩青禹已经气定神闲，在所有人的目光下，蹲下来，然后轻柔仔细地从白冀身上找出来两块源能块，揣进兜里……

    这个过程他做得很自然，很理所当然……既然是对战试炼的奖品，他作为赢家，当然没什么不好意思拿的。

    而且他刚才就已经提前说了，奖品会自己拿，现在，就只是兑现承诺而已。

    “怎么，怎么会……”终于，白冀醒过来了，在地里，稍稍扭头，看向韩青禹，满眼都是无法置信。

    韩青禹已经起身，也低头正看着他，平淡微笑。

    “你说要见识一下的嘛，现在见识了？可怕吗？”

    一圈低笑中，白冀试着挣扎，痛苦出声。

    “抱歉，实战对练，总会有失手……不过受伤躺着也是一种成长，对吧？你好好成长。”

    韩青禹把他在擂台上蓄意打伤贺堂堂的解释，还有他之前的挤兑，全部原话奉还。

    白冀：“……”

    “同期不同期的，其实不重要，用军长的话说，咱们这里的每个人，都是蔚蓝的未来……那就各自好好努力吧，别小心眼啊，那样娘们兮兮的。”

    终究还都是蔚蓝的人，韩青禹最后说了一句，后半句也是白冀的原话。

    而后转身，一边走，一边把右手刀插回背后。

    走一到一旁，弯腰从地上捡起来左手刀……

    继续走。

    他的脚步不快，鞋底踩在沙土地面上，喳喳作响。

    只是，他现在一边低头插还左手刀，一边走向的方向？

    刚因为太专心吵架了，以至于目前还没听说韩青禹已经拒绝去金色板擦的李团长，突然脑子一团乱，拿手比划了一下……直线。

    韩青禹正直线走向他，他们。

    “孩子来跟咱道别说声谢谢吧？”他嘀咕问。

    他身边，米拉眼睛里藏笑不说话。

    刘世亨眼睛放光，灿烂激动在笑。

    “大概是吧。”劳简愣愣地说。

    “肯定是啊，不然，不然他还能回你425啊？！”这一刻，439杨武东团长的心里其实已经有点预感了，但还是抓紧机会最后强行挤兑了一句。

    与此同时。

    韩青禹抬头，对满场围观的老兵新兵们笑了笑。

    然后热情说：“425团新建1777小队，招人，希望大家能考虑一下我们。”

    在蔚蓝，一般人很少能看到韩青禹的热情，除了在他面对源能块的时候。所以，现在，当他突然对这么多人表现出热情，他肯定有目的……一些老滑头都在想。

    李团长没想，他问：“他刚说什么？”

    劳简木木地开口：“他说……我可能听岔了。”

    “他说，425团新建1777小队，招人，希望大家能考虑一下我们。”终于，米拉笑着说了一句。

    我们？我们！

    李团长哇一声就蹲地上了，老泪纵横。

    然后又迅速弹起来，对着杨武东，凑他脸上，“哈、哈、哈、哈、哈……难怪小楠当年不要你！”

    具体这两件事是怎么联系在一起的，没人追究了。

    因为这一刻，425已经疯了，满场都是他们的欢呼声。

    同时，团里另一个宝贝贺堂堂，也已经来到他们旁边，立正敬礼，“425团新兵贺堂堂，申请入队，请劳队长批准。”

    “啊？”劳简已经不知道做什么表情好了，除非当场吐一口血，否则都无法表达他的心情。

    “欢迎，欢迎。”终于，劳队长说出了欢迎。

    贺堂堂点头，走到他旁边，然后突然“噗”，朝地上吐了一口。

    什么情况啊？血葫芦娃愣神一下，不用这样入队的啊……

    同时间，贺堂堂整个人晃了晃，晕倒在地。

    他能死撑到现在，其实很不容易。

    这会儿仇报了，队也入了，心一宽，人反而倒了。

    劳简连忙让人把他扶下去接受治疗。

    然后，他又错愕得发现，S19正走向他。

    奇怪的预感在脑海中出现。

    S19有多强，劳简是知道的，它甚至可能比韩青禹更强，至少肯定比今天之前的韩青禹更强，毕竟它之前一直在给新兵们陪练，可是，它不是全军唯一的高级机器人吗？

    它来干嘛？难道？！

    “编号771943，申请入队。”S19第一次开口，是姑娘的声音。

    会说话？！劳简懵了，“这，智能机器人吗？那，我，我们可以要吗？！”

    “你管它呢，先要了再说。”终究还是李团长比较粗暴，他说。

    “好，要，欢迎，欢迎。”劳简想上去握手来着，想了想，又收回来。

    “谢谢。”沈宜秀入队。

    其实她本来并不愿意在这种场合直接出现，就刚才，她还是和爷爷一起躲在旁边屋子里偷看来着。

    但是，当他们听到韩青禹笑着对那么多人说“招人”。

    爷爷沉默了一会儿，说：“去吧，你应该这样正式加入那个队伍，正式报出你的编号……你的公开加入，也能让他的期待和野心，更容易实现。”

    沈宜秀听懂了，所以她直接走出来。

    不过刚才爷爷用的词，是“野心”？

    是的，野心，这一刻，邵玄也终于看懂了，看懂韩青禹为什么会主动提出不去实战馆，而是在训练场这么多人面前动手，为什么他要一刀碾压，又为什么突然待人热情……

    他在造势，以新建小队的便利，撒开大网招纳强人。

    而这一切背后，大概……是一颗一直藏于心底，那个年轻人，想要再现425颜色板擦的野心。