
　　萧然眼中满是惊喜之色。

　　虽然早有预料，修炼功法之后，境界会有一个跃迁。

　　不过，却没想到效果竟然这么好！

　　不仅达到了炼气化神后期，而且还是巅峰状态！

　　萧然现在的魂魄，比之之前，都壮大了足足十倍。

　　连带着神识，也强大了十倍不止！

　　此前他最多只能探查十里左右，现在范围直接增长到了数百里！

　　这就是厚积薄发的强大之处。

　　云清子看着萧然的状态，眼中也是流露出几分异色：“本以为你突破到炼气化神后期，还需要一段时日，没曾想，竟然如此轻松的就突破了，看来，你的沉淀比我想象中，还要更加深厚，在你身上，倒是让我看到了当年宁师兄的一些影子！”

　　萧然回过神来，稽首道：“感谢师父护法。”

　　他知道，刚才要是没有云清子护住自己。

　　自己就因为把持不住激增的精神能量，而魂魄离体了。

　　这个状态魂魄离体，那十有八九要变成活死人！

　　云清子开口道：“按你目前的修炼进度，倒是有望获得一个进入山海界的名额。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“距离山海界开启，还有一年的时间，这一年，你可以安心呆在山门内修炼，尽量再提升一些修为，进入山海界的人数有限，到时候各大仙门，免不了一番争夺，而且，山海界内，同样有远古凶兽，修为太低，很容易陨落其中，我虽然有意送你进去，你却也要拿出足够的本事，不然难以服众。”

　　“弟子知晓了。”萧然点了点头。

　　对于这种情况，他倒也表示理解。

　　虽然大劫将至，但是每家仙门，都是会有私心的。

　　谁都希望自家多一点弟子能进入其中。

　　既然这样的话，那么还不如先比试争夺一番，这样也能保证公平性。

　　这种机缘，萧然自然不想错过。

　　到时候，真的要争名额的话，那就争吧。

　　他现在虽然只有炼气化神后期，但是真要打起来，也未必就会输给返虚期的修炼者。

　　更何况，一年后，他十有八九也已经晋级返虚了。

　　萧然想了想，开口道：“师父，那卞城王该如何应对，我不知道他有没有发现我的身份。”

　　云清子摆了摆手道：“不用担心，一切有为师。”

　　萧然带着几分愧疚：“师父，我没给你惹麻烦吧？”

　　云清子笑道：“和地府一战，在所难免，若卞城王真来要人，为师自然会让他后悔。”

　　萧然见云清子说的如此自信，心中也不由松了口气。

　　当年，自己师父还未成为观主之时，就已经是宁逍遥之下第一人。

　　天赋也仅次于宁逍遥。

　　如今这么多年过去，自己师父的修为，应该早已超越了合道期。

　　甚至比之当年的宁逍遥，有过之而无不及。

　　一个卞城王，应该还是可以应付的！

　　萧然开口道：“师父，不知您打算如何安置这宁采臣？”

　　云清子瞥了眼萧然，开口道：“除了这宁采臣，还有他戴着身上的养神木里的女鬼吧？”

　　萧然尴尬的笑了笑：“一切都瞒不过师父。”

　　云清子叹息一声道：“这宁采臣虽是宁师兄的转世之身，却也是完全不一样的一个人了，待我洗去他魂魄中关于山海界的记忆，便看他自己如何选择，他若愿意呆在三清观，我自然不会赶他走，只是他根骨不行，怕是没办法修道，若是他要回去的话，你便送他回去，到时候我再传那女鬼一套鬼修之法，让这女鬼跟着他，自可在这乱世，护他一生无忧。”

　　顿了顿。

　　他又接着道：“当然，此事我还会和刘师妹再商议一番，争取不留下隐患。”

　　萧然微微点头。

　　这确实是目前为止，最妥善的法子了。

　　想了想。

　　他又问道：“对了，师父，这刘婶乃是当年的三清殿殿主，究竟犯了何事，被免去了殿主之位，并且还不能下山。”

　　“你的问题倒是挺多。”云清子瞥了眼萧然。

　　萧然干笑一声。

　　云清子这才开口道：“当年宁师兄被酆都大帝暗算后，只是清醒了片刻，交代了一些重要的事，魂魄便彻底沉寂了。”

　　“之后，地府上门，诬陷宁师兄弑师，要将宁师兄沉寂的魂魄扣回地府，于是，刘师妹和地府的人打了一次，后面我出面，用一件上品灵宝和一颗二品丹药平息了此事。”

　　“为了安抚门内众人，我也对刘师妹略施惩戒，免掉了她三清殿殿主之位，并且让她立誓，终生不得下山，哎，当时若不这么做，她性命难保。”

　　萧然这才恍然。

　　怪不得刘婶对门内的各殿殿主及长老，都有些不屑一顾。

　　当年她为宁逍遥出头，和地府开战，极有可能令门内众人心生不满。

　　毕竟——

　　这世间能飞升成仙的，屈指可数。

　　崂山的高层没有宁逍遥的才情，自然得为自己死后做打算。

　　一旦崂山得罪了地府，那么他们死后在地府的地位，将一落千丈。

　　刘婶这样做，就是触及了他们的利益！

　　他们自然不会善罢甘休。

　　云清子开口道：“当然，若是门内有人飞升成仙，那么师妹的誓言，便可破除。”

　　萧然不由好奇道：“师父，您现在还没办法飞升成仙吗？”

　　云清子摇头：“飞升成仙，又岂是这般简单，自绝地天通以来，又有几人能够做到。”

　　“当然，这世间若真有人要飞升成仙，那为师必然是第一个。”

　　好吧，又被凡尔赛了一把……萧然开口道：“师父道法卓绝，弟子佩服。”

　　“好了，你就不要拍马屁了，在外面奔波了这么久，又刚刚突破，便先回洞府休息吧，等明日后，再告诉你对这宁采臣的安排。”云清子开口道。

　　“是，弟子告退。”萧然稽首。

　　他没有再多呆，离开后山，不多时便回到了自己的洞府。

　　外面的灵花灵草，被刘婶打理的井井有条，生长的越发嫩绿了。

　　“等买个炼丹炉，正好可以再把那两颗返虚期的妖丹炼化一下，为突破返虚期做准备。”萧然暗忖。

　　他此前为了炼制神念丹，炼丹炉直接炸掉了。

　　现在就算想要炼制妖丹，也有心无力。

　　回到洞府后。

　　萧然没有继续修炼，而是直接躺在床上，好好休息了一番。

　　一直在外奔波，他几乎就没睡过一次好觉。

　　翌日。

　　萧然便被云清子喊了过去。

　　经过商量。

　　云清子和刘青鸾，还是决定将宁采臣送回金华县。

　　同时。

　　他们也会知会在金华县开设分观的弟子，暗中关照宁采臣。

　　这也是宁采臣自己的选择。

　　他虽然也从刘婶这里，得知了一点自己的事情，但是，他并没有忘记自己的身份。

　　他现在是个书生，目的自然是考取功名，而不是修道！

　　“萧然，便由你护送宁居士回金华吧。”云清子留下一句话后，便直接转身离开。

　　刘婶抽了口烟，又深深看了眼宁采臣，才挥手道：“去吧。”

　　“是。”

　　萧然这才领着宁采臣下了山。

　　不过。

　　他并没有选择骑马，而是将逍遥舟唤了出来。

　　这逍遥舟，乃是一件上品法宝。

　　他也想试试到底有多快。

　　“起。”

　　萧然灵力涌动而出，逍遥舟便迎风变大起来，化作了一艘大船！

　　大船的两旁，还有透明的光翼在闪烁不定。

　　“宁居士，上船吧，我用法器送你回去。”萧然开口道。

　　宁采臣看着眼前的逍遥舟，也是一脸好奇的登上了船。

　　萧然身形一闪，站在了船头。

　　他已经知道了逍遥舟的用法。

　　里面铭刻了飞行法阵，可以用自身灵力催动，也可以将灵石放入阵眼中催动。

　　“我现在灵石太少了，还是用灵力看看吧。”

　　萧然体内灵力涌入，注入到逍遥舟之中。

　　嗖！

　　刹那间。

　　逍遥舟的光翼震动了起来。

　　紧接着。

　　逍遥舟便化作了一道流光，冲向高空。

　　同时。

　　逍遥舟的表面，出现一层透明的光罩，阻挡高空中的狂风和低温。

　　“速度好快。”

　　萧然站在船头，看着下方的山河，几乎以残影一般的速度快速后退，越变越小。

　　这比超音速飞机还要更快。

　　不过。

　　这种状态下。

　　萧然体内的灵力，也在疯狂的减少。

　　估摸着最多坚持五分钟而已。

　　萧然试了一下。

　　五分钟大概飞了三百里左右。

　　当然。

　　萧然也可以通过法阵，减缓飞行速度，这样灵力消耗就不会这么大，也能飞的久一点。

　　在一处客栈修整了一天后。

　　萧然继续动用逍遥舟赶路。

　　差不多半天后，便赶到了金华县宁采臣的住处。

　　“宁居士，我就送你到这里了，咱们后会有期。”萧然开口道。

　　“感谢道长不远万里送我回来，有缘再会。”宁采臣拱手。

　　光影一闪。

　　聂小倩也从养神木中飞了出来。

　　她朝着萧然敛衽一礼：“萧道长保重。”

　　在离开崂山前，她接受了云清子传授的鬼修之法，鬼身更加凝练了一些。

　　将来若是有机缘，未必不能修成鬼仙！

　　条件就是呆在宁采臣身旁，保护宁采臣的安全。

　　聂小倩和宁采臣在枉死城也算共患难，两人本来也有些暧昧，聂小倩自然欣然答应了这个条件。

　　不得不说。

　　宁采臣还是十分走运的。

　　这简直是给他送老婆啊。

　　只差了那么一句：老宁，你要老婆不要？

　　没有再继续吃狗粮。

　　萧然告别宁采臣和聂小倩，直接驾驭逍遥舟，返回崂山。

　　两日后。

　　萧然便顺利的回了崂山。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻。

　　已经是晚上十点，天色完全黑了下去。

　　萧然刚想入山，眉梢便猛地一挑。

　　只见的前方的地面，涌动出汹涌的黑雾。

　　磅礴阴冷的威压，骤然肆虐过来，令的他都有些喘不过气。

　　这种感觉，实在是太过熟悉了。

　　“卞城王！”萧然眼眸微凝。

　　这家伙，果真找来了！

　　难道是想兴师问罪不成？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第八十五章 兴师问罪（中章）免费阅读。https://xs.23sk.com 