    又轻松的解决掉一支豺狼人巡逻小队之后，唐娜的麾下再次有半精灵猎人成功进阶了，在经历了如此频繁的战斗，麾下部队，尤其是远程单位的进阶速度非常之快，要远远胜过原住民们自己的锻炼。

    神选英雄们几乎每天都要干掉几百名各种各样的敌人，可是对于一名土生土长的原住民来说，他们之中99.99%的人, 这一辈子都不可能斩杀超过两位数的敌人。

    看着李维为那名半精灵亲自进行进阶之后，大萝莉辛迪不由得暗自下定了决心，今后一定要好好表现，争取尽快变强，总有一天，她要亲自去进行复仇行动！

    除了经验值、积分、金钱，以及豺狼人所用的链枷或者长矛等常规战利品以外，山姆很快又乐颠颠的跑了过来，为他奉上了两样东西，一种是豺狼人驯兽师们身上最常见的捕猎镣铐，另外一种则是一块兽头令牌。

    一看山姆的表情，李维就知道这绝对不是普通的小玩意，事实证明，它果然拥有一定的价值。

    稀有兵种转职令-驯兽师，使3阶或3阶以下兵种，转职为驯兽师，使用要求：力量6, 敏捷5，体质5。

    “嗯？身为驯兽师，为什么竟然没有智力或者魅力相关的要求？”

    不过再一想豺狼人驯兽师那动不动就抽鞭子的模样, 李维又觉得理所当然了，那帮家伙估计和唐娜一样, 都是用暴力来驯服野兽的！

    扭头看了一圈，李维的视线最后落到了义勇军的身上，相比起普通的半精灵而言，他觉得义勇军还是比较适合的。

    一来是因为他是在战斗中由民兵进阶过来的，战斗智慧和经验都比普通半精灵士兵们要丰富一些。

    其次嘛，也是因为他在进阶后的表现，并不符合李维的期望。

    这都混了多久了，几乎每次战斗都没落下他，可他相比越来越激烈的战斗，身为1阶的他，能发挥出来的作用也越来越少了，甚至更多的时候他都在努力的保证自己不被敌人干掉，而非杀敌。

    这就导致到了现在，他的经验值才堪堪过了70%，距离晋升2阶还有好久，这效率可实在是太低了。

    而且现在枪兵部队有已经进阶为玉勇枪兵的周弥因负责，剑士等近战部队则有大萝莉辛迪和西格玛之子西蒙统率，这个义勇军的地位就显得很是尴尬了。

    不过倒并不急于一时，因为就算现在让对方转职了, 他也没有任何野兽可供驱使，随便想想都知道，1阶的他是绝对不可能使唤得动3阶精英的烈焰战鹅的。

    等等，自己不是还有一枚宝石甲虫，和两枚战鹅的卵嘛，想要成为坐骑，战鹅必须进阶到2阶的皇家战鹅，现在正好交给专业的驯兽师来指挥！

    想到这里，李维直接叫过对方，说明了自己的意思，虽然已经是卖身给自己的部下了，可他还是比较尊重对方的选择的，只有对方同意了，才能拥有更高的主动性和积极性。

    义勇军当即很是兴奋的点头：“大人，我非常愿意！”

    他又不是傻子，义勇军只是民兵的进阶兵种，在新手村里不算多，但在稍微上了点规模的城镇里，却随处可见。

    现在拥有能够转职成驯兽师的机会，他又怎么会拒绝呢？

    李维也不婆妈，当场就让对方进行了转职。

    只见一阵微光闪烁，义勇军的外表和属性都几乎没有发生多少改变，但是他的技能却发生了变化。

    他失去了原本的重劈，取而代之的是两个名字都带着野兽字样的技能。

    首先是野兽沟通，效果是可以更好的与野兽进行沟通交流，在发出进攻、防御或者撤退等信号时，将会变得更加顺畅。

    其次是照顾野兽，有了这个技能，他就可以比较自由的孵化各种野兽的蛋，以及将那些无主的幼兽，或者是驯化好的猎犬、战马之流，纳入自己的指挥范围之内。

    而基于他目前的实力，他最多同时可以驱使2头1阶野兽，或者5头0阶野兽。

    比起唐娜的野兽亲和来说，驯兽师的技能明显更加具有针对性，而且他现在才1阶，就有2个技能，李维很期待他未来的表现。

    所以他直接把两个鹅蛋都交给对方了，他想要让对方尽快把两头战鹅变成2阶的皇家战鹅，到时候它们就可以被山姆那种半身人当成坐骑了，价值一下子会提高了好几倍。

    于是两分钟之后，两只一米多高，翼展约两米三四，浑身披着洁白羽毛的战鹅就出现在了众人的面前。

    比起烈焰战鹅来说，这些普通的战鹅看起来要温柔了许多，最起码它们的嘴里没有那么明显的骇人利齿和獠牙。

    除了拥有一个低空滑翔的技能，可以在短时间内大幅度提高移动速度，并且飞跃一些低矮的障碍物以外，单就属性来说，它们也都和同为1阶的驯兽师差不多，算是比较合格的1阶兵种了，也难怪半身人们会那么喜欢养着它们看家护院。

    而有了这两头战鹅之后，驯兽师的战斗力也一下子跟着提高了许多，难怪驯兽师被系统认定为稀有兵种。

    见到战鹅成功孵化出来了，并且看起来十分的活跃，山姆忍不住就凑上前去，毕竟这些战鹅本质上都是他那些逝去的同伴们，留下来的唯一见证。

    李维看得有趣：“怎么，山姆，你也想转职成战鹅骑士吗？”

    战鹅进阶为2阶的皇家战鹅之后，是可以作为半身人的坐骑的，半身人也因此组建了一支以其为主力的轻骑兵。

    只不过他们的实际战斗力嘛，和几乎所有半身人兵种一样，其实也就一般般。

    因为哪怕是2阶的皇家战鹅，载重能力什么的，也比0阶的青年马强不了多少，所以他们更多的是作为侦察兵，或者通风报信之类的。

    听到李维的问话，山姆竟然真的犹豫了一下，不过他最后还是摇了摇头：“大人说笑了，我已经有坐骑狼了，只是不知道大人在培养出皇家战鹅之后，对它們有什么特别的安排吗？”

    跟着李维这么长时间，他也大概熟悉了李维的性格，所以也敢主动问些问题了。

    李维一听就觉得对方有话还没说完，所以他直接问道：“我暂时没有，你有什么好的建议吗？”

    山姆顿时就是一喜：“大人，我在穆特老家有几个兄弟，一直在从事战鹅骑士的训练，如果您同意的话，我可以写信让他们过来为您效力！”

    原本李维还在想，如果培养成了2阶的皇家战鹅，到底是直接卖出去，还是用于和其他人交换一些宝物，不过山姆的话倒是给了一个新的思路。

    枫叶村和绿刃村都是高等精灵的殖民地，很少能见到半身人之类的小型体型的人型种族，但是山姆还可以写信叫人啊！

    “好的，这没问题，甚至不仅仅局限于战鹅骑士，如果你能叫到其他游荡者等同族的话，我也同样会十分欢迎的。”

    侦察兵嘛，当然是多多益善。

    山姆闻言顿时大喜：“多谢大人，等今天回村之后，我立刻就写信回去！”

