    龙副殿主不再说话，因为他知道前面的两句，已经是失言，恐怕此次古战场的事情结束后，他这个副殿主是做不成了。

    龙副殿主不再开口，这让七位副殿主都松了一口气，他们也没有任何要解释的意思，因为越解释，反而越容易让人怀疑。

    如果这位龙副殿主再说下去，他们都不知道该如何收场，难道告诉整个诸天星域，所谓的逆风者，就只是一个骗局？

    逆风者的存在，就是为了吸引你们到古战场厮杀？不不不，如果所有人都知道了，那这逆风者也就失去了作用。

    怎么可能每年还有这么多诸天星域的修士来这里厮杀呢？

    诸天星域的修士若是不来此厮杀，那诸天星域的实力，岂不是会越积累越深厚？

    虽然说，诸天星域的实力积累的再深厚，要威胁到盘古大陆的可能性还是很低，可他们并不用准备让这种可能性出现。

    通过无上道盟和太上丹阁的分会，他们将诸天星域里最优秀的人才，全都网罗到了盘古大陆。

    哪怕是每年五十名的古战场修士，在进入盘古大陆各大势力后，也像是落入海中的一粒沙！

    更何况，进入盘古大陆，谁还愿意回到诸天星域呢？

    这一层一层，几乎将整个诸天星域套牢了！

    而易阡陌这样真正的逆风者，若是进入盘古大陆，恐怕会是一个巨大的麻烦！

    毕竟，他们要怎么去告诉盘古大陆的那些同袍们，诸天星域的一个土著，竟然在化神期，斩杀了渡劫期！

    盘古大陆或许有这样的修士存在，但这对于盘古大陆来说，却是一种耻辱！

    他们占据着最优的资源，有着最好的天赋，竟然比不过一个诸天星域的修士？这不是打他们的脸吗？

    所以，为首的那位副殿主做了一下样子之后，其余六位很明白的投了反对，因为盘古大陆，不需要这么一个逆风者！

    而龙副殿主的那一票，根本就不重要。

    “此事既然已经决定，那各自便回到各自的位置吧！”为首的副殿主坐了回去。

    其余副殿主也相继落座，只剩下龙副殿主站在原地不动，那为首的副殿主眉头一皱，道：“龙副殿主是对此事还有不满吗？”

    龙副殿主紧紧的攥着拳头，低声道：“不敢！”

    说罢，他也坐了回去，其余长老都是一副绝望的表情，但刚才龙副殿主的那句话，却留在了他们的心中，他们自不是傻子，仔细一想整件事的过程，大致也猜到了其中的秘密。

    可他们都不敢有任何的反驳，盘古大陆就是他们的天，这些副殿主根本不是他们能够得罪的起的。

    “还愣着做什么，不用做事的吗？”为首的副殿主冷声道。

    一众长老立即返回，那为首的长老愣了片刻，也随之退了下去，楼诚和吴征满脸不可思议，没想到这件事，就这么结束了！

    这让他们心中生出了一股冷意，知道了这种秘密的他们，还能够活下去吗？

    没有人理会他们，长老们各自回到了位置上，他们站在大殿的中央，显得如此的尴尬和显眼。

    “从现在开始，杀戮榜上有任何的变化，必须立即汇报！”

    为首的副殿主说道。

    为首的长老点头退了下去，他们都明白这句话的意思，几位副殿主是在等待易阡陌的死亡！

    现在虽然是一百三十名，可在易阡陌前面的那些修士，都不是好惹的，只剩下了七日的时间！

    易阡陌才刚刚增加了两千一百分，那也就意味着，他斩杀了两位渡劫期和一位洞虚境！

    如此成绩之下，自然也就意味着巨大的消耗，而现在只剩下七日，杀戮榜上的修士变得越来越少。

    他们不相信，在这种状态下，易阡陌还能够斩杀一名渡劫期，他们更不相信，易阡陌可以进入一百名以内！

    长老们自然也明白这一点，这位唤作千夜的修士，想要活下来，只能靠自己，如果进入不了一百名，他将和那无数个死在古战场的修士一样，变成一个数字，没有人会记得他，更没有人会记得今天发生在大殿内的事情。

    “争一口气吧！！！”

    长老们望着那个编号九千九百，心底发出了一声声的呐喊，却是如此的无奈。

    连杀两名渡劫期，又是在这种大后期，他能够再杀一名渡劫期，进入一百名的可能性太小了！

    可是，他们心中还是抱着一线希望！

    毕竟，化神期斩杀渡劫期都出现了，还有没有新的奇迹出现呢？

    “你若是争一口气，我龙赫便是豁出去得罪这些副殿主，也会保你！”

    龙赫心底想道。

    就像是祈祷生效了一般，杀戮榜上他们盯着的那个名字，在一瞬间消失在了他们的眼前！

    这一刹那，所有长老的心，都提到了嗓子眼，因为他们不知道发生了什么，是死了，还是……出现了奇迹！

    长老立即开始查看，往上一名一名的查看，越是往上就越绝望，因为越往上一名，积分就越高，就越不可能超越！

    他们从未这么紧张，就像面临着一场大战。

    到进入一百时，他们无比的绝望，因为一百并不是易阡陌的编号，是一个他们此前见过的编号。

    他们还是不死心，继续往前面看，越看越是绝望，许多长老已经放弃了，垂头叹息，像斗败的公鸡！

    但还是有人不死心的往上看了一眼，这一眼，他看的他心跳加速，那颗心仿佛要从心口中跳出来一般！

    九千九百！那个数字的编号，那熟悉的一抹深红，那是一个奇迹！

    为首的长老，更是忍不住高声的喊出声来，道：“九千九百……晋级了，七十二名，九千九百进阶到七十二名！！！”

    这个声音响彻在大殿内，八位长老“蹭”的一下，全都站了起来，脸上都是震撼，龙副殿主怀疑自己是不是在做梦！

    “怎么回事！”他立即喊道。

    为首的长老立即走上前，道：“禀告……诸位殿主，就在刚刚，九千九百晋级了，他又增加了一千分，现在总分是一万三千一百分，稳居杀戮榜第七十二名！”

    他昂着头，扫过了那七位来自盘古大陆的副殿主一眼，他都不知道自己为什么会有这样的勇气！

    但他此刻看到的却是一张张像猪肝一样的面孔！

