    “爸，我把人叫来了。”

    没一会儿，荆川就回来了，身后还跟着十几个人。

    “好。”

    荆承应了一声，走出屋内。

    “阿纪，村长，是这样的，我家里这些家具要运到路口去，所以就让小川把你们叫来了，等下你们来帮个忙，帮我把这些家具都搬出去，老哥我在这里先谢过大家伙了。”

    去请人的时候荆川已经提到了这点，不过荆承还是要感谢大家，毕竟大家都是看在他的面子上来免费帮忙的。

    荆纪是荆承的堂弟，叫来帮忙自然不会有什么情绪，其他人的话荆承还是要承这个情的，这次人家来帮忙了，下次请你去的时候也不能推辞，人情往来就是如此。

    “荆叔，别这么客气，这点小事儿，不算什么。”村长刘方笑着说道，荆家对于整个小河村的人都有恩惠，大家家里的家具都是他家给打造的，也没要东西，所以听到荆承要请人帮忙，被请的人都很情愿来。

    “小吴同志，是你啊。”

    听到动静，吴有胜也走出来，见到他，刘方很是热情。上次来，书记和他大致的说了些吴有胜的情况。

    “嗯，刘大哥，是我，荆师傅打造的家具也是我的，今年盖了新房子，就想着把家里的那些老旧的物件给换掉。”

    吴有胜的话是说给其他人听的，这家具是自用的，不是别的原因，别多想。

    聊了两句，荆承就说道：“这时间也不早了，我看啊，就别耽搁时间了，现在就动手吧，早点搬出去。”

    “这样再好不过了。”

    吴有胜也没意见，眼看都快中午了，再磨蹭下去，就不知道得什么时候了。

    “小川，去弄些稻草来，包住柜子椅子关键的部位，咱们挑着就不会磕掉漆了。”

    荆承吩咐道。

    这时候没有什么塑料泡沫箱子保护，所以荆承才会拿稻草来裹住关键的地方，这样挑着抬着就不会把漆给蹭掉了。

    “今天大家都在家里吃饭，你今天中午做饭的时候多做些，把家里挂着的那块腊肉也给蒸了，到时候我们回来吃。”

    荆承又对着家里的老伴儿说道。

    请人帮忙，提供一顿饭是规矩，当然了，如果家里实在太穷，来帮忙的也不好意思留下来吃饭。

    “弄好了，咱们就出发吧。”

    大件的就两个人一起抬着出去，椅子这些就拿扁担挑着出去。

    “好了，大家就把东西啊放下来，我和朋友说好了，再这里等，应该很快就会来的，大家就都回去吧。”

    到了能通车的路口，吴有胜让大家把家具给放到路边，等会有人来拉走。

    “小胜，要不我们在这里等你的朋友来？”

    “荆师傅，这些家具是我的城里一个朋友想要的，等下他会带人来拉回去，所以让大家都回去吧，太多人看见也不好，是吧。而且，我给您透个底，我那朋友如果满意了，还会再要很多的家具。”

    吴有胜拉着荆承，去边上，小声的解释道。

    “嗯，我知道了，你放心，这个事儿，我不会和别人讲。那我们就先回去了，你如果有需要了，就进山来叫我们。”

    听了吴有胜的话，荆承有些激动，也就不再坚持。如果真像吴有胜说的那样，那就太好了，多年的手艺有了用武之地，也能给家里人换粮食和钱回来。

    “走吧，大家都回去吧，等下会有人来帮忙拉回去的。”

    荆承拿着扁担绳子，带着村民们回去了。

    等人都走远了，看不见这里的情况，吴有胜把路边的家具都收进了空间里。

    然后骑着车，相当悠闲的往外走。

    到了家里，快一点钟了，也来不及做饭，就吃了些饼干，简单对付了一顿。

    取出八张椅子，和两个大衣柜。

    大衣柜的话，他的房间和姐妹俩的房间各放置一个，用来放衣物的。

    椅子就放在客厅，有时候来人多了，也好有个座，不至于站着。

    而剩下的那十几张椅子和两张桌子，被他弄到那边去了。

    能不能卖个好价钱，就得过段时间再看了。

    。。。

    。。。

    老张是个做电商的，弄了个阿狸商铺，专门卖家具的。

    做了大半年了，生意还是很差。

    没办法，家具今年不好做，撑不下去，倒闭的一大把。

    要是早几年入行还好，那时候多多少少都能赚些钱，现在不行了。

    这两年，一大波的新人涌入这个行当，价格和利润也越来越低，弄得大家都不好过。

    他这个刚入行的，也不敢投入太多的本钱，半年来，交了些运营费，效果却不尽如人意，只能说半死不活的经营着。

    家具的水很深，一般人把握不住。

    说实话，一开始找货源的时候也亲自去家具厂看过，一言难尽。

    一句话，便宜没好货，好货不便宜。

    一张床一两千块，里面的木材让人看了就想扭头走人，好一点的，四五千是最少的。如果是实木的，熟人拿货，也要八九千。不熟的，坑一点的，能要你上万块。

    价格也是让你难以想象，生意难做的时候，几百块一副床架也有，人家是工厂价，卖出去就不亏，起码把工人的工资赚回来了。

    高端的实木家具，他也没路子，除非是自己开厂，做高端的一般都有自己的网上商铺，不会供货给一个刚入行没多久的新手。

    没得选，老张只能是选一些性价比更高一些的低端品去卖。

    结果，当老张和厂家谈好了时，刚把信息挂到网上，就有别的厂家原价售卖，同样的款式，同样的东西，人家卖的比你的进价还便宜，你怎么去搞，没法搞。

    所以，他最近这些天都很烦躁，每天就能把开支给挣回来，余钱是一分没有，再这样下去，还不如关了，去做些别的呢。

    “实木椅一把只要99，实木圆桌一张699”

    他的手机震动了一下，打开一看，原来是条信息。

    本来想随手删掉的，不过看到实木椅三个字，他还是在好奇心的驱使下，点开了这条信息。

    ps：有没有保底月票，有的话交上来，不交的话送你们去过去改造。

