    纪夏目光凌厉，浑身散发出的气魄仿佛要超脱了一般。

    他手中的盘古斧举世无双。

    其他九州国祚神器也从纪夏身后浮现出来，绽放出神光。

    一道道神光注入盘古斧中……

    盘古斧光芒大作，散发出来的神辉让整片世界都在剧烈的颤抖。

    天地好像要因为这耀眼的神光而倾覆，乾坤已经颠倒。

    数不尽的异象从盘古斧中流转出来。

    那些星星点点的异象，交织在纪夏伟岸的躯体上。

    充斥着无尽雷霆的纪夏身躯，有冲霄的威势绽放而出，然后……

    三十二重天穹中，有沉重无比的神元倾泻下来。

    太苍正中央的星辰古树中，也有一道道三位烈日神女留给古树的大道宝冠气息延展出来，落入盘古府中。

    符文闪耀，铭文闪烁光辉。

    这一刻……

    纪夏真身绽放出炽热的神秘气息，他悬空站在天空中。

    身上的神力激荡。

    厚重、神圣而强大的力量从他身躯中荡漾出来。

    这是天尊施加给他的力量。

    也是九州神器完全凝聚之后，爆发出来的伟力！

    而那三位黑暗巨人运转天功，黑暗无边的雾气，让这广大的无垠蛮荒、广大的虚空天狱都陷入永恒的虚无。

    无昼天主、司狱天神道妙无端的力量，完完全全被黑暗无边的雾气阻隔。

    就连无昼天主、司狱天神前进的步伐，都陷入滞涩。

    他们被三位黑暗巨人说出来，尽管他们都步履仅仅被阻拦了刹那。

    却足以让纪夏完全承接天尊虚幻影像残余的力量！

    只见纪夏眼中神光暴涨。

    在所有强者的瞩目下……

    他举起手中的盘古斧，朝着前方那无尽的黑暗雾气……

    一斧劈出！

    盘古斧照样出无量的大道奥义。

    汹涌的雷霆伴随着纪夏厚重的神元，也伴随着九州国祚神奇的力量爆发出来，释放出浓郁的混沌气息。

    一道光影悬空，毁灭之力腾腾，炽盛的斧光化作成千上万条，遮掩了虚空。

    也落入了那铺天盖地的黑暗雾气中！

    “碎……”

    三位黑暗巨人也在此刻发出道音。

    他们低吟。

    铺天盖地的黑暗雾气也在这一瞬间，仿佛变为了可怕力量的导体。

    原本就强大无比，恐怖无双的盘古斧斧光，落入黑暗雾气中，变得更加浩大，变得更加汹涌，也变得霸气无双。

    黑暗雾气亮了起来，散发出恐怖的光焰，灿烂到了极致。

    咚！

    就好似是有古老的天神，以天穹为鼓，猛击天穹发出来的声音。

    让诸多观战的存在心惊胆战，内心不安！

    如此漫长的岁月，他们不知多久未曾看到过今日一班浩荡的景象？

    黑暗雾气携带着纪夏那惊天动地的一斧，席卷九天十地，传遍无尽宙宇，落在了无垠蛮荒天穹的上方。

    而那一处所在……

    正是无尽天狱关押重犯所在。

    莫测的道则力量轰鸣而来，景象令人惊骇之际。

    神光滔滔，光芒万丈。

    有若与宙宇咆哮，声音可怖到了极限。

    星辰、星河、日月俱都无光。

    广大无垠蛮荒十色。

    宙不朽境强者纷纷化作真身，站起身来，死死凝视着上方的天穹。

    轰隆隆！

    漫天的光芒，将那一方天穹完全淹没了。

    恐怖绝伦的气息，便如同有一方神海汪洋在汹涌、在澎湃！

    纪夏站在虚空中。

    身躯之内还有厚重无比的力量，不断的注入那一道斧光。

    他的威势越发强盛，身躯显得伟岸，身上的气魄霸道到了极限！

    “今日，我开天狱！”

    纪夏的声音就好像是规则大道的声音。

    雷霆之威猎猎作响。

    轰击无尽的天穹！

    笼罩天地的黑暗雾气，在极为短暂的时间里，便将纪夏的力量，传遍了天地。

    甚至让纪夏这一斧的力量变得越发强横。

    轰！又是一声巨响。

    一道惊雷撕裂了一方宙宇，粉碎的那一方虚空。

    诸多的星辰瞬间爆碎。

    从中，一尊尊道则、上宇境的神灵从中飞出，飞速下沉，脱离了天狱！

    弱小一些的神灵仓皇逃离。

    而强大的神灵在爆发出怨气。

    “星辰炸碎，天狱崩灭。”

    “我等今日脱困，必将回报无昼天，回报无尽天狱！”

    “杀！杀！杀！

    天地不仁，困锁诸神为祭祀血食，规则当灭，大道当杀！”

    ……

    一道道神念席卷天地。

    而这并不是结束。

    纪夏盘古斧的力量肆虐于天穹之上。

    天狱之上，无数星辰崩灭，诸多隐秘的世界天狱也全然破碎！

    大破灭之前，古老的强者们纷纷走出！

    其中上宇道境存在都不在少数！

    陌生的强大存在落入无垠蛮荒消失不见。

    但哪怕是仅有一瞬间。

    他们所散发出来的气魄，却足以惊世，如同彗星当空。

    他们躯体中澎湃的神元逸散出来，落入无垠蛮荒天地。

    让无垠蛮荒的位格，都平白高耸了许多！

    一道道灿烂的神光，释放出鼎盛的气息，不可揣度。

    其中甚至有不能够比肩紫日神君、渊周天尹、长弓无双这等存在的上宇道境强者。

    这些强者横空。

    就连续空中的雾气以及云朵都变得混乱。

    火焰、雷霆、大水、异象、诸多神兽虚影……绽放出来，令人动容，无比震撼！

    九弑神皇、天梧神皇以及远在天目的天玄神皇大神燎俱都怔然，然后陷入无尽的盛怒！

    “纪夏和阴君野心竟止于此，竟然敢谋划这等惊天的阴谋。”

    “他们想要让，无垠蛮荒天地重回太古！

    重回那个大破灭导致的无序、混乱的时代！”

    大黑山身上的血光越发浓郁。

    玉流神君神色也显得有些怔然。

    然后……

    玉流神君突然拍打着自己的宝座，哈哈大笑：“天助我也！天助我也！

    纪夏手中那一柄国祚神器，竟然有这个神妙的大道之力。

    再加上那三位黑暗巨人的力量，以及三位烈日神女大道宝冠、阴君倾注自身所有底蕴的力量。

    竟然破开了无尽天狱……”

    “无垠蛮荒自此变得混乱不堪，真是天助我也！”

    雷世元君的面色也忽晴忽阴。

    “太古时代多狂者！

    他们来自于道阙时代，拥有着鼎盛的传承，其中的巅峰强者不在少数。

    大破灭之后，他们的道路破灭，让他们近乎癫狂，也让他们不惧灭亡。

    这样的狂神现世，绝对不会臣服于国祚体系，崭新的天地大道镇压这些狂神。

    只怕无垠蛮荒，便会陷入彻彻底底的混乱中。”

    “这是机缘……还是劫难？”

    雷世元君抬头看向仍然站在虚空中的纪夏。

    一时之间。

    雷世元君有些恍惚，甚至觉得有些不真实。

    曾几何时。

    太苍虽有兴盛之兆，但也不过是弱小之国。

    纪夏的天资虽然不凡。

    雷世元君却从未想过，有朝一日纪夏竟然能够有此魄力、有此力量，绽放出这等鼎盛的力量，劈开存在了八千万年之久的无尽天狱！

    天空仍然在轰鸣……

    仅仅在刹那间，便有数不胜数的神灵逃脱，落入无垠蛮荒！

    此时此刻的纪夏，目光却落在了一处神秘所在。

    那一处神秘所在，两颗暗淡还有死寂的星辰，也被强横的黑暗雾气波及，不断震颤。

    纪夏神念闪过。

    站在黑暗深渊中的三位黑暗巨人身后一阵阵符文涌动。

    遥远的所在。

    竟然浮现出两只黑暗大手

    这两只黑暗手掌，抹过虚空，那两颗死寂的星辰，却突然脱离这一方空间。

    原本他们悬浮的所在，又有两座天狱显现出来。

    纪夏雷霆斧光。

    天狱碎开。

    其中一座天狱，有一只躯体雪白，鳞片上却依稀可见许许多多血色神秘纹路的真龙。

    这支真龙生就九爪。

    他每一只龙爪上，竟然还缠绕着许多真龙的尸体。

    这些尸体已经腐烂，化作白骨，恶臭从尸体上散发出来。

    但这一只雪白真龙却毫无所觉。

    他延展躯体，飞上九天，却并未像其他神明那般逃离这一方天地，而是望向更加遥远的虚空。

    虚弱的阴君出现在纪夏的身旁。

    “元孽龙……”

    阴君默默低语：“他是龙族最为强大的神，原本名为元龙。

    大破灭之后龙族洇灭，从鼎盛的强族，沦为只有零星真龙散落世间的种族。

    元龙泣血，以孽自称。

    如今他也脱困……我们的计划便已经算是完成了一半。”

    纪夏皱眉，他有些不解问道：“这元孽龙……”

    “很强。”

    阴君似乎意识到纪夏想要问什么，神识流转说道：“龙族在道阙时代，本身便是仅次于人族的强族。

    其中的最强神灵，自然不可能弱小。

    而且龙族善战。

    元孽龙投入单论战力，比起我、雷世元君、先烛、始祖十星都要强大许多。

    就连神皇开启不朽铭文，都要忌惮于他。”

    “单论战力？”

    纪夏挑了挑眉：“难道你们还有什么比元孽龙更强的地方？”

    “元孽龙疯了。”阴君默然说道：“也许是种族洇灭，他作为龙族的皇却苟活于世的原因，让他道心混乱，从而迷失，已经陷入疯狂。”

    “他神智时而清楚，时而疯癫，乃是太古时代最不稳定的因素之一。”

    纪夏微微颔首，心里似乎明白了一些什么。

    元孽龙咆哮虚空。

    他化作真身，大到无边无际。

    每一方鳞片都如同世界那么壮阔。

    浑身雪白的躯体上光芒璀璨，耀眼无比，令人动容，又让人震撼。

    鳞片上那细小的血色符文已然开始跳动。

    种种大神通伴随着龙吟，冲入虚空……

    然后，可怕的一幕发生了。

    虚空被一瞬间粉碎。

    元孽龙眼中有白色以及血色二气流转，彼此碰撞，混沌光芒爆发。

    从那粉碎的虚空中，一座座宫阙、一座座殿宇、一颗颗星辰俱都显化出来。

    那些宫阙、殿宇、星辰之中有着许多强者。

    这些强者面色冷漠，气魄慑人，鼎盛的力量从他们身上流转出来，令人震撼。

    纪夏瞬间明白过来。

    “这是一处无昼天强者聚集的所在！”

    “正是如此。”阴君认同般点头，他气息若隐若现，显得非常虚弱。

    而元孽龙眼中赤白二气不断纠缠，进而射出一道神光。

    他大破灭之前的真龙神通斩落，绝世而不可战胜。

    天地都因为它展露出来的力量而失色，风云变幻，令人无法正视。

    砰！

    那一片从虚空中被元孽龙神光映照出来的天地，在须臾之间爆碎，化作虚无。

    纪夏瞠目接受……

    其中的诸多强者，竟然尽数死于非命！

    “这种力量……”

    纪夏不由瞠目结舌。

    “这元孽龙……未免太过于强了一些……”

    远处被三位黑暗巨人阻拦脚步的无昼天主、司狱天神面色冷漠无比。

    他们转头看向元孽龙，眼中光芒烁烁，带来极大的压迫感。

    元孽龙明显感知到了这两位盖世强者的目光，仅仅一瞬间，便化作一道流光，冲向无垠蛮荒，消失不见。

    “知晓那神秘的无昼天主以及黑袍强者的强大。

    这证明元孽龙并非疯到无药可救。”

    纪夏在心中默默的思索。

    正在这时。

    原本被镇压在岁星中的又一位盖世强者，走出了天狱。

    这位强者通体漆黑，躯体庞大至极。

    她并未化作人形，就好像是一团恐怖的黑暗风暴。

    仔细看去。

    隐隐约约可以看到那黑暗的风暴中，竟然有许许多多密密麻麻的磁场聚集。

    这些磁场彼此碰撞，又出现许许多多光斑，出现许多暗色的条纹。

    显得诡异万分。

    可是……

    哪怕隔着遥远的距离。

    纪夏也能够清楚的感知到……

    无论是这黑暗风暴、无论是其中密密麻麻的磁场、无论是那些条纹和光斑，都蕴含着惊人的破坏力。

    这种破坏力，充满了暴虐，充满了恐怖，又仿佛无比的炽热！

    就好像是……

    “就好像是从太阳中诞生的太阳黑子。”

    纪夏深深的吸了一口气，心里对于原本镇压在岁星中的神灵的来历，已经有了些许的猜想。

    星辰古树中，三位烈日神女才留下来的大道宝冠传来信息，也印证着纪夏的猜想。

    他看向阴君。

    阴君颔首说道：“她是阳极圣君，她诞生于万界大日，但他从始至终却想要毁灭万界大日。

    阳极圣君的真身凝聚了万界大日最为恐怖的一面。”

    “代表了万界大日无上的破坏、毁灭大道！”

