    潇湘馆外，紫鹃打着灯笼候着。听见竹林小道外头传来说话声，并有大量的灯光闪现，她便知道是姑娘们回园子了，连忙带着丫鬟们迎出去。

    “唷，正说着颦儿身边没有跟人，咱们送她进去，可巧就来了……”

    紫鹃本准备站在路口等候，听见姑娘们提到她，便上前给她们行礼。

    “好了，既如此，你快跟了她们去吧。”

    宝钗等人与黛玉告辞，便继续沿着大道去了。

    “姑娘，夜深了，凉，披上吧。”

    紫鹃等黛玉回头转身，便将早已准备好的斗篷给黛玉罩上。

    黛玉见状眉头一蹙，这丫头，还惦记着给她添这件物什呢！

    却也没说什么，任由紫鹃帮她把领口的系带系好。

    进了馆，紫鹃问：“姑娘可要沐浴？”

    黛玉闻言下意识想要说不用，如今已经是深秋，自然用不着每日沐浴。

    昨晚回来之后，她才洗过呢。

    不过念及黄昏时曾与宝玉打闹良久，出了一身细汗，而且脖子周围还被他涂抹了一些涎渍，虽然不算太嫌弃，想想还是洗了的好。

    因把脸一红，问紫鹃可准备了热水。

    紫鹃回说已经准备好了，在黛玉点头之后，便让小丫鬟去把给黛玉准备好的更换衣物拿来，自己直接领着黛玉进了浴房。

    浴房就在黛玉卧房的旁边，一间小小的屋子。

    因为黛玉体弱，紫鹃等人早已将屋子所有通风处全部封严实了，并且还在地上烧了一盆炭火。

    而且等小丫鬟将衣物拿进来之后，紫鹃忙把房门也闩上，防止外面的冷风吹进这温暖的小房间。

    水雾缭绕中，紫鹃为黛玉解去了浑身衣物，看着自家小姐双手交互抚着肩头，怯生生、慢晃晃的蹲入水中，她微微一笑。

    将黛玉的一头青丝托起置于桶外，避免被水打湿。然后拿起一张质地柔软的帕子，站到黛玉的身后，为她轻轻的揉拭着胳膊肩背。

    温暖的热水浸泡着一身肌肤，黛玉舒服的浅吟一声，忍不住靠在浴桶的边缘，闭上眼睛任由贴心的暖婢在自己身上搓揉。

    耳中虽然听得她发起的闲话，也不大理会。

    紫鹃见黛玉懒懒的不理人，便笑道：

    “姑娘的肌肤越发雪腻光泽了，就像是脂玉一般，难怪宝二爷那么喜欢呢。”

    黛玉浑身一抖，睁开眼睛，以手划拨了一下水面表示不满，然后道：“该死，胡说八道什么！”

    终究忍不住面上烧红，也不知道是羞的，还是水汽给熏的。

    紫鹃笑了笑，丝毫不将黛玉的恼怒放在心上，然后似漫不经心的道：“唉，真是没有想到，宝二爷距离上次封伯爵才过去一年，这就又升爵了，而且还是王爵……”

    紫鹃语气唏嘘不已。

    黛玉听了便将之前的心思放下，心头也是一叹。

    但她与紫鹃不同，她更加知道，贾宝玉这次，可不单单是升爵那么简单。

    什么样的功劳和气运，可以让人从伯爵升到亲王爵？

    没有。

    宝玉或许并非真的宝玉呢，他可能是皇家的嫡传血脉……

    多年青梅竹马的表兄或许并非她的表兄，而是皇家的人，这令她也觉得奇幻不已。

    不过也无妨，只要他人没有变，心中还是那样最在乎她，其他的一切，都无所谓。

    他越好，她觉得越好。

    紫娟低着头，从侧面将黛玉的神色看在眼中，忽道：“姑娘从来都没有问过宝二爷么？”

    “问什么？”

    黛玉微噘着嘴，有些不耐的道。

    紫娟自然而然道：“当然是问姑娘的婚事啊！

    虽然之前宝二爷已经向老太太求娶姑娘，老太太也已经答应了，但是如今这么久过去了，姑娘难道一点都不担心？”

    “我担心什么。”

    黛玉嘴硬的说了一声，然后又低声道：“你这丫头，瞎担心什么？总得，总得等那叶家姑娘进门之后，才好呢……”

    黛玉很不想说这个的，但是紫鹃非要逼着她想。

    她如何不关心自己的终身大事？

    虽然没有主动问，但是从贾宝玉以前的话中她却留意过，贾宝玉的意思是，娶叶家小姐是没有办法更改的事情，只有等叶家小姐进门之后，他才好把她正正当当的娶进门。

    紫鹃见自家姑娘总算没有太迷糊，心中略松口气，然后又道：“虽说如此，到底如今宝二爷身份大不一样了。

    今儿傍晚时候宝二爷来找姑娘，姑娘就没有和宝二爷提过，将来姑娘嫁过去，是个什么位份？”

    紫鹃压低了声音。

    黛玉心中暗恼紫鹃“不懂事”，明明知道这个是她心中的伤痛，她偏爱哪壶不开提哪壶，总是说这些她不喜欢听的。

    因此没理她。

    紫鹃自顾自道：“宝二爷生的那样的人品样貌，才这个年纪便已经是王爷至尊，不说外头的人，便说咱们家里，丫鬟中但凡有些姿色的，谁不喜欢他，想要被他瞧上呢？

    咱们家尚且如此，想来那外头的又怎么会差太多？

    自古以来，男儿家三妻四妾极是寻常，料想宝二爷将来也是如此，甚之更有甚之。

    如今宝二爷自然是极其在乎姑娘的，但是这个世道，光有男儿家的宠爱是站不住脚的，还得有位份！

    姑娘难道忘了三姑娘她娘了么，不就是因为位份太低，所以哪怕老爷舍不得，如今也被赶出府去了？”

    紫鹃的话，叫黛玉脸上一阵青，又一阵白。

    虽然很不想承认，但是她也知道，紫鹃并没有胡说。

    府里谁都知道赵姨娘是很得贾政宠爱的，但是却因为老太太和太太的原因，她在府里一直很不得意，如今更是被赶出去，老太太亲口吩咐，绝对不许她再进府。

    她自然不会拿她和赵姨娘那样粗浅的蠢妇相比，但是，赵姨娘的经历，却是这个时代妾室、偏房的一个缩影。

    但是那又如何，谁不知道偏房在正室面前是低人一等的？

    就算不愿，难道还叫她去与那叶家姑娘争吗？

    怎么争的过，黛玉心中想起那人的姑姑，皇宫深处那位母仪天下，端丽至极的皇后娘娘。

    之前只不过是因为自己被许给宝玉，在其面前便已然心虚不已，窘态迭出，要是再生出那等“不臣”之心，只怕再被她看一眼，她都要羞愤至死了。

    心中羞臊，恼怒，黛玉便在桶内挪动了一下，坐到侧方去，抬头瞪着紫鹃：“你这死丫头，到底想说什么就直说，别在这里绕弯子。”

    紫鹃情知黛玉不耐了，终于说出自己的真正意图：“我听旁人说，凡是王爷，都可以封一位侧妃娘娘的。

    姑娘难道忘了，上一回王家大小姐出嫁，不就是嫁给王爷当侧妃了吗？

    当时京城都传开了，连咱们家里都天天听得这个消息。

    王家大小姐出嫁那日，听说排场可大了，连皇帝和皇后娘娘都亲自去给她主婚……”

    黛玉别过头，看着水面上漂浮的花瓣，冷幽幽的道：“那又如何……”

    紫鹃恨铁不成钢的道：“姑娘怎么这么糊涂？如今宝二爷也是王爷了，他肯定也是可以设立侧妃之位的呀！

    姑娘难道就一点也不在意？

    虽然侧妃肯定还是位在王妃之下，但是，至少也是极高的位份了。

    若是姑娘做了宝二爷的侧妃，将来自然也没有人敢轻视姑娘！”

    黛玉不说话了。

    她不是不知道这些，不，她甚至比紫鹃懂的更多！

    她心中是矛盾的，出自本性她是有些讨厌去算计谋取这些东西的，但是，偶然的时候，她却还是会在意。

    只是不论如何她都没有升起过询问贾宝玉的心思。

    因为那样显得很俗，似乎，她喜欢的并非宝玉的人，而是如同那些俗人一样，喜欢他的身份地位似的。

    而且她觉得，只要贾宝玉真心喜欢她，该她的，贾宝玉自然会给她。

    若是不给她，自然代表他不那么喜欢她……

    既喜欢她，那些东西不用她去争。

    既不喜欢她，那些东西，争来何用？

    但是这些想法，黛玉是没有办法与紫鹃分辨的，紫鹃理解不了。

    紫鹃确实不太理解黛玉的心思，但是作为服侍了黛玉多年的人，在姑娘没有旁的长辈在身边的时候，她觉得有些话她必须要提醒。

    “姑娘可不要现在不在意，将来吃亏了才后悔。

    姑娘觉得现在宝二爷心里一心一意都是姑娘，所以有恃无恐，但是姑娘别忘了那叶家小姐是如何抢走宝二爷的正妻之位的？

    就算宝二爷待姑娘始终如一，将来若是再出一个像叶家姑娘那样的人，横空出现，把那个位置夺去了，那又该如何？

    姑娘已经忍让了一次，难道以后次次都要忍让？那姑娘又把自己放到哪儿去了呢？”

    心中本来不想再听紫鹃叨叨的黛玉，闻言却是如醍醐灌顶一般，直接怔住。

    是呀，前车之鉴，后车之师。

    当初宝玉还没有这么耀眼的时候，就有什么太师、太上皇之类的给他指婚。

    要是将来，再有别的什么王公贵族看中他，要与他联姻，那时，他又该当如何？拒绝？

    黛玉并非天真不知凡俗之人，她如何不知道，世家大族之间，越是尊贵的人，婚姻大事越是不能自主，因为他们的婚姻，是大族之间用来缔结纽带的重要筹码。

    谓之联姻。

    其实宝玉和叶家也就是联姻了。

    若非知道宝玉当初也是身不由己，就算再喜欢他，她又岂会那般轻易的妥协？

    就算他有本事，除了太上皇之后他都能拒绝，那么，还有宝姐姐呢？

    宝姐姐她娘，以前可是想要送宝姐姐进宫当贵人的，现在这样的情况，她们自然不会放过的了……

    “姑娘？”

    紫鹃见黛玉呆愣住，有些担心是不是自己的话说过了，惹急了她。

    黛玉回头望着她，眼中神色聚集，忽然露出恼色：“就你聪明，什么都知道，什么都要管。我知道了，你定是怕我以后在他家里没有地位，带累了你这丫头也没有地位，所以才来劝我！”

    黛玉似乎真的恼了，她撑着身子从已经开始有些凉的桶里站起来。

    “哗啦~~”

    黛玉身上带起的水波迅速回落桶里，露出黛玉那光洁无暇的肌肤。

    连紫鹃都看住了，忘了自己想要说什么。

    姑娘本来就美的和精灵一样，此时这般举动，更是深切贴合了出水芙蓉一词。

    些微水珠挂在她泡的粉红、无瑕的娇躯之上，生出朦胧梦幻之美。这种无法用言语形容的美丽，令人不敢直接以目视。

    紫鹃忽然想到，姑娘这样不食人间烟火一样的人儿，哪个男儿家得到不得紧紧的捧在手心里？

    或许，是自己多虑了……

    黛玉见紫鹃居然一副“色授魂与”的样子，羞骂道：“还看！还不把衣裳拿过来，你想要冻死我不成！”

    紫鹃露出笑容，扶黛玉出来，然后用早备好的毛巾与黛玉擦净身子，再慢慢穿上满身的罗裳，扶她回房休息。

    ……

    怡红院内。

    贾宝玉拉着香菱从廊前走过，直接钻进浴室，外头的丫鬟看见，也只是低着头装作没有瞧见的样子，“专心”做事。

    二爷宠爱香菱是大家都知道的，乖乖，听说二爷每晚都要搂着香菱睡，不然二爷就睡不着觉。美其名曰是暖床。

    虽然有人羡慕，也有人诋毁，但是，没有人敢因此对香菱出言不逊。

    以前，宝二爷的奶母就因为在宝二爷的屋里挑事，还骂香菱，结果宝二爷一怒，连奶母都打个半死撵出去了（其实是贾母下令打的）……

    有这样的例子在前面，谁还敢不服？

    倒真是有一个人不服。

    晴雯就是不服。

    分明今儿该她服侍二爷，可是二爷连问都不问她一声，就把香菱给拖进来了！

    怎么，是嫌她服侍的不如香菱好了？

    心中有不爽，晴雯给贾宝玉解衣之时都是微微噘着嘴儿的。

    哼，亏她还给二爷安排了好事呢，既然如此，才不能便宜他，等会就叫檀云丫头不用进来了！

    “呀，爷你这里怎么了，怎么有一个大拇指大的疤呢？”

    蹲下给贾宝玉除去裤子的晴雯，忽然看见贾宝玉的小腿肚子上有一块灰痕，起初她还以为是沾了什么，摸了一下才知道是疤，顿时大叫出来。

    二爷她是服侍透了的，全身上下哪里她没见过？

    二爷的腿健壮秀美，轮廓流畅，很完美的，何时长了一块疤？

    香菱听见声响，也赶忙蹲下瞧看。

    贾宝玉侧过腿低头看了一眼，笑道：“没事，之前不小心受了一点小伤，已经好了。”

    太上皇遇刺那一日，他小腿确实中过一箭，但是因为没伤到筋骨，加上他强大的恢复力，伤口早就愈合了。

    “啊，受伤了啊？我去给爷拿伤药！”

    家里是有常备涂抹创伤的药膏的，晴雯便要起身去拿。

    “不用！”贾宝玉觉得不需要，便伸手按住晴雯的脑袋。

    晴雯本来是猛然起身，被这么一按，差点觉得自己脖子都断了，忍不住抬头愤愤的看着贾宝玉。

    殊不知，贾宝玉已经被她们去了装备，此时两个美俾都蹲在她面前，如此情况便已经够令人把持不住的了，还经得住晴雯如此仰望？

    看着晴雯的脸，贾宝玉鬼使神差的向前挪了一步，并挺了挺身。

    晴雯正在用眼神申讨贾宝玉弄疼她，冷不防他如此，美目中瞳孔猛然张大，忽然狠狠推开贾宝玉，就像是被猛兽咬了一口，连滚带爬的起身，抹了一把嘴脸，抿着嘴唇就往地上连啐了三口。

    “呸呸呸……”

    然后，一张火烧云一般的脸蛋，怒目圆瞪。

    贾宝玉被她推得差点撞到浴桶上，幸好香菱忠心，及时用身子撑住他。

    于是贾宝玉也恼道：“晴雯小妮子，你真是越来越大胆了，连我都敢推？反了你了……”

    晴雯争锋相对，恼怒道：“啐，谁叫你那样侮辱人的！”

    “那叫侮辱？”

    贾宝玉几乎是跳着脚的反问，然后一指香菱，道：“你问问她，那叫侮辱人？”

    香菱羞的低了头。

    晴雯再啐一口，情不自禁的低头望了一眼贾宝玉，俏脸一红。然后也知道比无耻是比不过自家爷的，因此一扔帕子，道：“爷既然不稀罕我服侍，那我回去睡觉去了，你让香菱服侍你吧。”

    说完就要撂挑子。

    贾宝玉岂能任她肆意妄为，在她还没到房门前的时候，两个健步上前，一把将她捞起来，走回去，“噗通”一声，就将她挣扎尖叫的身子扔进了宽大的浴桶中。

    晴雯抢了一口水，好容易扒着桶边站起来，正要开骂，就见贾宝玉也跨步进来。

    她这时才真的怂了，缩着脖子退坐边缘，双手抱胸道：“好二爷，饶了我吧，我衣服还没脱呢，都打湿了，好重啊……”

    一句话，倒是提醒了贾宝玉。

