    

    燕郊，大厂影视小镇，6号录影棚。

    秦川正在全局指挥着录制前的最后安排。

    在这一个月内，节目组给每个参加的乐队，都安排了摄影团队跟进。

    为乐队拍摄了一些生活日常，还有就是乐队过往经历的短片。

    这些内容，都将通过后期剪辑，做到节目中去。

    毕竟如果光是乐队唱歌比赛，没有一些人文情怀的内容，节目也会无趣很多。

    在节目策划之初，秦川就要求筛选风格不一的乐队。

    经过他和大东他们辛苦挑选，终于选出了符合第一季要求的33支乐队。

    这样不仅能让节目呈现多元化的音乐风格，还能让不同喜好的观众，都能找到共鸣。

    当然了，几支年轻的新人乐队，水平条件都很优秀，秦川已经让陈秋桦，提前签约下来。

    当然，秦川对于《乐队的夏天》节目赛程，是会做到相对公平的。

    他不屑于去做一些暗箱操作，故意让自己签约的乐队顺利晋级。

    一切晋级投票权，还是交给现场观众。

    不过，吸取前世《乐队的夏天》前两季的经验教训，秦川也做了一些调整。

    这也是为了让节目的观赏性和普及意义更好。

    首先，不会太强行去煽情，打情怀牌。

    前世第一季，就是因为这个被人吐槽惨了，一群老帮菜卖惨何必呢。

    本来是一个很有逼格的事情，何必学选秀节目，诉苦、搞回忆杀，完全没必要啊。

    毕竟，大多数观众，并不是熟悉乐队的过往。

    玩这种煽情套路，不仅不会让观众们有共鸣，还会让大家觉得有疏离感。

    有实力，那些都是锦上添花。

    没实力，则像是虎落平阳。

    这种煽情，就好比祈求同情一样，这是秦川不屑为之的。

    什么时候，音乐人要沦落到卖惨求存，那才真是行业的悲哀。

    无脑煽情套路，不需要。

    一切都靠实力，靠作品说话。

    其次，在节目中也不会有什么给观众普及乐理啊，什么和弦啊这些画蛇添足的东西。

    因为即使加了，一般观众也听不懂。

    非音乐专业的，很难短时间理解。

    所以前世《乐夏》第二季，就完全取消这些无效的东西了。

    这种东西，加上去，好像显得乐队音乐很有逼格，流行音乐都是套路。

    其实，就是强行在挑动音乐鄙视链的话题度。

    秦川前世，就对节目组故意炒这点热度，有些不齿。

    其实音乐又何曾有鄙视链，那都是审美上的狭隘。

    任何艺术都是主观的，何来鄙视链一说。

    音乐在专业性上确实存在水平高低，但绝对没有音乐风格上的鄙视链。

    第三，秦川也不会再像前世的《乐夏》第二季那样，弄那么多复活赛，把观众弄得审美疲劳。

    前世《乐夏》第二季，复活赛搞了好几次。

    要不是五条人这个乐队太有魅力，复活4-5次观众也觉得不烦。

    否则第二季的复活赛，就变成了一坨屎。

    上述种种，都是秦川会在自己录制时，去尽力避免，绝不会明知故犯。

    秦川办制作这个节目，唯一的目的，就是推广不同音乐风格，推广乐队这种音乐演出形式。

    让大众对乐队重新燃起喜爱，让做乐队的新人们，能有更好的市场接受度。

    以后，年轻音乐人，干这行的生存状况，就不至于太过艰难。

    能力越大，责任就越大。

    穷者独善其身，达者兼济天下。秦川现在也算发达了，有能力为同行们做点事情了。

    对于盛世文娱第一个综艺节目，秦川还是信心满满的。

    这次，录制乐队的夏天，主持人是拜托胡胜邀请的。

    来自央视音乐频道的主持人常远，不仅老成稳重，而且经验丰富。

    这次，将参与录制《乐队的夏天》的长驻特邀嘉宾，有骆斯年、程嘉阳、唐若筠、陈玮琳、黄飞飞、徐天等。

    秦川自己并不上，就连大东、猴子他们也只是以乐队助场伴奏的身份参与。

    不用说，奇点乐队也是肯定不会参与比赛的。

    不然其它乐队还用比吗？摆明了是欺负人啊。

    大东他们，将辅助好几支乐队出场，帮忙进行伴奏。

    毕竟大东、猴子、和尚、明远他们，水准是超一流的。

    即使和不同风格的乐队配合，很快就能磨合顺利。

    秦川这段时间，把《乐队的夏天》节目主题曲，《夏天多好》也写了出来。

    这首歌，也是前世这个综艺节目能火的必不可少的一个因素。

    每次在节目片头，只播放了一个主题曲片段，马上就让观众感觉，迅速进入了乐队现场的表演氛围。

    和前世不一样，这次秦川会安排自己签约的一个年轻乐队，在第一期录制时，现场表演这首歌。

    到时候第一期播出，从片头动画直接切换到现场，看乐队演绎这首主题曲。

    同样一首歌，即是片头主题曲，又有现场表演效果，观众的感受肯定更加直观。

    当然，主题曲这首歌也不长，表演也就一分多钟，算是个热场而已。

    然后才是节目企划的背景介绍，比赛赛程介绍和一些花絮、采访等内容。

    这些内容，都是后期剪辑的工作了。

    所有内容展示完毕，就进入到了乐队真正演出比赛的环节。

    也就是今天，真正录制的主要内容了。

    在反复确认无误后，《乐队的夏天》第一期的录制时间，终于到来了。

    大厂影视小镇6号录制棚，已经满坑满谷。

    除了主持人、特邀嘉宾以及节目的幕后制作人员外，还邀请了100位普通乐迷观众，以及20位专业乐迷。

    专业乐迷，由知名电台DJ、媒体乐评人、知名独立音乐人组成。

    当然了，每位专业乐迷作为点评人，都会有一笔不菲的出场费。

    这些也是盛世文娱公司市场部进行公关的结果。

    通过这个方式，打通相关媒体资源，刷人脉，刷口碑。

    普通乐迷观众，也是提前精心筛选过的。

    由喜欢各种音乐风格的爱好广泛的观众组成，他们的音乐喜好，并不会太单一。

    这也是为了保证投票的公平性，并不会因为观众口味单一而有所偏颇。

    前世的《乐队的夏天》节目，就因为现场观众的欣赏水平不行，导致给乐队投票时偏好性太强，被网友恶喷。

    优秀乐队没能晋级，反而一些不该晋级的乐队，反而晋级了。

    这个，秦川是绝对不会允许发生的。

    秦川并没有担任导演，现场导演是公司招聘的有综艺节目经验的专业人士担任。

    他作为总控场，总指挥，去把控大的方向就行。

    毕竟有前世的经验，他能更清楚的把握节目的看点和问题所在。

    导演开始喊话，乐队的夏天第一期，节目现场准备，灯光，音乐就绪，三、二、一，开始。

    音乐就开始响起，乐队的夏天主题曲，由年轻的火花乐队演唱出来。

    “Dididididi

    Dididididi

    Go

    Heydoyouwannaplaytogether

    你不知道，夏天有多么的好。

    放开音量，NaNaNaNaNaNa。

    吉他插上，饮料已经凉透。

    音浪音浪，NaNaNaNaNaNaNa。

    Dididididi，

    想来就来，想嗨就嗨，

    Dididididi，

    自由自在，帅不帅。”

    瞬间，整个录影棚就燥了起来。

    一首主题曲，短短一分多钟，瞬间让全场人都感受到了现场音乐的魅力。

    现场音乐的氛围，是电视、音响播放的音乐，无法比拟的。

    这种感觉，也和那些明星的大型的千人万人演唱会不一样。

    音乐真正最好的欣赏环境，就是中小型场所的现场表演。

    酒吧，Livehouse等，都是最佳的选择。

    主题曲唱完，主持人常远登场，开始简单地介绍。

    “欢迎大家来到由XXX独家冠名播出的《乐队的夏天》，这是由盛世文娱、浪潮唱片和燕京卫视共同策划打造的，完全由乐队参加的全新音乐综艺节目。

    说起这个节目啊，要感谢...

    好了，以上就是《乐夏》的基本情况。”

    常远一口气不仅念了植入广告，还介绍了节目背景、乐队、流程、规则等。

    “总而言之，这是一个完全还原和展示乐队现场演出的全新音乐综艺节目。

    下面，让我们进入真正的乐队音乐现场，让这个夏天燥起来吧。”

    常远一介绍完，迎来的就是现场观众们的掌声和欢呼声。

    第一个登场的，并不是比赛的乐队，而是秦川带领的奇点乐队，表演开场秀。

    可是主唱并不是秦川，而且徐天。

    秦川为他写的那首新歌，就是为的这个节目开场所用。

    一个传奇乐队，一个摇滚老炮儿，一起合作开场，足够把这个综艺节目的牌面撑起来了。

    虽然是多元风格的乐队音乐比赛节目，但论起开场热场，还是摇滚音乐更燥、更适合。

    用来开场的，正是前两天就帮徐天录好的《一起摇摆》。

    电吉他的节奏重音响起，徐天唱了起来。

    “给我你的手和你的腰肢，

    让我们融化在这节奏里，

    不要在意昨日的忧伤片段，

    不要理会那些未曾兑现的承诺，

    让我们一起摇摆一起摇摆，

    忘记所有伤痛来一起摇摆。

    明天会发生什么谁能知道，

    所以此刻让我们尽情地一起摇摆。

    ......

    一起摇摆，

    一起摇摆，

    一起摇摆，

    一起摇摆

    ......”

    一首既像流行摇滚，却又是纯正的布鲁斯摇滚，让所有在场的人，再次high了起来。

    现场观众们，瞬间都感觉整个录影棚的温度，都升高了许多。

    徐天那充满狠劲演绎方式，极强的律动感，淋漓尽致的节奏布鲁斯，让整个现场都燃了起来。

    徐天非常卖力气，毕竟秦川给他准备的这首歌质量非常高，让他也跟随着音乐氛围，发挥出了极高的演唱水准。

    秦川、大东等人，乐器玩的飞起，给了所有乐队非常好的开场示范。

    在候场区，全体乐队，像看神一样，看着台上的奇点乐队和徐天表演。

    此刻的他们，就是所有参赛乐队心中的神。

    当然，更是现场所有观众们心中的神。

    全场观众都没相当，开场居然还有这种惊喜，居然能看到奇点乐队的现场演出。

    尽管演唱的并不是秦川，可是又有什么关系呢。

    现场所有人，包括那些专业点评乐迷们，都纷纷认为，今天来值了。

    现场普通乐迷，纷纷跟着躁动的摇滚乐，舞动摇摆起来，现场气氛直接就达到了最高潮。

    欢快的时间总是短暂，这首歌很快就唱完了。

    主持人常远站了起来，开始说道：“感谢奇点乐队，感谢徐天，请稍事休息。”

    “观众朋友们，嗨不嗨啊？”

    “嗨...”观众们大声齐呼。

    “给大家介绍一下，我们的特邀嘉宾乐迷。”

    “首先，欢迎来自中央音乐学院骆斯年教授。

    资深乐迷朋友们，应该很熟悉了。

    骆教授不仅是资深音乐制作人、民乐乐器演奏家，更是个摇滚老炮儿，大家掌声欢迎。”

    现场的乐迷们，本身就是精心筛选出来的，大多数都是见多识广之辈。

    老骆，他们又怎能不熟悉呢？

    在去年的无界音乐节上，骆教授还和奇点乐队一起合作，演绎了一首《新长征路上的摇滚》。

    而且，骆斯年还经常被其他乐队邀请，参与各种演出，这是资深乐迷们的老朋友了。

    老骆得到了所有乐迷们的欢迎掌声。

    “欢迎无界音乐节创始人、浪潮唱片老板兼音乐总监程嘉阳，大家掌声欢迎。”

    老程，很多资深乐迷也很熟悉了，尤其是专业点评乐迷，更是无人不知。

    毕竟这么多年，为小众音乐做出了很大贡献，老程也是圈里值得大家敬佩的人。

    热烈的掌声，也送给了老程。

    “欢迎我们的新晋小天后唐若筠小姐。

    她最近可是红的发紫啊，新专辑我可是第一时间就买了，大家掌声欢迎。”

    秦川让唐若筠来参加《乐队的夏天》节目录制，也是为了进一步巩固热度，刷一波乐迷的好感。

    经过春晚的亮相，加上新专辑的热卖，华夏女歌手中，暂时无人能掠她的风头。

    唐若筠来到现场，乐迷们用最大声音的欢呼，表达着自己的喜爱之情。

    “最后，有请摇滚天王徐天先生，大家声欢迎。”

    徐天表演完，也成为了这一期的特邀驻场嘉宾。

    观众们，又是一阵欢呼呐喊，表达着对他刚刚精彩演出的致谢。

    “《乐队的夏天》，一共有31支乐队参与。

    接下来，将进行第一轮演出比拼。

    有请第一支出场乐队，三棱镜，大家欢迎。”

    整个节目，就这样一个一个乐队的登场表演，继续录制了下去。

    期间，也是各种笑料百出。

    也有不少感动故事，可都是没有剧本，由心而发的。

    不同风格的乐队，也给了全场观众非常丰富的现场音乐体验。

    有硬核摇滚弥撒乐队、有流行摇滚九色鹿乐队；

    有民谣乐队寂静心情，有民乐摇滚九龙真人；

    有爵士的往日不再乐队，有funk的麋鹿先生乐队；

    有电子摇滚乐蓝色海浪乐队，以及擅长朋克实验音乐的黑皮书乐队等等。

    每个乐队的演出都让观众们激动万分，顶级音响设备带来的现场音乐享受，是在场所有人从未有过的极好体验。

    不过，录制过程中，一样有些小插曲。

    相对于摇滚和前卫的电子音乐来说，流行和民谣在现场气氛上，先天就弱了一筹。

    和前世一样，也有些观众和专业乐评人特别偏爱摇滚这种音乐形式，对流行、民谣、爵士给出了不太客观、带有争议的评价。

    这些秦川都没有阻止，也没有解释。

    虽然不去故意做挑动音乐鄙视链这种操作，但乐评人和乐迷的喜好，他不会强行去改变。

    有争议，也是这个节目的看点之一。

    毕竟没有任何一种音乐风格，能让所有观众喜欢。

    他就是想通过这个节目，引起话题，引起大家对音乐的讨论。

    让大家能打开音乐的欣赏范围，不再有那种狭隘的音乐鄙视链。

    主持人问道程嘉阳，老程就回答都很好，都喜欢。

    问道骆斯年和唐若筠，也都是一样回答。

    他们都不可能在节目现场，说出一些特别偏颇的评价和看法。

    毕竟他们都是专业科班出身，对各种音乐风格，不会有狭隘的认知。

    可是他们没有，不代表别人没有。

    因为是全实景、多机位、多线同时拍摄，乐队们、歌迷们和乐评人们，都没有注意到，自己的一些表情、小声耳语、评价都被摄影师收录到节目中了。

    后期剪辑的时候，越有争议的画面，越会被剪辑师弄成高光时刻。

    配合嘉宾和专业点评乐迷的观点，一起呈现给观众，让大家自己去思考、去判断。

    虽然只是短短两个小时的一期节目，却录制了一整天。

    每个乐队演出后，其实都有一段时间的暂停。

    即使录影棚内已经搭建了两个舞台，给乐队切换使用。

    但乐队设备调试，重新布场，仍需要不少时间。

    而且，录制过程中，难免会有些意外发生，这样又会耽误很久。

    当然了，这些在正式的节目中，都是看不到的。

    后期剪辑会完全咔掉，观众看到的成片，是完全顺畅的，一个接一个的无缝衔接的表演。

    第一轮，所有乐队全部竞演一遍，就将录制3-4天。

    然后是休息几天，等到再下一周，再进行节目第二轮环节的录制。

    全部第一季，总共是12期，预期总共要录制2个多月。

    加上后期制作，也就是要花3个月以上了。

    等到节目第一期正式开播时，《乐队的夏天》后面几期，都还没录完呢。

    一整天录下来，所有人都特别辛苦，现场观众也不例外。

    不过能免费看演出，还有节目组提供的豪华套餐盒饭，他们也没有很大怨言。

    所有工作人员，参赛乐队，包括全体观众，大家都签署了保密协议。

    节目现场也不允许携带拍摄设备，防止节目内容提前泄露。

    一个竞赛型综艺节目，最怕的就是内容被提前泄露。

    尤其是谁晋级，谁淘汰，谁第一名等关键信息。

    一旦泄露，对综艺节目来说，观赏体验直线下降。

    秦川前世，就见过不少这种翻车事件。

    所以这次千叮咛、万嘱咐，让项目制作组，用上了所有手段，防微杜渐，决不允许内容泄露出去。

    第一个综艺节目的收视率，是盛世文娱公司，在综艺领域第一步的关键，绝对不能有任何意外。

    在各方面保障中，《乐队的夏天》录制，就这样顺利地进行下去了。

    --------------

    PS：今天第二章，晚点还有一章。        

