    两只荒兽再一群灵虚巅峰的高手联手下，很快就被斩杀，甚至是当场做成了食物。

    虽然说他们都是修行中人，已经可以不用吃饭，但是前段时间可是凡人。

    但是那段时间也没啥好吃的，都是补充元气的丹药充饥。

    以及一些灵果果腹。

    现在修为回来了，而且刚好碰到这两个肉食，自然是不能放过，起码解解馋。

    “今天大家先好好休息，调整好状态，我们明天开始加快速度前进。

    ”

    “虽然说我们现在实力恢复了，但是前年会更加危险，我们刚刚进来，就遇到了两只灵虚后期的荒兽。

    ”

    云千帆祭出山神鼎，笼罩着众人，开口说道。

    其他人点了点头，自然也是明白云千帆所说的，在把荒兽肉吃完了以后，所有人也就开始调养修行。

    另一边，灵浩带着的一行人，也是走到了深处，看出不远处废物上趴着一条巨大的蛇形荒兽，吞吐之间散发出强大的气息。

    “那条荒兽散发出灵虚境的气息，说明前面应该就不会压制修为了，我们小心一点过去，先恢复修为。

    ”

    灵浩看了一眼远处正在睡觉的蛇形荒兽，对着身后的众人说了一句，他们这几天已经观察了这蛇形荒兽几天了，了解了他的作息，这个时间这荒兽都会睡觉，而且轻易不会醒。

    其他人也都是微微的点了点头，自然也都是明白事情得严重性，要是吵醒了荒兽，他们这一行人都会成为荒兽的晚餐。

    一行人小心翼翼的顺着废墟前进，在走到了距离蛇形荒兽一里左右得地方，他们终于感受到了自己体内的元力涌动。

    原本被特殊能量压制的修为瞬间就开始复苏，所有人都是一脸兴奋的样子，特别是为首的灵浩，他第一个恢复修为，自然是感觉真切。

    嘶嘶嘶......

    就在灵浩得意忘形之际，一道声音突然想起，还还没等他反应过来，一条巨大的蛇尾朝着他甩了过来，直接就把他打回了特殊能量之内。

    原本刚刚复苏的修为，瞬间就咋还沉寂下去，灵浩脸色一变，才注意到这荒兽竟然是灵虚巅峰，而且因为他们恢复修为造成的巨大动静被吵醒了。

    “大家小心，我们先一起出手把这家伙解决！”

    有人注意到灵浩被打飞出去，才发现荒兽已经出现在他们附近，其中一个门主高呼一声，其他人也都是紧随其后。

    不少人都是脸色凝重，毕竟他们这一队人都是以灵虚后期为主，只有少数几个人是灵虚巅峰，要对付一个灵虚巅峰的荒兽自然是有些麻烦。

    不过好在都是明白情况，所有人都是朝着荒兽冲了过去。

    不过几个修为低的灵虚中期，直接就被荒兽一尾巴甩了出去。

    其他人迅速祭出自己的法宝，一边躲避着荒兽的攻击，一边找机会镇压。

    数十个人花费了好一会时间，才将蛇形荒兽给斩杀，所有人连忙就找了个安全的地方恢复修为。

    灵浩又花了许久的时间。

    才重新走了过来，恢复了修为，追上大部队。

    不过也没有人管他，都在格外恢复伤势和调养修为，都知道接下来麻烦肯定会更多，提高自身的实力才是最实际的东西，其他都是浮云。

