    

    这时候，上面又开始不停的有石块滑落，老道一脸的惊恐，指着上面说道：“不好了，这地方要彻底的塌了！”

    小白赶紧走到跟前一把抱起我，朝着外面就冲了过去。

    我看得出来，小白的身上都是泥土，而且指甲也有了一定程度的磨损，这里进来的通道塌了，一定是她拼尽全力才挖开的。

    我有些感动，小白虽然是个僵尸，可是对于我是真的关心，这样的女手下实在是太难得了。

    不过一想到那个去了地府的苏娘娘，我就暗暗有些担心。

    她并没有对我说实话，小白是她特意留下来的，应该也是她特意把自己的身子养成了一个僵尸的。

    而且用自己的香火养了上百年。

    苏娘娘又不是白痴，所以绝对不会去做没有意义的事情，她留下小白，一定是有什么企图的。

    不过现在小白已经有了自己的灵智，跟苏娘娘完全是单独的两个存在，就算苏娘娘现在在地府出来，我也绝对不会允许她带走小白的！

    小白是我的，谁也不能伤害她！

    小白抱着我，老道扛着那个小家伙，我们沿着通道，走回了地面。

    来到地面上，我看到端木清那家伙正躺在地上，抱着肚子直哼哼，疼的死去活来。

    终于走了出来，我心里松了一口气，受伤实在是太重了，我再也撑不下去，直接晕了过去。

    再次醒来的时候，我已经回到了铺子里面。

    睁开眼就看到小白那张关切的脸。

    虽然身上还是没有半点力气，不过已经好多了，而且伤口都已经包扎好了。

    “主人，你终于醒了，感觉怎么样？”小白关切对我问道。

    我笑了笑，说自己没事，然后问她我晕了几天？

    “这一次您伤的很重，足足昏睡了七天。”小白心疼的说道。

    听到自己直接睡了一个星期，我也有些意外。

    这一次受的伤太重，是我第一次受这么重的伤，感觉身子已经虚弱到了极点。

    尤其是体内赢勾的力量，现在基本没剩下多少。

    要知道一直以来，赢勾的力量都是我最大的底气，现在实在是太惨了。

    “端木现在怎么样了？”我对小白问道。

    “他在医院，那天回来老道就带他去了医院，据说食物中毒，到医院就洗胃了，现在每天还在打针。”小白说道。

    我苦笑了一下，自己现在就够惨的了，没想到端木清那家伙更惨。

    “对了，那个小家伙现在在哪里？”我想起后卿那个家伙，对小白问道。

    “他第二天就醒了，现在每天跟在小阿柒屁股后面。”小白脸色阴沉。

    很明显，她不怎么喜欢那个小家伙。

    听小白说完，我不由的倒抽了一口凉气，那个小家伙的恢复能力还真的是变态啊！

    在地下他先是被赢勾用指甲插成了重伤，又被李四给打的只剩下半条命，后面又让小白一通暴揍，按理说伤的比我要重多了。

    可是那家伙第二天就醒了，这身体恢复能力，简直变态到了极点！

    “这几天他没有什么问题吧？”

    那个小家伙可是后卿，实力强大，如果他发疯了，那铺子里面估计没有一个人会是他的对手。

    “没有，醒来就每天缠着小阿柒，不过最近两天跟老道走的比较近，听老道说他要传授给他泡妞的技巧，俩人整天称兄道弟的，那个老不要脸的，要不是每天要照顾主人您，我早就收拾他了。”小白有些微怒。

    听到小白的话，我有些无语。

    小家伙虽然是后卿，可是现在的思维方式真的跟个小孩子差不多，而且又是个痴情种子。

    老道那家伙可是个老油条了，每天直播忽悠粉丝，对付那小家伙简直是手到擒来，我估计那家伙现在跟老道拜把子的心都有了。

    不过小家伙没惹事，这让我松了一口气。

    “去把他叫进来，我有些事情要做。”我对小白说道。

    小白点头出去了，不一会那个小家伙一脸不情愿的跟着走了进来。

    “有什么事，我跟老道大哥正聊天呢。”小家伙不情愿的说道。

    “主人问你话，你要老实的回答，是不是又想尝尝我拳头的味道了？”小白活动了一下手腕说道。

    小屁孩抬头看了一眼小白，嗤笑了一下。

    他搞不清这个女僵尸是不是脑子坏了，居然敢威胁自己。

    她虽然很强大，可是根本就不是自己的对手。

    这几天女僵尸没少给自己气受，要是换成以前，小家伙早就忍不住出手了。

    不过现在不行，他需要忍着。

    因为小阿柒说过，这个女僵尸是她最好的姐姐，小家伙得罪不起！

    小家伙什么都没有说，默默的在旁边坐了下来。

    “这几天在铺子里感觉怎么样？”我笑着问他。

    这个小祖宗实力强大，如果能把他留在铺子里，那可就是镇店之宝啊，所以我要对他温柔一点。

    小家伙抬头看了我一眼，无所谓的说道：“感觉还行，最主要是她在这里，我反正是跟她在一起，你这铺子里面没啥好玩的，除了老道大哥人还不错。”

    我笑了一下，这家伙果然让老道给忽悠住了。

    虽然很想留住他，不过知道这是不能急，自己不能先开口，要让他自己求我留下他.

    “那好吧，既然你不怎么喜欢这里，那就走吧，这是我的铺子，我没兴趣多养一个闲人。”我对他说道。

    听到我的话，小家伙抬起头，紧紧的盯着我：“你要赶我走？”

    “是啊，这是我的铺子，不是你的家，现在你的伤也好了，所以就请走吧。”我毫不客气的说道。

    听到我的话，小家伙沉默了，低着头不知道在想什么。

    “我可以留下来吗？”片刻后，小家伙抬起头，对我说道。

    我望着他，心中不由的一喜，知道这家伙已经上套了，不过不能着急，要慢慢来。

    “我凭什么留下你，你差点杀了我，而且你的实力太强了，我留下你怕有麻烦。”我冷冷的说道。

    “让我留在这里，以后我听你的话。”小家伙几乎是咬着牙说出来的。

    他实力强大，自然有着自己的骄傲，所以现在开口求我，说出这种话让他很难受。

    “哼，你说以后听我的话，有什么保证，我怎么能信你？”我接着说道。

    “我可以发誓。”小家伙说道。

    “我又不是小孩子，发誓这种东西我是不信的。”

    “那你要怎么才能信？”

    “除非，除非你把你的魂血交给我，我才会信你。”我望着他，冷冷的说道。        

