    在看到眼前的机器人停止了动作之后，徐文清也是心中一沉。

    没想到对方的智能这么快就自我清理，让自己这边都来不及反应。

    上级这边还有很多的事情没有询问，不过现在已经这样了，也只能作罢。

    “所有人，保持战斗队形，继续前进。”

    在确定面前的这几台机器人全部陷入沉睡之后，徐文清也慢慢的探索这座基地。

    在后面通过战士们的实时探头看着现场的高层也感叹对方的速度实在是太快了。

    有了具体的位置之后，这里一个月之前的照片和影像很容易就找出来了。

    自然也是拍到了车队进入的画面。

    在末日环境，车队是很常见的，所以当时的值班人员只是标记了一下，并没有特别的关注。

    在找到了影像资料之后，对比一个月的变化，龙国的高层知道，这里从无到有，只有一个月的时间。

    有人会说，也许这个地方之前就有基地，只是没被发现。

    但是看着周围翻新的泥土，可以很容易确定动土的时间。

    所以高层才会感叹，对方既然可以在如此短的时间内，建设出来这么大的一片藏在山腹里面的大型基地。

    要是在地面上，高层虽然奇怪，但是也不会震惊。

    因为本身作为基建狂魔，在平地上面建立一座可以容纳十万人生活的封闭区域非常的容易。

    但是在山腹或者地下，就不是那么简单的事情了。

    而且他们也很奇怪，为什么在进行如此大的工程，会没有多少的土方被倾泻出来。

    其实有了之前的林宇研究出来的那种凝练周围土地密度的核心，建设起来要非常简单。

    有时候建设的过程中，碰到土质松软的部分，土方没有不够用的情况发生。

    随着继续的探索，很快就找到了之前所说的馈赠。

    看着这个很大的金属保险箱，徐文清考虑了一下之后，决定带上它。

    很快，在探索完成之后，这只小队的携带着一台守护者机器人和这个保险箱开始返回。

    等到他们返回之后，抵达了一处实验室里面。

    在一间密封的实验室里面，探查小队带来了的两件物品放在了这里。

    “先检查这台机器人的情况。”

    “是。”

    随着检查的进行，很快就确定，这台机器人的科技，至少要超过龙国科技上百年时间。

    “领导，已经可以确定，这台机器人的科技含量非常高。

    首先就是灵活性，在这台机器人上面，我们看到了很多电磁磁悬浮电机的应用。

    这种技术，可以让机器人的各个关节转动非常灵活。

    而这种技术，虽然我们也可以做到，但是只能利用昂贵的合金材料制作出来一个大型的磁悬浮电机，而且性能还没有这台机器人应用的技术好。”

    这个科学家顿了顿，继续说道。

    “除了这个，就是电池技术了。

    对方使用的燃料棒电池技术非常的科幻。

    运行原理我们现在还没搞清楚，所以暂时也没有什么太大的了解。

    最重要的就是这台机器人的武器和防御装甲了。

    首先就是武器，我们在检查它的手持武器时，发现这种枪械完全就是电磁步枪。

    按照这种结构方式，我们已经成功仿制，但是能源依然是一个大问题，相信继续研究对方的燃料棒电池，就可以很快在电池科技方面就会有很大的进展。

    而对方的装甲，完全就是一种性能非常优良的钛合金，比起我们之前的航母用特种金属，在各方面都可以完全吊打。

    而根据我们的分析，如果对方舍得把这种金属给一具量产的普通机器人使用，那说明对方还有更加先进的金属材料。

    而带回来的第二件物品，也恰恰证明了我们的观点。”

    这名院士喝了口水，润了润嗓子，继续说到。

    “在带回来的那个保险箱上面，我们发现了整个保险箱都是一种特殊合金制造而成。

    这种金属的性能，又要比机器人所用的金属强大上百倍。

    有这种金属在，我很有理由相信，对方很有可能拥有星际战舰。

    因为这种金属，因为性能太强大，再加上质量足够的轻，所以特别适合做航天器的外壳。”

    不得不说，这些院士还是有两把刷子的，居然可以猜到这种金属的真正用途。

    “院士，现在这个保险箱还有多长时间才可以解锁？”

    “领导，已经确定了，就在十分钟之后，就会解锁。”

    “那好，我们就一起等待十分钟。”

    很快，十分钟时间一晃而过，随着倒计时结束，眼前的保险箱自动打开。

    随着里面的东西出现在眼前，大家也都是比较奇怪。

    “拿一台独立电脑过来，看看这个硬盘里面有什么！”

    “是！”

    随着数据读取，院士脸色也开始巨变。

    “领导，我们有救了，这里居然是一份生化病毒的详细研究资料，而且还有一管提纯之后的生化病毒和一管初版的血清。”

    “这么说，我们可以解除生化危机了？”

    “只能说有这个希望，我们还需要进一步研究才行。另外，资料里面也已经说了，生化病毒会经过多次变种，如果不能解决这个问题，那么我们前脚刚把解药研究出来，后脚病毒变异之后，解药也就不起作用了。

    不过在资料里面也提到了病毒核心的事情，虽然没有具体说明，但是有了方向之后，我们也可以很快对这个病毒核心有所了解，寻找到真正的结局办法。”

    “嗯，看样子还有一段时间，不过现有的技术，应该可以让我们的科技都提升不少吧？”

    “是的，我们可以扩大我们的实际控制范围了。”

    “好，我会安排好物资和生产人员，你们全力研究，力求尽快出成果。”

    “是！”

    随着龙国的十大基地开始行动，远在海外的赢夜等人也已经抵达了之前选择的基地位置。

    看着下面一片荒凉的地方，赢夜也立即命令队伍清理现场，准备降落。

    随着开拓队伍全部降落，新的前进基地也开始了建设前的准备工作。

