    五天之后，宋征就扫平了一切阻碍，成为了鸟见市地下世界的话事人。而何昊，被他起了一个“偷天鬼”的外号，推上了前台，成为了他的代理人。

    他不会一直守在鸟见市，这个任务由何昊来完成。

    而“八王爷”则高歌猛进，连胜了三场。

    之前因为武星河的事情，宋征的凶名已经传遍了整个玉鼓星。而鸟见市的地下世界，已经混乱了很久，没有一位能够镇得住的话事人，导致一切争端都只能用战斗来解决，大家都已经有些无法忍受了。

    地下世界说白了也是生意，大家最终还是为了赚钱。每一次战斗都会死伤惨重，而后面的抚恤金十分昂贵，可能抢来的那一点利益全砸进去还不够。

    而打输了的就更惨了。

    所以宋征一出面，大家都服气，假模假样的“考验”了他三次，然后就顺理成章的听话了。

    整个小队，随后被安排了各种身份进入了鸟见市，不过基地那边，常年会保留两位战士看守，大家轮流回去。

    有了在妖族之中的身份，每一个战士都心安了，至少不用整天担心被妖族追杀了。

    三个月之后，“八王爷”在角斗场中已经连胜五十场！一时间风头无两，直追当年的宋征。

    这个时候，宋征在鸟见市的地下世界中，威望达到了顶点。

    谁都知道“偷天贼”和“八王爷”都是他的妖——他宣称自己是八王爷的“经纪人”。

    他本身战斗力就更不用说了，八王爷已经在角斗场上证明了自己，而何昊在代替宋征出面处理各种争端的时候，着实处置了几个不听话的家伙，管中窥豹大家也能够对他的实力有所了解。

    何昊这段时间一直闷闷不乐，他终于忍不住找到了宋征：“老爷，咱们这么做有什么意义？仅仅是为了自己活下去吗？我们是不是应该有更伟大一些的目标？”

    宋征淡淡道：“这些，不是你一个奴仆该问的。”

    何昊既然已经卖身为奴，那就应该听话。他没有再追问老爷，但是一直情绪不高，长久下去恐怕就要抑郁了。

    这一天，角斗场外面的八张虚幻彩幕不断闪烁，上面是“八王爷”目前为止最重要的八场比赛的画面。

    不需要在进行过多的宣传，赌徒们便蜂拥而入，直到今日有八王爷的第五十一场战斗。

    而网络上下注的人，已经快要把服务器挤爆了。

    老八安静的坐在自己的包厢内准备着，这是现在整个角斗场“头牌”的待遇。

    忽然门被推开了，宋征走了进来。老八连忙站起来：“老爷，您来了。”

    宋征点点头，说道：“你还记得我第一次带你来这里，跟你说过的那件事情吗？”

    “记得，您说过要胜过三十场，那个奥尔森先生才会来观战。”

    宋征点点头：“我也不知道为什么她一直没有来，但是今天，她来了。”他对老八招了招手，带他来到落地窗边，指着外面的一个位置说道：“第九号包厢。”

    单向玻璃从外面看去就是一片漆黑，显得神秘而阴森。老八咬了咬牙：“老爷放心吧，我知道应该怎么做。”

    宋征深深看了他一眼，许久才颔首道：“那就好。”

    老八暗中奇怪，老爷为什么是这种神情？

    第五十一场，原本对手十分强悍，但因为知道奥尔森先生就在上面看着，老八急于表现，一开场就用血腥的手段和对手硬拼，硬生生在气势上压到了对方，最终只用了五分钟的时间，就获得了胜利。

    他享受着周围的欢呼高举双爪，上面占满了对手的鲜血。

    等他从角斗场中下来，一名服务生悄然而至：“八王爷，奥尔森先生请您去一下她的包厢。”

    老八只是问道：“阁下知道吗？”

    宋征成为话事人之后，所有人口中的“阁下”就只有是他。

    “知道的。”

    “好，我冲个澡就过去。”

    “不用，”服务生说道：“奥尔森先生专门交代过了，让您就这样去见他。”

    “好吧。”老八有些奇怪。

    服务生带着他来到了九号包厢，推开门后自己悄然退下。老八带着一身的血腥气和战斗的伤痕走了进去，包厢内灯光被调的十分幽暗，有些角落看不清楚。

    他走进去之后，身后的包厢门自动关上了。

    一个悦耳的声音说道：“早就听说这里又出了一位硬汉，一直想来看看，可是最近这段时间，那些人崽子们总是不安生，直到今天才抽出时间来。”

    老八大吃一惊：“您、您是奥尔森先生？”

    一位充满了成熟风韵的女妖，摇摆着腰肢从阴暗的角落中走出来：“没想到奥尔森先生，是个女的吗？咯咯咯。”

    她说话间，已经来到了老八身边，闭上眼睛把鼻子凑到了他身上深深的嗅了一下，露出一个沉醉的神情：“战斗的气息、胜者的气息，真是令妖情欲大动不能自已呢。”

    老八感觉到一具蛇一样的身躯缠上了自己，滑腻腻冰冰凉。

    他一瞬间明白了老爷刚才那个神情的含义，心中无比复杂而矛盾，甚至带着一股不可雅致的愤怒！

    这个妖是个刽子手！因为她无数人族同胞惨死，甚至可能是她一手葬送了人族的气运！

    老爷竟然从一开始就想让我来“伺候”她？！

    可是，他是个老兵，理智上他很清楚，如果这个计划成功了，就可以获得大量珍贵的情报。

    在和妖族的战斗中，人族在情报战方面一直处于绝对的下风，现在只要自己忍辱负重，就可以彻底改变这种局面，甚至可能因为自己，为人族争取到最后一线生机。

    但是他情感上实在难以接受，一种强烈的羞辱感，如同烧红的烙铁一块一块的丢进他的胸口，烧的他快要爆炸了。

    他恨不得一声大吼，然后将眼前这一头卑鄙阴险的女妖撕成碎片。

    但是他不能这么做，极度的压抑下，他的喉中发出一阵阵野兽的低吼声。奥尔森一片沉醉，低声在他耳边说道：“请粗暴的对待我吧，人家最喜欢了……”

