    肯定是在外面或者楼道里的时候被幼蛛寄生了，但瞒着不说谁也查不出来最终酿成惨剧。

    难怪。

    有人慌不择路的为躲避追赶在南希的精准预判下拉开了一扇门跑了出去。

    而不过三秒，她就听见了楼道里传出来的哀嚎，一条残腿被撕扯丢了进来，还有抵在门上的锋利蜘蛛腿。

    一但大门打开，就意味着下面的蜘蛛全部涌上来了。

    尤里直接拽住了南希的手，垂眸看向小皮，“找怪物最少的一条路。”

    跨过她直接和小皮无障碍交流这种操作南希已经习惯了，小皮还挺听话的带头就奔在了前面，嘴里跟疯狗似的狂吠让不少人都避退三舍。

    南希回过头对着丰岳和车瑶大喊了一声，“别管了，跟上！”

    要紧关头当然是小命要紧，车瑶和丰岳看着后面不断出现的蜘蛛感到了无限的恐慌，两人迅速穿过人群往他们这来。

    过道上充斥着各种各样的惨叫，这些手无寸铁又来不及躲藏的人一个又一个被那些蜘蛛撕扯，南希一瞬间的回头正好看见被夹在两只蜘蛛中间的男人被扯断了手脚，血腥的画面不忍直视。

    “等等我！等等我！”

    陈连一直都注意着他们的动静，这会带着为数不多的几个户主不要命的向他们奔来，眼睛里都因为极度的恐慌分泌出了生理泪水。

    小皮停在的还是原先他们逃进来的那扇门口，外面就是电梯。

    尤里一点不带犹豫的一脚就踹开了大门，还不忘对南希说：“保护好你的耳朵，如果因为这个感染我会杀了你。”

    真是无情。

    南希扯扯嘴角，随后认真道：“我明白。”

    大门被踹开过道里的灯泡坏了，但电梯的按键还在发着幽幽的红光，尤里迅速过去按下电梯，如狼一般的异瞳紧盯着只隔了一两米的顶部巨大囊状巢穴，无数幼蛛在透明的卵里面蠕动，看上去随时会整个掉下来。

    南希没他那么好的视力但也能通过耳朵分辨出来那些密集爬行的沙沙声。

    “叮！”

    电梯门开了，光亮瞬间照亮过道，尤里将南希推进去紧跟着走进去，随后及时赶到的就是丰岳和车瑶。

    楼梯间已经有蜘蛛在往上爬了，上面的动静已经引起它们的注意大规模的向这里来了。

    在电梯门快要闭合的时候，一只带血的手直接卡在了中间伴随着一声惊呼，“等等！还有人还有人！”

    自带感应设计的电梯立刻自动打开了门，尤里的眼神瞬间阴沉下来，帽子下的双目骇人盯着进来的几人。

    住院部的电梯挺大的，但陈连带着五六个人进来后又有一批人发现了他们硬要往里挤。

    南希紧贴着门边站着，一狗一猫就坐在她脚边，她已经借着微弱的光亮看到爬到二层楼梯口的蜘蛛了，一只手忽然穿过她的肩膀，直接在她耳边砰砰开下两枪，这直接导致了她脑袋都嗡嗡的响。

    好在楼梯口爬行最快的两只蜘蛛被打死了。

    电梯里挤的不行却又在关门这关键时刻显示超载了，不知道谁混在人群里恐慌的喊了一声，“把狗和猫丢出去啊！！都是畜生而已！快啊！”

    南希的脊背绷直，她几乎是瞬间捕捉到了那个藏在人群里的寸头男人，冰冷的目光不带一丝感情，她迅速回道：“你出去，或者我把你丢出去。”

    明明就是个小姑娘，但拿枪将漆黑的洞口指向人的时候毫不含糊。

    电梯里立刻没了声音，而外面的蜘蛛已经爬上了二层的楼梯，距离他们只有几米远了。

    电梯的超载声怪物的爬行声就像是催命符，丰岳忍不住插嘴，“南希，这狗和人没可比性。”

    越是这种时候南希反而越不紧张，枪在她手上就没人敢动她，她幽幽的盯着他们说：“你们把他揪出来丢出去，或者我们一起死。”

    赤luoluo的威胁。

    在协议签订之后她的宠物就是她的朋友，更何况它们可比这些自私的蠢货强多了，要想南希放弃忠于自己的伙伴？这绝无可能。

    尤里看向她的时候，眼里总算流露出一丝满意的神色，大概只有这时候的南希在他眼里才像个合格的同类。

    被她逼的没办法，那个混在最里面的寸头男人连拖带拉的被人往外丢。

    一定要出去一个人的话还是南希帮他们选择了，其实大家也心知肚明，一只狗跟一只猫能占多少重量？如果仍旧超载那么还是要丢人，结局都是一样的。

    寸头男人的嘴里还大声哭嚎，“我说错什么了！不就是两只畜生吗！放开我放开我！”

    他们把人直接丢下了楼梯，伴随着惨叫和血肉分食的声音。

    一个人的死亡成功为他们又争取了不少的时间。

    电梯的超载声消失了，门缓缓合上。

    这下没人再敢去惹南希了，但他们对她和尤里手里的枪更加惦记了。

    南希忽略了那些故作掩饰的贪婪眼神，电梯正在往五楼去是尤里按下的。

    三楼是连接一号住院部和前面那栋门诊楼的，也是南希他们最初进来的地方，有许多的蜘蛛和蚊子，去三楼就是去送死，所以他们要隔开一层去五楼，越往上蜘蛛或许就越少，当然运气不好的话也很糟糕。

    “叮。”

    安静的电梯桥箱内只有众人的喘息声，电梯门缓缓往两边打开。

    这里的构造与二层差不多，有一个护士站，然后就是笔直的一条过道。

    谁都没有贸然踏出去一步，因为顶部的嵌入式面板灯闪烁个不停，前面的忽明忽暗，还有些被扯出来的线路垂挂在路中间噼里啪啦的闪着火花。

    南希脚边的小皮已经站了起来，它率先走了出去。

    只要它不预警，那么50米的范围内就是安全的。

    南希是跟着狗第一个出去的，尤里不急不缓的跟在她身后，小花索性一跃上小皮的背部让它驮着自己走。

    见两人走出去好几米都没什么异常的反应，这些人才敢慢慢走出来。

    车瑶和丰岳快步走到南希身边，两人现在对这对情侣又有新的看法了。

