    第109章 第一次零九章 遇到黑白无常

    陈三夜离开墓穴出来后，外面的周专家和救援人员都松了口气。

    因为他们进入后，也就失联了，而且三个小时才出来，外面的人都以为他们也出事了。

    如今见他们不仅安然出来，还把李教授他们救出来了，顿时也都放心了。

    考古队给了陈三夜五万辛苦费, 陈三夜笑的嘴都合不拢了。

    毕竟这次收获非常大，不仅得到了几十件古董，还得了五万块奖金，直播间的礼物收入也非常乐观，不高兴才怪了。

    对于陈三夜带出来的古董，大家都没有任何的意见。

    毕竟, 那确实是人家为了救大家才赌博而赢来的，连小九都没意见了, 大家谁还能有意见？

    这件事似乎是到此结束了, 大家也都忘了，还有个老外没出来。

    而那个老外，根本不会斗地主，更不会两个人的斗地主。

    于是，墓主人鬼在里面教他，说啥时候他赢了，就让他出来……

    下山，已经是后半夜了。

    胖子开车，带着陈三夜、二狗子、黄老二、以及小九，回到了古玩店。

    小九随后自己又开车离开。

    这一夜奔波，大家也都很困，于是就赶紧休息了。

    第二天，早上。

    陈三夜把墓里带出来的东西，让胖子都摆在架子上, 开门准备卖了。

    这古董生意, 三月不开张, 开张吃三月, 甚至吃三年。

    所以, 虽然时常有人进来看物件，但是真正会买的，呵，少之又少。

    这一天下来，虽然是有人来看，但却没人来买。

    陈三夜心想这样下去不是办法呀，于是想到了萧家主。

    这是个爱古董的人，他曾多次说过，有好东西，可以找他。

    于是陈三夜直接打电话给萧长乐。

    电话通了后，萧长乐立马问：

    “喂？陈三夜，终于想起我了？”

    “额，想问问你爹，我这里有一些来路干净的古董，绝对都是真的，问他要不要？”陈三夜说。

    萧长乐问了两句她爹，然后说：

    “我爹让你拿过来，顺便吃晚饭。”

    陈三夜和胖子、老马一起, 把东西带上就去了萧家。

    到了萧家，萧家主非常热情招待，看了东西后，也是震惊，说：

    “这么多？冒昧问下，是从地下……倒出来的？”

    陈三夜一笑说：“虽然是，但是，来路干净。这是去救考古队员时，被迫和墓主人赌博赢来的，挑不出毛病，合情合理！”

    “厉害啊！”萧家主非常佩服的说道。

    陈三夜笑着摆摆手，说：

    “您估个价？”

    “好，放心，我只会多给！”

    萧家主一件件看，最终给了个三百万。

    陈三夜没想到这次到手这么多钱，也是非常开心，晚上吃饭，就和那萧家主多喝了几杯。

    一直吃喝到大晚上，陈三夜和胖子老马都喝醉了。

    但是他们还是坚持要回去。

    不过由于喝多了，不能开车，三人只能走路回去。

    好在，距离倒也不是特别远。

    已经是晚上十二点，外面没什么人了，灯红酒绿的城市总算在这个点有了一丝安静。

    三人喝多了，走在路上，被冷风这么一吹，头都晕乎乎的。

    要说这人，一但接触了什么东西，就会进入这个怪圈之中，摆脱不了会经常遇到这些东西。

    就好像陈三夜他们，从事盗墓，见到了不少妖魔鬼怪后，就经常会再次遇到这些东西。

    就好像此刻，三人在路上走着，忽然见到不远处，有一个身穿白色长袍的男鬼，正迷茫的飘荡着。

    之所以一眼看出就是鬼，是因为那身影身上散发出阴气，脸色惨白，透着幽光。

    最主要是，这货飘着的，脚不离地。

    陈三夜三人虽然是喝多了，鬼却还是认得出来。

    于是就听陈三夜冷笑一声，大喝：

    “嘿，那鬼，过来。”

    那迷茫的鬼懵逼的看了看周围，随即指了指自己，说：

    “我？”

    “对，你，过来！”陈三夜说道。

    那鬼飘过来，说：“你能看到我？叫我过来干啥？”

    陈三夜吊儿郎当的说：“知不知道，老子是干嘛的？”

    那鬼愣了一下，说：

    “你干什么的，关我什么事？”

    陈三夜当时就怒了，说：

    “哎哟？有点狂啊，那你告诉我，你的墓在哪儿？墓里有没有什么好东西？”

    “问这个干什么？”那鬼有些疑惑。

    “老子盗墓的，你说问这个干什么？”陈三夜理直气壮的说道。

    胖子也开口：“就是，不然你以为问你墓在哪儿，给你上坟去啊？”

    那鬼脸色一变，吓得赶紧开口说：

    “卧槽，大哥，小鬼我有眼无珠，实在对不起，那什么，我墓里没啥东西。”

    “没啥东西？没啥东西你紧张起来？快，带我去，不然扁你啊。”陈三夜挥了挥拳头。

    那鬼说：“没紧张，我墓里真没啥东西，真的……”

    听到这话，老马拿出一道符就要上去干它，被陈三夜拦住，说：

    “别冲动，给它个机会！”

    那鬼吓懵了都，弱弱的说：

    “我的墓，理论上都不好意思说是墓，说是坟都友好。有点牵强，就一乱葬岗而已。”

    陈三夜皱眉：“这么惨？有没有骗我们？我告诉你，骗我们后果是很严重的。”

    “真没骗你们！”那鬼诚恳的说道。

    陈三夜深呼吸一口气：“那行吧！”

    说着，三人绕开那鬼，继续走。

    走两步，累了，就坐在长椅上休息。

    “三爷，咱们以后找不到墓，就干脆找鬼问，嘿嘿！”

    陈三夜点头：“我也是这么想的。”

    三人说着话，忽然听到不远处传来声音。

    “哎哟喂，无常老爷，您们就放过我吧，我不想去地府，我想就当个游魂野鬼……我去了也没法投胎，搞不好要下地狱的……”

    三人都疑惑的扭头看去，就见到刚刚那鬼，正被一个全身穿着白色西装，头上戴着帽子的身影，用手铐铐起来了。

    穿白色西装的身影又高又瘦，脸色惨白，嘴里一根红色的舌头掉在胸前，不知道的，还以为戴着红领巾。

    在白色西装身影旁边，还有个穿黑色西装的家伙，黑西装身影又黑又矮，还很胖，只见它瞪着大眼，不怒自威……却又有点莫名的好笑。

    而这两个身影，显然都是鬼，身上鬼气很重。

    此刻，白色西装正大着舌头说：

    “少废话，你无常爷爷我这个月绩效还没有达标，业务还没完成，不得赶紧多抓两个鬼回去交差啊？再废话，割你舌头！”

    ……

    不远处，

    陈三夜三人震惊的看着这一幕。

    随即胖子说：“三爷，那是不是传说中的白无常啊？这穿西装打领带的，整的咋这么潮捏？”

    陈三夜：“地府与时俱进呗，小心点看，别被发现了。”

    老马仔细看了看，说：

    “卧槽，确实是黑白无常，名鬼呀，不行，我得找它两签个名。”

    说着，老马就站了起来。

    他这一站起来，立马引起黑白无常的注意了。

    白无常皱眉：“那三人看到我勾魂了？若是看到了，便一并勾去地府！”

    说着，黑白无常，就对着三人飘了过来。

    三人听了它刚刚说的那话，此刻都无比紧张。

    老马也不要签名了，乖乖坐下，当做什么都没发生。

    黑白无常到了面前，盯着他们俩。

    随即白无常开口：

    “你们俩，能看到我们？”

    陈三夜没回答，也怕老马说错话，于是盯着天空说：

    “啊，今晚的月亮好圆啊。”

    白无常抬头，这乌云密布的，哪儿有月亮？

    胖子也盯着天空说：“是啊，这月亮，又圆又亮，真好看。”

    白无常再次抬头看了看天，根本没有月亮。

    于是，它冷笑一声，盯着陈三夜和胖子，说：

    “哪儿呢？我咋没看到月亮？”

    陈三夜和胖子根本没理它，就好像没看到黑白无常。

    谁知，此刻老马也懵逼的看了看天，说：

    “是啊，我也没看到月亮啊，他俩骗人的吧？”

    ?  ?求月票和推荐票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

