后来，死心不息的他们，想了个办法，从空间戒指里翻出一张巨大的网，打算来个守株待兔。于是，先铺上陷阱，再放上一些好吃的做利诱。
　　耐心地埋伏上好几个时辰，再聪明多疑的鸟，都得上当了吧！
　　原本是想来捕捉宝珍鸟，没想到捕到两个人。
　　不过，这丝毫没影响到秦岭他们的心情。
　　这两人可是城主的亲戚。
　　城主是解廌，所以这两人的本尊也应该是解廌。
　　飞禽走兽吃不少，但是解廌的肉……没吃过。
　　秦岭等人开着玩笑，各种烹饪方式都说了个遍。
　　虽说界域不同，但是，本质上都是妖兽，锦樊没兴趣参与众人的玩笑，本分地守在墨连城和曲檀儿的身边。
　　玩笑开完了，最后，那对中年男女落到了秦岭的手中，说要拿来当实验，做傀儡。
　　整个过程，男孩亲眼目睹，他看得瞠目结舌，久久无法反应过来。
　　瞧着身边一只呆头呆脑的愣小子，秦小爷还一脸骄傲的语气，对他说教道：“小子，斩草不除根，春风吹又生，知不知道？小爷今日就教你，怎样斩草除根，顺带将敌人收为己用。小爷的本领，可是从不外传，你今日眼睛睁大些，学着点！”
　　男孩有什么不知道的？！
　　他敢不知道吗？！！
　　从惊讶，到惊怕！男孩猛点头，承诺受教。
　　但之后的日子，他能离秦岭多远，就有多远，那小脸，别提有多么提防了！
　　一路攀山涉水。
　　除了前头，被男孩的仇家找上门一次，浪花都没激起一点点，就摆平了。之后，行程都很顺利，风平浪静。
　　当然，这个静，是因为，有了男孩的带路，事先避开了危险的地方。光在陵月山里，众人就花了大概半个月的时间，才差不多走完。
　　快要走出陵月山的时候，秦岭几人却不肯走了！
　　原因就出在宝珍鸟，这种鸟只局限在魔鬼沼泽林和陵月山活动，一旦离开这两个地方，就别想吃到宝珍鸟了！问题是前头，为了捕捉宝珍鸟，花了不少心思，偏偏，就是一只宝珍鸟都没捉到。
　　几个吃货，哪里肯罢休？！
　　某女看热闹，从不嫌事多。
　　见几个人不想走了，她就笑嘻嘻地去问某爷意思。
　　某爷听了，表示无语，但是，对他们几个的要求，还是默默地允了。
　　于是，一群人就扎根在陵月山的边缘地带。
　　为了一只宝珍鸟，几人是从未有过的齐心协力。
　　足足潜伏了三天，终于，皇天不负有心人，被他们逮到了一只！
　　顿时，热泪盈眶啊，有木有？！
　　守得云开见月明啊，有木有？！！
　　一群人捉住外形漂亮，跟孔雀有点类似的宝珍鸟，高高兴兴地开始忙活起来。
　　捡柴！生火！
　　宰杀！摘毛！剥皮！
　　将巨大的树枝，削成一只烧烤叉，将洗干净的宝珍鸟叉上，放到火上烧烤！
　　从头到尾，男孩在一旁看着，他佩服这群人的毅力。
　　须知道，宝珍鸟，并不是说，愿意花费耐心就能捕捉到的。
