 “陈友好，你是否可以给我解释一下，聂斌到底是怎么回事，难道之前的小混混打砸事件，还涉及到什么不为人知的秘密，又或者男女之间的争风吃醋？”

徐可人率先的打破了沉默，神情认真的询问陈友好，也引来了柳夕稔和甄隽云，以及秦瑶三个女孩子的注意。

    “额......那个聂斌真是很烦人，常妍明明就不喜欢他，偏偏还要纠缠不清，所以我就揍了他一顿，没想到他还怀恨在心，追我追到了渭城......”陈友好说着一会，就有些说不下去了，尤其是接触到几个女孩愤怒的眼神，陈友好觉得自己还是保持沉默比较好。

    “常妍，谁是常妍，陈友好你给我说清楚。”

甄隽云有些生气的样子，要不是大庭广众的，她恐怕已经扑到陈友好的身上撕咬了。

    “你们看我的嘴巴，说话不清不楚的，其实这个常妍就是我一位好朋友的姐姐，我也是出于对好朋友的帮助，才给常妍当挡箭牌的。

哦对了，那个好朋友就是邱深山，柳夕稔你不是也见过吗？”

陈友好看见几个女孩子幽怨的眼神，当即就意识到自己说错话了，赶紧解释起来。

    “邱深山的姐姐？”

柳夕稔想起了邱深山，那个一口一个嫂子称呼自己的男人，顿时就有些脸红起来，支支吾吾的不知道说什么好。

    甄隽云和秦瑶也将注意力转移到了柳夕稔身上，而徐可人虽然对陈友好有好感，也还没到喜欢的程度，自然不会吃这种干醋，只是作为一个警察职业的本能，对陈友好进行追问而已。

    现在三个女孩子的注意力被转移，陈友好才偷偷的松了一口气，他也是非常的无奈，虽然自己和三个女孩子都没有建立男女朋友的关系，他也不需要向三个女孩子交代感情问题，可是现在被三个女孩子一追问，陈友好就有些心虚起来，根本不知道怎么回答。

    最终，有了柳夕稔的保证，大家才肯相信陈友好和邱深山的姐姐没有暧昧关系，总算暂时放过了陈友好。

    徐可人和几个警员看见那些小混混没有再回来，也就告辞离开，柳夕稔去新宝轩寻找唐老，甄隽云下午还有课，两个女孩子都不能留在这里帮忙，最终剩下陈友好和秦瑶，招呼着一群热情的客人。

    开业第一天的生意额简直好到爆炸，几乎将店铺里八成以上的存货都给卖掉了，回拢了大量的流动资金。

    接下来的生意估计会很闲，毕竟古玩是高端生意，不是烂大街的货物，总不可能客人天天上门买古玩。

    忙了一整天，带着喜悦的陈友好又回到了新宝轩，跟唐老和甄老说了一下今天的收获，三人都是开怀大笑起来，对鉴宝阁以后的生意也是充满了期待。

    “友好，古玩店的生意从明天开始，就要趋于平淡，不可能每天都像今天这么火热，所以有魏奉贤一个人看铺子就足够了，你也该是时候准备一下，去燕都参加寿宴的事情了。”

唐老似乎是想起了什么，在这个时候提醒了陈友好一番。

    四天之后就是钟老的寿辰，原本说好的让陈友好和唐宇一起去燕都给钟老祝寿，陈友好还专门写了一幅百寿图的字帖，希望祝贺钟老延年益寿。

    “唐老，我突然不想参加这场寿宴。”

陈友好沉默了一下，最终还是摇了摇头，拒绝前往燕都，唐老和甄老都是疑惑不解，钟家是燕都豪门，更是朝堂上举足轻重的大佬，换作是旁人不知道费尽多少心血，也要搭上钟家的门路，没想到机会摆在陈友好面前，他竟然放弃了。

    “友好，你是不是因为顾及唐宇的感受，不想抢了唐宇的机会，所以才不愿去燕都。”

唐老和甄老对望一眼，似乎都想明白了原因，唐老不方便开口说这件事，甄老却是直接问了出来。

    “额，不关宇哥的事。”

陈友好摇了摇头，这件事确实跟唐宇无关，虽然他早就知道唐宇嫉妒自己，不过看在唐老的面子上，陈友好一直没跟唐宇计较，又怎么会在钟老寿宴这么重要的时间，给唐宇找麻烦呢？

陈友好就不是这样的人，有仇当场就报了，不会拖到明天。

    “友好，既然不是因为小宇，我这个老头子实在是想不明白原因，你为什么不愿意参加寿宴。”

唐老眼神里的疑惑之色更加浓烈，终于还是忍不住问起了原因。

    “二老，李天昊和钟青的事情，我相信你们也听说过，此事的起因确实是因为李天昊贪玩胡闹，才导致了钟青殒命，不过李天昊事后为了救援钟青，不惜亲自进入险地，可谓是九死一生，即使有再大的错误，也该被原谅了。”

陈友好感叹了起来，他之所以不去燕都，完全是为了李天昊。

    “友好，你的意思是，让李天昊代替你去参加寿宴，获得钟老的原谅？”

唐老似乎明白了陈友好的意思。

    只见陈友好点了点头，继续说道：“钟家确实没有追究李天昊的过失，反而是李天昊自己的家族，害怕钟家的报复而提前将李天昊赶出了家门，现在李天昊虽然表面上还是大大咧咧，没心没肺的样子，但我看得出来，每当夜深人静的时候，这小子还是会想起钟青，还是会一个人借酒消愁。”

    “友好，钟家人虽然不追究李天昊，却也不愿意见他，恐怕李天昊连寿宴的门口都进不去，你该不会是让唐老做这个人情，帮着李天昊混进寿宴吧？”

甄老眼神有些古怪，陈友好真是想一出是一出，即使是为了李天昊，这样做也太大胆了，真不怕惹怒了钟家？

    “我和李天昊是好朋友，实在不想看见他就这么消沉下去，所以这一幅百寿图，我确实打算交给李天昊，让他替我去钟家祝寿，也是想让钟老能够亲口原谅他，这不仅是为了李天昊，也是为了让钟老真正的解开一个心结，放下对钟青的执念。”

 