    一百四十公里的距离，角魔等人用了一个多小时来转场，其中部分时间还是用来等待从地下河道穿过来的探测球。
    确如肥龙所说，他及时给探测球找到了接力的“畸变种快递员”；加纳德吹嘘的水下推进系统也不错，后半程复杂的水道环境都被它一一克服。
    再加上集成的多波段探测模块以及华点提供的“道标”，多方手段结合，越野上对应的投影区域中，地下河道以及眼前这片十多平方公里水域的底层构造正一点一点地清晰起来。
    还有那些正不断涂抹的灰白力线，仍坚定不移地支持“非超凡力量作用”的论断。当然，随着侦测范围的扩大，灰白色彩中，也不可避免地点染上了一些暗红色的斑块。
    华点就感慨：“周围畸变种的数量明显增加，这个湖面积不大，可是周边已经形成了相对稳定的畸变生态圈，骨子里也不平静啊。”
    角魔很淡定：“这都是正常情况，那些小斑小块儿的，只要能找到对应的点，确定不属于人为作用就可以……”
    说着，他的视线投向肥龙，后者微微摇头，表示并无特殊发现。
    角魔再拍了下巴掌：“目前为止，仍没发现超凡力量大规模的、持续性的有效作用，基本可以判定整件事情没有人力干涉的可能。那么接下来，我们不要再理会那些事，集中精力搜索这场异常作用的源头，也就是这片湖水之下及周边……”
    加德纳耸耸肩：“这里污染情况挺严重，查询三战史，这附近空爆过一枚核弹。天知道那帮人往高原无人区玩什么核弹洗地！”
    大家的视线都投向了湖面上。
    此时，湖面中心区域正因为高温作用而沸腾，翻动白浪气泡，边缘地带则呈现出微碧的色彩，总体上还是挺清澈的，甚至能看到鱼影嬉游，生机盎然，完全没有严重辐射污染的表征。
    肥龙勾下手指，近岸水面“嘭”声炸开，正在水下游动的一条半公尺的大鱼跳出水面，却是骨刺狰狞，下腹部还扭曲着密密麻麻的寄生虫。糟糕的视觉效果，让马猴脱口一声骂：
    “沃日！”
    华点也挠头：“畸变种群非常丰富，高威胁种类、数量未知。最麻烦的还是湖底地形复杂，湖心那一块则受岩浆室动荡影响，很不稳定，直接过去说不定要被近千度高温的熔岩、水蒸汽给蒸熟了。”
    “探测球没问题，扔在那里就好，这还算不上什么极端环境。”加德纳大包大揽。
    “不过周边区域就需要人力探查了。喝几口污水倒是没什么，主要是愿不愿意投入这份时间和精力。”
    角魔环顾四周，见其他六个人都没有提出异议，就拍了拍巴掌：“都没意见的话，事情就简单了，咱们大概分个区，分头搜索。不但是水下，湖水周边也不能放过。大家轮流下水，及时共享信息就好。”
    确如角魔所言，有了目标之后，分工什么的都不是问题。陆上水下，其实危险性也差不多。辐射伤害之类的，B级强者就算抵御不住，回头也可以借助专业仪器迅速清除负面影响，这本就是荒野探险的一部分，没什么可计较的。
    加德纳和角魔都是第一批入水，更换了装备之后，前者还专门过来，又和角魔打了声招呼：“真做起事来，你这个人倒也不是特别讨厌。”
    “彼此彼此，希望都保持下去。”
    角魔和加德纳对了对拳头，一副惺惺相惜的模样。
    远在三千公里外的殷乐，持续观察了一个多小时，看到这场面，不免有些忧心：“先生，角魔的角色扮演很出彩，至少在行动上把这些人捏合在一块儿，您安排的手段就是在这附近吗？发动的时间……”
    罗南一直没有回应，殷乐闭着眼睛，感知又大部分被替代，对周边反倒感应不及。一时有些心慌，下意识睁开眼睛，真实与虚幻的色彩场景交织，都是微微动荡，好一会儿才区分开来，各自稳定。
    此时殷乐才看清了罗南的动作。
    那位未成年的“先生”，不知什么时候又调出了虚拟工作区中的通灵图，手指在那云层与海龙卷之间虚点勾画，偶有涂抹，瞧那专注的模样，似乎已经完全将三千公里外的事情丢在了脑后。
    殷乐忍不住提醒了一声：“先生，那边已经快找到源头了。”
    “哦，知道了。你继续盯着就好。”
    “那先生您……”
    “关于整体局势，一些元素需要随时增减。角魔、肥龙代表的是天照教团，既然这么跳，我正考虑是不是把那边也加进来。”
    殷乐不自觉屏住呼吸，紧接着就绷不住嗓子，失声叫道，“把他们扯进来？这可是在阪城！”
    天照教团，里世界三大秘密教团之一。他们的教宗和真神，是公认的两位顶尖超凡种大能。虽然位列世界前五的“真神”常年不见踪影，可是教宗就在阪城外海的“天照净土”常驻。
    在对方眼皮底下活动，已经够有压力的了，能不能别把主动招惹这种事儿，说得如此轻描淡写！
    罗南很理解殷乐的想法：“是啊，能不添一个强敌当然最好。所以在荒原上的布置，我都是尽可能的降低存在感，目前来看效果还是可以的……但完全置身事外也不合适，必须要构建一个适当的环境，在那个小区域里切个片儿，研究一下外面的风色。”
    “以小见大？”
    “对的！我在这里画了一个圈，这些人看不到，但他们背后的主子能不能看到、能看到多少，我必须要试一试。不只是天照教团，还有公正教团、军方、量子公司以及其他的什么，都看一看。”
    罗南一边说，一边继续在通灵图上勾画：“不这样做，图上的这些永远都还是猜测。当然这要吸引那些家伙的关注，就算是瞥上一眼……大概也就是瞥上一眼。”
