    　　“这……这你都知道……”

    　　原来这妖精对我这么热情主动，是因为知道我的厉害啊！

    　　这万花魔宫那些女人也太那什么了吧！

    　　居然把我和她们的事情这么大肆的宣扬！

    　　完了，估计唐艺都知道了！

    　　下次见到唐艺，估计她肯定会找我麻烦，缠着我和我修炼了。

    　　就在我愣神的时候，刘美那微凉的嘴唇已经要贴到我的唇上了。

    　　我知道，这个时候我应该拒绝，可是我现在真的控制不住我内心的欲望。

    　　她太诱人了！

    　　我不受控制的和她接吻起来！

    　　在接吻的同时，我的手不老实的照着她而去。

    　　那入手的感觉，很是前所未有。

    　　就在我打算更近一步的时候，外面忽然传来了一道怒吼声！

    　　“啊！我杀了你！”

    　　听见这吼声，刘美顿时停下了动作！

    　　我愣了一下，这声音似乎是刘成！

    　　刘美眼神之中满是犹豫，我见状深吸一口气：“要不……这次先这样……我们……我们有机会再……”

    　　“好吧~只能这样了~”刘美叹了口气说到：“唉~我这个弟弟，还真是不让我省心啊~”

    　　刘美不甘的收回双手，快速的把自己的衣服整理好了。

    　　而就在我打算离开的时候，她忽然在我的脸颊亲了一口。

    　　我摸着脸无奈的笑了起来。

    　　在营地之内，刘成正在愤怒的对着叶千千怒吼！

    　　“叶千千！你这个贱人快给我让开！我脸上这道疤痕我还没有找你算账，你今天要是敢拦着我杀赵阳！我就把你一起杀了！”

    　　叶千千脸色铁青的说到：“刘成师兄，我说过了，赵阳师兄的罪责需要交给宫主判决，你不能伤害他！”

    　　刘成怨恨的说到：“不能伤害他！？

    　　如果昨天晚上我姐姐要是再来的晚一点，我现在肯定已经被这个混蛋杀了！

    　　你现在让我不能伤害他！？

    　　好啊，我知道了，一定是你派他来杀我的！”

    　　刘成越说越激动，他甚至已经举起了手中的战刀。

    　　可是，就在他战刀要落下的时候，刘美淡淡的咳嗽了一声！

    　　刘成听见这咳嗽声之后，居然立刻停止了手上的动作！

    　　他僵硬这转身，看到刘美的时候，急忙松开了手里的武器：“姐……”

    　　刘美淡淡点了点头：“嗯，我在呢，你要干什么啊？

    　　要杀人嘛？你现在本事倒是大了！”

    　　刘成闻言顿时浑身颤抖；“姐，我错了……”

    　　刘美说到：“既然知道错了，还不快给我滚回屋子去！”

    　　“是是是！我这就回去！”

    　　随着刘美一声令下，刘成连滚带爬的跑了回去。

    　　我接着这个机会，急忙逃离了这里。

    　　刚刚我已经被刘美诱惑的受不了了，要是我在这样继续下去，那我肯定要失身！

    　　不行！

    　　绝对不能这样！

    　　我一路跑回了自己的屋子。

    　　就在我打算喝杯茶冷静一下的时候，我身后忽然有一道凌厉的气息传来！

    　　不好！有人偷袭我！

    　　我急忙扔了手中的茶杯转身在地上滚了起来，这才险而又险的躲开了这一击。

    　　在躲开攻击之后，我急忙起身拔出战剑对敌！

    　　我这起身一看，才发现对面这人居然是郑龙！

    　　“郑龙，你居然躲在这里！”

    　　郑龙冷笑道：“怎么样？想不到吧！”

    　　我淡淡笑到：“这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”

    　　郑龙愣住了：“你……你知道天堂！？”

    　　我淡淡说到：“怎么？很吃惊吗？我不仅知道天堂，还知道长枪，你意外吗？”

    　　郑龙傻眼了：“你……你怎么可能知道这些，这不可能，这明明是我们老大……”

    　　眼看郑龙被我镇住，我猛然挥剑朝扑了过去！

    　　郑龙的实力，也是在练气巅峰，他本身就不是我的对手，再加上他刚刚到失神，我一剑就把他打成了重伤！

