    “法吏请明鉴！”

    “这个首级，分明是我经过一番搏杀之后，才成功斩下的。”

    “就在我准备将这个头颅挂在腰间的时候，这个家伙就跑了过来。”

    “他明明什么事情都没有做，却看见了我腰间的首级，眼红的想要抢夺，实在是无耻之人！”

    “........”

    瘦弱的秦军士卒，据理力争的说道。

    语气中充满了愤慨的意味，让人都会下意识的以为，他是受害者的一方。

    对于这个无耻至极的家伙，何子云差点把肺都气炸了，分明是你跑过来抢人头，还往我身上泼脏水。

    “放你娘的屁！我堂堂一个上造，有必要抢这个人头吗！”

    “此人分明是我四十步开外，一箭穿目而杀。”

    “但还没有等我跑上前去，就被你这个从角落里跑出来的小贼，直接截胡了！”

    “法吏！穿目的伤口，一看便知！”

    原本何子云是不打算接着追杀魏军的，毕竟杀了一两个也不够自己升爵的。

    但是，偏偏有一个装死的魏军，刚刚好被他看见，从地上蹑手蹑脚的爬了起来，准备逃跑。

    何子云和这名装死的魏军士卒，仅仅相距了四十步的距离。

    他自幼跟随师傅习武，十八般武器样样精通，在这个范围内，他有着绝对的把握可以将其射杀。

    于是，何子云便弯弓搭箭，发起了进攻，成功一箭射穿了这名魏军的左眼。

    然而，还没有等何子云跑上前去，将这个人头割下来，就有一个无耻小贼跑了出来，上前直接补了一刀，然后声称这个人头是他杀的。

    随后，两人便扭打了起来。

    直到被附近的秦军士卒发现，直接将两人全部扭送到了这里，由军法吏来判定孰是孰非。

    “法吏，这个穿目的伤口，分明是我射的！我还在他的胸口处补了一刀，不要被这个无耻之人欺骗了！”

    “你他娘的还敢血口喷人，我踹死你！”

    “停停停！都给我住嘴！吵吵闹闹的，成何体统！”

    看见各执一词的两人，军法吏也颇为头疼的样子，连忙喝止道。

    在没有目击证人的情况下，这种事情是最难分辨的。

    而且，自己还要负责统计战功，哪里有空花大把的时间，来管理这种事情啊。

    一旁站着的赵莽，不由的摇了摇头，站出来说道：“如果法吏没有办法的话，我倒是有最简单的办法，可以测出谁在说谎。”

    “........”

    “如果法吏没有办法的话，我倒是有最简单的办法，可以测出谁在说谎。”

    “哦？你有办法？”

    “既然两人都声称，眼睛上的伤口是他们射的，那么不如就让他们来比试一场弓术。”赵莽说道，“四十步开外，谁能射中木板上的红心，便是说真话的人。”

    像那种长篇大论的分析，赵莽可做不到。

    毕竟，他来到这个时代之前，也仅仅只是一个大学生而已，学的又不是侦查科的警校。

    所以，他只能够提出一个最简单粗暴的方法。

    你不是说眼睛上的伤口，是自己射的吗？

    那么就来比试一场吧，四十米开外，木板的红心差不多和眼睛大小一样，一人射十次，看谁命中的数量多。

    那么就来比试一场吧，四十米开外，木板的红心差不多和眼睛大小一样，一人射十次，看谁命中的数量多。

    “好，就这么办。”

    军法吏点了点头，说道。

    随后，他便安排人在四十步开外的地方，放下了一块木板，中心用血液涂了一个小小的红点。

    给赵风和那名瘦弱的秦卒，一人一把长弓，有着十支箭矢。

    是真是假，一验便知。

    “现在认罪，说不定还能够免除死罪。”

    “无耻小贼，这句话应该我对你说才对！”

    何子云和瘦弱秦卒对视了一眼，口角争吵着。

    不过，他们很快就放下这点偏执，抓起了身旁的箭矢，弯弓搭箭。

    如今能够证明清白的机会，都握在了他们手中的箭矢上，能够多射中之人，便是说真话的。

    至于说射中少的那一个.......

    不好意思，按照争功夺首之罪来处理，斩首示众！

    “咻——咻——咻——”

    “咻——咻——咻——”

    两人不断射出手中的箭矢，钉在了木板之上。

    十支箭矢，转瞬间便全部射完了。

    何子云，四十步之内，十箭命中九箭！

    瘦弱秦卒，四十步之内，十箭命中三箭！

    两者弓术水平的差距，立判高下！只要是长眼睛的人都能够看得出来，究竟谁在说谎了。

    让赵莽意外的是，这何子云的箭术竟然如此高强，甚至可以和赵猴媲美。

    相比之下，另一名瘦弱秦卒的准头，就差了不止一个档次了。

    毕竟，如果不是从小锻炼，或者有着超于常人的天赋，弓术可不是那么容易学会的。

    绝大多数的秦军士卒，和莽夫的弓术差不多是一个水准的级别。

    顺带一提，赵莽的弓术大概十步之内，只有50%的命中率，实在是感人至极。

    有这个功夫去射杀敌人，赵莽还不如直接冲到对面脸上，给他来上一斧头省事，又或者直接来一手‘飞斧’，二十步之内绝对不会甩空。

    “看样子，结果已经很明显了。”

    “等等！我不服！”

    “你有什么不服的？”

    “虽然我命中的数量比较少，但是那一箭也只是我恰好射中的，并不能因为这个否定我的功绩。”

    瘦弱的秦卒，大声的喊道。

    他自然不会乖乖的接受自己落败的事实，要不然的话，争功夺首之罪可是要直接斩立决的。

    这件事情关系到了战功的分配和自身的小命，让他必须要争论下去。

