        姜小白回村一个月了，这中间去了一趟县里，和新升任的领导吃了顿饭。

        在看到姜小白的法国雪铁龙CX20以后，领导的眼睛眯了眯。

        仿佛明白了什么，对姜小白更加的热络了。

        这法国雪铁龙CX20可不是一般人能够弄到的，有钱都不行。

        现在国内纸模也没有几辆，也就是京城，魔都有几十辆出租车而已。

        这也是行为国家政策，想要个人搞一辆，没有大能量是不行的。

        没几天，姜小白又去了一趟市里，找郑青云吃饭。

        郑青云现在已经升到市里来了，而且是一步走到了正职的位置，没有带副字。

        可谓是位高权重，不过对姜小白还是像以前一样随意。

        看见姜小白的新车法国雪铁龙CX20以后，还笑着说道，羡慕的狠，要和姜小白换着车来两天。

        郑青云这个级别当然配车了，不过是一辆老旧的上海牌轿车。

        “可以啊，换，现在就换，给你补贴点钱都行。”姜小白也笑着说道。

        市里二号车，开玩笑呢。

        两人在上党市大饭店的包间里坐了下来。

        “你工作呢？定哪了，京城还是龙城，企业还是体制内？”郑青云开口问道。

        “哪也不是，在姜小白服装厂。”姜小白笑眯眯的说着，

        郑青云手上的动作一顿，直勾勾的盯着姜小白看着，半晌才开口道：“你太激进了，我相信你不管是去体制内还是国企，起步都不会慢的。”

        姜小白笑着不说话。

        “你呀，说实话挺意外的，难得你在这种情况下，还能够抱有信心，说实话就连我都有些摸不准，也不看好了。”

        郑青云苦笑着说道。

        “现在这种形势都是摸着石头过河，谁也不知道未来啥样，不过我有信心，从一开始的完全计划经济体制，到现在的已经把私营经济做补充，我相信私营经济的地位以后会越来越高……”

        姜小白肯定的开口说到。

        “是，引入私营经济，对于国内的经济发展肯定是有利的，可是要想打破现有的体制困怕会很困难……”

        郑青云不是老顽固，姓资还是姓社，他相信也不是有没有私营经济就能够决定的。

        关键还是看路线方针政策。

        可是郑青云能够看透没有用，关键是大部分人能不能够接受。

        包括既得利益集团愿不愿意放私营经济入场。

        这才是最重要的。

        “困难，困难肯定是有的，不过我们这么大个国家，光是计划经济怎么可能，怎么能够计算的过来，引入民营，私营经济入场，竞争，让市场来决定，私营经济就像一条鲶鱼，只要入场了，我国气死沉沉的这潭死水就活了，就流动起来了

        能够适应的继续发展，不能够适应的按照自然法则优胜劣汰……”

        姜小白说道。

        “你也是真敢说，真的要是实现了，那可了不得了。”

        “让我们拭目以待吧，相信我用不了多长时间的。”姜小白十分的有自信。

        换车的话，当然是句玩笑话，吃过饭以后，姜小白开着他的法国雪铁龙CX20返回建华村。

        姜小白回来一个月了，转眼间到了8月份，就在姜小白悠闲的建华村缩着的时候。报纸上关于刑事犯罪的消息越来越多。

        姜小白知道距离那一天不会远了。

        1983年，8月25日，这一天平淡无奇，可以经历过的人，永远也不会忘了这一天。

        害怕，恐惧，茫然……

        这一天，报纸上刊登出了一条消息《关于严厉打击刑事犯罪的决定》，这则消息刊登上来的时候。

        大部分人都不知道，即使有一部分看报纸看见了，也不会明白，严打这两个字到底意味着什么。

        不过无所谓，往后的日子，会让所有人，准确的认识到，严打两个字到底意味着什么。

        姜小白看见报纸上这条消息的时候，已经是9月底了，看着严打两个字。

        姜小白浑身打了个哆嗦，严打开启的背影是上山下乡知青返乡后，大量的无业人员，包括哪些年的运动，滋生了一大批违法犯罪分子。

        严重扰乱了社会的治安环境，就像姜小白在京城遇到的，大白天的拦路抢劫。

        这种事情屡见不鲜，包括抢劫火车的，路霸路匪拦路拦车抢劫的。

        社会治安确实到了不得不整顿的地步了。

        姜小白想想，自己还真的挺倒霉的，重生没几年，遇上的事还不少，还是被抢劫都不知道多少回了。

        而且是变着花样的，路匪路霸拦路抢劫的，火车上被抢劫的，还有大白天胡同里抢劫的，公交车上被偷的。

        不过民间流传的这次严打开始的背景有两个，一个是大领导在去秦皇岛的路上，被拦路抢劫围攻了半个小时。

        这个就恐怖了。

        还有另一个背景是一个大人物的女婿在荷兰被人给打死了，然后坐着直升机说荷兰太乱了，得杀点立立威。

        但是姜小白觉得，最主要的还是现在的社会治安确实到了需要整顿的地步了。

        放下报纸，姜小白回想了一下自己身上的事情，重生以后没有惹过事，唯一的一次应该就是狼哥那次。

        不过手尾也干净的狠，怎么也找不到自己身上，而且这事都盖棺定论了，自己确实也是受害者。

        不过姜小白还是给京城的旗舰店打了个电话，

        “小六，让所有的保安都来建华村吧，尽快安排给他们定票。”

        “怎么了小白哥？

        “没事，就是京城也用不了那么多保，来建华村跟着出去送货之类的也能够发挥点作用。”

        姜小白说道，这确实也是实话，建华村出去送货被人抢了好几次呢。

        有两次连人都打了，差点就回不来了。

        “好，”李小六答应到。

        “对了，你在京城注意点，千万别和人家发生冲突，尤其是男女关系方面，一定一定要注意。”

        姜小白叮嘱道。

        “不是，这是怎么了？不至于吧？”李小六说道。

        “不至于吧……”

        “听我的，走在路上不要多看别的姑娘一眼，和店里的服务员也一样，不然就回来，我换人去。”

        姜小白说道。

        “好，我知道了小白哥。”听姜小白这么说，李小六顿时不敢再不当回事了。

