    秋风起，天气凉。

    忙于国事也得劳逸结合，趁着今日秋高气爽，又是休沐，萧锐好好陪着三位孩子。

    萧锐的嫡长子，也就是诸葛流萤所生，取名萧逸轩。长女是李若雪所生，取名萧以桐。次子是张若曦所生，取名萧逸鸣。

    值得一提的是，阿朱、吕素和吕雉都未有孕，但后来居上的颜小小竟然有了身孕，这可羡煞阿朱三女。

    毕竟能为陛下开枝散叶，是皇族延续血脉，是她们的心愿。但为何迟迟怀不上呢，三女也有些纳闷。

    怀孕这种事不仅看次数，还得看时机，萧锐并不担心，所以安慰三女别急，孩子会有的，日后就会有了。

    身为一国之君，萧锐想要秋游都得提前规划，不仅得净街，巡防营还得搜查秋游的地点，避免有刺客藏匿。所以萧锐懒得大动干戈，便直接去了景园。

    景园乃是除皇家园林之外，景色最好的园林，去那里方便而且放心。并且为了让三个小家伙有乐趣，景园内还修建了游乐园，有秋千、滑梯、跷跷板之类的游戏。

    来到景园中，一大家子人开始愉快的秋游。

    宫女陪着萧逸轩和萧以桐玩跷跷板，乳母抱着萧逸鸣在一旁观看，乐得才几个月的小家伙咯咯直笑。

    阿朱、吕素和吕雉斗着地主，诸葛流萤和李若雪、张若曦正给颜小小讲述待孕期间的注意事项，颜小小神情关注，生怕漏掉任何细节，生怕照顾不好肚子里的宝宝。

    看着颜小小前所未有的郑重，萧锐忍不住地乐了。

    没过多久，李秀儿也从楚王府赶来。

    看着越加清丽脱俗的李秀儿，萧锐的内心有些火热。

    自从登基后，这几个月来才和李秀儿温存了两三次，主要是出宫不方面，而萧锐一直打算把李秀儿召进宫，却因为李秀儿的拒绝一直没有做。

    额...萧锐表示自己很无耻。

    李秀儿拒绝入宫是为了萧锐着想，如果萧锐铁了心召她入宫，只需一道口谕，归根结底，是萧锐自己也有顾虑。

    以前不是皇帝，萧锐认为自己可以坦然的把李秀儿召进宫里，不用在乎世人的议论和非议。但真做了皇帝，下意识就会维护身为帝王的名声。

    意识到自己的情况后，萧锐自愧之时，也有了决定。

    人无完人，自己身为皇帝，也该有些缺点让百姓议论了，不然都是仁政爱民、励精图治的好名声，那多没意思了。

    所以萧锐决定，过了今年，太初二年，便召李秀儿入宫。

    说起李秀儿，萧锐忍不住地想到了萧青青。

    自从汝阳王服毒自尽后，萧锐只见过了萧青青两次。

    第一次是汝阳王下葬时，萧锐见到了哭红眼睛的萧青青，她梨花带雨，让萧锐很是心疼。但是两人见面后，萧锐看着她，萧青青眼帘低垂，不敢对视，所以两人只是静静地站着。

    第二次是萧锐登基前，萧锐突然收到萧青青的口信，约自己见面。萧锐满心欢喜的去见她，但结果很失落。萧青青没有从父亲的去世中走出来，虽然敢和萧锐对视，但眼神还是闪烁。她祝贺萧锐登基，然后说出另外一件事，说汝阳王妃想回兰陵老家，正好高全也没有认祖归宗，所以他们要一同回兰陵住上一段时间。

    萧锐没法拒绝，点了点头后问道：何时回来？

    萧青青笑了笑，并没有回答。

    就这样，萧青青走了。随后的日子里，萧锐给她写过几封信，但她都没有回信。

    夏皇在去瀛州之前，已经把汝阳王参与的所有事都告诉了萧锐，萧锐也知道了所有真相。

    汝阳王觊觎皇位，竟然暗中派人下毒毒害陛下，而陛下身体有恙后，又阴差阳错地对他设计，导致汝阳王和儿子失散二十多年。

    也因为汝阳王有弑君嫌疑，陛下才迟迟隐瞒高全的身份，让汝阳王承受着丧子之痛。

    后来，一切事情明了，汝阳王明白这些事由他而起，必须由他来解决，他不死，夏皇甚至是萧锐都不会心安，所以汝阳王服毒自尽。

    而萧青青已经知道了全部真相，所以她的内心很茫然，不知道该如何面对萧锐，更不要说和萧锐在一起了，虽然她是那么爱着萧锐，甚至愿意为他去死。

    无奈的萧青青选择了最合适的办法，逃避。也许时间会让她的内心不那么内疚和伤心。

    “也不知道青青近来如何？”

    萧锐忍不住地思念她，便对李秀儿道：“秀儿，随朕来！”

    李秀儿正和李若雪聊天，突兀地听到萧锐的呼喊，她猛然一愣。

    陛下叫自己什么？

    她以为自己听错了，但她知道，自己没有听错。

    以前的陛下在众人面前，亲近的叫法是“秀儿姐”，正式一点是“皇嫂”，这些称呼都可以。但“秀儿”完全不同，这里面代表的意思是亲昵。

    李秀儿似乎明白了萧锐的心意，萧锐已经决定不隐瞒两人的关系了，只是她很害羞啊。

    不过当他看到李若雪、诸葛流萤等女平静的表情时，李秀儿这才明白，原来她们早就知道自己和陛下的关系啊！

    “堂姐，陛下叫你呢。”李若雪笑脸盈盈，忍不住地催促道。

    李秀儿顿时脸红了，她看出了李若雪的打趣之意，连忙起身追上萧锐，同时身后还传来李若雪等女的笑声。

    两人再次来到湖边的游船上。

    李秀儿恢复了一些镇定，忍不住问道：“七郎，不是说好了吗？我们的事暂且不公布于众。”

    萧锐笑道：“你以为若雪她们看不出来吗？她们都是我的亲近人，早就知道咱俩的情况了。而咱俩喜欢偷偷摸摸，她们自然装作不知道。”

    李秀儿看着萧锐的眼神是含情脉脉，明眼人一看看出真相，只是不揭穿罢了。

    “哎呀，羞死人了！”李秀儿脸上浮现一抹红霞。

    萧锐将她拉入怀中，道：“进宫来吧，下年我便册封你为妃，朕心意已决。”

    李秀儿将头枕在萧锐的怀中，这次没有拒绝，而是点点头，道：“好！”

    此时此刻，李秀儿的内心被幸福填满，这是她奢求了很久的心愿。

    萧锐已经下定决心效仿李世民了，这也许会成为萧锐做皇帝的污点，但萧锐并不后悔。

    “那青青呢？”李秀儿突然想到了萧青青，忍不住问道。

    萧锐反问道：“你和萧青青可有书信往来，她最近可好？”

    李秀儿道：“是有书信往来，信上字里行间，是青青无奈的情绪。她深爱着你，又尊敬着自己的父亲，自然陷入两难两处。”

    萧锐点点头，道：“我叫你来就是想问问青青的情况，看来还是不能逼她，让她自己想明白吧。”

    李秀儿点点头，道：“嗯...她想明白了，自然会回来的。”

    两人单独相处了一会，李秀儿实在不好意思，生怕下去后会被众女取笑，然后便提前下去了。

    萧锐则站在船上享受着秋风吹拂的凉意，想着其他事情和打算。

    当他的目光扫过一处时，不经意间，看到了一个人影，不是别人，正是袁媛。

    她正在湖边垂钓，慵懒的躺在躺椅上，勾勒出妙曼的身材。她自认为是亡国之人，不愿来叨扰萧锐等人的秋游，所以便没有过来，却没想到竟然在湖边垂钓。

    萧锐下了船，走了过去。

    脚步很轻，并未引起袁媛的注意，她光着洁白如玉的双脚，左脚踩着鱼竿，右脚压在左脚上，上身躺在睡椅上，手中拿着书卷正在品读，头发只是简单挽个髻，被秋风吹拂，整个人的状态是悠闲自在。

    一旁还有水果和茶水糕点，真是舒服。

    萧锐乐了，忍不住说道：“你可真会享受！”

    这就是自认为是亡国之人该有的状态？

    袁媛被身后突兀的声音惊到，连忙回头看去，发现是萧锐，慌忙起身。

    “陛下怎么来了！”袁媛用手撩了撩额前青丝，有些尴尬。

    萧锐看着她未施粉黛，却依然妩媚动人，尤其是那股懒散的韵味，不愧是齐国第一美人。

    “闻香而来。”萧锐来了兴趣，便打趣道。

    袁媛绣嗅了嗅自己的衣袖，纳闷道：“不香啊！”

    萧锐嘿嘿一笑，道：“可能是体香吧，沁人心脾。”

    袁媛白了萧锐一眼，被他如此调戏，内心如同鹿撞。

    “陛下贵为一国之君，这番话若是被史官听到，传出去还不知道天下百姓如何议论呢。”袁媛哼道。

    萧锐问道：“如何议论？”

    袁媛道：“自然是谣传陛下贪恋美色、荒银无道。”

    萧锐乐了，“朕让你住在景园，已经属于金屋藏娇，但朕啥也没错就被世人看成贪恋美色之徒，那朕岂不是亏了，是不是该干些什么？”

    “干什么？”袁媛装作不知道。

    “自然是干该干的是事情喽。”萧锐打趣道。

    袁媛不敢说话了，因为继续讨论的话，她怕自己的内心更加不会平静。

    而萧锐或多或少知道袁媛的心思，谁叫自己太英俊、太出色，魅力这种东西，不是萧锐能隐藏的。

