
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第802章这，算是你在对我表白吗？

    “林先生，谢谢你！”

    李健语气哽咽，心中说不出的感动。

    他怎么也没想到，林海为了维护自己一个小司机的颜面，竟然自降身份，甚至不惜为自己开车，这样体贴的老板，往哪找去？

    “谢什么谢啊，都是自己人。”林海一边将车开出了停车场，一边头也不回，懒洋洋的说道。

    “自己人！”李健的心中，忽然涌起一股几乎将他融化的暖流，这一刻，他竟然生出一种士为知己者死的感觉。

    不过，还好他没有昏了头，稍微愣了一下，赶忙让林海停车。

    “林先生，快停下，我哪能让您帮我开车啊！”

    “行吧，谁让我车技不如你呢？”林海打着右转灯，将车停在了路边。

    “林先生，我不是那个意思，我……”

    “知道了，和你开玩笑呢，至于吗？”林海笑骂着，和李健换了位置。

    “我们是在一次地下飙车时，认识的。”李健似乎自言自语一般，将和他的前妻认识的过程，给林海讲述了一遍。

    “我的腿伤了之后，她不但没有照顾我，反而跟着有钱的男人走了，唉！”

    “直到一年前，我才又找了现在的老婆，她长得不好看，家里也很穷，但她没有嫌弃我，每次我回家，她都做好了饭等着我，我很知足了。”

    林海听着李健的讲述，心中一阵来火，他对这种拜金的无情女人，心中也说不出的痛恨！

    “前边银行停一下！”林海忽然说道。

    李健将车子停了下来后，林海掏出一张银行卡，将密码告诉了李健。

    “去取六十万现金！”

    “好的。”李健答应一声，去了银行，不一会拎着一个袋子回来了。

    “林先生，钱取好了。”李健说话的声音，都有些振奋，他这辈子，还是第一次见到这么多钱。

    “你拿着吧，这是预支你一年的工资，回去改善下生活，咱们老爷们无所谓，但不要让真心对咱好的女人，跟着咱受委屈！”

    李健闻听，身体不由猛地一颤，一脸不可思议的看着林海。

    “靠，你傻啦，看我干什么啊，快点送我去燕京师范大学，哥哥还有事呢！”林海给了李健个白眼，瞪着眼训斥道。

    可是，李健的心里，对林海的训斥，不但没有任何的不爽，反而鼻子一酸，眼泪流了下来。

    “哎呦我去，怎么还哭上了，你是不是男人啊？”林海忍不住揶揄道。

    李健破涕为笑，擦了把眼泪，随后一脸郑重的看着林海。

    “林先生，我是哪辈子修来的福分，遇到您这么好的老板？”

    “呕……”林海装出一副作呕的表情，“少来啊，你他么要是个美女，对哥哥说这话，还差不多，一个抠脚大汉，就别恶心哥哥了。”

    李健知道林海是怕伤到自己自尊，才故意拿话逗自己，使自己心里轻松，不至于有负担，心中对林海的感激更甚。

    “林先生，我这人没化，不会说什么好听的，我只说一句，士为知己者死，如果以后我李健做了什么对不起林先生的事情，让我他么的天打五雷轰！”

    李健的心里，对林海的感激已经无法用言语来表达了，他现在恨不得拿把刀子，将自己的心挖出来，让林海看看！

    “我去，至于嘛你，快点开车吧。”

    听着李健的朴实的话语，林海的心中莫名升起一丝说不清道不明的感觉，这种感觉，让他的心中，暖洋洋的，如同初春的太阳。

    到了燕京师范大学，林海刚从车里出来，影老三就来到了近前。

    “主人！”

    “芸芸呢？”林海点了点头，开口问道。

    “芸小姐现在宿舍休息。”

    林海掏出手机，给林芸打了过去，不一会林芸高兴的从宿舍里跑了下来。

    “哥！”林芸一见林海，立刻露出一脸惊喜。

    “到车上说！”林海将李健和影老三支开，和林芸坐到了车里，然后无比郑重的将《玄月秘典》拿了出来。

    “你不是要修炼吗？看看这个！”

    “谢谢哥！”林芸一脸惊喜，将《玄月秘典》拿在了手里，迫不及待的翻看起来。

    可是才看了几眼，林芸顿时愁眉不展起来，一脸沮丧。

    “哥，我看不懂啊？”

    “没关系，你有什么不懂的，去问你馨月姐。”

    “还有，这本功法，不能留在你身边，一旦泄露，就麻烦了，我把它放在家中，你想修炼时，就去家中跟着你馨月姐学。”

    “哦，好吧。”林芸撅着小嘴，脸上露出一丝失望。

    “行啦，好好上课，哥走啦！”

    离开学校，林海直接回到了家中，然后打开微信，找到了嫦娥。

    小糊涂仙：仙子，在不在？

    嫦娥：在呢。

    林海嘿嘿一笑，将＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂发了过去。

    不一会，嫦娥的信息就回了过来。

    嫦娥：你发的是什么东西啊？看样子好奇怪啊？

    “哈哈！”林海心里顿时一阵怀笑。

    小糊涂仙：这是女士的贴身用品哦，你猜一猜？

    嫦娥：好讨厌哦，竟然是贴身之物。（后边是一个害羞的表情）

    嫦娥：不过，人家还是不知道怎么用？

    小糊涂仙：发挥你的想象，看看用在身体上哪个部位合适？（后边是一个挑眉毛坏笑的表情）

    又过了好一会，嫦娥的信息才发了过来。

    嫦娥：你简直坏死了！怎么会有这种东西，简直羞死人了！（后边是一排的狂汗表情）

    小糊涂仙：哈哈，那你穿了没有啊？（后边是一个流口水的表情）

    又是过了好半天，嫦娥的信息才回了过来。

    嫦娥：嗯！（后边是一个害羞的表情）

    “我去！”林海的脑海里，顿时浮现出一幅血脉喷张的画面。

    小糊涂仙：喜欢吧？要不发张照片，让本仙欣赏一下？（后边是一个流口水的表情）

    嫦娥：呸！想得美！不过这东西如此羞人，为何人家却真的好喜欢呢？

    “嘿嘿，喜欢就好！”林海也知道，只能过过嘴瘾，嫦娥不可能给自己看的，想看还是晚上看自己的馨月吧。

    嫦娥：这就是你送我的礼物啊？可是这和王母娘娘的蟠桃会，有什么关系啊，你总不能让人家，穿成这样去吧？

    小糊涂仙：当然不是，这只是一部分，还有外边穿的，包你喜欢！

    林海发完信息，将那件海蓝色的礼服，也发送了过去。

    又过了一会，嫦娥的信息回了过来。

    嫦娥：哇哇哇哇哇！！！！！

    嫦娥：从来没见过这么奇怪的衣服，不过穿起来，实在是太美了！人家简直喜欢死了！（后边是一个激动的表情）

    小糊涂仙：哈哈，喜欢吧，这个可不可发个照片看看？

    叮咚！

    嫦娥没说话，而是直接发送了一张照片过来。

    “好美啊！”林海看着照片中，身穿海蓝色礼服的嫦娥，目光直接痴了。

    嫦娥：谢谢你的礼物，人家爱死你了！（后边是一个亲吻的表情）

    “额……”林海看着嫦娥发来的信息，一阵傻笑。

    小糊涂仙：这，算是你在对我表白吗？（后边是一个两眼冒桃花的表情）

    嫦娥：去死吧你，就想美事！不过这件衣服，人家真的是喜欢死了！（后边是一个激动的表情）

    林海又和嫦娥闲扯了两句，忽然电话响了，低头一看，林海不由的皱起了眉头。

    “陌生电话？”犹豫了一下，林海还是接了起来。

    看清爽的小说就到
