    

    顾瑾渊今日事情不多，所以也不着急。吴德智跪在下方紧张兮兮地改，他就倚靠在椅背上，随手支着头，垂眸看着他改。

    吴德智，就这么在皇帝陛下的注视中，通篇检查整改了一份名单出来。然后，颤颤巍巍地交给一旁等待的裴贤盛，由他呈递御前。

    他不仅把姜绾芸的名字加了上去，还又，丝毫不敢偏袒地增删了好几处。

    被划去的名字中，就有一个，是方兰娇。

    这种名单，她本就不够格，只是因为她是方小仪的堂姐，吴德智方才顺手把她给加上去的。

    方才陛下虽然没有明说，但那个“某些人”，明显就是指方小仪，他若再偏袒方小仪身边的人，岂不是等于和陛下过不去？

    他还想留着这条小命呢，方兰娇的名字，自然就不会仔出现在名单上了。

    顾瑾渊看完这份新名单之后，倒是没再表示异议，只是认真思考了片刻，又提笔添了一个名字上去。

    添完，他便让裴贤盛把名单还给了吴德智，“就按照这份名单来吧，尽快通知她们，把规矩都说清楚，让她们提前做好准备。”

    “这会有陌轲使臣随行，若是谁惹出什么乱子来，就待在猎场别回来了。”

    “诺。”吴德智恭敬应声之后，又真诚保证道，“奴婢一定会做好前期准备工作的，请陛下放心。”

    “嗯。”对此，顾瑾渊并未有多余的表示，只是轻轻应了一声，表示听见了，便挥挥手，打发他离开了。

    直到出门，吴德智方才敢打开名单，看陛下亲自添上去的那个名字，是什么。

    到底是谁，是他还没有考虑到的呢？

    虽然先前已经在脑海里做过无数个预设，但当他真正瞧见那个名字的时候，还是懵了。

    杜、杜歆涵？这是谁？他怎么没有印象？

    绞尽脑汁思索良久之后，吴德智方才恍然大悟，隐约记起这个名字的主人是谁。

    似乎是…那位同样在前些日子与方小仪闹了矛盾的杜常在？

    可是…那平日里根本没有什么存在感的杜常在，怎么会被皇帝陛下记得？还亲自，把她加在了名单上呢？不应该呀…

    莫非…？

    吴德智突然想到一种可能，并且越想，越发觉得自己这个猜想是正确的！

    连他们这样的内务府宫人，都不太记得那位，陛下日理万机，怎么可能把那么一个没有存在感的宫嫔放在心上？陛下添她的名字，多半是因为这位杜常在是方小仪的对头！

    对！一定是这样！陛下一定是为了膈应方小仪！

    看来…方小仪很不受陛下待见啊…家里势力大有什么用？不受陛下待见，在这深宫之中，必然是不会一帆风顺的。

    如此的话，他以后，得在适当条件下，与方小仪保持一定距离了。

    陛下或许会因为顾及方小仪背后的势力，不动她，但那些投靠她的宫人、可就说不准了。他才不要，做那无辜的替罪羊！

    离开的吴德智思虑甚多，仍在御书房伺候的裴贤盛，也忍不住想了许多。

