    南宫少樱听到这个计划，顿时感动无比。

    因为黑脸汉子说拿着引星旗肯定更加危险，但却只有一个人接应他。

    南宫少樱更加认定，这几个人是好人！

    南宫昊则是坐在旁边，微微摇头。

    确定好计划，为了夜长梦多。

    一行人出动了。

    黑脸汉子打头，来到星月教十里远的一处山坳里。

    只见他拿出一颗宝珠含在嘴里，然后整个人呼的一下子消失，变成了一片影子。

    那影子在地上走动，完全无法察觉。

    南宫昊用神念探测了一下，都险些被骗过去。

    好宝贝。

    不过应该是一次性的，且有时间限制。

    不然黑脸汉子就不用找这么多人，还要带上南宫少樱了。

    南宫少樱见到黑脸汉子的做法，也是充满了佩服。

    而后，她轻轻点了一下自己右手上宝石戒指。

    明明南宫少樱还站在原地没动，可黑脸汉子的那个几个队友都一脸茫然。

    显然，他们看不到南宫少樱。

    是一种能让人忽略存在的宝物吗？

    南宫昊暗自猜测，然后用神念扫视，发现竟然也扫视不到。

    他之所以能感受到南宫少樱还站在原地，是因为自己种在她体内的印记没动静。

    南宫昊忽然有些庆幸自己没有直接露面。

    不然的话，这小公主很可能直接用这个办法逃走。

    到时候自己再想找，虽然找得到，但也要浪费一些时间。

    得不偿失。

    看来这几个人还是有点用处的。

    而南宫少樱此时已经完全将吸引她过去的老者忘记了。

    此时就跟着变成影子的黑脸汉子，一起潜入敌营。

    星月教是一个教派，没有养那么多的士兵。

    但是他们掌管的势力也不少，各势力弄来一些，也能弄来数十万人。

    康山家那边也是如此。

    这就是家族势力和王朝势力打仗的坏处。

    人家士兵多，且训练有素。

    这边还需要各处去找人，虽然实力强，但在战场上，还是有纪律懂配合的士兵军团更好用。

    以至于，星月教和康山家联手，虽然也占了不少便宜，但更吃了不少亏。

    总的来说，就是杀敌一千，自损九百。

    也很惨。

    也正因为没有纪律，不懂配合。

    这些人竟然连守军营都很敷衍。

    南宫少樱和黑脸汉子大摇大摆的走进来，直奔中军帐。

    那里是主帅居所，也是平时议事的地方，自然更是引星旗摆放之地。

    两人鬼鬼祟祟潜到中军帐旁边，侧耳倾听。

    里面有不少人，正在商量军情！

    南宫少樱无所谓，她仗着自己的宝器厉害，直接就向里面闯。

    黑脸汉子吓一跳，慌忙阻拦住。

    好在他的宝物也不差，总算没有被发现。

    强行将南宫少樱带到远一些的地方，黑脸汉子躲在阴影中，气急道：“你怎么能就那么闯进去，真以为你的宝物无敌了？”

    “我娘说了，这宝物可以挡住无我级圣人王的一击，若是没有受到攻击，就连无我级圣人王的眼睛也能骗过。”南宫少樱举着戒指自信道。

    黑脸汉子闻言，却不禁惊讶：“你说的那个宝物就是这戒指？那它能被抢走吗？”

    “自然不能，它被我的血脉绑定了。”南宫少樱解释道。

    黑脸汉子有些失望，但也确认道：“你要真的确定那宝物管用才行，这样就你进去，我在外面接应你。”

    其实黑脸汉子是想等到那些大人物聊完军情，离开中军帐之后，再动手。

    毕竟拿走引星旗，肯定会引起一些动静的。

    那么多人在场，一旦爆发问题就会很大。

    但偏偏他嘴里的那个宝物有时间限制，拖延不得。

    只能拼一把！

    南宫少樱自信道：“放心，这东西真的管用的，我这就去试给你看。”

    黑脸汉子叹息一声，希望管用吧。

    只见南宫少樱迅速去了中军帐。

    她也不客气，直接撩开正门的帘子进去的。

    虽然大家看不到她，但那帘子掀起来，还是瞬间被所有人发觉了。

    “是谁！”高坐主帅位置的一个中年男人厉喝一声。

    南宫昊心中都佩服，这操作，绝了！

    黑脸汉子更是崩溃。

    但南宫少樱却无所畏惧的跑到了引星旗旁边。

    这引星旗就插在门的正对面，也就是主帅的身后。

    谁进门都会第一时间看到这旗子。

    哪怕是坐在这，也会第一时间看到。

    而此时，南宫少樱用力拔那杆旗子，一阵阵灵力激荡，自然引起了注意。

    “有人潜入！”主帅厉喝一声。

    众人立刻用神念和各种力量搜索。

    但让他们吃惊的是，竟然找不到。

    而那引星旗已经摇晃的越发厉害，似乎是要被人给收起来了。

    主帅惊怒，毫不犹豫的一巴掌拍下去。

    他直接将方圆百米之内全都轰出一个大坑。

    也不管会不会伤到自己人。

    不过能进入中军帐的，都是高手，自然能防备的了。

    就连南宫昊也隐藏在暗中，丝毫无损。

    但他知道，那黑脸汉子完了。

    果然，黑脸汉子虽然能隐藏，却没有那么强大的抵抗能力。

    他喷着鲜血，被迫现出身形。

    “该死的东西，抓住他！”星月教长老怒喝一声。

    立刻有两个精锐弟子扑过来，一左一右的控制住了黑脸汉子。

    黑脸汉子见状，惊恐无比。

    长老则是冲过来，厉声道：“叫你的同伙也现身！”

    “是是是，妹子你快来救我啊！”黑脸汉子还保留着一丝希望。

    南宫少樱正努力拔引星旗呢。

    见到黑脸汉子被抓住了，立刻抽出长剑刺来。

    但长剑可没有隐藏位置，旁边的长老也根据剑的位置，确定了南宫少樱的方位。

    有长老上前，猛地一抓，直接抓住了南宫少樱的腰带。

    嗡！

    一道光芒亮起，戒指的防御起效果了。

    嗤嗤！

    那两个精英弟子被斩断手臂，痛叫着放开了黑脸汉子。

    黑脸汉子则是慌忙说道：“妹子，快跑！”

    “不行，引星旗还没拿到呢，那是你最重要的东西，我发誓要帮你拿回来的！”南宫少樱很是坚定的说道。

    “你……”黑脸汉子崩溃了。

