    再这么忍下去，也不是她的作风了，是换做平常人这么盯着她，估计早就被她给揍了！

    经过她这么提起，墨北冥这才回过了神，随后是收敛起了目光道：“你和子烨是什么关系？”

    他的这问话，顿时又把叶天心给问懵了。

    这冥王一天到底是什么意思？现在又突然问起她和三皇子之间是几个意思？

    叶天心是无奈道：“先前不是告诉过殿下你吗？我和三皇子之间只是普通的朋友关系而已。”

    “你说谎！”墨北冥顿时就冷冷的否决了她的话，“普通的朋友关系，需要同座一辆马车吗？你既然也知道男女授受不亲，为何又要明知故犯？”

    她都已经刻意的在和他保持距离，那么和子烨为何又不讲究这些礼仪规矩呢？

    他的这话倒是直接把叶天心给说懵了，真没想到这个冥王还真会举一反三啊！

    “我和他的关系比较铁，所以就没在意这些。”

    墨北冥眸中波涛暗涌，“比较铁？”

    这话是什么意思？

    叶天心突然感觉和冥王这老古董沟通起来很累，　“对啊，就是比较好的意思，铁哥们嘛！”

    他们之间的代沟就好比一条大河，她也是硬着头皮跟他解释着。

    墨北冥总觉得她说的是话中有话，铁哥们？这是好到连性别都不分了吗？

    “叶天心本王不管你和他之间是什么关系，但你和他是没有以后的。”

    叶天心总感觉这冥王的话有些奇葩，她真可没想过和三皇子之间有过什么以后，倒是这冥王好像真怕她会因此赖上三皇子吗？

    可笑，真真是可笑。

    想到这儿，她也是正色的回答着冥王道：“冥王殿下说的是，我真没有想过和三皇子殿下有什么以后。”

    看着眼前女人说的如此义正言辞，墨北冥神色也是微微一顿，突然第一次感觉眼前女人竟是如此的让人有些捉摸不透。

    他迟疑了一会儿，突然又对着叶天心道：“你救本王的事情，本王不希望你对任何人说。”

    叶天心听到这话，整个人也是微微一懵，不知道为何突然脑海中又浮现出了那个污污的画面，她下意识小脸一热。

    像这种事情她才没想对别人说好不？

    她尴尬的咳嗽了一声道：“咳，冥王殿下你就放心吧，我也不是那种喜欢乱嚼舌根的长舌妇。”

    若说出去，她以后也别想见人了吧！

    她还不会傻到这样搬着石头砸自己的脚。

    墨北冥看着她那张红彤彤的小脸时，也不由眉头紧锁着：“如果那天换作是别人，你也会这么施救吗？”

    叶天心也不知道这冥王问这话是什么意思？如果她要是知道在那种地方，她也许不一定会救的，她立马答道：　“不会。”

    她还想身心健康的成长。

    墨北冥看着她那张绯红的脸蛋儿，脸色再次是微微一沉，虽然心里很气，可是看着她这可爱的模样儿，好似怒气一下子也消散了不少。

    看得出来，她那天应该也的确挺尴尬的吧！

    对于她的这个回答，他也算比较满意了。

    “今天你落水的时候，本王正巧也救了你一命，但你也不要误会，本王救你全当是看在你曾经救过本王的份上。”

    叶天心闻言，不由冲着他是无辜的眨巴了下眼睛，真想说，这冥王还真是好心办坏事了！

    “那个……其实我会水的……”

    根本就不需要他来多此一举的好不？

    想到在水下和他之间的那些接触，叶天心突然好想找个地洞钻下去啊！

    墨北冥在听到她这话后，一张俊脸也是微微一变，“你会水？”

    叶天心是无奈的点了点头，“对。”

    墨北冥顿时也不再说话，只是那张冷俊的脸上难得浮上了一抹红……

    一时间马车内的气氛也很尴尬，两人一路上也没有再继续说话。

    直到马车到达了目的地，墨北冥这才和叶天心下了马车。

    叶天心一下马车，看到周围的景象也是微微一惊。

    因为这个地方很奇怪，让人不禁有些怀疑这个冥王是不是带错了地方？

    这是一个非常高的山顶之上，到处都是悬崖峭壁，再往前走，便是一个深不见底的深渊。

    天空之上，还有几只秃鹰在盘旋着……

    看到这儿，叶天心也忍不住问着一旁的冥王道：　“冥王殿下这里是什么地方？你不是带我来救人的吗？”

    墨北冥是低低的应了一声，“嗯，人就在这下边。”

    他说着便迈着修长的腿，一步一步的来到了悬崖边上。

    叶天心疑惑的看了他一眼，随后也是跟了上来，“在这下边？”

    她顿时也是探出脑袋往下看着，只见这高高的悬崖下边，哪里看得见什么人影？

    她不禁也有些怀疑这冥王的用意了。

    就在她正想入非非之时，墨北冥突然就朝着她靠近道：“没错。”

    叶天心看了一眼这险峻的环境，一时心里也是百感交集，转眸看了一旁的男人道：“她真的还活着吗？我说过，这死人我可救不了。”

    就算是现代高科技医学，也没有能够起死回生的境地。

    这么高的地方，这人要是从这里掉下去，那生存的几率还真是岌岌可危，所以她才十分的怀疑这冥王的话。

    墨北冥目光深深的看了她一眼，平静道：“她没死，你会轻功吗？”

    当然他这也一点明知故问的嫌疑，毕竟曾经和她交手的时候，他也发现了她并没有任何内力，没有内力，又如何懂得轻功呢？

    叶天心顿觉无语，轻功？她当然不会了，她这才刚刚摸索着这内功心法，还没有来得及修炼呢！

    她是无奈说道：“不会。”

    墨北冥听了她的回答，也是在意料之中，他顿时就一把伸手搂住了她的纤腰道：“得罪了！”

    “你要做什么！”叶天心被他突如其来的举动也是给惊到了，正当她反应过来时，这男人抱着她已经跳下了悬崖，她见情况不妙，条件反射性紧紧的抱住了男人。

    墨北冥在感受到女人这么主动的举动时，不经意间眼底是一抹笑意闪过，稍纵即逝，让人无法察觉……

