    “师父……”莫无忌还没有说出惊凤也是他的徒弟，连莺娴忽然冲上来抱住他不断流泪。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一阵柔软袭来，莫无忌瞬间就明白了连莺娴的心情，他连半分杂念都没有。连莺娴看起来很是坚强，做事说话都是娴静有条理。实际上她是真的缺少了关爱，父母早亡，让她不得不坚强起来。郁晟给她的，也只是养活她而已。

    莫无忌想的没有错，连莺娴的确有些难以控制自己的情绪。她从来都不知道什么是撒娇也从来都不知道什么是依赖，她在七岁后就努力让自己成熟起来，至少让别人看着，她是一个贤淑懂事的女人。

    爷爷救活她，除了看在父母的份上，还有很大的因素，是让她嫁给惊山。这造就了她坚强的性格，但她坚强不代表不敏感。莫无忌刚才的话纯粹是为了收她为徒，没有半点要求和想法，她可以感觉到。

    在被抓进监狱任人欺凌的时候，她更是看见了自己的渺小。她渴望有一个依赖，莫无忌的话一说出来，她就感受到莫无忌不是骗她的。这些年的艰辛，让她难以自己。

    “咔嚓!”房间禁制突然被打开，一名容貌有些丑的青年站在了门口，在这有些丑的青年旁边还有一名略高的男子。这略高的男子手刚刚放下，显然禁制是他强行打开的。

    禁制被触碰的第一时间，莫无忌就看向了门口，他第一眼就看见了这两人。他之所以随手打了一个最简单的屏蔽禁制，也没有用神念去查看外面，是因为他根本就没有想到在仙岐村会有强行打开他禁制的人。

    站在门口的两人都是修士，貌丑的青年修为很低，才刚刚虚神境。而那那略高的男子是一个金仙初期，在莫无忌眼里，依然是蝼蚁一般的存在。

    “郁惊山？”连莺娴犹如受惊的小鸟一般从莫无忌怀里跳开，惊慌的看着站在门口怒火冲天的貌丑男子，下意识的往莫无忌身后缩了缩。

    莫无忌明白过来，原来郁惊凤的哥哥郁惊山没有死，而是真的找到了仙门，甚至修炼到了虚神境。

    才短短的十来年时间，郁惊山就从一个毫无根基的渔民修炼到了虚神境，哪怕是在仙界，吸收的是仙灵气，也可以看出郁惊山的灵根和悟性实在是惊人的高。

    “连莺娴，你这个贱妇，亏我还回来准备将你带到仙门去，给我死去吧……”郁惊山厉声大骂，跟着就要上前动手。

    “住手。”郁晟冲了上来，拦在了郁惊山的前面。

    “爷爷，你这是要帮外人吗？我女人在家里和别的男人公开搅合在一起，你居然还帮外人。”郁惊山额头青筋直冒。

    莫无忌心里暗叹，如果不是郁惊凤对他有救命之恩，他直接带着连莺娴就走了。

    郁惊山的资质再好，也不是连莺娴的良配。连莺娴很有可能是什么大人物转世，甚至还裹住了自己的记忆。一旦郁惊山毁掉了她的青白，将来还指不定有什么大事生。

    莫无忌有些头疼，他都准备收郁惊凤为弟子了，一旦成为他的弟子，那他是衣钵传承的。今天的误会显然让郁惊山对他有仇，他看在郁晟和郁惊凤的面子上必定不会杀郁惊山。

    不杀郁惊山不代表就要收郁惊凤为弟子，收一个和自己有大仇者的弟弟为弟子，这和他本心不符。他可不相信什么哥哥的事情和弟弟无关，如果现在不想到今后，那今后他等于自己找死。

    那名金仙在一边淡淡的说道，“说那么多废话干嘛，惊山师弟，我的意思就是直接杀了了事。这种水性的女人睡睡可以，别当真了。你可以将那男的杀了，再进去将那女人睡一下，再杀掉。不用担心别的，有什么事情，我会帮你挡住。”

    郁惊山知道同伴的意思，那是让他不用担心莫无忌也是一个修士，他可以帮忙。

    一个金仙居然在一边劝说一个虚神，很显然郁惊山在宗门的地位很高。

    “哥，你不会真要杀嫂子吧？村里的人都说你在外面出事了，我和爷爷这才想要让大荒哥娶了嫂子……”郁惊凤听到这话，心中大急，赶紧上来和爷爷郁晟一起拦住了郁惊山。

    哥哥是飞过来的，从天上落下的时候，给他的震撼一样很大。当初莫无忌带他瞬移，他并不知道瞬移比飞行要艰难无数倍。相反的是飞行给他更加直观，显示了仙人的强大。

    在他看来，只要他修仙，他一样很快就可以瞬移。

    “小杂种，滚一边去，如果不是看在爷爷的份上，我一脚踹死你。”郁惊山厉声骂了一句。

    “住口。”郁晟脸色气的有些苍白的指着郁惊山说道，“你眼中还有没有父母和我？居然连这种不孝的话都能骂出来。”

    “爷爷，难道我说错了？他本来就是一个杂种。”郁惊山冷哼一声，不过也没有动手，应该是看在了郁晟的份上。

    郁晟颤声说道，“惊山，我知道你修仙了，我也很欣慰，我郁家终于出了一个仙人。但是惊凤说的也对，你不应该骂惊凤。”

    “爷爷？”郁惊凤也疑惑的看着郁晟，他不明白自己的亲哥为什么要骂他小杂种。

    郁晟叹了口气说道，“本来我希望永远也不要如今天一样，将话说明白。事情都到了这个地步，今天我也只能将话说清楚。惊山，我希望你不要怪莺娴，这件事和她无关。”

    郁惊山修仙时间不长，显然还没有大多数仙人那种将凡人看成蝼蚁的习惯。他听到了郁晟的话，倒是渐渐的平静下来。

    “当年你父亲的命就是莺娴父母救的，虽没能救下你母亲，莺娴的母亲也因为那次救人身体有了亏欠，这才造成了莺娴出生后，她一直卧病在床。你现在要对莺娴动手，那是忘恩负义。我经常教你们，做人要有坚持，否则就算你再有成就又如何？况且莺娴的事情，也是我同意了的……”

    听郁晟说到这里，莫无忌暗自点头。郁晟品德高尚，所以郁惊凤很多品德都是从郁晟这里传承来的。郁惊山之所以能忍到现在没有请同伴动手杀他，也是受到了郁晟曾经的影响。

    “爷爷，我娘……”郁惊凤听出来不对了，如果自己的母亲早已去世，自己是从什么地方来的？

    郁晟摸了摸郁惊凤的头，再叹息一声说道，“惊凤，如果可以的话，爷爷真希望和你一起一直这样平静的活在仙岐村。这几天的事情也告诉了爷爷，有时候树欲静而风不止，平静不是你心里想要就有的，很多时候要看外面的天气……

    唉，也应该告诉你了。当年惊山的母亲离世后，惊山的父亲一直郁郁寡欢。后来你母亲来到了仙岐村，你母亲来的时候就已经怀了你，惊山的父亲救了她。你母亲生下你后，就一直留在了这里和惊山的父亲生活在一起……”

    说完，郁晟看着郁惊山说道，“惊山，你的确是我唯一的亲孙子。你知道我不能下海，当年你走后，是莺娴一个女人下海养活我们。惊凤也在十一岁的时候就开始下海，一直到今天。没有莺娴和惊凤，我这把老骨头早就不在了。

    你和莺娴本来就没有过什么婚姻仪式，村里传来你不在的消息，难道我将莺娴嫁给一个可靠的人还有错不成？惊山，你既然成了仙人，那将来有大好的前程。一女不许二夫，莺娴既然被我做主嫁给了大荒。你和她的事情今天我也做主一下，就算了。”

    郁惊山还是有孝心的，在听到爷爷的话后，也低下了头。其实在他心里修仙才是最重要的，别的都是次要。他这次回来，是要带走爷爷和莺娴，至于郁惊凤，他本来就没有打算带走。

    之所以要带走连莺娴，是因为他就是在宗门里面，也没有看见比连莺娴更漂亮的师姐。所以哪怕连莺娴没有灵根，对连莺娴他还是比较满意的。再说了，将来他还可以另外再寻找道侣。

    郁惊凤听到这些话，完全惊呆了。他没有想到自己竟然真不是郁家的，甚至他父亲是谁他都不知道。

    莫无忌也是无语，一个普通的家庭，居然有这么多复杂的事情。

    这样也好，否则的话，他的确要考虑收不收郁惊凤为弟子了。他之所以收郁惊凤为弟子，和郁惊凤的资质毫无关系，而是因为他的品德。

    他要的弟子本来就是凡人，如果说灵根资质好的仙人找不到，普通的凡人那实在是太多。如果不收郁惊凤为弟子，他会用别的方式来补偿一下救命之恩。

    “爷爷，你说的话都是真的？”好一会后，郁惊凤才磕磕巴巴的问出声来。

    郁晟点头道，“对不起，惊凤，我说的都是真的。我也不是你的爷爷。”

    “不，你永远都是我的爷爷。”郁惊凤立即说道，在他心里，郁晟就是他爷爷，没有郁晟他活不到今天。

    郁惊山有些皱眉，他很想杀了莫无忌，至于郁惊凤，杀不杀倒是次要。连莺娴，那他是肯定要带走的。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一下月票支持！）

    ......