    光芒爆射，好似一个小太阳爆发，秦风忍不住闭上了眼睛。

    可再次睁开眼睛时，秦风却愣住了。

    光球中竟然没开出东西！

    至少秦风在石台上没有看见。

    他忍不住有些失态，甚至想要掀开石桌看上一眼。

    可现在的他不过是个意识，别说他是个意识，以古塔的古怪程度，就是他本人出现在这里，都翻不了天。

    找了一会儿后，秦风忍不住有些泄气，手指触碰向另外一个光球。

    这一次，他绝不会再闭上眼睛！

    “好刺眼！”

    秦风脸上表情变化，忍不住闭上眼睛。

    尽管如此，他的眼睛还是睁开一丝，勉强直面光芒。

    很快，秦风睁开眼睛。

    看向石台上的物品，秦风忍不住眉头轻皱。

    “这是？”

    若是台上的乃是一个盒子，一个卷轴，一粒丹药。

    那秦风都不会太过惊讶。

    可台上放着的，竟然是一块黑红相间的兽皮。

    兽皮光滑，黑色与红色在当中处分割开来，泾渭分明。

    秦风目光变动，这并不是一片普通的兽皮。

    他忍不住眯起眼睛，终于看见了上面那比蚊子腿大的有限的字体。

    “不行，根本看不清楚。”

    看了一会儿，秦风眼睛发涩，无奈闭上了眼睛。

    可这时，他心中一动，似乎明白了如何窥探其上的字体。

    上一层中，秦风的意念转变为神念，实力也提升到太一巅峰，由此才开启了第五层。

    那么显然，这玩意上的小字，或许正需要以神念进行窥探。

    想到这，秦风退出了古塔空间。

    至于另外一个光球中的物品消失的事，秦风已经抛之脑后。

    他之前得到的宝物中，丹药对于本体实力的提升虽然强劲，可比起与之匹配的功法武技来说，还是逊色了不少。

    说到底，丹药只是锦上添花，功法才是真正的大头。

    秦风从床上坐起。

    窗户中映射的黑暗表示，外界已经从白日边做变作了晚上。

    秦风无意纠结自己到底睡了多久。

    他指向知道那兽皮上到底记载了什么。

    好似百爪挠肾，让他心痒难耐。

    光芒一闪而逝，一块黑红相间的兽皮出现在秦风手中。

    无色的神念飘出，轻易就将整个房子覆盖。

    有了上次的教训，秦风这次没敢随意挥霍。

    可哪怕只是以神念充斥整个空间，他依旧感觉自己的神念数量正以肉眼可见的速度下降。

    这让秦风吓了一跳。

    习惯性扫了一遍屋外，没有察觉到异常后，秦风立刻收缩，只维持了覆盖一张床的神念量。

    值得一提的是，虽说神念储量飞快掉落。

    可秦风却有些欣喜。

    与此刻无形的神念相比，意念和有形化神念的效率完全不能相提并论。

    他此刻甚至能够察觉并且掌控，自己身周空气中每一粒微尘的轨迹。

    若说意念对于周遭的扫描，就像是一双粗壮的大手随意抚摸而过的话，那么有形化神念顶多换成一双小巧嫩白的，神经稍多的小手。

    触感更佳，可并没有真正的蜕变。

    此刻无形化的神念，双手好像变成了捻子。

    无数的捻子一齐扫过，甚至能看穿人的毛孔中有些什么。

    当然，秦风不敢滥用。

    按照他的估计，只是随便扫过一遍的话，只有千丈的范围下，他能够坚持数秒，其后就必须快速收起神念，否则他的脑子会如同被锤子锤炼一样，痛苦无比，乃至直接昏厥过去。

    若是百丈，这个范围能够坚持半刻钟。

    若是方圆十丈，那就是半个时辰，勉强能支撑一场战斗。

    方圆三丈空间内，再细微的空间波动，秦风也能轻易悉知，甚至以神念改变空间的波动！

    不要小看这三丈。

    三丈之内，刀快！

    他人若是神念没有秦风强大，会被他直接预判出攻击轨迹，强度等。

    而以秦风锋锐之道的强大，甚至能够瞬间破开他人防御，以神念辅助，瞬杀其余强者。

    神念落到兽皮上。

    秦风眉头逐渐皱起，对于神念透明化的喜悦心情沉入大海。

    字体倒是看清楚了，可秦风压根不认识它们……

    想到兽皮的出处，秦风心脏轻轻跳动。

    “莫非，这是魔纹？”

    兽皮上的文字歪七扭八，跟传说中的魔纹确实很像。

    可要真是魔纹，那秦风就真的麻烦了。

    不光他自己不认识魔纹，他身边的朋友里，也没有一个可能人是魔纹的人存在。

    或许大长老等人认识，他们存于人世的时间绵长，数以千年千年记。

    可秦风敢去问大长老吗？

    答案是不可能。

    从龙川仙王对待星空死婴的态度来看，刀宗只要发现他拥有这种东西。

    恐怕第一时间，刀宗的半步仙王就会集体赶到，用神念将秦风身上全部看透。

    那秦风也就危险了。

    “咦~”

    秦风有些惊讶，再度端详起兽皮。

    “不对，这玩意我好像在哪看见。”

    不由分说，秦风凝视起自己的手臂。

    许久没有使用的毁灭之力开始凝聚，粉墨登场。

    在出于同宗同源神念的压制下，它动弹不得，在秦风骨头上不断扭曲着身形，黑色能量不断条约，像是不断挣扎的游鱼。

    秦风手指点在兽皮一角，毁灭之力立刻倾巢而出。

    很快，兽皮上闪烁起黑色的闪光。

    他再度发现，自己虽然不能看懂魔纹，却能感应出附在其上的毁灭之力所表达的意思。

    “吞…吞噬？之…道…”

    秦风惊了一下。

    随着破译，他逐渐明白了其上所表达的意思。

    秦风本身身为半个魔修，自然知道吞噬之道的意思。

    甚至于他本人也能以魔气为媒介，吞噬他人的血气，命源，灵力，魂魄。

    将他们统统转化成推动自身体魄变强的煤渣。

    秦风心中隐隐感觉到了什么，眼神也不禁期待起来。

    吞噬他人乃是邪术。

    秦风对于自己的魔修身份始终保持抵触情绪。

    自出了荒地，他就很少吞噬人族了，一般都选择妖兽进行吞噬。

    少数破例的，都是真正必杀的仇人。

    秉承着不浪费原则，秦风才会吞噬人族。

    看见吞噬之道，秦风心中忍不住出现一个想法。

    “若是能够不断修炼吞噬之道，自己的实力应该能够突飞猛进吧！”

