    

    安太太趁机教育小可可，男女有别，女孩子不可以随便亲男生，吧啦吧啦……

    小可可就认真地点着小脑袋。

    安太太又把小可可抱在了膝盖上：“可可，既然很喜欢这里，不如就住在这里怎么样？住在这里陪着师父，师父一会也可以带你飞，师父还可以……”

    楚老二楚凡：“Σ(????)?”

    来了！果然如此。

    “哇，”可可欢呼一声，却没有立时答应，也没有反对，而是看向了楚凡和楚老二，但眼中的光芒却闪闪发亮。

    小家伙眨巴着那双乌溜溜的圆眼睛，眼巴巴地望着楚凡和楚老二。

    主要是望着楚凡。

    楚凡：“┗(T﹏T)┛”

    妹妹，你又犯规了。

    对上这样的小可可，楚老二的心也软得不行，实在是不忍拒绝。

    更何况，旁边还有一个安太太，同样眼巴巴地看着两人。

    最后，楚凡提出和小可可一起留下来，毕竟小姑娘这会新奇，谁知道晚一些会不会害怕。

    安太太他们也只是刚熟悉的陌生人，又是在新环境里，还是有个熟悉的人更安心。

    最后，和安太太商量一番，要是小可可今夜留下能适应的话，以后可可在这里住两天回家住一晚，这样就不用每天都来接送了。

    等到可可再大一些，适应得更好了，便可以像书院一样，每旬休一天回家，习武是一件需要长久坚持的事情，就是回家了也不能懈怠。

    当然，这些都是后话了。

    这会解决完小可可地事情，楚凡就看向了安玉泰。

    安玉泰被楚凡这样看着，心里就毛毛的。

    “楚凡妹妹，怎，怎么了？为什么这样看着我，你有什么事吗？”

    楚凡笑眯了眼睛，大拇指和二手指合在一起，笑得像只小狐狸似的。

    “就一点点小事，安大哥肯定可以帮忙的。”

    安玉泰：“……”

    你都还没说什么事，就说我可以帮忙，你莫不是想害我！

    “臭小子，凡丫头都说了只是一点小忙，你一个大男人，推三阻四的做什么？”

    安玉泰：“娘！”

    我的亲娘咧，你哪只眼睛看见我推三阻四了，我这不还什么都没说？

    “楚凡妹妹，有什么事，你就说吧。”安玉泰一脸的生无可恋，本来在家里地位就低了，现在更低了，他这么做到底为什么？

    “安大哥，你可不可以帮忙给单家递张帖子，我有点事想跟单大哥单独谈。”

    楚凡说完，安玉泰的眉头就皱了起来。

    找单端？

    单端那个花花公子，找他做什么？

    莫不是……

    安玉泰的眼神不停地上下打量着楚凡。

    楚凡：“（╯#-_-)╯╧═╧(╯#-_-)╯┴—┴

    (╯#-_-)╯~~~~~~~~~~~~~~~~~╧═╧”

    “有什么事，我帮你就是，单端那人忙，没空。”

    楚凡：“但我的事情必须找他才行。”

    “一定是他？”安玉泰纠结。

    楚凡肯定道：“一定。”

    安玉泰只好纠结的去让人送贴子了。

    帮忙帮到底，送佛送到西。

    又帮楚凡在天香楼旁边最好的茶馆，书香茶馆里订了一个包厢。

    楚凡捂着自己的荷包一脸肉痛。

    听说那是县城里最好的茶馆，果然是最好的，就一个包厢就去了半两银子。

