    北京城这边，由于是天子脚下，官员们对于皇帝还是有尊敬和畏惧的，经济也没有东南那边发达，于是像商税这种法子，朱见济一吓唬，对方就乖乖的举手投降。

    但在东南沿海……

    朱见济的眼睛眯了起来。

    他对徐永宁语重心长的说道，“南方富裕繁华之地，容易出现枉法之人。”

    要是放任不管，不用等到明末，再过几十年他们就能整出来一个“国中之国”。

    毕竟历史书上这么记载着，

    朱见济前世也的确见到过类似的集团。

    “你这次过去，是要给孤做件大事的！”

    拍拍徐永宁的肩膀，朱见济让他弯下腰与自己平视。

    听起来像是件大事。

    好在徐永宁就喜欢搞大事！

    “殿下要我做什么？！”他迅速的换了副表情，犹如正经起来的二哈。

    “简单，帮朝廷搞搞宣传就好了。”

    这话说着顺口，

    但做起来，其实还是很难的。

    在圣旨传下，北京对于南方的控制还比较强硬之时，南京那边的家伙仍旧阳奉阴违，拖拖拉拉的不给你搞定，足以见得某些团伙有多厉害。

    要成功的收上东南的商税，可不能学朱见济那样吓唬江渊。

    徐永宁年轻气盛，也拿不住对面。

    所以硬要上，派去的人八成得被掰弯，不是走上邪路，就是走上死路。

    只能曲线行驶，弯道超车，对着南京那边的家伙拉一派，打一派，扶持一派。

    “到了那里，你打出朝廷的旗子，尽可以放肆的做……为孤找找当年靖难被削除爵位的功臣后裔，他们是能帮你的。”

    徐永宁的身份是个利器。

    一家南北二国公，这名头实在是太响亮了，即便徐永宁还年少，可身上的光环无法让人真把他当成一个普通少年郎。

    原历史上，汪直掌管西厂的时候，也就十六岁呢！

    徐永宁本人也是个脑子灵活的。

    虽说平日一副二哈样，但只要遇到关键问题，他总能打开智商阀门，化身镜片反光的柯南。

    而且二哈的执行力是不容置疑的。

    朱见济很看重徐永宁喜欢打抱不平的特质，这在权贵之中非常少见。

    再加上跟着六率摸爬滚打，徐永宁的体格已经健硕起来，不用担心他会在南方突然落水，最后不治身亡。

    “这事有难度，我喜欢！”

    徐永宁又被朱见济拉着嘀咕一阵，在明白自己要去折腾谁后，终于展颜大笑。

    “那再等一段日子，殿下给我把东西都准备齐全了，我就动身去南京看我叔叔去！”

    朱见济也在背后为他加油。

    因为他很清楚，要动东南老爷们的蛋糕，这牙口得多好。

    好在他已经在磨牙了，就不知道这口乳牙什么时候能换成更坚硬的恒牙。

    朱见济舔了舔牙床，那里正空缺出个牙洞。

    就在昨天，他门牙掉了。

    这是个好事。

    因为换牙意味着，朱见济正在迅速的长大。

    杭皇后很隆重的把好大儿掉下的乳牙着人保存起来，当作纪念。

    景泰帝也好好嘲笑了儿子一阵，替朱见济给文华殿那边请了假。

    儿子嘴漏风了，那再去读书，多让人看笑话？

    朱见济对此只能磨着自己的牙根，期待能快点长出来满口利齿。

    ——————

    而整个五月，门牙掉落的朱见济基本上就是在攒钱方面打转。

    他的瓘玉局做了不少玻璃出来，只是好的先拿去制造望远镜了，剩下的则是被小太子送给了景泰帝他们。

    景泰帝对这种透明琉璃非常喜爱。

    他本来就爱好漂亮玩意儿，除了美人，精致的陶瓷也在景泰帝的收藏行列中。

    更别说这还是宝贝儿子送给他的了！

    于是景泰帝特意让人把那个玻璃球做成饰品，佩戴在身上。

    胡瀅和于谦王竑这些上了年纪的，则是得到了一副老花眼镜。

    三人对此啧啧称奇，欣赏完好久没见过的清晰世界后，随即又担心上了太子沉迷奇淫巧技的事。

    东宫那边推出了车马行和布业，现在又有玻璃问世……

    太子是不是在这方面，用多了心思？

    好在朱见济跟好爸爸都不关心这种问题，只是随口用“太子还小”的理由敷衍过去，让他们专注自身。

    今天的任务做完了吗？

    卡有没有打好？当这么大的官是不能缺勤的！

    太子每天上朝，忙里偷闲给你们弄了个礼物，竟然就操心起了这种小事，果然还是工作太轻松了！

    于是几人闭嘴，看着小太子精神满满的上朝开会下指令，也放弃了劝谏的想法。

    小太子的爱好显然是在“衣食住行”上面，总比宣德皇帝喜欢斗蟋蟀的好吧？

    再过不久，

    朱见济此前令人规划好的道路开工。

    被招收过来的工人们都聚集在施工场地，不解的看着用大号的四轮马车拉过来的一袋袋灰。

    “搞什么东西？”

    周大福看着管事的让人把袋子里的灰倒出来，聚成一堆再掺上细沙，倒上水，最后成了一种粑粑状的玩意，疑惑的摸头。

    他跟其他做工的都是京城附近村子的人，因为太子殿下规划的路正好连通了他们村跟城里，于是被征调过来修路。

    这本来是一件让村民很不满的事。

    因为再过不久就要到收麦子的时候了，这紧要关头把人拉过去修路，那粮食让它烂在地里？

    好在朱见济已经安排好了运送水泥的事，工人们只要待在固定地点“玩泥巴”就好，而且还会给他们发工钱和承包伙食。

    收麦子的事也不用着急，

    研究小院里奉行小太子“以发展为本”的指导思想，最近正好弄出来了一种新式的收割工具，是将传统的钐镰改进，让其变得更灵活省力且精巧，还加了一些防护措施，不至于轻易的伤到使用者。

    这样老人小孩都能放心的用。

    除此之外，还有打谷机的问世。

    在朱见济不留余力的鼓励和提供金点子的情况下，研究小院里的人终于给他整了个大家伙出来。

    要说技术难度，打谷机无疑是要比纺纱机高出不少的。

    可也许是华夏民族的天赋使然，在关于种地这件事上，技能点天生就很充足。

    别的东西还要“俺寻思”一会，种地的东西做着做着就给它升级了，连想都没多想。

    于是当朱见济得知手动打谷机都被搞出来的时候，心里的激动怎么也抑制不住。

    而好东西，是要拿出来分享的。

    东宫下令，为了弥补农忙时节把人抓过来修路这事，参与了水泥路修建的几个村子，都能从皇庄农业管理处低价租用新式镰刀和打谷机。

    其中镰刀已经提前发放下去了，租金可以之后补上。

    关于皇庄那边吹得神乎其神的新农具和太子政策，周大福他们对此倒不怎么怀疑。

    周家村靠近昌平县皇庄，知道那里的农户是怎么个活法，平常也羡慕他们能给太子当长工。

    皇庄里的农户们有空也会出来交流交流，顺便在不经意间显摆一下自己“鸟枪换炮”的幸福生活。

    加上有德云社的宣传，所以直隶地带的老百姓都知道小太子是个可以托付信任的神奇儿童。

    这也是周大福纠结许久后，和老婆睡完一觉后，决定过来打工的原因。

    信任是一种很玄乎的东西，

    它看不见摸不着，偏偏又能让人在连面都没见过的情况下，选择服从对方的指挥。

    这是朱见济用了半年的投入，才培养出来的一点民心。

