    下围棋？

    这老头大清早的把自己抓这里来就是为了和他下围棋的？这人是不是有毛病？

    陆浅松开自己眼前的警察，她去到余老的对面坐下，在看见余老那张脸的时候，陆浅嘶了一声。

    “老头，你长得好眼熟，我感觉我好像在什么地方见过你，不知道你叫什么名字？”

    “余沣。”

    余沣？

    这名字好像也挺耳熟的，陆浅仔细的想了想，她突然想到了：“我想起来了，你是那个下围棋很厉害的老头吧？”

    前世就是他进入了围棋决赛。

    不过他最后输了。

    和对方只差一颗棋子！

    当时他貌似当场就吐血了，被气的。

    余沣听见陆浅张口闭口都叫自己老头，他面无表情的注视着：“陆小姐，我年龄比你大，你张口闭口都叫我老头是不是不太好？”

    陆浅看了一眼自己眼前的围棋说道：“你大清早不顾我的意愿就派人抓我来这里陪你下围棋是不是也不太好？”

    陆浅看完眼前的围棋后，她拿过一旁的白棋放在棋盘上继续对余沣说：“老头，你在让别人尊重你之前，我拜托你先尊重一下我，下次你要是想要找我陪你下围棋，请你礼貌的请我来，不要在直接把我给抓过来，这样让我很不开心！”

    陆浅说完就站起身：“我现在赢了，你可以让我走了吧？”

    赢了？这陆浅还没和他下呢，她怎么就赢了？余沣垂下眼眸看了一眼棋盘，这不看不知道，一看吓一跳，陆浅就用一颗棋子就让原本必输的白棋大获全胜。

    她是怎么做到的？

    余沣一脸的震惊：“你、你这是怎么做到逆风翻盘的？”

    陆浅慵懒的打了一个哈欠回答：“想要做到逆风翻盘很难？只要动动脑子不就可以赢了？”

    这话被这姑娘给说的好像他没有动脑子一样！

    他每天都在动脑子，头发都因为动脑子而要掉光了，但是他也没有用一颗棋子就逆风翻盘的啊。

    这姑娘实在是太厉害了一些，余沣现在完全相信陆浅有能力代替上官语比赛了。

    她的本事确实比上官语要厉害很多。

    余沣当下就下定决定：“就你了。”

    陆浅被余沣说的话给弄得云里雾里的：“什么就我了？你再说什么？”

    “你昨天不是说要取代上官语参加围棋大赛？本来我对你是不信任的，但是现在我信了，我相信你可以代替上官语赢得比赛，所以三天后的第二场围棋大赛就由你代替上官语参加了。”

    陆浅突然有种被赶鸭子上架的感觉，她什么时候说过要代替上官语参加比赛了？

    还有，这上官语是谁？她为什么要代替她去参加围棋比赛？

    等等，她好像知道这上官语是谁了……

    这女人该不会是昨天晚上给她下跪那个吧？

    因为她的朋友叫她小语，然后她也对自己说过她是国家队的围棋选手。

    让她放过她。

    可是她昨天并没有放过她，于是她就对她怀恨在心，在这个余沣的面前胡说八道，让她顶替她的位置去参加比赛出丑？

