    

    酒店的顶层，所有人都惊疑不定的看着陈玄，这一刻，已经没有人在把这少年当做是可以随意踩死的蝼蚁了。

    别的不说，单是他和韩冲的关系，在场就没有人敢动，更别说韩州长还为了对方而动怒，足可见这少年绝对有很大的来头，而且，刚才给梁天军打电话的是谁？

    部长，什么部长？

    可是，因为这个电话梁天军竟敢和张副书记如此说话，这说明对方的身份远在张副书记之上！

    一念至此，在场的官老爷们悄然之间和张良拉开了一些距离，仿佛是生怕被张良给连累了一样。

    那群二世祖们此刻也很害怕，毕竟他们刚才可是没少辱骂陈玄。

    张良的心中很震惊，虽然他不知道给梁天军打电话的是什么人，不过仅是韩万里就足够压得他喘不过气来了，想到这里，张良再也顾不得其他，一脸诚恳的说道；“这位小哥，刚才是我唐突了，有得罪之处还望原谅，这逆子敢勾结特勤局一些败类做出这等无视法纪之事，有此等下场完全是咎由自取，我张良教导无方，很抱歉！”

    见到这里，在场的人没有人敢说一个字，气氛安静的落针可闻。

    躺在地上的张青亲眼见到了这一幕，此刻的他内心已经后悔、害怕到了极点，如果他早知道陈玄的来头这么大，别说给他一个胆子，给他十个胆子他也不敢得罪陈玄。

    看着这位变脸如此之快的张副书记，陈玄心中冷冷一笑，说道；“早这样不就完了吗？何必把事情搞得这么复杂。”

    说完，陈玄看了看躺在地上装死的张青一眼，不过对于这种货色陈玄已经没什么兴趣了，然后他又看向那群二世祖。

    只是一个眼神，那群二世祖们纷纷吓得跪了下来，仿佛是生怕陈玄也找他们麻烦一样，低着头连个屁都不敢放。

    “哼，一群自视甚高的东西，抛开你们背后撑腰的人，你们算个什么东西？记住我这张脸，如果你们想报复，小爷等着。”

    “不敢……”那群二世祖纷纷摇头，内心极其惶恐。

    韩冲说道；“玄子，用不用我让人查一查，我敢保证他们屁股上的屎绝对没擦干净。”

    一句话，吓得这群二世祖们齐齐打了个尿颤。

    “不用了，走吧。”说完，陈玄又看着梁天军说道；“梁局是吧，特勤局里面的老鼠屎你应该能清理吧？”

    梁天军冰冷的看了李队长等人一眼，说道；“请放心，像今天这样的蛀虫绝对不可以继续在特勤局待下去。”

    “如此最好！”

    看着陈玄肯韩冲两人离去，在场的众人这时才狠狠的松了口气，包括张良，他发现自己的后背已经被汗水给湿透了，刚才那一刻，他差一点就和自己的职业生涯说再见了！

    想到这里，张良看向张青的眼神又怒又恨，因为这个逆子，差点毁了他一生，即便没毁掉，可是在韩万山那里留下了污点，他这辈子恐怕都别想在前进一步了！

    “梁局，刚才那个少年到底是什么来头？”在陈玄和韩冲走后，有人忍不住朝梁天军问道。

    张良也是看向了梁天军。

    “无可奉告……”顿了顿，梁天军淡淡道；“我只能说于我们这些人而言，算是大过天！”

    这句话，让得所有人都惊骇了起来！

    …………

    “玄子，就这么放过了那群家伙？”酒店外面，陈玄坐上了韩冲的跑车。

    韩冲心里很不爽，毕竟，陈玄这脑袋可是被人开了花，作为兄弟，他自然不想就这么算了。

    陈玄说道；“往后我毕竟还要在这东陵生存，给这些人留点颜面吧，没准还有用得上他们的时候，更何况我也不能什么事儿都麻烦你吧。”

    “靠，你小子跟我还客气什么。”韩冲在他的胸膛上锤了一拳，说道；“也就你小子看得开，若是我脑袋被人开了花，小爷非得剁碎了他不可。”

    “行了，找个地方给我包扎一下，我一会儿还回学校了。”

    “回个毛啊，你小子今天一人挑翻了武府三百精锐，还宰了孙无极这个老王八，现在咱们江东上得了台面的人谁不知道你东陵陈爷的大名，怎么也得庆祝一下吧。”刚刚从监狱放出来的时候他就听到了这个消息，这也让他松了口气，要不是被韩万山关进了监狱里面，这种事情怎么少得了他啊。

    陈玄摇摇头，说道；“今天就算了，有点累了。”

    这倒是事实，上午被沈初云那娘们狠狠的惩罚了一顿，下午又经历了两场大战，再加上刚才的事情，他确实有些累了！

    见此，韩冲也没坚持，说道；“行，过两天我来东陵大学找你，不过先提醒你，这次你灭掉了武慕白座下三百精锐，外加一个得力干将，那个老家伙只怕恨不得把你小子碎尸万段，他迟早会找你算这笔账的，你要小心点，那老家伙可是江东五位大佬中资历最老的一个。”

    陈玄冷笑道；“可惜这次来的人不是他，不然还真想把他一起给宰了，省得往后麻烦！”

    “哈哈，连重返天王境的孙无极你都能宰，我相信这老小子也不列外！”

    韩冲把陈玄送回东陵大学后就离开了。

    走进校门，陈玄正准备朝宿舍走去，这时，一个女人朝着他迎面走来。

    见到来人，陈玄心头有些不爽，原本准备当着没看见，不过来人已经开口朝他打招呼；“哟，这不是咱们的陈队长吗？怎么，脑袋这是让人开了花吗？”

    沈初云笑眯眯的看着脑袋上缠着纱布的陈玄，不过陈玄没发现的是她的眼中有着一抹可怕的冷意一闪而逝。

    陈玄没好气的说道；“娘们，现在可不是训练期间，我这脑袋怎么了貌似跟你没关系吧？”

    “咋地，作为教官难道问一问都不行吗？”沈初云笑眯眯的说道；“对了，先提醒你一声，明天特训继续，今天你带给老娘的，放心，明天我一定加倍从你身上讨回来。”

    陈玄的脸一黑；“娘们，我现在可是一个伤员，我申请休假！”

    沈初云摇了摇头，眯着眼睛笑道；“抱歉，老娘不批准，明天你还是乖乖的接受老娘的摧残吧！”

    “虎娘们，算你狠！”陈玄恶狠狠的瞪了沈初云一眼，直接走了。

    看着陈玄离去的背影，沈初云那笑眯眯的脸色立即就冷了下来，她拨通了一个电话说道；“我不管是谁让他脑袋开了花，去，给我十倍、百倍的还回来！”

    在这之前她只得到消息陈玄在凤凰酒店出了事情，所以她立马给梁天军打了电话过去，并不知道陈玄的脑袋还被人开了花！

    这让沈初云很愤怒，面对血腥杀戮都没有流过血的他居然被一群蝼蚁给放了血，这种事情她沈初云能忍？

    敢动她沈初云未来的男人，天王老子也得付出代价！

