    几人愣了一下，眼看着叶皓辰的脚丫子朝着铁门踹了上去。

    哐当！

    一声炸响发出。

    旁边几人都是彻底的傻眼了。

    那厚重的铁皮门竟然是应声炸裂开来，恐怖的力道直接将里面拎着酒瓶子的几个人全部掀翻在地！

    一时之间，惨嚎之声不绝于耳。

    而里面混乱一片的打架场面也是被这边的动静中断了，不管是开发商的人，还是讨要工钱的人，这时候都是朝着门口看了过来。

    他们还以为是有人开着坦克车直接冲撞了进来呢！

    原本嘈杂的一切瞬间就安静了下来。

    而叶皓辰的脚步却是一点都没有停顿下来，也不管厚重的铁门的下面有没有压着人，叶皓辰直接就踏足而上。

    身后的老王哥几个人刚开始是懵逼的，可见到叶皓辰走了进去，几人也是赶忙抄家伙跟上。

    啊啊……

    这时候铁门下面才传出来了惨嚎之声，可是，谁会在乎他们的死活呢？

    这些家伙刚才可是嚣张得不得了，现在还不是被人给踩在脚下了吗？

    而就在这时候，对面瘫倒在地上的一群人之中，突然之间传来了小赵的声音：“老王哥，老黄，这边！”

    老王哥几人闻言，当下是双眼圆睁了起来。

    “小赵！”

    几人叫了一声，这就冲了上去！

    如狼似虎的样子还真的是有一些彪悍吓人呢！

    对面工地开发商的一群打手见状也是愣了一下，但是很快就反应过来了，这就叫嚣着冲了上来！

    “玛德，谁让你们进来的？”

    “竟然还把门给弄坏了，一群不知死活的东西！”

    “这些家伙我见过，就是跟着那个老张的，丫的，还敢来要钱，上次他们还差点去集团那边闹事情呢！”

    “打，给我狠狠地打！”

    “丫的，狗腿都给你们打断了！”

    眼看着对面三四十个人就朝着这边冲了过来。

    老王哥几人见状也是忍不住面色骤变，但同样的，没有一个人露出一点怂的样子，全部都是疯狂地冲了上去。

    可是不等双方打在一起，后面的一群人已经是回过神来了，这就再次扭打在了一起，各自有各自的目标，纷纷拉来战圈，看样子也是预防被人偷袭，打了黑拳之类的。

    但是让老王哥几人完全没有想到的是，他们还没有冲上去呢，身边就突然之间有一道劲风吹袭而过！

    呼呼！

    几人骇然转头过来，却是根本没有看到人，再次转头回去的时候，就听到了一阵阵的惨嚎之声冒了出来。

    “我靠！”

    老曹不敢置信地张大了嘴巴！

    其他几个人也是被眼前的一幕给震撼得说不出话来了！

    就见叶皓辰不知道什么时候已经是冲到了众人之中，而且叶皓辰的手里还没有拿着任何的武器，仅仅一拳一脚打出去，一群人就全部瘫倒在了地上。

    不过六七秒的时间，之前冲上来的三四十人全部都躺在地上不断哀嚎了起来。

    他们的胳膊大腿之类的关节都是出现了扭曲变形，看起来是相当吓人的，但却并不是断了，仅仅只是脱臼而已。

    反关节的一些技法是很凶悍的，不仅仅是可以一招制敌，还可以让敌人在短时间之内彻底丧失战斗力。

    面对这些普通人，叶皓辰自然是觉得这是自己最适合使用的手段了。

    对面原本扭打到了一起的人群，这时候也是彻底的分开了，那些手里拿着砍刀之类武器的凶悍角色，此刻也是吓得连连后退。

    叶皓辰太牛了，他们从来都没有见过这么能打的人！

    而这时候叶皓辰也没有任何面目狰狞的姿态浮现而出，就这么站定人群之前，冷声说道：“谁还想上来试试？”

    老王哥这边几人已经是回过神来了，赶忙冲了过去。

    而对面开发商请来的打手全部都是朝着后面连连后退，显然，已经是被叶皓辰给吓住了！

    “嘿嘿，一个能打的都没有！”

    老曹指着对面一群人，得意地叫嚣了一句。

    老王哥这时候却是对着老曹的后脑勺抽了一巴掌：“别废话了，赶紧救人，这些王八蛋下手太狠了，好多兄弟都被砍伤了啊！”

    随着老王哥这话冒出来，小赵这边也已经是搀扶着张工站了起来。

    之前的张工显然是被打得昏迷了过去，这时候脑袋上还在流血，嘴唇泛白，迷迷糊糊地对着几个人招了招手：“我，我没事！”

    叶皓辰见到没有人继续朝着自己这边冲过来了，这才转身对着张工的脑袋查看了一下，不由是微微皱眉：“这是被人用酒瓶砸伤的？”

    张工的嘴角浮现了一抹惨笑：“是，叶老板，对不起，给您添麻烦了，我没事，还是赶紧走吧，这里的老板叫刘宏的，可不好招惹的。”

    说罢，张工就招呼众人赶紧离开，显然，这时候不是要钱不要命的时候。

    可是不等几人准备离开，对面的人群就快速地闪开了一条通道。

    然后就见一个开着敞篷小轿车的人走了进来，这人就在敞篷车里面站了起来，嘴边叼着一根烟，留着八字胡，十分有腔调的样子。

    啪啪！

    这人站起来之后就开始鼓掌！

    一时之间，所有人的注意力都是被吸引了过去。

    这人就是刘宏无疑！

    叶皓辰也是转头看了过去，这就听到张工来了一句：“糟糕了，这家伙真的出来了，今天怕是真的要闹出人命来了！”

    叶皓辰闻言却是面色淡漠地摇了摇头：“放心，不会闹出人命的！”

    旁边的老王哥也是赶忙对着张工说道：“张哥，你放心吧，叶老板有本事的很呢，不仅仅能打，之前我们来的时候，叶老板就已经是联系过李氏集团那边的高层了，很快就会有人过来的！”

    张工闻言不敢置信地睁大了双眼，看着叶皓辰的眼神更加的敬畏了。

    嘴角见血的小赵也是惊喜叫了一声：“真的啊！”

    而对面的刘宏已经是走了过来，停止鼓掌之后，就这么站在了叶皓轩几人五米之前！

    “呵呵，真的是好久没有见到过这么能打的人了，小子，你很厉害啊，给这些穷打工的出头，说吧，你是混哪儿的！”

