    在场众人闻言也俱都精神一振。

    除了徐方，如吴胜高雄等人，这些日子早已被诸多杂事搞得十分头疼，疲惫不堪。

    如今敌人前来，各个都暗自松了口气，纷纷闻战而喜。

    对他们这些粗人而言，战场厮杀远远简单的多。

    王政察言观色，心中也是无奈，他如今最缺的除了马匹装备，便是各类人才。

    所以明知除了徐方外的五人都不是适合的庶务人选，也只能强自先用。

    他抛开杂念，逐一下达命令：

    “从现在开始，城门紧闭，出入禁止!”

    “敌军既是千人骑兵奔赴而来，若稍后不见有步卒与器械后至，那敌军首领则必是已经中计，抱着策反内应的想法而来。”

    “高雄，速速安排手下留心观察，同时主动联系。”

    又环视众人，笑道：

    “诸位，舞台已经搭好，观众也要入场，现在都给我打起精神，唱好这出戏!”

    “喏!”

    多日下来，准备工作已做到当前极致，大战终于即将到来，整支天军此时便如弓弦拉满，已是蓄势待发。

    预定的战场附近，所有民居皆已改造，无数百姓尽被移走，壕沟、掩体、火油、弓箭等逐项事宜也已经全部布置妥当，完成伪装。

    接到情报后，徐方立刻命人将目前所有做好的兵器装备等全部发放，由于之前王政早安排统计，此时天军也终于多出了第一支具有远程打击能力的步弓队，人数过百，基本由猎户组成。

    这几日也一直在附近的屋顶进行预演。

    其他天军各部也暂停了日常的训练和巡防工作，开始提前熟悉战场，演练王政安排的战术。

    突如其来的行动，大张旗鼓之下，自然是瞒不过赵县的乡民。

    其实早在他们参与城体改造和器械制作时，已有些许疑惑，而到了今日，聚而不发的备战氛围，彻底让不少人看清了当下局势。

    官军必然已经接近赵县，而王政带头的这群贼寇，不但早有准备，更似设下埋伏。

    其中既有糜令这类人，他虽觉诧异，却因为熟悉曹军这次平乱的兵力，依旧信心满满，深信王政必败无疑。

    另一类，便是以吕竖为代表的一群地头蛇。

    吕竖这段时日靠着出城这条路子，几乎快成了赵县的地下皇帝，既赚足钱银更摆足威风，可谓名利双收，今日下午，他本又接了一单生意，只是前去找伏队长时，却没料对方直接变卦，表示城门今日开始禁止出入。

    虽然对方没有当场翻脸，说话也依旧客气熟稔，吕竖却隐隐感觉不妥。

    待他回到家中，越想越觉不安，连忙召集手下想要商议一下目前形势。

    只是人凑齐后七嘴八舌不但没聊出什么，还弄的吕竖愈发烦躁，刚想发火叱责时，突然传来一声巨响。

    却是自家大门被人猛地踹开了。

    随即，穿着布甲的伏队长带着一群兵卒杀气腾腾地冲了进来，直奔大堂。

    望着往日称兄道弟的人，此时面沉如水一脸不善，吕竖心中一个咯噔，却还是勉强走上前，干笑道：“伏兄，怎得今日有闲登门..”

    “谁和你这泼皮是兄弟？”

    伏队长冷哼一声，怪眼一翻，正眼都不瞧他，只是挨个打量着屋内每个人，不住冷笑：

    “你们这群狗东西，集合的这么慢，害老子在外面吹了半天冷风。”

    “伏兄，你...”

    吕竖还带着侥幸想要说话，却见伏队长突如其来，反手就是一刀，直接便捅穿了他的脏腑。

    那伏队长瞬间杀人，却是毫不迟疑向向另一人扑去，口中发出厉喝。

    “奉天公将军令，县内所有心存不轨者...”

    “全部格杀!”

    ......

    当天军再一次在赵县亮出獠牙时，一千曹军骑兵已逼近了五里。

    在牛盖的吩咐下，所有人都是轻装上阵，自然无法扎营，只是暂时停息，给坐骑恢复脚力的时间。

    士卒们纷纷掏出随身的口粮，牛盖则和马老等一群人坐下来商议。

    望着一群人各个脸白气粗，牛盖不屑地笑笑：

    “你们这群人，说是身为奴仆，我看也是过惯好日子了啊。”

    “这点苦，都吃不消了？”

    这一连几天的日夜赶路，确实让这群人大感吃力。

    如这马老这等年纪大的，更是虚弱地一坐下来半天说不出话，只是不住粗喘。

    此时稍缓一些，也是有气无力：“让将军见笑了。”

    “嗯，事急从权，这也没办法。”

    说着，牛盖远远眺望，隐约可见城头稀稀落落地站了一群兵卒

    “咱们这么大队人马到来，城头上的贼人肯定是看的清楚。”

    “那么城内应该也都收到了消息，马老，你说呢？”

    马老明白对方的意思，忙道：

    “将军所言甚是。”

    “贼人猖獗，屡次枉杀无辜，但我赵县内的百姓大都心怀忠义，时刻盼着正义之师前来搭救，此他们知道消息，想必已在想法子如何开城来迎我等。”

    “将军，咱们安心等待，不用多久必有人来联系。”

    开什么玩笑？

    要不是想让你们去联系内应，我为何带上尔等这群累赘？

    “马老，那可不行。”牛盖大摇其头，笑道：“咱们一路马不停蹄，怎么到了城下却要坐等？没有这般道理。”

    顿了顿，牛盖望了望马老，又看了几眼他的身后，沉声道：

    “我看，还是你们选几个合适的，去主动联系更好。”

    “这？”马老楞了楞，有些迟疑地望了望牛盖，见对方神色严肃，不敢出言违逆，只得转头望向身后的人。

    对方既然说要合适的，那意思就是仆从家兵这些不行，必要自己等人亲往。

    却见人人缩头缩脑，无一人出声。

    这群人如此急切地地跟着牛盖重返赵县，为主复仇固然是有，更多却是因为财帛动人心。

    王政对赵县豪绅士族进行了一番大清洗，更是家底抄尽，可宅院田亩却是拿不走的。

    他们盯上的，也是这些。

    作为豪绅士族的亲信，这群人对赵县每家豪绅可谓知根知底，只要贼寇一灭，人人俱可将旧主家产侵吞。

    不过钱财再重也重不过自家性命，若要冒险重返贼穴，却是人人不愿，更是不敢。

    牛盖等了半晌，见始终无人应声，顿时心生不快，不耐地道：

    “如此婆妈，尔等既要为主复仇，怎么事到临头却是毫无胆量？”

    他望向马老，刚想直接指定对方，却见这时一个士兵小跑到过来，传回讯息：

    “秉校尉，前方哨兵回报。”

    “赵县城墙有几人放绳而下，此刻正向我军营跑来。”

