    我叫杰兹瑞斯，是一名维兹耶雷法师。

    同时我还是曾经击杀过地狱暗黑破坏神迪亚波罗的英雄之一，在战斗中我发挥了至关重要的作用。

    可是此刻，我头疼欲裂，不过比起头疼，蛋疼欲裂让我更是难挨……

    到底是为什么？？？

    我似乎失去了一段记忆，最后的记忆停留在鲁·高因。

    这个老头是谁，有点眼熟……他在看什么呢？

    天啊，这是些什么奇怪的怪物图鉴，那些女人为什么都是钢铁制造的，打磨的如此精美，莫非是那位大师的杰作，可是为何又栩栩如生？

    不知道哪里能买到，我都想去收藏一个……

    “你醒了？维兹耶雷的小法师，我是迪卡·凯恩。”老凯恩听到了这边的动静，转身和杰兹瑞斯打了个招呼。

    “迪卡·凯恩？博学者迪卡·凯恩？很高兴见到您，尊敬的大师。”

    老凯恩的面子果实再次发挥了作用，无人不知，无人不晓。

    “看来这个办法不错，我觉得我可以和那些圣骑士说一下，推广一下我这种办法！”凯恩收起了手中的画册，饶有兴趣的看着年轻的法师。

    “您的意思是？”杰兹瑞斯有点疑惑。

    “看来还是有些后遗症，你之前被恶魔气息侵染，失去了神志，我和乔尔把你救出来了，暂时找不到合适的人给你做除魔仪式，所以我就想了个办法，看来很管用！”

    老凯恩洋洋自得，显然对自己的创意很满意。

    “是？”杰兹瑞斯突然觉得自己的头和蛋这么疼，多半是和这个老人有些关系。

    “我的藏品中正好有一件魔法物品，能够使用几次天堂之拳……我就试着给了你一发，效果果然不错！”凯恩一副“我只是乐于助人，不用特意谢我”的无所谓表情。

    “哈？”

    圣骑士终极技能天堂之拳，一发下去，天雷轰顶，还附带十几发对恶魔特效的圣光弹……杰兹瑞斯从没想过自己居然扛住了这样的法术净化，看来魔法防御又有了涨进。

    “那乔尔呢？”杰兹瑞斯这才想起来，迪卡·凯恩提到过那位朋友的名字，看来自己的脑袋真的伤的不清。

    “不知道，从神秘庇护所传送出来之后，就只有你和我，他消失了……”迪卡·凯恩毫不意外的说道。

    -------------------------------------

    乔尔整个人悬浮在虚空之中。

    一低头就可以看见一个巨大的球形大陆，而在他的面前都是璀璨的星光。

    仔细看能发现那些星星组成了一只巨龙的形象。

    “年轻人，欢迎来到我的领地。我是庇护之地的监护者塔格奥。”

    星星做成的龙形星座突然发出声音，传到了乔尔的脑子里。

    乔尔竭力的控制着脑中的想法，尽量不让自己去想眼前的巨龙似乎和星光龙是一个构造，更不要去想如果掉落了坐骑该有多么的拉风……

    “尊敬的塔格奥阁下，我叫乔尔，我在探寻属于自己的职业之路，但是现在我毫无头绪，希望能够得到阁下的一些提示。”乔尔硬着头皮尬聊。

    “我知道你的来意，但是即便是我，也看不清你未来的路。”塔格奥的声音继续在乔尔脑中回荡，面前的星光巨龙熠熠生辉。

    “不过我可以给你很多帮助，但你要付出些代价。”

    “什么样的代价？”乔尔反问道。

    “灵魂，我的孩子。”星空中，从巨龙的爪中飘落下无数闪亮碎片……

    这玩意儿乔尔认识……灵魂碎片。

    这时，在乔尔的面前出现了四个选项……

    “1.获得一次重新选择职业的机会，重新在圣教军、野蛮人、猎魔人、武僧、法师、死灵法师、刺客，德鲁伊、巫医做出选择，一万灵魂碎片。”

    “2.获得塔格奥的印记，一千灵魂碎片”

    “3.由塔格奥为你制造一具幻身，三千灵魂碎片”

    “4，获得奈非天传承资格，一千灵魂结晶”

    第一个选项直接被乔尔排除，自己已经费了半天力气才得到武僧传承任务，现在还要花一万碎片洗掉？傻了吗？

    第二个要选的，毕竟任务要求自己获得塔格奥印记，没想到是要花钱买的。

    第三个同上，任务要求，不得不选。

    第四个……听起来非常厉害，但是自己没钱……甚至他连灵魂结晶是什么都不知道。

    “请问什么是灵魂结晶？”乔尔问向塔格奥。

    “这是一种由高位生物灵魂凝结成的物质，说完在塔格奥的龙爪中出现了一颗璀璨的颗粒。”

    怎么看着有些眼熟呢？！

    乔尔想了半天，从物品栏里取出了一颗乒乓球大小的彩色珠子，在虚空中，这颗千神菩提神明所化的灵魂结晶散发着耀目的光芒。

    “可……可以的，这就是灵魂结晶……”不知为什么，塔格奥的声音竟然带着一丝丝的颤抖。

    看来这个千树菩提上的神灵结晶很值钱啊！

    “那我选二和三！”乔尔直接奉上了四千灵魂碎片和塔格奥换取两个奖励。

    “孩子，你不考虑一下最后一个奖励吗？非常的适合你啊！”巨龙的声音异常的温柔，极力的推销着自己的服务，像极了想让你办卡的Tony老师……

    “你很需要这个吗？”乔尔手中不断抛起那颗千树菩提的结晶，又轻轻接住。

    “唉，我还是太不冷静了，不过这东西的确对我非常重要。”星光组成的巨龙叹了口气。

    “只需要一枚，就可以换取到第四个兑换，你所选择的二和三兑换，我也可以直接送给你！”

    乔尔想了一下，“成交！”

    这东西他还有……一千颗。

    少了一个还有九九九。

    乔尔轻轻一丢，手中的球形晶体飞向了塔格奥的方向。

    只见巨龙一口吞下了结晶，身体瞬间变得光芒四射，原本那些组成身体的星光至少亮了一倍。

    显然塔格奥从这次交易中获益匪浅……

    “说吧孩子，你想要什么样的幻身？”心情大好的巨龙，跟乔尔说话那叫一个亲切。

    “这还能选的吗？”乔尔没想到，自己还可以选。

    “对，不过如果由我凝结成的，只有水火风土光这五种。如果你可以提供材料，我还能给你造其他种类的幻身。”

    乔尔一听这话，摸出来了两件东西。

    “这些可以吗？”

