    当代表着系统第一阶段任务，就此正式发布旳声音，在中洲战队一众人员脑壳响起时。

    明明在7月份的天气里，接近中午的时分的时间点上，有着一轮明晃晃的太阳挂在了他们头顶，让气温达到了三十六七度。

    但是在此刻，中洲战队的众人心中却是充满了一股凉意。

    从头到脚，让他们全身发冷的那样一种。

    因为本次系统的任务，其中的难度和惩罚力度那可是前所未有的凶残，完全是打算要将中洲战队的众人，往死里逼的一个节奏。

    在系统第一环节的任务中，具体内容是这样的：

    “尊敬的胡彪指挥官大人，以及各位中洲战队的成员们，请注意本次系统任务，第一阶段正式发布。

    第一，在44年在7月4日中午2点钟之前，彻底攻占松子山北侧阵地；届时，中洲战队幸存的人员，将不能低于15人。

    若是低于15人，则算本阶段任务失败。

    作为惩罚，系统将会随机抹杀10人。

    第二，荣誉第一师补充团的团长吴文庭本人，不能在本次战斗中死亡；若是吴文庭战死，同样算本阶段任务失败。

    届时将对于中洲战队，同样随机抹杀10人。

    第三，在第一阶段任务进行期间，中州战队所有成员不得离开松山要塞区域，10公里范围之内。

    任何违反本项规定的中洲战队成员，将会被系统直接抹杀掉。

    并且就算本次任务完成之后，都无法在系统处进行复活。

    第四，基于在本次的任务中，系统已经在相关细节上做出了某些调整，而这样调整的结果，将会加大本次任务的难度和惩罚力度。

    本着系统任务难度、等于奖励标准的运行规则，本次中洲战队任务完成之后的奖励，也同样会是翻倍。

    将在本次任务完成后, 统一的进行发放。

    以上情况, 为本次系统任务的改变内容, 请指挥官周知，最后祝指挥官大人和各位中洲战队的成员马到成功……”

    听完了以上，系统第一环节任务的相关内容之后, 胡彪在本能中，就是抬起了自己右手的手腕。

    看了一眼手腕上, 那一块差点就拿出换猪肉的手表上, 现在的一个具体时间。

    结果看到了上面的时间, 已经是上午11点的32分。

    也就是明白了，本次任务的第一环节结束时间, 都不足2个半小时后；当即之下，胡彪脑门上的冷汗那是一下子就出来，知道本次的麻烦大了。

    要知道, 现在中洲战队在相关准备上, 不但是武器上严重缺乏的不行。

    甚至因为钓鱼和打猎小分队的十来个成员, 到了现在还没有回来, 因此战队连人员都只有四分之三的程度了。

    可就算这样，胡彪也知道必须马上行动起来, 不可能继续的墨迹了。

    只剩下不到两个半小时的任务倒计时，代表着他们可能只有一两次发动进攻机会，再多一点时间就不够用了。

    更为关键的一个理由是, 谁知道吴团座现在怎么样了，他们晚一点去, 又会不会被鬼子弄死？

    真要是这样，第一阶段任务可是马上算失败了。

    所以胡彪在深呼吸了一口气后, 胡彪当机立断地吆喝了起来：

    “所有人注意，立刻集合, 然后携带武器呈战斗队形，向松子山北侧战场跑步前进，火速的增援吴团座他们。”

    在这样的一个命令之下，场面上有着各种的反应。

    身上一直肩负着查漏补缺责任，又或者说给胡彪擦屁股的老杨，嘴里当即就是问出了一串当前战队存在的问题：

    “卧槽！马上就要打仗了。

    可是武器都不全怎么办？还有钓鱼和狩猎小队那些人，他们现在可还没回来了, 就不等一下他们了吗？”

    而在听到了胡彪的命令后，好些娃娃兵们立刻扛起了手里的铲子、锄头这些工具，就打算跟着一起出发，一起跟着胡连长、胡大哥去打鬼子了。

    之所以扛着铲子和锄头, 那是这些辎重团的娃娃兵们，现在基本手上连一支枪都没有。

    面对着这些场面，胡彪那是当即就迅速安排起来。

    首先，对着老杨用只有两人听到的声音，嘴里这样的安排起来：“钓鱼和狩猎小队不管了。

    他们同样会听到系统提示，着急知道会马上赶去战场，与我们一起汇合；我们先过去，看看具体的情况再说。

    武器的事情你偷偷通知下去，先让大家动用私房钱兑换，事后战队统一报销。”

    听了这样的一个说法之后，老杨在想到了什么大胆的操作之后，立刻就是精神为之一振奋。

    可惜的是胡彪在转眼之后，也是想到了一个关键性的问题，嘴里当即补上了一句：

    “对了，别忘记和大家强调一点, 如果兑换总量超过了100点的装备，我这里是不给报销的啊，叫那些家伙都给我悠着一点。”

    听到了这样一个说法后, 老杨不由得叹气了起来。

    知道想要趁着这么一个机会，顺便兑换一些自己一直以来比较眼馋的装备，算是战斗和收藏一举两得的计划，彻底地破灭了。

    然后，算是在灵光一闪之下，解决了战队在点数上破产危机的胡彪。

    重新地调转脑壳后，对着那些娃娃兵们瞪大了眼睛，嘴里好气地骂到：

    “连枪都没有，你们跟上去干什么，送死了？都给我老实在这里待着，我说过的只要我们这些老爷们不死，你们这些小爷们就不用上去拼命。”

    说罢之后，就是带着7连当前在场的五十几号人，开始行动了起来。

    具体上，就是一众尚且拿着破烂步枪的老鸟们，互相之间围在一起，拦住了其他人的视线之后。

    纷纷从系统商城里，用零花钱将武器给兑换了出来。

    因为胡彪超过一百点后，就不给报销的威胁，还有后续子弹补充更容易的考虑，他们基本上兑换的都是一些二战时期的大兵装备。

    胡彪本人，则是除了给自己兑换了一挺M1918A2轻机枪。

    还兑换出了两具巴祖卡火箭筒，一门M18无后坐力炮，一具火焰喷射器，一门80毫米迫击炮和一些炮弹出来，以及一些5公斤重的炸药包。

    算是为中洲战队，兑换了一些最基本攻坚装备。

    而之前时间里，想办法弄到手的晋造汤姆森冲锋枪、捷克式轻机枪这些，则是淘换给了马倌子，这些老兵油子们使用。

    至于他们那些分到手里破烂的步枪，在新武器兑换出来后，自然第一时间里就是扔掉了，信手就是扔在了地上。

    最终，花费了最多3分钟的时间，胡彪算是给整个7连完成了换装。

    然后带头领着身后的56人，脚下开始小跑了起来，向着目的地一路接近了过去。

    而将这一幕看在了眼里，并且在周翻译的解释中，知道了情况之下的战地记者罗斯，最终还是没有跟上去。

    因为他知道，前往战斗第一线的事情太危险了，自己没有必要这么做。

    所以他唯一做的事情，就是端起了手里的照相机，将这些人出发时的身影抓拍了下来；同时在心中，嘀咕了一句：

    “伙计们，愿稣哥保佑你们～”

