    三界。

    东海和北冥之海同时发生巨变。

    有人以大神通带走了两方道场。

    花果山消失了。

    北冥之海也在同一时间内消失。

    与此同时。

    地府中的幽冥血海也消失无踪。

    却地府留下了六道轮回。

    阎罗王高兴坏了。

    这么多年，地府依靠六道轮回向三界输送亡魂。

    而冥河教却守着六道轮回赚取好处。

    这让地府苦恼不已。

    如今，冥河教离去，让地府完全有自主输送亡魂的能力。

    不过，阎罗王还没高兴太久。

    牛头马面便急匆匆地跑来汇报。

    “阎罗王，不好了！”

    牛头神色慌张地跑来，一激动，当场趴在了地上。

    “混账。”

    “如此惊慌失措，成何体统！”

    阎罗王蹙着眉头，呵斥道。

    牛头马面缩了缩脖子。

    急忙整理了一下，这才说道：

    “地藏王的府邸消失了！”

    此话一出，阎罗王噌的一下跳了起来。

    “啥玩意？”

    马面又重复了一遍。

    直接惊呆了阎罗王。

    “地藏王走了？”

    “那九幽地狱由谁打理？”

    阎罗王不禁头疼起来。

    那九幽地狱里关押的都是十恶不赦的恶灵。

    不光是凡人，还有不少妖精和恶魔。

    这些生前犯下重罪，死后坠入九幽地狱受无尽的折磨。

    可以说，这些恶灵是没有转世轮回资格的。

    但也因受无尽折磨，而产生极大的怨念。

    一旦被释放出来，地府和三界都会大乱。

    以前有地藏王镇压。

    但他的离去就让地府少了一个最大的依仗。

    眼下最重要的是找一个能代替地藏王职责的强者。

    “传孟婆，快！”

    阎罗王急吼道。

    如今适合镇压九幽地狱的也只有身为后土娘娘元神的孟婆了。

    好在孟婆也是准圣强者，实力不亚于地藏王。

    虽然这么做，会少一个分发孟婆汤的职位。

    但那不重要。

    大不了回头再找一个就是了。

    想到这里，阎罗王暗自赞叹自己的机智。

    “可是……孟婆也不见了。”

    牛头一脸紧张地小声说道。

    他知道这件事说出来一定会惹阎罗王生气。

    可是，他根本没法隐瞒啊。

    “什么！”

    阎罗王双手狠狠地拍在案桌上。

    一双没有瞳孔的眼珠子几乎快要瞪出来了。

    地藏王消失。

    孟婆也走了。

    这究竟是怎么一回事！

    与此同时。

    玉虚宫里多出了三片世界。

    一个高山绿水。

    一个是汪洋大海。

    另一个则是血海翻涌。

    三界和地府消失的世界全都出现在了玉虚宫。

    这是孙小圣做出的安排。

    花果山，北冥之海和幽冥血海一股脑地进入玉虚宫。

    借着这里的丰富资源，足够培养出超越天庭和佛门的势力。

    而且轻而易举。

    “阿弥陀佛。”

    地藏王骑着谛听，笑呵呵地落在玉虚宫。

    随他一同前来的还有孟婆。

    “你答应过老身，要帮老身渡那慈悲道。”

    “大圣不会忘了吧。”

    孟婆面无表情道。

    当初要不是她，接引早就将三界毁了。

    虽然花果山有神魔大阵保护，不会出任何问题。

    但孟婆的实力足够有资本让孙小圣拉拢她。

    因而才有了渡慈悲道的承诺。

    “前辈放心。”

    “俺老孙可没食言过。”

    “而且，前辈难道没看出来，现在的三界正是渡慈悲道最好的试炼场吗？”

    孙小圣指着三界，笑呵呵道。

    西游量劫结束之后。

    三界再无纷争。

    虽然国度之间互有战争。

    但那只不过是凡人之间发展的趋势。

    与修仙者无关。

    自从佛门衰败，资源分配的问题基本上解决了。

    天庭碍于孙小圣的面子，更不敢随意地抢夺资源。

    如果孙小圣愿意，完全可以随意夺取。

    玉帝都不敢发表意见。

    其实，他也的确有这种想法。

    直到自己无意中夺取玉虚宫。

    继承了元始天尊那难以想象的财富。

    因此三界那点残羹剩饭一般的资源，他压根瞧不上。

    “你的意思是让老身去度化世人？”

    孟婆狐疑道。

    “没错。”

    孙小圣笑着点头道。

    “如今三界大势力只有天庭一家。”

    “资源分配不会出现任何问题。”

    “所以神仙之间很少会发生动荡。”

    “反倒是凡人的国度每天都会因战争出现大量的死亡。”

    “若能将凡人国度统一，甚至一家独大。”

    “必然能让他们安稳一阵子。”

    “这绝对是一件大功德啊。”

    孙小圣煞有其事道。

    人类大一统是否能趋向于和平，他并不知道。

    毕竟人类从未出现过大一统。

    而且人类天生好战。

    这一点虽不如阿修罗族那样疯狂。

    但也绝对不会渴望和平。

    哪怕人类没有敌人，内部也会出现高低之分。

    近而再次出现乱象。

    这本身就是不可抑制的。

    而这也注定了孟婆不可能真正成圣。

    不过，这绝不是孙小圣故意欺骗孟婆。

    谁让她简直慈悲道呢。

    与其说大道法则有缺陷，倒不如说慈悲道原本就是不完美的大道法则。

    它遵从的并非外界，而是自我。

    只要孟婆认为自己的是慈悲的，那她就是圣人。

    若她一直认为世界是不完美的。

    那她永远都不可能成圣。

    “老身，尽力一试吧。”

    孟婆半信半疑地离去了。

    她是真的去帮人类完成大一统了。

    至于最终哪个种统一世界，就看运气吧。

    “大圣！”

    燃灯合十躬身，一脸担忧道：

    “本座想将佛门一并带过来。”

    “加入新佛门。”

    “恳请大圣同意！”

    燃灯跟随孙小圣尝到了甜头。

    他虽然已经是大道圣人，超脱天道。

    甚至在层面上还要强国通天教主等人。

    但碍于他欠孙小圣的因果。

    他是不敢随意背叛孙小圣的。

    当然，燃灯自己不能对孙小圣下手。

    不代表他不能依靠其他人。

    就如同接引和准提为摆脱欠红云的因果。

    设计让鲲鹏追杀红云一样。

    一个死人，可就没有因果可以欠了吧。

    “不得不防啊！”

    孙小圣微眯着双眼，看着燃灯。

    若要限制燃灯，无疑殒圣丹最好用。

    但直接让燃灯吃下殒圣丹，很有可能直接逼迫燃灯心生二意。

    那么强硬的手段是没办法用了。

    只能用些软实力！

    “去吧。”

    “但佛门若要加入新佛门，必须抛弃灵山佛门的烙印。”

    “若不同意，俺老孙就亲自带人剿灭灵山。”?

