    第七百八十九章混世四猴

    ……

    徐君明最后拿出一套暗金色战甲，从头盔、胸甲等一应俱全，甚至在背甲位置还坠着一袭金边红披风。

    “此甲乃是我早年所炼，名唤‘凤翅穿金甲’。虽然不似前面两件，但也是极品的宝甲。今日我便把它赐给你，战时为甲；闲时也可作为遮身之物。”

    手中灵光一闪，凤翅穿金甲瞬间变成一身青色短打。

    随手一挥，宝甲飞入孙石体内，瞬间化成一套暗金色战甲。

    徐君明看在眼里，微微点头。

    此刻的孙石，虽然仅仅是先天，并无修为在身。但船上这身战甲后，果然有了几分齐天大圣的气度。

    不过比起那位大闹天宫时，修为达到太乙真仙的大圣爷，现在的孙石还差了太远。

    在战甲和青色短打间来回转换半响后，孙石满脸喜色，连连扣头道谢。

    “起来吧。”

    一个身影从徐君明体内走出。

    “跟我来。”

    看着两个一模一样的师父，孙石天生灵慧，很快便明白这是师父的分身，便顺从的跟着走了出去。

    “你的替命术，真的能瞒过如来玉帝？”龙帝问道。

    “我以青铜镜为媒介施展此书，除非他们命运一道的修为超过我，还有超过青铜镜的至宝，否则别想推演半点蛛丝马迹。”

    听到这里，龙帝放心了。

    能把命运一道领悟到太乙境，不仅需要极高的天分，还需要长年累月的修行，有如此境界的修士，比凤毛麟角还要少。

    整个大千世界加起来，估计都不超过一掌。

    至于青铜镜，那怕徐君明已经进阶太乙天仙，这镜子仍然是一副锈迹斑斑的样子。

    偶尔透漏一丝气息，也是强横无边，浩瀚博大。

    远远超过他见过的任何宝物。

    众人猜测，至少也是一件上品先天灵宝，或者更强。

    但没有对比，他们也不能肯定。

    龙帝点了点头，也不再纠结这个问题。

    “混世四猴，都是资质超凡之辈，除了灵明石猴孙悟空，还有六耳猕猴、赤尻马猴和通臂猿猴，你不打算收？”

    “我又不是办猴子集中营，要这么多干什么。而且除了六耳猕猴，整部西游记中，赤尻马猴和通臂猿猴中，又没什么出彩的存在。”

    说起赤尻马猴和通臂猿猴，就是花果山崩、巴二将军，马、流二元帅，算不上什么出彩人物。

    “那六耳猕猴呢？”

    徐君明脸上露出思索。

    整部西游记中，能跟孙悟空打成平手的妖不多，除了牛魔王、二郎神、金翅大鹏、九灵元圣和黑熊精等极少数，六耳猕猴便是其中之一。

    想到这个，徐君明也有升起几分爱才之心。

    “就是不知道这个猴子现在躲在什么地方。”

    “你不是有天机神球吗？”

    徐君明点了点头，左掌摊开，天机神球快速旋转起来。但眉头越聚越高，一刻钟后天机神球停下来。

    看着龙帝询问的眼神，摇了摇头。

    “没找到任何蛛丝马迹。”

    “以你现在天机术数的水平，加上天机神球都查不到线索？”龙帝惊讶道。

    徐君明点了点头。

    他也觉得有些奇怪。

    按理来说，以他天机术数的修为，再加上专门的命运道先天灵宝，绝对不会半点消息都查不到？

    除非有强大之极的修士，用比他更高的手段，以及更强的灵宝，抹掉了六耳猕猴的消息。

    沉吟片刻。

    “都说‘法不传六耳’，你觉得这句话真实性有多大？”

    龙帝明白他话里的意思。

    “如果六耳猕猴真的像传说中那样，被鸿钧斥责的话，他绝不可能被如来轻易降伏，更不可能被孙悟空一棍子打死。”

    徐君明点了点头，道祖鸿钧讲道，开辟了上古时期洪荒有一个修行盛世，能从这个时代活下来的，无一不是镇元子这种大能。

    强如徐君明，如今也只能从各大门派的典籍中，窥视那个久远强盛年代的一鳞半爪。

    所以此六耳，绝对不是彼六耳。

    “现在最大的可能，便是六耳猕猴也跟赤尻马猴和通臂猿猴一样，开枝散叶了。地仙界这只，只是后裔，而非混世四猴之一的始祖。”

    龙帝沉吟片刻，“也许吧，不过既然没有六耳猕猴的消息，那就等西行的时候再见分晓吧。”

    说罢站了起来。

    “你去哪？”

    “黑风山。能跟孙悟空打成平手，那黑熊怪定然不是简单角色。”

    说罢，遁光飞起，很快便消失了。

    “这家伙怎么还跟妖怪卯上了，有这闲工夫，还不如多祭练一下自己的大五行神光。”

    至于那黑风怪，住在观音禅院边上，又被观音收去做了守山大神，要说它跟观音没什么关系，徐君明怎么都不会相信。

    摇了摇头，起身走进天工殿。

    准备炼制一些丹药，帮助孙石这个徒弟修炼。

    ……

    西游贺州灵山胜境中佛光浩荡，宽广无涯的厅堂上，三千诸佛菩萨正在听佛祖释迦牟尼讲经说法，最前面四大菩萨宝相庄严，一片佛光宝气。

    中间身高丈六的阿弥陀佛，大耳垂肩，眉目中透出凛凛威严，三千肉髻生出道道瑞气，身后三尺处，绽放道道祥光。

    端的是气象万千，无边无涯。

    突然，讲道之声一停。

    众菩萨、罗汉不闻佛音，同时看了过来。

    但见佛祖眉头微皱，好似遇到了什么烦心之事。

    在场诸佛菩萨，能开口直接问佛祖的，也就站在前面那几位。

    “我佛，可遇到难解之事？”

    观世音菩萨问道。

    释迦牟尼并未马上回答，右手五指掐动，道道玄妙的波动散发开来。

    但凡修行有成的人，多少都会几手天机之术，只精不精通的区别。

    所以看到佛祖推演天机，众佛便没有再开口。

    片刻后，手印一停，释迦牟尼的元神也从浩荡无边，晦涩无比的天机中回过神来。

    看着底下诸佛菩萨问询的眼神，略作思索后。

    “南无阿弥陀佛，今日讲法便到这里，尔等自去吧。”

    说罢，双目闭合。

    看佛祖不说，众佛也不便相问，露除了灵山大殿。

    周围清净后，释迦牟尼睁开双目。

    “摩柯迦叶？”

    一个身穿僧袍，赤裸右臂的中年僧人，弯腰敬礼。

    “我佛。”

    “你携我法旨，去东胜神洲花果山，交于十八罗汉。”

    一卷金书缓缓飞入他的手中。

    “谨遵我佛法旨。”

    摩柯迦叶出了大殿，很快化作遁光消失。

    刚刚那一番推算，释迦牟尼并未算出什么不妥之事。但灵台颤动，必有原因。所以他才让摩柯迦叶去一趟花果山。

    佛门东传为未来两千年内佛门最紧要之事，绝不容有失。

    ……

