
“啥子？有玩家被淘汰啦？”

萌萌手指头卷着金发“埃”了声,  水蓝眼睛满是好奇东张西望。

“谁呀谁呀？”

“不是说这一轮‘放空’不投的吗？”

十夏同步左顾右盼，毫不掩饰自己的戒备，怀疑视线气壮理直环顾一圈。

除了向来没什么表情的猫,  自己女团这边每人脸上都是或多或少的诧异。

男团的顾不言眉毛轻微一挑,  英俊哇哦惊讶,  唯独亚兰斯特冰凉绿眸同样扫过众人和她撞了个对视。

十夏义正言辞看了回去，话语寸步不让。

“谁动手了？[恶魔]？”

机械音系统很快继续公布。

【经[审判]，萌萌玩家得票最多,  被流放。】

亭子半空中,  投票记录被当众展示。

八个人里,  有七人弃票投了[无],  只有亚兰斯特投给了萌萌。

嗡。

萌萌身后长柱光芒应声往地面流淌，在她脚踝旁圈起一层又一层的潋滟。

流放等同于被淘汰。

“哈？”

萌萌金发都不卷了，手指一转指向自己的脸明晃晃诧异。

“哇，我是诈身份的好咩？这个投票的果然被我诈出来了他就是[恶魔]。大家遇到他就动手啊下一把投了他。”

潋滟光圈定型，层层叠加重合。

在下一个眨眼后，自下而上的微光将萌萌淹没，转移启动。

女团五号位上很快没了人影,  只有空中还余留萌萌临别时煽动极强的呼喊。

【哒】

流放转移后,  系统没再预留交流时间,  转移光亮将每个人淹没。

玩家被送回各自先前的位置。

十夏已经熟练地闭起眼，等再次睁开时，身边依旧是潺潺溪水流淌。

她盼顾左右，抬脚继续沿着原来的道路往下走去。

半空中，弹幕炸开大段大段的惊诧，比萌萌还要更激动。

？？一眨眼萌萌就被淘汰？她到底是[神明]还是[恶魔]？

亚兰斯特居然投票了？他这不就成为一个焦点？难道他才是[恶魔]？

没懂他为什么要动手，[恶魔]不会这么大胆吧？可[神明]也不会这么冲动呀

紧张。[人]是谁啊？如果能干掉[人]我们就赢啦

弹幕冒出许许多多问号,  在单一视角中试图分析出盟友和最关键的[人]。

无形的文字淅淅沥沥落进溪流，随着水面沉浮出疑惑。

“萌萌是[神明]。她降落的位置是岛屿右上角的黄沙堆。”

十夏走过长桥来到另一侧的土黄地界，脚踩在砂砾翩飞的地面，手指一抬点向前方示意。

她在半空中记过每个“泡泡”落下的位置，排除一圈后剩下的就是萌萌所在位。

十夏和看不见的观众们互动互动，也顺便理清思绪。

“萌萌是[神明]时她才玩得这样、收敛些。如果是[恶魔]——”

十夏找了个形容词，又想了想自家萌萌的性格，不由一乐。

“会更加肆无忌惮，甚至直接跳身份让其他人猜她说的对不对。”

她可是太了解自家队友了。

至于亚兰斯特……“亚兰斯特一开始考虑过要不要弃票。”

十夏慢悠悠继续往下走，隔空和隐形的弹幕分享情况。

从当初对方扫视一圈的目光中，她就察觉到其中踌躇的犹豫。

“只是我冲萌萌笑了下，明显作出放弃投票的动作。”

十夏说到这儿面上也浮现出一缕浅浅笑意，清风拂面般令人安心，温柔陈述流放手法。

“男团除了他之外都弃票，女团以我为代表也弃票。那可能投票的只剩下萌萌和他两人。

“以亚兰斯特的性格，他不会等着赌萌萌弃不弃票，而是会占据主动权。”

亚兰斯特可是一个连最后发言时间都要掌控在自己手中的性子，掌控欲极强。

这是宁愿自己投出一个[神明]，也不会让其他人有可能投出他。更别说在他的眼里，萌萌怀疑度极高。

“所以，萌萌就先去休息了。”

十夏嗓音柔和娓娓总结这个由笑容引发的一系列事端。

！！是的！亚兰斯特就是这种‘宁可我投错人，也不会让别人投我’的性子

夏夏用这么甜蜜的笑容，说着这么可怕的话……我可以！

楼上的，顾家嫡系在盯着你哦——

啪嗒。

十夏停下脚步，稍稍弯腰触碰新一座长桥的桥头雕塑。

正红雕塑之上，一个花苞大小、不断转圈的四四方方卡牌正在闪烁。

“运气真好。”十夏眼眸一弯点了点卡牌。

一行行文字随着动作浮现在上方。

【任务——完成可获得任一技能】

【请问：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。”的下一句是——？】*

【a:夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。  b:梦中忽醒思茫茫，烛火明，夜漫长。  c:千里孤坟，无处话凄凉。  d:万里江山，秋风柳消亡。】

一闪一闪字体中，四个选项微微泛光，等待被点击。

弹幕瞬间落下数不清的ab，一个个有理有据按照字数排列分析。

十夏眉眼柔和，没有停留径直点下c选项的位置。

“十年生死两茫茫啊。这是很久、很久以前的诗词。”

她也曾沉睡过漫漫长的时光，长到沧海桑田水枯石烂。幸运的是，身边有一个人伴随着共同沉睡，互相也找到了对方。

【哒。选择正确。】

【恭喜您获得，普通技能。】

【——十步之内，手指点向对方默念“十年生死两茫茫”，被指中对象在十分钟内无法出声。】

卡牌微茫转着圈落在十夏指尖，闪烁两下后便消无声息安静。

十夏好奇点了点手指头。

哪怕这些天在长安帮助下她已经了解许多如今的高科技，也还是时不时感到新奇。

啪嗒。

十夏偏头侧耳一顿，而后手臂往下一放搭在桥面，自然俯身去看溪水流淌。

这一系列动作行云流水，完全没有间隔的生硬。

单人视角界面中，有些敏锐的文字已经在跳动背后肯定有人在接近。

啪嗒。

毫不掩饰的脚步声从后方传来。

十夏等着脚步接近到常人能听见时才起身转头，回眸望向后方。

一转头就对上一双熟悉的浅绿瞳孔。

亚兰斯特。

“是你？”

十夏小心后退了一步，踏上桥头，露出一副察觉不对就随时会跑的谨慎模样。

亚兰斯特没有再上前，他冰凉凉的浅色眸子一转，看向叮咚流动的溪水。

“这水真清澈。”

“？”十夏偏了偏头没有回答，为这突如其来的话感到一丝诧异。

“这树木真高，沙土也多，花海很漂亮。”

亚兰斯特一个不落地称赞完周围一圈景物，抬头看向浅青色苍穹。

“天气也不错。”

！！

十夏界面的弹幕为最后一句话猛然跳动。

这是口令？对吧？[恶魔]互相确认身份的口令！

什什什什么——亚兰斯特是[恶魔]？他在第一轮发言这么刚居然是[恶魔]？

怪不得、怪不得他投了萌萌！原来是假装被激怒、实际上有预谋地动手？

喂喂，对面的大家，你们家亚兰斯特真的是[恶魔]吗？

两方人位置接近，互相弹幕可以看到彼此。

亚兰斯特界面的弹幕应声跳出。

等等。虽然我在这人界面，可我不是他们家的哦，只是来看看而已

？不是我们亚兰家的你来干嘛？别捣乱影响我们和女团第一粉丝交流感情

怎么，不是就不能来啦？哈哈我看你们大言不惭‘坐三望二’，想听听还有什么妄言罢了

呸，一边去，再给我们一点时间这就是‘事实’，才不是‘妄言’

偏执狂家的不愧都是偏执狂，事实是你们才第四好吧？

亚兰斯特界面的弹幕甚至没来得及回复对面一个字，自己登时激烈争执起来。

同一位面的双方立刻“大打出手”，互相丢虚拟鸡蛋和西红柿，热度急速上涨。

成群成队的透明文字落在金灿灿草地上，叠加出火红流量。

亚兰斯特并不知道半空中无形的交锋，也不会在意。

他在突兀地将四面八方都称赞了个遍后就抬头看向十夏，等待一个回复。

十夏瞅着这个近乎是说出了[恶魔]口令的人，噌噌噌果断后退三步。

“你说的这些是什么意思？听起来好奇怪。”

“你不要再跟过来了。”

她神情紧张凝重，一副完全听不懂对方在说什么的模样，一溜烟往溪水下方小跑。

纯净纱裙随着奔跑被风扬起，宛若怯弱无害的翩翩白蝶飞舞远去。

亚兰斯特没有尝试上前，也没过多解释，绿眸平静看着人渐行渐远。

伴随远去的弹幕惊疑不断分不清情况。

他都说出口令啦，夏夏为什么不认人呀？

亚兰斯特家的弹幕真是随时随地都能吵起来，一点有用消息都不给

十夏一路往前奔跑，直到足够远、远到后边人看不到身影时才停下。

她回头张望了会，摩挲指尖卡牌位置，眉梢轻轻一挑。

她才不相信亚兰斯特是[恶魔]。

[恶魔]口令很明显是由一句平常的话开始、再以一句天马行空的回答结尾。

很容易被试探开。

在周围只有两人的情况下，[恶魔]根本不需要绕圈试探。

她了解的亚兰斯特是那种掌控极强的性格，如果成为[恶魔]也只会独自动手，甚至不屑于去找同伴。

“现在重要的是找到[人]啊。”

十夏哒哒哒沿着溪水往下走，完全将亚兰斯特抛在脑后，和观众们互动。

听了一轮发言下来，最关键的[人]完全没有要暴露身份的意思。对方似乎不需要[神明]保护，连带着[恶魔]也难以寻找。

“再过一轮，如果还不知道[人]是谁的话。”

十夏轻微叹气，略带忧愁的面容能让看到的每一个人想替她分忧。

轻声话语淹没在溪水叮咚中。

“那就只能把所有玩家都解决了。”

弹幕掀起一片的y~

可爱、弱小、无助、但能灭对方全族

十夏张望左右，带着微光卡牌的手指轻点在身侧，水润眸光定在前面。

她步伐一顿。

前方，一位玩家正站在溪水旁，阳光下的身姿挺拔，焦糖色碎发随风扬起。

他听到动静转头，同色的眼眸深邃近黑。

“顾不言。”十夏念出面前人的名字。

她还记得顾不言初始位置是在岛屿右侧的黄土沙堆中，这会也走到了溪水流旁。

这还是她在出道后第一次见到对方。

顾不言点了点头，简单应了一声。

两人容貌皆是出众，在人群中犹如会发光的人此时有些相对无言。

气氛古怪沉默半饷。

“你之前问过我，既然不想和顾家有关联，为什么上节目组还要带‘顾’这个姓氏。”

顾不言率先打破安静。

他开头话语有些阻塞，很快变得流畅，在涓涓溪水中清晰响起。

“那是因为我当时的虚荣。一面不希望荣誉被顾家光环压制、一面又得意于的顾家背景。”

他声线平稳，在众所周知的顾家嫡系十夏面前坦白自己的不光彩。

“我现在带着‘顾’这个姓，并不是要牵扯顾家。是因为我曾经错享了这个姓氏带来的辉煌，现在也要承担应得的过错。”

顾不言尽量坦然剖析自身。

再说，众人也不会轻易放过他那段“有错”的过往。

十夏站在原地没有打断，安静打量对面的人。

比起上一次节目组中的见面，这次对方身上情绪变得更为沉淀。

好似枝叶上的甘露，被阳光照射后逐渐蒸发，只余留浅浅的残痕。

“你在机遇岛城堡坍塌的遭遇，是旁系、是曾经的旁系做的。我欠你一声道歉。”

现在已经没有了顾家旁系。

顾不言抿了抿唇，俊逸面容端正严肃，低了低头。

“对不起。”

十夏眼眸柔和偏了偏头，眉梢微不可查一扬。

她其实觉得顾不言不必对她道歉。毕竟长安选择放过他。

——长安可不会轻易放过一个曾经想害自己的人。如果顾不言知道旁系计划的话，无论他想不想退出顾家，长安都会干脆利落让他永不见天日。

此时，她也能察觉到对方话中的认真，像是一座沉甸甸的大山。

“那我接受你的道歉。”十夏也认真回答，乌黑眼眸明亮。

“过去的一切从这时起一笔勾销，你自由了。”

至少在她这儿，顾不言不会再被“顾”这个姓氏过往束缚。

本来做好被无视或是冷淡处理的顾不言微怔，没想到会得到这样一个干脆的答复。

他轻轻吸气压制胸膛泛起的酸涩。

这些日子中翻天覆地的变化犹如巨山压垮在他肩膀，现在只感觉到山石瞬间移开，焕然新生。

“谢谢你。”

顾不言重复道谢后离开，稍稍低头遮挡去眼眸旁的微红。

大片大片弹幕在他身旁落下无数感激。

非常非常感谢十夏小天使，你不知道这一句话对我们的重要性哇哇大哭

其他人随便指指点点吧我们受着就好。呜呜得到顾家嫡系的原谅最重要，她人真是太好了

真是小天使，十夏是[神明]吧肯定是[神明]，我们一定会保护好你的！

数不清的弹幕挥舞“眼泪表情”，又兑换数不清的“感激花瓣”，洒满天空送给十夏。

两边人在短暂交际后再次分开两侧道路。

不同的是一方前进的半空中洒满的虚拟花瓣。

十夏眺望远处顾不言已经没了踪影的沙土堆，微微笑和空中无形观众交流。

“其实我之前想说，如果真的感谢的话，不如把‘性命’交给我。”

刚才的确是一个很好的出手机会啊。

不过感应中顾不言几乎强忍着要落泪，情绪激荡到她都不好意思动手了。

？？夏夏还我感动，我正为对方大哭的弹幕掉眼泪呢

哈哈哈干什么突然破坏这么沉重的气氛

庞大的流量为这一句话转变画风，也不再过多讨论顾不言的过去。

十夏踏着清风往前，不用看都能猜出弹幕此时的内容，一笑继续往岛屿中央迈去。

嗡！

嗡——

嗡———！

撼响全岛的震动声忽而再一次发出。

浅青如池水的天际在这刹那变换色泽，瞬间泼上一层显眼的红。比先前更为刺目、厚重、让人移不开眼。

“哇哦。”十夏惊叹抬头望向天空。

不知名的队友又一次出手了。这速度比自己都更快，不知道是哪一位玩家被放倒。

她看看天空又回头看了看黄沙堆，总觉得这个场景有点熟悉。

先前自己和卫辰聊过分开后，也是下一刻就红光漫天发出淘汰示警。

“这一次不会是顾不言吧。”十夏为这个跳出的想法哑然失笑。

自己的第二个“不在场证明”应该不会再倒了。

作者有话要说：　　晚上好，非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69133262"  chaptername="223、番外——恶魔杀综艺">加入书签</a>
</div>
