    “咔嚓！”

    虚空炸裂，一片片空间载体在强悍的震震能力下寸寸破碎，整个天地都在颤抖，随后半空当中竟然出现了一片漆黑，类似于黑洞的现象，无数时空乱流从其中涌出，破坏着周围的空间。

    而两个人拳头形成的冲击波，则是在狂暴地扫向四面八方。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    擂台周围所有的摄像机镜头全部粉碎，无数正在观看直播的网友和观众，忽然发现自己的电脑屏幕或者电视黑屏了，当时愣在了原地。

    “我靠，这是什么情况？怎么黑屏了？”

    “不是吧，这该不会是两位大佬战斗的余波，造成的冲击吧？”

    “操操操，太凶残了，我好像看到空间都被打碎了，就连黑洞都出现了，难道是我眼花了吗？”

    “我好像也看到了.........”

    “天崩地裂，这才是真正的天崩地裂啊！”

    “太恐怖了吧，这两位大佬........还是人类吗？”

    “这就是武圣级别的高手吗？太夸张了一点吧！”

    “肯定不是武圣高手了，之前武圣高手展示破坏力的视频，虽然威力也很强大，但是绝对没有达到这么恐怖的程度，这两个人肯定已经超越了武圣境界........”

    “武圣不是最高境界吗？难道武圣之上还有其他境界？”

    “其实许多研究武道的人体科学家一致认为，武圣只是人类的极限境界，如果突破了这样的境界，那就是........神！”

    “嘶！神？武神？”

    “我靠，刚刚天宇大佬的变身，你们看到了吧，随便释放出来的雷霆，连钢铁擂台都能够磨灭.........”

    “看到了，我还觉得奇怪呢，这是什么武功，只是释放出气场破坏性就这么强大，难道说这就是武神的境界吗？”

    “大新闻，真是大新闻啊！”

    “啊啊啊！我想看两位大佬的战斗啊..........”

    “我也想看啊，两位突破人类极限的武神高手大战，要是错过了，绝对会后悔一辈子的！”

    “那些电视台都在干什么呢？难道没有备用摄像设备吗？都快急死我了！”

    “兄弟们别着急，听说咱们国家已经发动了卫星观战了，大家很快就能从高空看到对决画面！”

    ............

    比赛现场此刻早就已经乱成了一团，刚刚的冲击波除了震碎无数摄影设备之外，观战的贵宾席上也有不少人受了伤。

    天宇和巴厉明的交手威力太大，破坏性太强，即便是两人交手的余波也依旧非常恐怖，就连先天宗师都无法阻拦。

    “快走，这里危险，所有人立刻离开这里！”武者协会的会长，一位武圣级别的强者站出来，大声说道。

    随后这位会长抬起头，目光看向半空当中，双眼全都是恐惧之色。

    这两个人太强悍了，强悍到根本就不像人类，随便来一个都能够轻松的将他杀死！

    听到武道协会会长的话，现场所有人都在逃命，只有两个人影还呆呆的站在原地，难以置信地看着半空当中的两位神明。

    她们自然是萧灵儿和唐紫尘。

    直到旁边有人开始催促，她们这才跟着人群一起离开，前往直升机停机坪，快速撤离。

    “轰隆隆！”

    就在所有人离开后不久，小岛挨了天宇一拳，整个岛屿直接全面崩溃，沉没了。

    ..........

    这场大战的结果没有任何人知道，世界所有人知道的是，大战过后，小岛周围许多国家的沿海城市，损失巨大。

    地震！

    几乎所有靠近小岛的城市，都爆发了8级左右的大地震，除了地震之外，还有高达百米的海啸冲击.........

    根据不安全统计，这一次大战所造成的余波，已经造成了1179人死亡，3665人目前下落不明，直接财务损失简直难以估量。

    无数正义人士纷纷谴责天宇和巴厉明两个人，不过这并不妨碍有更多的人将两人视为偶像。

    特别是天宇，以不到20岁的年纪，竟然能有如此恐怖的破坏力，和人类最强者决战。

    尽管这一战导致周边损失惨重，却也向世人证明了武圣之上还有更高的境界，人类可以堪比神明！

    大战过后，那座身为战场的小岛已经完全在地图上消失，而原地却是留下了一个深不见底的漩涡，海水奔腾不息，成为世界奇观之一！

    至于两位打架的主角却完全失踪了，没有人知道他们究竟去了哪里，生不见人，死不见尸。

    不少专家武者猜测，两个人之间的战斗，可能打破了世界极限，同时前往了另外一个更加高等的维度，通俗点讲也就是破碎虚空。

    这样的说法令所有人震惊，但是大家又觉得这是最合理的解释，要不然的话，为什么对决的两个人同时失踪了呢？

    .............

    “恭喜选召者天宇，在选召空间登天台任务世界《心魔》中，任务期间内表现十分出色，超额完成任务，获得完美评价：sss！”

    熟悉的广播声再次响彻了整个选召空间，是的，天宇回来了！

    和巴厉明一战，两人之间并没有分出胜负，均受到了惨重的伤势。

    巴厉明的罡劲非常恐怖，虽然无法打破天宇强悍的防御，却极大的破坏了天宇身体内部，导致天宇五脏六腑几乎完全破碎.......

    战斗到最后，天宇吐血不止，要不是他的自愈能力足够强，未必能活着返回。

    而巴厉明的伤势必天宇更加严重，几乎被天宇打碎了半边身躯。

    战斗持续到将要结束时，巴厉明腰部以下都没了，胳膊也断了一只，要不是他的生命力强大，再加上邪神加持，这样的伤势早就让他去和阎王畅聊人生了。

    最后在巴厉明濒临死亡之时，一条莫名的黑色通道忽然显现，将其轮罩进去带走了。

    并且当时天宇能够清晰的感知到，有一双眼睛透过通过和维度，在观察着他。

    天宇当即明白，那尊邪神盯上他了，于是他没有丝毫停留，当机立断的选择了返回选召空间。

    与巴厉明之间的战斗，他已经手段尽出，几乎走到了穷途末路。

    在如此情况下对上邪神，显然不是一个正确的决定。

    即便是全胜状态，现在的天宇，也没有与那种东西对抗的能力。

