    “大佬，不吃行不行？”

    艾达顿时变成了一个苦瓜脸，忍不住做出最后的挣扎。

    “你说呢？”

    徐洛似笑非笑的看着他，但是心里面已经打定了主意，如果他这个时候拒绝的话，他也不会再给这个人丝毫的机会，直接就把他给灭了。

    不过艾达毕竟在星际混进了这么长的时间，所以也看懂了徐洛隐藏在表面下的意思，所以非常的光棍，本着伸头是一刀，缩头也是一刀的想法，直接接过了徐洛手里边的那一只摄心虫，然后丢进了自己的嘴里边。

    只不过还没有等他咀嚼，那一只摄心虫一进入他嘴里就和他融入到了一起。

    “嗯？”

    艾达还非常的疑惑，毕竟他一点感觉都没有，结果那一只摄心虫就径直消失得无影无踪了。

    “以后你就只能听从我的命令，当然你也可以尝试一下违背我命令之后是什么样的下场！”

    亲眼看着摄心虫已经被爱他吃进了嘴里，所以徐洛也没有再跟他说多余的废话。

    艾达虽然已经被摄心虫融合了，但是此时心底下还有着一点点的奢望，想着一只虫子而已，以现在的科学技术应该是能够轻而易举就将之拿出来的。

    “是，是是！大佬，您说的都是，我绝对听从您的指挥，您让我往东我绝不往西！”

    嘴里面这么说着，但是他心中这个时候的想法却是只要等自己出去了之后，第一时间就去找自己认识的那一些黑市的医生，让他们帮自己把这一只虫子给弄出来，到时候没有了这虫子之后，天高任鸟飞，自己逃跑了，看这人还拿什么来控制自己？

    “不要想着出去之后就把它给弄出来，那玩意和你的脑子融为一体了，当然如果你想要变成那一些势力的研究对象的话，我也不介意损失一只虫子，或者你可以试一试给自己换一副机械大脑，不过从此以后你就只能成为一个智械存在了，至于那还是不是你可就不一定了！”

    听了徐洛的话，艾达只觉得心中一寒，这个少年比自己想象之中还要更加难对付，完全不像自己曾经遇到的那些人那么好糊弄，对方现在这么说完全就是把自己剩下的路给堵死了。

    “看来你对我说的话还不怎么相信呀！”

    徐洛笑了笑，直接指挥着那一只摄心虫开始在艾达的脑海之中捣乱起来。

    “啊！”

    在那一只摄心虫不安分的开始行动起来之后，地上的艾达这时候忍不住痛苦的惨叫了起来，身体仿佛是没有骨头一样，在地面上不断的蠕动，抱着自己的脑袋，疯狂的和地面撞击着，似乎这样一来就能够减轻自己所承受到的痛苦了。

    而徐洛有心要给他留下一个深刻的印象，所以在折磨了他一段时间之后，才让那一只摄心虫消停了起来。

    而这时候艾达已经没有说话的力气了，只在地上一口口的喘着气。

    之前的时候，一次次使用秘术，本身就已经让他精疲力尽了，更何况前边在梦幻世界的时候，薇娅对他可没有丝毫的客气，再加上现在的折磨，可以说这一天的遭遇是他此生所经历过最艰难的时刻。

    “以后听从我的命令，好处自然少不了你的，但是如果你想要脱离我掌控的话，那么很遗憾的告诉你，你脑海里面的那一只虫子将会直接把你的脑子吃掉，你可以试一试人没有了脑子之后还能不能活着！”

    做出了一番警告之后，徐洛对着薇娅示意了一下，直接把他收进了薇娅的那一个梦幻世界之中，之后把他丢出去就不用再理会他了，以后有事情了再招呼他吧。

    这时候徐洛可没有心思把自己的注意力过多的投注在一个小喽啰的身上，用摄心虫在艾达的身上进行寄生，只不过是留下一个闲棋而已，毕竟有一些事情自己不方便出面的时候，可以让他们这些人帮助自己去完成。

    但是艾达的实力还是弱小了一点，所以徐洛这个时候并没有想要使用他的意思，现如今他更想要做的是，把自己之前丢的场子给找回来。

    之前通过脑虫吸收的那一些记忆，尽管不知道那一个天眼文明所在的势力幕后掌控者到底是谁，但是其他几拨人的来历他已经清楚了，不止知道了对方的来历，而且还知道了他们在起源星上的各种布局，这个时候只需要顺藤摸瓜的寻找下去就可以了。

    这时候他把一只只的异形直接召唤到了自己的房间之中，然后收进了薇娅的那一个梦幻世界里边。

    “所有人，斩草除根！”

    闭上眼睛在猛然睁开，徐洛的语气无比的冰冷。

    之前出手的那一些异族，这个时候他还没有本事直接找上对方的大本营之中，但是就把起源星上他们一个个的窝点给拔掉，算作是自己收回的一点点利息了。

    尤其是之前的那一个通过通讯器和他们交流的女人，徐洛更想要把对方给抓住，直觉告诉他那是一条大鱼，如果能够把对方抓住，得到她脑海之中的那一部分记忆的话，对于他了解那一些人将会有更大的帮助。

    只不过之前他得到的那一些信息之中，关于对方的情报也非常的模糊，显然对于那一些执行人员来说，那个人的身份也是非常的隐秘的。

    薇娅在接受到了命令之后，稍微行了一个礼之后，瞬间就在房间之中消失了，拥有梦幻能力的她，各种障碍在她面前直接被无视了可以随心所欲的到达任何一个被自己的梦幻世界所覆盖到的地方。

    而徐洛直接把自己之前所得到的那一些情报传递给了她之后，下达了作战指令，然后剩下的事情就已经和他没有任何的关系了。

    做出了这些布置之后，徐洛才终于是疲惫的闭上了眼睛。

    他真的是需要休息了，这一天的时间对他来说是如此的漫长。

    在徐洛休息的时间之中，整个起源星上却是如此的不平静，除了张峰等人开始向上面的人做出作战报告之外，这个城市的黑暗之处此时一场场的血腥厮杀正在进行之中。

    拥有梦幻能力覆盖各地，所以薇娅他们的行进速度无比快速，甚至于直接无视了一个个障碍物，抵达到了徐洛布置的那一些坐标点位。

    尽管之前的那一次刺杀失败了，但是对方的那一些人却是并没有直接离开，毕竟在他们看来尽管作战人员行动失败了，可是对于他们这些潜伏着的情报人员来说是没有任何关联的，他们相互之间本身就是分割开的。

    只是让他们绝对没有想到的是，徐洛手底下居然拥有着能够读取他们记忆的东西，结果顺藤摸瓜之下，通过千丝万缕的联系分析之后，最终锁定了他们这些人的位置。

    之所以没有把他们这些人的位置汇报给军部的人，一来是因为徐洛无法解释自己获得的这一些情报的途径，再一个则是让别人出手，哪里比得上自己亲自报仇来的更爽快。

    一直只的异形就在这一个城市之中，到处的穿梭着，而在它们的面前则是一个个正在慌张逃跑的人，只不过平时这一些隐藏在幕后，自以为自己掌控着许多秘密的情报人员，这时候只能是如同丧家之犬一样，被人追的到处狼狈逃窜。

    能够充当间谍，一直潜伏在另外一个文明之中，他们这一些人的实力自然不差，几乎清一色都是白银级的，甚至于其中还有白银巅峰的存在，毕竟作为探子，如果没有一定实力的话，去打听情报的时候，根本就无法保全自己的安全。

    可是不管他们是白银几阶的，在面对异形的时候都是如此的无力，阶位的碾压，而且一个情报人员和一个战斗人员之间的实力差距也不是那么容易抹平的。

    这一些异形在行动的过程之中，可不仅仅只是自己在行动，他们身上还携带着一只只的脑虫，这是徐洛专门做出的布置，如果能够直接把对方给生擒的话，那么就让脑虫把对方的记忆给吸取，这样能够让他获得更多的情报。

    当然如果实在是没有办法吸取对方记忆的话，那么就直接杀掉好了，总之是不要放过任何一个人。

    这一个晚上除了徐洛的这一些虫子在到处行动之外，事实上人类联邦之中的各个情报部门这个时候也没有闲着，正在城市之中紧张的清理着一个个异族的间谍。

    毕竟这一次的事件对于上面的人来说也是非常打脸的，刚刚选出了全文明联赛的第一名，结果人从炼血池之中刚刚出来就遭受到了攻击。

    谁都不是傻子，要说这其中没有内鬼的接应的话说出去都没有人相信。

    只不过排查内鬼是一件耗时耗力的事情，这个时候只能是把内鬼的事情先放在后边儿，把对方伸出来的爪子给剁了，也算是给对方一个教训。

    事实上，这一次异族的手笔绝对是非常惊人的，只不过他们实在是低估了徐洛手里边拥有的实力，结果直接被人给反杀了。

    要是换了一个普通的六星级种子天才的话，哪怕身边有这一队作战经验丰富的精锐小队在保护他，面对对方这种阵容的时候也根本毫无反抗之力。

    此时在这座城市的另外一头，一个灯红酒绿的酒吧之中，身材火辣的女人坐在酒吧吧台那里，静静的喝着酒，打发走了一个又一个上来搭讪的人之后，才开始不动声色的和面前的酒保交流了起来。

    “看来今晚的生意还不错呀，客人这么多！”

    他一边随意的拨动着面前杯子之中的吸管，状若无意地和面前的酒保闲谈着。

    “是呀，是呀，今晚特别的热闹！”

    酒保一边在吧台那里边忙碌着，一边回应着女人的话。

    而两人之间的闲谈，旁人听着完全听不出来其中到底有什么深意，只不过就是正常人之间的交流罢了。

    但只有他们自己才清楚，其实他们就是正在诉说着这一个城市里边发生的那一些事情。

    今晚太热闹了，热闹的让他们这一些潜伏者的间谍都非常的恐惧。

    女人也没有想到，之前他刺杀一个人类的天才少年，结果居然引出了这么大的动静。

    一开始他觉得他们这一次行动尽管失败了，可是毕竟那一些行动人员和他们这些情报人员之间是没有什么太多关联的，所以在那一些行动人员死亡之后，他们只要静静潜伏起来的话，只要等待一段时间，几乎这件事情就过去了。

    一开始的时候，在发现人类文明之中的那一些情报部门闻风而动的时候，她还觉得自己可以稳坐钓鱼台，但是随着事情的持续发下，她却发现了事情的不对劲。

    毕竟动静实在是太大了，而对方一次次行动的过程之中，一个个潜伏在人类世界之中的那一些情报人员或者是间谍，直接被对方给找出来，要么击毙，要么直接被抓走。

    这其中甚至于有她的下线，在面对这一些下线人员的求助的时候，她只能是装作看不见的样子，当起一个鹌鹑。

    现在的情况下，一旦她插手其中的话，等待自己的要么就是死亡，要么就是被追捕，反正不管是哪一个下场都是非常凄惨的。

    正是因为今晚上的不平静，所以这个时候她只能是跑出来开始寻找其他人员，准备商量对策。

    在这一个异国他乡之中潜伏多年的时间，她早就已经编织出了一条独属于自己的情报网络，所谓狡兔三窟，在一开始的时候，自然不可能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    “今晚客人很多，估计要下班得等很长时间了！”

    酒保一边在吧台那边拿酒，一边似乎在说着抱怨的话。

    “你们这边生意这么好，你应该高兴才对呀！”

    这时候吧台那边一个坐着的客人笑着调侃。

    “是呀！是呀！但这不是太忙了嘛！”

    酒保一边回话，一边继续忙碌着，似乎这就是一个普通酒吧里边的日常。

    只不过就在一切正常发展中的时候，酒吧的门突然之间被打开，随后一个穿着紧身皮裤，露着两条大长腿的身影走入进来，一进来她就成为了全场的焦点。

    酒吧各个角落之中坐着的那些客人，在见到这个身影的那一瞬间，忍不住吹起了口哨。

    毕竟在这样的酒吧之中，这样的极品他们平时是根本难得一见，更主要的是这样的存在基本不会来这样的地方。

    而那一个身影在走入进来之后，无视了周围传来的那一阵阵的口哨声，禁止朝着吧台的位置走去。

    “ Hello，美女晚上好，请问你有什么需要？”

    见到她过来之后，吧台那边的酒保连忙询问她需要什么酒水。

    “美女你好，请问我有荣幸能够请你喝一杯吗？”

    而这时候坐在巴台那边的客人则是纷纷端起了自己面前的酒杯，朝着进来的人示意。

    只不过来人直接无视了他们一切示好，径直看向了坐在吧台那里的女人。

    她身材火辣，面容冷峻，在行走的过程之中，表情没有任何的变化。

    “嗯？”

    看到对方朝着自己走过来，坐在那里的女人心中升起了警惕，下意识的就要起身。

    结果下一刻直接就被来人给重新按了回去。

    然后她直接坐在了女人的旁边，似笑非笑的看着她。

    “替我家主人给你传一个话，找到你了哟！”

    来人在说这句话的时候。脸色没有任何的变化，语气也非常的平静，但是这一句话却让对面那个女人如坠冰窟…

    对方没有任何犹豫，径直朝着她走过来，很显然已经知道了她的身份，而说出来的这一句话，更是让他肝胆俱裂。

    之前的时候她在那个少年面前调侃了一句，结果没有想到马上就被还以颜色，更主要的是对方的速度实在是太快了，快到她根本来不及反应的地步。

    她想要离开，但是对方搭在自己肩膀上的那一只手掌，仿佛拥有着千斤巨力一样，压得她根本动弹不得。

    “你是不是认错人了呀？我们从来没有见过面呀！”

    尽管心里面已经无比的慌张，但是女人的表情却是非常的平静，这个时候甚至于还有心思撩了一下自己鬓角的头发之后，用着非常平静的话语开口。

    “我们确实从来没有见过面，我之所以过来，只不过是替我家主人传一句话而已，然后把你带过去见他就可以了，所以请跟我走一趟吧”

    薇娅也没有跟她继续废话下去的意思，直接了当的说出了自己的目的。

    “哦？我可不是那么随便的人，如果你家的主人想要追求我的话，那应该是自己亲自来到我面前作出邀请，而不是随随便便让一个人过来就可以把我打发了，这实在是太不礼貌了！”

    “那就由不得你了！”

    薇娅脸上的表情仍旧没有任何的变化。

    只不过听到对方的话之后，她已经做好了决定，直接强行把人带回去。

    这个时候整个城市各个地方都在爆发着战斗，他们这一边只是因为这个女人的身份比较特殊，手里面掌握着大量的情报，所以才值得让薇娅亲自出马，因为徐洛的想法是直接把对方给生擒，通过她来得到更多有用的情报，要不然的话，其他地方可都是直接让异形代劳，一旦遇到反抗的人就杀死，没有任何留情面的机会。

    “你好，美女，欢迎来到我们的酒吧之中，作为夜色人生的套餐，请问你需要什么口味的？我们这里对于您这种等级的美女第一次到来之后都会请您喝一杯！”

    这时候酒吧的酒保朝着薇娅这边走来，趴在吧台上对着薇娅进行询问。

    只不过薇娅根本就没有理会他，在对方凑近过来之后，手一伸直接抓着他的脑袋，砰的一下砸在了吧台桌面之上。

    巨大的力量直接把吧台砸出了一个大洞来，而那一个酒吧的酒保也是鲜血淋漓。

    突然之间的爆发，把周围所有人都给吓懵了，他们没有想到这么一个漂亮的女人却是说动手就动手。

    不过面对这样的情况的时候，周围的人反应却是一副看好戏的表情。

    毕竟所有人都知道夜色人生酒吧背后是有着资本在运作的，任何一个在这里捣乱的人都没有什么好下场，他们在这里玩了这么长时间以来，还真的很少看到有人来这里闹事

    而薇娅在把那一个酒吧给打晕了之后，看向了另外一边的女人。

    而看到只是一下就把那一个拥有着白银巅峰的酒保就被薇娅给干掉了，女人心里面也是七上八下。

    “黄金！”

    她心里面在哀叹，如果是白银级别的话，尽管她自身实力比较弱小，但是身上有着其他道具的辅助，还有着一定的脱身希望。

    但是现在连白银巅峰的人都被人给一下子干掉了，这样的实力只可能是黄金层次的，而面对这种强者的时候，她身上的那一些道具根本就没有任何的用处，所以她直接熄灭了想要逃跑的意思。

    但是自己这样的情报人员落入到对方手里面，她非常清楚将会是什么样的下场。

    而被别人抓住的情况之下，不要奢望会有人来救自己，甚至于当一个情报人员被抓住了之后，想让她死的最快的人就是自己一方的人。

    只有死亡的情报人员才是最好的情报人员，才不会把自己掌握的那一些信息给泄露出去。

    她对于自己所在的文明没啥忠诚，但是却不得不忠诚，所以在知道自己没有可能逃脱的情况之下，直接就选择了第三种。

    只不过她还没有来得及动手，薇娅直接一巴掌扇在了她的下巴上，然后直接把她的下巴给打脱臼了之后，从她的嘴里边拔出了一颗牙齿，当着她的面直接给捏碎了。

    “牙齿里面藏毒这样的把戏，在我面前没有任何的用处！”

    冷冷的说了一句之后，薇娅一记手刀砍在女人的脖子上面，把她打晕了之后，不顾周围人诧异的目光，直接把她扛在肩膀上，走出了酒吧之外。

