
第305章　50级的纠结（求订阅，求推荐）　　唐柔原本在家里时就有和唐银他们一起玩，虽然因为各种事情拉下了一点进度，但回到兴欣网咖的第二天也升到了五十级。　　而且因为有了唐银和叶修两个前五十挑战神之领域任务的人在，唐柔也同样选择了五十级就挑战神之领域的挑战任务。　　说起来神之领域的挑战任务，可以说是在唐银和叶修教她玩荣耀之前最熟悉的任务了。毕竟一起陈果的这些任务大部分就是陈果帮她过的，为了过这些任务唐柔也是下来一番功夫研究的。虽然任务的障碍之类的东西是随机的。但中心考验的目的都是一样的，加上现在的唐柔基本攻已经不错了，虽然不能做到像唐银他们那样飘逸，但通关还是没有什么大问题的。　　唐柔现在遇到的问题反而在竞技场，因为看了唐银和叶修的竞技场战斗有点热血沸腾，一心想快点追上唐银的唐柔，也开始了越二十级挑战。　　但那毕竟是二十级，对唐银和叶修当然没什么，一切的变量他们都十分清楚，但这些唐柔却不知道啊。像落花掌就是一个很好的例子，同级的情况下，唐柔现在已经可以精准的控制敌人被落花在吹飞的距离，但现在的对手比她高二十级根本吹不动。反而因为技能的僵直容易被对方一个大招打中。虽然不至于被一招秒杀，但唐柔打的却也十分困难，完全没有唐银和叶修那样的轻描淡写与潇洒。　　好在现在唐柔的技术也已经有了显著的提升，在适应了一段时间后，到适应了过来，现在的胜率也有一些起色了。就是竞技场任务中的连胜让唐柔很郁闷。要是忽然遇到那么一个技术稍微老道一点的，那她就要从来。　　想一般玩家，为了完成连胜，都是到处找比自己落的对手才敢PK，但唐柔着从来不走这种弯弯绕。她向来都是正面刚的，而唐柔就是这种迎难而上的性格，唐银他们也没法劝也就也就由她去了。　　不过这都不是唐柔现在在意的，现在唐柔在意的是挑战任务中的一个任务。这个任务的boss拥有自动会血的光环，而唐柔又比它少了二十级，当它的伤害十分有限。主要要是这样就算了，这个任务还不让玩家使用回复道具。带后面唐柔都没蓝了这个boss还有一大罐血，之后的攻击只能一边角色自己回复，一边用普通攻击来打。　　那伤害叫一个感人，认真唐柔已经打了三四次了，一次都没成功，不过这也正常，这个任务就来唐银和叶修也都打了三个小时左右。唐柔没打过倒也在情理之中。不过大陆这么多场，唐柔也一经发现自己欠缺了什么，那就是续航能力。　　这方面的操作叶修当然也教过她，要想唐银和叶修那样保持续航三小时。这显然不是现在的她可以做到的。　　听到唐银的话，唐柔有点小郁闷的说道：“这一关的boss好犯啊，我感觉现在的我过不了。”　　“额......要不你先去练级，比如打打副本什么的，反正在副本中也能练习自己的续航能力，现在还是以提升自己为主，人物而已不用那么在意！”唐银一边撸着胖达一边说道。　　唐柔看听到唐银的话，看了看屏幕之中的寒烟柔，觉得唐银说的确实有些道理，虽然中途放弃让她感觉很难受，但一直这样在这里耗着显然也不是个办法。现在就连罗辑的等级都已经超过。她再在这里一直耗下去确实不明智。　　“好吧。”说着唐柔就退出任务就控制寒烟柔向副本跑去。　　“小银你来吗？”唐柔对唐银说道。　　“我休息一会，看你玩。对了你要喝饮料吗？”唐银看这努力练习的唐柔有些心疼的问道。　　唐柔听到唐银的话也没有多说什么，毕竟这几天唐银一直在做着重复的事情，现在目标完成肯定心中肯定会有点累。也么有强求，想了想说道：“那给我来一杯奶茶吧，要加冰！”唐柔说道。　　“嗯，老叶你呢？”唐银问道。　　“水果类的饮品给我来一杯吧。”叶修说道。　　“我要奶盖！”包子听到唐银请客立马举手说道。　　“我，来一份乌龙奶盖吧。”这时罗辑，他们还没有开学，所以这几天都在网吧。也是先领着网管的工资。报吃住，现在他也住在唐银家里。反正唐银家房间多。　　原本陈果是想直接用职业新人的工资招聘罗辑的额，但被罗辑拒绝了，他也想等战队建立后和大家一起拿到第一份战队合同。也是因为这样陈果才这么努力。她可不希望因为自己都让大家失望。　　“老板你呢？”唐银问向在房间另一边努力学习的继续努力学习的陈果。　　“随便给我选一杯咖啡吧。”陈果说道。　　“OK，大家稍等，我就在猫咖馆那点的，应该很快就到。”说着唐银继续看唐柔刷本，而且还是单刷。　　要知道五十级的本种类可就多了，除了想四十级时出现的十二本以外，还有二十人本与五十人本。毕竟五十级作为以前的封顶等级，而且还为此了三年自之。毕竟要保持住玩家的热情嘛，所以五十级开始出现了各种有趣好玩的副本。　　而繁多的副本带来的就是更多的竞争，而唐银他们因为人数原因，之打了五人本，其他的本都没什么机会打，而他们公会的成员又还要很久才能升到这个等级。所以这道成了其他公会唯一没有被兴欣公会压制的时候。　　不过他们也就打打十或者二十人顶天了，因为他们同样也有等级差距，只不过没有兴欣这么夸张罢了，但等筹够五十人团本时，他们这第一梯队的可能早就因为等级太高而无法被纪录成绩。这就很尴尬.....　　而现在唐柔就在尝试单刷五人本，十人本就不是单人能过的了，因为哪里有一些需要队友以前合作的机关。这种机关如果失误，就去全队人被秒的下场。所以唐柔现在也只能刷刷单人本。　　——————————　　今天的第一更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646517"  chaptername="第三百零三章  50级的纠结（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
