    看着男人凌厉的双眸，风清颜立刻又道：“我们白天没见，晚上........会在一起啊。”

    顿了几秒，北冥越道：“看一眼就出来。”

    风清颜：“.........”

    “不去就算了。”

    “.........行。”

    风清颜推开男人，走进宝宝的房间。

    男孩沉静的躺在床上，已经睡熟了。

    风清颜轻轻坐在床边，看着漂亮至极的儿子，忍不住俯身亲了下那白嫩的小脸蛋。

    北冥越站在门口看着这一幕，虽然是自己亲生儿子，可心里还是有那么一点不爽。

    片刻后，风清颜站起来，轻手轻脚的走出房间。

    门刚关闭，北冥越大手一捞，猛然将她打横抱了起来。

    突如其来的动作让风清颜差点惊呼出声，怔了几秒，她低声问：“干嘛？”

    北冥越邪魅一笑：“当然是回去睡觉了。”

    “我得洗澡。”

    “一起。”

    从浴室出来时，女人已经晕了过去。

    北冥越把人抱回卧室，轻柔的放在床上。

    看着女孩绯红静谧的小脸，北冥越笑了笑，耳边似乎再次响起女孩求饶的声音。

    他捏了捏她的小脸，轻声道：“以后再敢这么晚回来，让你一周下不了床！”

    翌日。

    风清颜醒来后一直不理某人。

    北冥越跟她说话，她也不回应，收拾好后便要往房间外走。

    北冥越自然不会让她走，他挡在门前，看着小女人道：“风清颜，再不说话，我就吻到你说话为止！”

    风清颜：“.........”

    “还不说话！”男人的声音充满威胁的意味，头越来越低。

    风颜清立刻后退一步：“北冥越，我要迟到了！”

    北冥越：“昨天收工那么晚，今天晚点去不是很正常。”

    风清颜仰着小脸看着他：“你分明是故意的。”

    北冥越手指捏住她的下巴，邪肆道：“我故意让你起不来的时候，你上午能起来？”

    风清颜脸颊顿时红了起来。

    此时，风清颜手机响起，是剧组导演的电话。

    她立刻接听：“喂，导演。”

    “颜清，你快到了吗？”

    “呃.......马上，有点堵车。”

    “哦，没事，我就是问问你，你也不用太着急，打斗那一场暂时还没拍，可能得晚会了。”

    “哦，好。”

    挂了电话，风清颜再次道：“我得走了，不然一会真的来不及了。”

    北冥越：“吻我一下。”

    “........”

    风清颜太了解这男人了，她如果不照做，肯定走不出这道门。

    顿了两秒，她点起脚尖，仰头向他的唇凑了过去。

    唇瓣想贴的那一刻，北冥越猛然搂住她的纤腰将她禁锢在怀里，大手扣住她的后脑，加深这个吻。

    风清颜想的是吻一下就走，结果却怎么都挣脱不了了。

    过了好一会，北冥越才放开她，低笑道：“走，送你过去。”

    一小时后。

    风清颜到达片场。

    她看着窗外，蓦然注意到一抹熟悉的身影。

    江曼熙。

    北冥越正要下车，风清颜立刻道：“等一下。”

    “怎么了？”

    “你看那个女人，是不是江家大小姐江曼熙？”

    北冥越顺着她的视线看去，又道：“你也认识她？她找过你麻烦？”

