    “用得着你去说了？”苏夫人梗着脖子，对苏初初的话，完全无动于衷。在她看来，那些粗野百姓，不过贱民，死了就跟踩死了一只路边的臭虫，还怕臭了鞋，那里会在乎分毫。

    “偏你狗拿耗子多管什么闲事。现在好了，咱们苏家嫡系，不光在外人面前抬不起头，就是在自家人眼里，也没有脸。”

    “简单啊，你把我逐出苏家的大门便是了，从此我不做苏家人，那么我身上不管犯了什么事，也就和苏家没有关系了。”苏初初回道。

    苏夫人听着她的话，眯起了眼睛，似乎在考虑她的话的可行性。

    而苏老夫人则急了，一派轮椅扶手道：“不可以，我绝对不同意。苏初初就是我苏家的女儿，我苏家的嫡大小姐。无论发生任何事，这个事实都不会改变。”

    苏夫人对苏老夫人道：“婆母，这话是她自己说出来的，又不是儿媳逼着她说的。其实宗族里，也有人提议了此事。”

    “什么？”苏老夫人急怒交加，忽然剧烈的咳嗽起来。

    苏初初再顾不上苏夫人了，立刻让江嬷嬷推着苏老夫人回安泰院。

    苏夫人看着她们的身影，眼中闪烁阴狠的戾光，“苏初初，我定要你滚出苏家不可！”

    到了安泰院，苏老夫人的咳嗽总算缓了下来，然后一把拉起了苏初初的手，拍着她的手，叹道：“初初，我的好孙女，你真是糊涂啊，怎么能说自求逐出族的话呢？现在那个小林氏，肯定在想法子要把你……唉！”

    “让她去便是。我就算是出了族，身上流的也是苏家的血脉，将来还随时能再回来，这是打不散、逐不断的血缘关系。祖母您就别担心这些了，倒是你的身体状况，越来越不好，已经很严重。要不，咱们立刻进宫，求太子殿下，让御医正给祖母看看病。”

    “不用了，真的不用，祖母的身体，祖母自己最清楚，不可能好得了。”苏老夫人让苏初初不用担心自己，“你还是挂心一下你自己。祖母终究是老了，加上小林氏的跋扈，还有你爹惧内……很多事都有心无力。”

    苏初初见她眼神混混沌沌的，精神也比刚才见到时差了许多，本来到嘴边的话，又咽了回去，然后顺从应道：“好，那咱们就不进宫，祖母躺床上休息休息吧？”

    苏老夫人被安顿在寝房里歇下，临睡过去的时候，她还握着苏初初的手，很是不舍，想要和苏初初说话，但是眼前一阵阵的发黑，最后只道：“女子为官，终是不妥，还是找个体贴你，又包容你的男人嫁了，这一辈子，也就有靠了。”

    苏初初看着睡着的苏老夫人，眼圈泛红，一串泪珠儿落了下来，还正好落在了苏老夫人的手背上。

    “祖母好好休息，初初出去一趟。”话落，又对一旁眼眶含泪的江嬷嬷、苏嬷嬷道：“你们好好守着祖母，不可以两个人同时离开榻前，一定要好生伺候的。”

    “初初小姐不用客气，照顾老夫人，本就是奴婢的本分，绝对不会疏忽了老夫人的。”江嬷嬷回道。

    “小姐放心吧，奴婢一定照顾好老夫人。”苏嬷嬷也道。

    “那就好。”苏初初擦了擦眼泪，又看了苏老夫人一眼，才出去了。

    刚到院门口，就看到两个壮力婆子守着院门，见她要出去，立刻伸手拦住。

    “小姐您请回吧。”其中一个壮力婆子道：“夫人说了，不让您离开这个院子半步，需要什么尽管和奴婢们说便是。”

    “放肆！”苏初初沉了脸，“老夫人昏迷过去了，我要去找大夫，你们这么拦着我，延误了老夫人的病情，你们能负责得了？”

    两个壮力婆子，相互看了看，另一个壮力婆子问道：“请问大小姐要去哪儿？咱们跟着您怎么样。”

    苏初初回道：“我要进宫，面见太子殿下，你们要是觉得也能进得了宫门，就跟着吧。”

    “进宫……”壮力婆子立刻蔫吧了。

    “不行，夫人说了不能放小姐出去，无论发生什么都不行。”另一个壮力婆子，很想讨好苏夫人，坚持拦住苏初初。

    苏初初见从院门口出不去了，不再啰嗦赘言耽误时间。

    跑到墙根下，手脚矫健灵活的爬上了墙头，再一跃而下，朝大门口的方向跑了。

    那个对于放人无可无不可的壮力婆子，看到苏初初跳下墙头跑了……瞠目结舌！对面的壮力婆子，看到她神情很震惊，而且眼神看着她身后的方向，便也转身……

    不过，等他转身看，苏初初已经跑离了。

    “你在看什么？”壮力婆子问那个瞠目结舌的婆子。

    婆子顿了顿，回道：“哦，我刚才看到一条青蛇，顺着墙根跑了。”

    “你说有蛇？”壮力婆子眼神一亮，“蛇肉最是鲜美不过，快说说，它顺着哪儿跑了？”

    婆子回道：“已经跑了，朝花园子的方向，你捉不到‘它’的。”

    “行吧，继续跟这儿站着。”说话她还朝院子里看了看，并没有看到苏初初的身影，想来是回屋里伺候老夫人了。

    ……

    苏初初一路跑着，最后从苏府的后门离开。

    后门的门口，正好停着一辆马车，而驾车的人——文渊海！

    “文总管，你怎么驾着马车在我家的后门口。”苏初初惊愕道。

    文渊海道：“是太子殿下让奴才在这里等着。”

    “太子殿下？”

    “是。”

    “他怎么知道我需要马车？”

    “这个，苏姑娘可以去问问太子殿下。殿下现在不在皇宫。”

    “不在皇宫？那在哪儿？”

    “苏姑娘可要去见一见殿下？”

    “当然，我就是为了见殿下，才翻墙跑出来的。”

    “既如此，苏姑娘请上车。”

    苏初初上了马车，马车很快就走了。

    而就在她离开苏府后，苏夫人带人进了安泰院……

    明云酒楼——

    紫长生站在窗前向外看，修长的手指间，端着一杯七成满的酒。直到看到苏初初的身影从马车上下来，才把酒杯里的酒喝了。

