    

    隔天下午的四点，陈落枫站在训练场看着士兵们的训练，再看看手表的时间，这个时候他们估计应该已经到这里，不过他们现在还无法找到自己，这里的军区都是屏蔽信号的，于是他找到了唐廉“电话。”

    唐廉把特殊手机给他“你的人到了？话说，你是怎么通知他们的？”

    “京城。”陈落枫没有多余的解释“到了？嗯，你们先过去埋伏，到时候就用这个号码联系。”

    陈落枫打完电话没有还给唐廉“先借我，对了，我的人会在左臂绑一个红带。”

    说完，陈落枫就去检查自己的装备，留下唐廉一人“哎，脾气跟中将一样，随根了。”推着金丝边眼镜嘟嘟囔囔的找到罗上校讲明情况。

    夜晚凌晨一点，十一个人戴好装备整齐站在训练场上，罗上校唐廉陈落枫三人站在一排“我想你们已经知道陈先生的实力了，这次应该没人不服了吧。”

    十一个人没有一个回应，昨天给他们的教训至今还记忆犹新，这个人身上带着伤还把他们打成这样。

    “许丽，你是这次任务的副组长，把你的火爆脾气给我收好，陈先生的命令就是我的命令，记住，这次任务十分重大，绝不允许有任何差池，否则军法处置。”

    “是！”十一个人铿锵有力的回答。

    唐廉也补充道“由于这次任务事关重大，陈先生也请来了外援，记住，左臂系油红带则是陈先生的人，也是你们的盟友切不可误伤。”

    “明白。”

    “出发。”听完他们的话，陈落枫自然没有过多的嘱咐，他要做的就是带着这群人渗透进去救出人质，然后回去，早做完早收工。

    西寨村——

    金三角盛产罂粟，并通过当地军阀、毒枭等制造鸦片、海洛因等毒品而闻名世界。而本地都是以村寨划分一个区域，而这次的营救人质则是在金三角西区边缘靠近佛国，而且西村寨这个区域分布着大大小小的河流，一部分的水路运输是靠西村寨这里流通出去。

    此时某个茅草屋里面有着一个瑟瑟发抖的可怜儿，她就是本次营救人质的季琳，此时的她蜷缩在角落，双手双脚都被绑住嘴里被粘住无法发出任何声音，她很害怕，她还记得原本是和闺蜜一起出去逛街，可不知什么时候居然被绑在了这里，脸上还有着泪痕心里不断祈祷有人来救自己。

    夜幕，整个丛林里面都安静下来，可是十二个身影穿梭在着密林里，陈落枫举起一个拳头表示停止，前面有一条小溪对面就是西村寨，许丽汇报这里的情况“根据这些天的观察，西村寨只有北部和东部两个出口每处有四个人把手，每处还有两个哨亭，每亭有两个人，所以个门都有六个人，西部和南部都是河流，尤其是西部有一个码头，所以哨亭很多有四个，南部有八个人看守，西部有十个人，每次换岗在两个小时，这里约有三十个房屋，但人质具体绑在哪里目前还不得而知，请组长下命令。”

    “现在是一点十三，换岗时间才过三分钟，我们还有一百一十七分钟，我的人会看着南部和西部，从现在开始，你们三个人一组，两组去寻找人质还有切断他们的通讯电话，剩下一组由许丽带头，你们负责摸掉两个门的所有人员。”

    “那组长你呢？”

    “我有我的打算。”

    “你...”

    “行动。”

    很快十二个人分散开来，西村寨里面的人没有经过正规的武装训练，再加上十二个人有很强的渗透能力，不一会他们摸进西村寨里面，两组人分开寻找人质的下场，而许丽带头的人率先摸掉北部，然后带着一人去摸掉东部，五个人控制了两个出口，而西部和南部没有任何的动静，但是他们也不好多问陈落枫。

    而此时的陈落枫一个人不断摸索着，这跑跑那跑跑的，见到起夜上厕所的直接被陈落枫一刀割喉“许丽，等会半个小时候，在所有在北门和东门埋好炸弹，设置时间十分钟。”

    “好。”

    陈落枫接下来的所有时间都在摸索整个西村寨，不知道的还以为他在旅游。另一个山头上一个拿着hk33sgl狙击枪的男人默默注视这一切“不亏是老大。”

    “对了，啥时候下去干一场，俺老牛已经迫不及待要大开杀戒了，我要让这群小毛头尝尝我火箭筒了。”

    “你悠着点，这次还有华夏士兵在哪里，可别误伤他们。”

    “嘿嘿，俺老牛可不会那么傻。”

    大概在进入村寨的第二十分钟左右，一组成员发现一座武装不对劲，门口还有两处五人为一组的巡逻小队“二组这里又发现，大概在西南部。”

    “三组收到，马上到。”

    “一组收到。”

    “许丽，五分钟后设置炸弹，三组准备接应，所有人，救出人质往西部码头去，如遇敌，呈交互队撤离。”

    “收到！”

    陈落枫也在往那里赶的时候，突然一个屋子吸引到他的注意力....        

