    七个日本忍者偷到惜海实验室保险箱里的数据之后，立马撤出。

    按照布置，这七个人，将分成左右两拨，从两个方向逃跑。

    赶到两边的十字路口，每拨再次分成三个方向逃脱。

    每个忍者配备4到5个忍者护送，最后赶到既定目的地集合。

    七个忍者刚从惜海实验室出来，三十个忍者很快便找到了自己护送的目标，将他紧紧围在中间，而后向两边突围而出。

    说是突围，其实今夜都没有埋伏，众人都感觉到一阵轻松。

    先前接任务的时候，将对方形容得异常可怕，可现在想来，完全是夸大了。

    众人一边轻声跑着，一边相视而笑，这次任务之后，就能回去陪着老婆或者孩子好好去北海道，东京铁塔等地游玩一番了。

    左边22个忍者，其中4个拿着文件，另外18人将这4人围在中间，向左边快速奔去。

    最前面的四人，猝不及防之下，竟然一头倒在地上。

    看着四人齐齐倒下，像演戏一样，其中一个忍者喝道：“玩够了没有？虽然华夏猪很蠢，可我们不能蠢！完成任务之后，你们再闹行不行？”

    其他忍者纷纷低声轻笑，很明显，这四个逗比竟然躺在地上装傻，就是为了搞笑的，无非就是想恶搞一下，今天的任务太轻松了。

    一想到竟然还安排了其他7个狙击手照看，众人就觉得是滑天下之大稽，太高看华夏人了。

    然而，他们没有想到的是，前面四个人倒下去之后，竟然一直趴在地上一动不动。

    刚才出声的忍者忍不住有些愤怒，扒开前面的忍者队友，走过去重重地踢了其中一人一脚。

    “小心”

    被踢的人还没有说话，在最后面的四个人，又齐齐倒下。

    众忍者豁然转身，围在一起，神情骤然紧张。

    这后面倒下的四人和前面倒下的四人不一样的是，前面倒下的四人像是在表演，而后面的四人，在他们的胸口，四道狰狞的伤口浸染了他们的身体，一击致命，只有左边第一个人只来得及出声提醒了两个字，然后死得不能再死了。

    众忍者再没看出事情不对劲，就是傻子了。

    刚才出声的忍者脸色一阵惨白，看着身后阵型收缩，如临大敌的队员，根本不敢动弹。

    等待了两秒钟，众忍者看他没事，纷纷惊恐地看着他。

    这名忍者咽了咽口水，转过身体，弯着腰去翻看最前面躺在地上的四个人。

    刚翻到一般，就看到他们的身下，正在约约地流着鲜血。

    刺鼻的血腥味让这名忍者忍不住全身颤抖起来。

    “大木，你往前面走几步！”众忍者中，几个忍者对大木道。

    大木钢牙咬碎，深呼吸了一口气，往前踏了一步。

    眼前，数道流动的身影骤然出现，数把尖刀齐齐刺在了大木的腹部。

    鲜血从大木的嘴里流了出来，大木艰难地转过头，道：“隐身”

    而后轰的一声，仰面倒下！

    众忍者看着大木的尸体，脸色大变。

    也不知道是谁幡然醒悟过来，忙道：“掏出手枪往前面射击，对面有和我们一样的隐身的人！”

    13名忍者齐齐掏出手枪，但听到一阵噗呲噗嗤的响声，竟然都装了消音器。

    乱发的子弹射在虚空中，发出一阵乒乒乓乓的声音。

    众忍者脸色惨白，只见子弹射击中，原本什么也没有的马路中，一排清一色模样的青年面无表情地现出身形来。

    子弹射击在他们身上，他们连眉头都没有皱一下，只是静静地站在那里。

    “看，看护机器人！”一名忍者惊恐道。

    其他忍者脸露绝望之色，前一段时间，他们刺杀了天下财团的高层，好几个人才能堪堪对付一个看护机器人。而现在，他们只有13个人，而看护机器人却有12个！

    “不要浪费子弹啦！”在六个看护机器人背后，一个清脆如黄鹂般的声音传来。

    六个看护机器人从中间分开，站成了两排，一个穿着米黄色齐膝短裙的十一二岁的小姑娘笑嘻嘻地走出来道：“我们可都是机器人哦，不怕子弹的！”

    “快跑！”其中一名忍者急道。

    然而，他们刚转身，背后当先跑出去的四个拿着文件的忍者胸口齐齐没入匕首。四个人软趴趴地倒在了地上，没有发出一点声音。

    “忘了告诉你们啦，你们后面也有机器人啦！”

    小叶子拍了拍小手，在9名忍者的背后，六名一模一样的看护机器人现出身形来。

    九名忍者看着地上躺着的四名运送文件的忍者，一个个心死如灰，先不说能不能逃命，任务目标死亡这件事就让他们再也无法回去赴命了。

    九名忍者相互对视了一眼，齐齐露出决心，拔出匕首，分别朝着两边的机器人冲了出去。

    小叶子随手抓住一把匕首，小小的拳头一拳击穿对方的胸部，吩咐其他机器人道：“哥哥说了，留一个活口。”

    然而，她的话还没说完，另外八个忍者，都死得不能再死了。

    小叶子呆呆地看着满地的尸体，哇的一声蹲在地上大哭了起来，留下十二个看护机器人，面无表情地站在尸体旁边。

    而在惜海实验室马路右边，12个忍者护送这三个拿着文件的忍者离开。

    看着已经融入对面黑暗中的同伴，其中一人低喝道：“同伴们，今晚任务完成，我们一定要大肆庆祝一番。”

    一名小个子青年抹一把脸上的雨水，小声笑道：“刚川大人，今晚任务之后，我还要回去陪着优美子，恐怕就不能去参加宴会了，要不然，她会生气的。”

    “区区一个女人而已，这次任务的奖金足够让她笑痛肚子了，还生什么气。”

    “就是，麻仁，男子汉大丈夫，要征服女人的心，而不能怕她们。”

    “此，此路是我，我开，此，此树是我栽，栽，要想此路过，交上买路，路财！”

    一个有些结结巴巴的声音响起，众忍者看去，只见马路中央，十字路口前面，一个有些憨厚，有些傻逼的十四五岁小男孩（毛毛）张开双臂，挡住了去路。

