    楚幽在天空中看到，一些原住民商人被杀死之后，身上的一些钱财锦囊就从尸体中飞了出来，向着魔罐飞去。

    但是，但是有魔罐笼罩的地方，原住民死亡之后，他们的灵魂是不会进入东瀛冥界的，而是进入了魔罐之中被魔罐之灵给转化成特殊经验值！

    楚幽没有使用森罗地狱神通，这是因为，他不想出手了，此刻就是看着一切，这里面不光有着时间上有着紧急，自身状态也不是很好！

    现在他看到了几道光影接连进入了主体要塞之内。

    不多时....系统的公告就出现了！

    华夏公告：恭喜！华夏执政‘仙公会’拿下了东瀛大区执政要塞！

    华夏公告：玩家幽夜麾下‘夜琉璃’对东瀛执政要塞守护神将实施了最后一击！

    华夏公告：华夏执政‘仙公会’同时成为东瀛大区的执政公会！

    华夏公告：玩家‘幽夜’成为东瀛大区执政官！

    以上信息再次刷爆了华夏玩家的朋友圈！

    但是对于东瀛玩家来说，他们的公告却是让他们感到了无尽的屈辱和愤怒！

    东瀛公告：警告！神奈川区域已被华夏势力占领！

    东瀛公告：本大区执政要塞被敌对华夏势力：仙公会占领！

    东瀛公告：华夏仙公会成为本大区执政公会！

    东瀛公告：本大区任何公会都将向华夏仙公会朝贡公会税收！

    把东瀛执政要塞打下来这一刻，其要塞就出现了强大的保护膜，持续时间为：9天！这个设定都是一样的，任何大区要塞替换新主人后，都有一个9天的保护期，但这个保护障壁并不是绝对的，12星消耗庞大能量就可以破掉的。

    整个过程连带着把要塞之内的所有人杀死，都只花了3分钟！

     3分钟就结束了战斗，8个12星，7个大圆满外加一个中期境界的12星，谁能抗得住？！

    大圆满之技能其连续范围轰炸，怎么抵抗？！

    对于楚幽来说，东瀛大区执政要塞成功拿下来，让他获得了一系列系统奖励的战利品！

    首先就是公会战略任务第三阶段奖励：神圣经验值箱子×30，神圣武器随机箱子×5，金币×200万，《ZVZ最高作战司令官时装》×1（神圣），《通用职业九阶技能书》×1，获得公会荣誉称号：战无不胜！

    战无不胜：全能属性提高10%，攻速施法速度提高3%，移动速度提高3%（这些对楚幽都是无效的）。

    系统：因您的公会是第一个首次完成占领别的大区执政要塞，同时成为两大区执政要塞，因此您获得的奖励有。

    奖励：金币×500万，神圣经验值箱子×10，免费完成一个高阶科研成果！

    就在这时，系统的再次提示引起了楚幽的注意。

    系统：恭喜您，禁秘道统第一代宗师‘夏侯妘姬’已完成境界神藏同化！

    系统：恭喜您，禁秘道统第二代宗师‘苏冰媚’已完成境界神藏同化！

    阴天宫平台之上，当楚幽出现在这里时，其他禁秘道统的大圆满都过来，魔奴儿也过来了，不过她站在平台的边缘位置，与禁秘道统的任何人都保持着距离。

    之前的大战，魔奴儿的能量消耗的最多。

    夏侯姬与苏冰媚两人站了起来，对着楚幽躬身一礼！

    现场还有5个大圆满女道士处于同化境界当中，只是这里面的自然同化时间无比漫长，必须要用气运值来冲击同化。

    至此，禁秘道统十三个大圆满女道士全被楚幽成功的从冥界复活在了外部世界，境界完全同化的更是有：月清音，萧君怡，南宫浅雪，慕容霜，净萝寒，夜琉璃，夏侯妘姬，苏冰媚；8个大圆满！

     8个女子都是风华绝代，绝世之姿，不过每个人透露的气质与神态又全都不一样，各有各的特色！

    都是天之骄女，当年的绝世天骄，证道大圆满！

    此时楚幽开口了：“我还是那句话，下线之后你们就呆在阴天宫里面，恢复修为哪都别去，一切等我回来再说。”

    “当然，如果其他要塞出现问题，你们看着办吧，能阻止就阻止，不能阻止就别勉强。”执政要塞虽然传送到了东瀛大区，但是传送阵仍然可以使用的，可以来回华夏与东瀛之间传送！

    这就是执政要塞大成境界之时的牛逼之处！

    楚幽刚才说那番话似乎也有种无话可说的敷衍，因此现场没有一个人开口，全都在看着气色很不好的男人。

    好吧，都是高等数据体，都是老祖级小姐姐，自己似乎仍然带着有色眼光来看着她们。

    犹记得当初遇到金垂朵，自己当时的心情是多么的喜不自禁，可是现在呢，好像平静了太多。

    系统：您的游戏时间还剩30秒！

    天运仙池器已经被收回了，此器内只剩20万气运值，至于自身还有20万气运值，抵抗方墨寻不光使得自身遭遇重创，气运值更是从80万打到只剩20万的境地。

    自身的大圆满修为能量只剩1.3亿了，有些完美洞天神藏都枯竭了。

    至于金币栏，呵呵，一个铜板都没有啦！

    不过对于金币，楚幽真的不放在心上，他有信心在短期内就能让金币数量直线上升。

    想着想着，身影出现了虚化光芒，随后楚幽就消失在这里，下线了。

    游戏舱缓缓打开了，不同于往常会有微弱的蓝光从里面散发出来，今天没有。

    现在是凌晨时分，房间里黑漆漆的，但是当楚幽睁开眼睛的那一刻，房间中却是响起宝儿的声音：“哥，你出来啦！”

    楚幽是捂着头从游戏舱里面出来的，感觉不好，像是喝醉了一样，脑壳又疼又晕，而且没有电的原因，房中供暖设备全部处于停运状态，因此他还感到了冷！

    很冷！

    “嗯....”楚幽回应着。

    “嗯？你怎么了？”黑暗中响起了林洛儿的声音，来源的方向在床铺位置。

    这个时候手机灯光亮起，宝儿也在床铺上，接着灯光能够看到她们两人穿着睡衣躺在床上，身上盖着厚厚的被子。

    随后就听到宝儿比林洛儿更惊讶的声音：“你怎么了？！”

    这个时候宝儿掀开被子从里面爬了起来，跳下了床，举着手机快步走了过来，一脸关心的看着神色颇为痛苦的男子，伸出手轻轻抓住对方的裤腿。

    楚幽拍了拍头，步伐虚浮，此时竟然伸出手搭在了只穿一件紧身保暖睡衣宝儿的肩膀上，这完全是下意识行为，在潜意识中认为身旁的宝儿是完全能够放心的。

    毕竟曾经与宝儿一起生活了一年，那一年是多么的刻骨铭心！

    此时的环境，是多么的似曾相识！

    