    小智人傻了，本来他都准备感化不了急冻鸟就给它火化了，结果科拿突然横插一脚，让自己放了急冻鸟。

    难道不应该是给我个精灵球比较好？

    还有大姐原来你一直在旁边看的吗？为什么你只是在旁边看着啊！？

    “急冻鸟的存在维持着关都地区三圣鸟之间的平衡，如果刻意破坏了这种平衡，会引来海神的怒火。”

    科拿说道：“急冻鸟因为之前与闪电鸟、火焰鸟争夺地盘受伤，才逃到魔都市这边的，此次我来的任务也是让急冻鸟安全回去。”

    道理我都懂，所以刚刚为什么你一直在旁边看着啊！

    “如果刚刚有危险的话我会出手的。”

    科拿似乎看出了小智的内心想法，解释道。

    “和传说精灵对战也是很好的经验不是吗？”

    不，并不是，如果可以的话，我想把急冻鸟给清蒸了。

    “那它现在这个样子也回不去了吧？”

    小智指着半截入土的急冻鸟，它正悠哉地在海岸边躺尸。

    受了重伤的急冻鸟还能跨越海洋飞回关都吗？

    他觉得挺悬的，到时候别在海上被大嘴鸥叼走了。

    对于他的疑问，科拿摇头道：“不，三圣鸟的恢复能力是很强的，只要安静呆上两天，它就有足够的力量飞回去。”

    “啾啾！”

    躺尸的急冻鸟得意地扑腾了两下翅膀。

    知道爷的厉害了吧！

    “彳亍吧！”

    小智怎么看这急冻鸟怎么感觉它有点贱贱的。

    撇过头去，他怕再看两眼自己会忍不住给急冻鸟来上两拳。

    “现在这急冻鸟要咋整，就放在这里不管了？”

    “我提前通知了，神都精灵联盟会接管的。”

    神州官方的信誉还是有保障的。

    至少大部分潜入境内的人和精灵他们都能比较完整的给送回去。

    不多时，天空中钢铠鸦环绕，许多黝黑发亮的枪口对准了地面。

    “下面的恐怖分子，请立刻放下武器，束手就擒。”

    卧槽！感情这急冻鸟还是一级保护精灵是吧！出动这么多兵力。

    小智看着钢铠鸦上一群武装严密的士兵，谄笑着举起手来。

    “军哥哥们，我是大大滴良民，恐怖分子不是我。”

    士兵们眼神询问科拿。

    科拿笑道：“不是他，那批赏金猎人已经被急冻鸟解决了。”

    科拿在这些人中声名威信还是挺高的，她的话得到了前来援助的这些人的信任。

    “好，大家，收起武器！”

    为首的军官一声令下，几十名士兵整齐划一，收起了手中枪械。

    小智这才喘了口气，被枪械对着的感觉可没有那么好受。

    后续的事情就不需要小智来操心了。

    既然官方都来了，那么问题肯定放在他们身上解决。

    小智除了差点失手把急冻鸟送走，其他地方也没有犯事。

    甚至都不需要他去局子里面喝杯茶，做个笔录什么的。

    估计是科拿和神州的官方沟通过了。

    科拿临走和他告别：“小智，我很期待，今后你能来关都做客！”

    “……”

    小智不想回答，谁去关都谁受罪，黑涩会火箭队、战斗狂魔、飞行系大师御龙渡、虐菜坂木，没一个省油的灯。

    去关都还不如去丰源，好歹能跟大吾要两块石头。

    说不定还能看到不会飞。

    望着一大批人乘着钢铠鸦把急冻鸟托运走。

    到此，急冻鸟事件算是完美的结束了……

    才怪！

    “我是不是什么好处都没捞到？”

    小智后知后觉。

    他不仅损失了一个精灵球，还痛失了碳烤急冻鸟的机会，更是浪费了大量的时间在这件事上面。

    最后结果，啥也没有！

    这河里吗？

    他愤愤道：“不行，这是关都的事，我好心好意帮关都解决麻烦，渡这个比…比较好的人，一定要给我补偿。”

    不敲诈个百八十个龙鳞，龙爪，都对不起自己。

    叮！

    微信提示音响起，悲痛的小智从怀里面拿起手机。

    【科拿：赏金猎人的身上说不定会有你想要的东西】

    ？

    小智忽然想起来，塌陷的山洞里面还有被急冻鸟给当场击毙的那些国际罪犯的尸体。

    科拿这番话，意思是让自己去摸尸？

    “死者为大，这…不好吧？”

    ……

    小智看着这些被炸的血肉模糊的尸体，差点早饭都吐出来了。

    尸体的出血量惊人。

    谁tm的说精灵世界没有血的！

    除开几具被冻结的尸体，就这一个炸毁的尸体比较让人难以接受。

    太恶心了，血液的腥臭味根本挥散不掉。

    也得亏了小智没啥恐血症之类的毛病，才能勉强接受这些尸体摆在自己面前。

    可是对着这些尸体他真的下不去手。

    “莱希拉姆，你来掏呗！”他怂恿着一旁的莱希拉姆。

    “嘤呜！”

    莱希拉姆死命摇晃着脑袋，表示拒绝。

    怎么能让我这样的小可爱干这种事情呢！

    莱希拉姆不干，只能自己亲自上了。

    小智颤抖着闭上眼睛，心中默念我不入地狱谁入地狱。

    “盖盖！盖盖！”

    正当他都下定决心冲了的时候，盖盖虫发话了。

    都让开，我来！

    它就如同一位勇士一般，一往无前地钻进了尸体的衣服中。

    盖盖虫在尸体的衣服中左冲直撞，不时地从他们体内掏出来一些东西。

    真男人盖盖虫！

    这些沾着血迹的物品中，有一部分是精灵球，除虫喷雾，还有一部分是食物。

    都是不值钱的东西，还沾了死人血，晦气。

    “科拿说的东西不会就这吧！我要这些东西有啥用？”

    小智大失所望，你说都是赏金猎人了难道就不应该带点值钱的东西吗？

    “盖盖！盖盖！”

    直到染成红色的盖盖虫从他们的衣服里推出来一块裹着火焰的橙色宝石。

    小智的眼里瞬间有了光彩。

    火之石！

    他恍然大悟，对啊，这群人能够在极低温度的洞穴里自由行动，身上肯定会带着驱寒的道具。

    不过还是没想到，他们竟然会把火之石带在身上当暖宝宝用。

    肾摸！这就是赏金猎人吗！果然有钱！

    那么尸体有五具，合成黑暗大法……

    尸体有五具，也就是说，保底火之石都有五块。

    他发财了。

    或者说，莱希拉姆发财了。

