    当一百零八根长针扎进身体的瞬间，少年就意识到自己上当了，难以想象的剧痛从他的骨子里渗透到四肢百骸，不由得，他的表情也变得和小电影里一模一样了，毕竟被玩坏的样子，看起来都差不多。

    蓝诺拍了拍身边紧张的妹子：“看到没？一点也不疼？你看他笑得多开心啊！”

    妹子的俏脸红扑扑的，显然是刚刚看了什么刺激的画面，听到蓝诺这么说，埋怨的锤了他一拳：“你别说了！”

    火舞靠在霸天虎一号的靠背上，露出一个咬牙切齿的表情：“不要脸！哼！”这鬼话蓝诺第一个骗得就是她。

    “对对对！威震天大人当真是天下最无耻的领袖！”霸天虎一号也跟着附和。

    “他这么无耻你还追随他干嘛？以后跟我混怎么样？”火舞当着蓝诺的面就开始挖起了墙角。

    “你？”一号哈哈大笑：“你可不行！”

    “为什么不行？我哪点不比那个混蛋强？”火舞叉腰，气鼓鼓得道。

    “你没有威震天大人无耻啊！”一号理所当然的道。

    “哈？”火舞一脸懵逼。

    “不然你以为呢？”一号理所当然得道：“作为混乱邪恶阵营的霸天虎，我们当然要追随这世间最邪恶的存在！你这小丫头？哼哼！还差的远呢！”

    火舞：“？？？”

    “不信你看！”一号抖了抖车身，示意火舞朝着蓝诺那边看。

    只见那少年的魂力整整提升了四级，整个人瘫软在忍耐王座之上，一双被玩坏的眼睛死不瞑目得盯着蓝诺，如果不是虚弱的爬不起来，肯定要跳起来打爆蓝诺的狗头。

    却见蓝诺拉着小姐姐柔若无骨的小手，大摇大摆的来到他身边，大大方方的问他：“感觉怎么样呀？是不是一点也不疼？”

    那少年当即就要揭穿蓝诺的骗局，却见蓝诺来到他身边，逼音成线道：“你要是听话，我就把这妹子使用忍耐王座的样子录下来，想不想看？”

    少年当即就是眼睛一亮，连忙点头，忍着虚弱道：“不疼，一点也不疼！”

    少女闻言，顿时放下心来，红着脸坐上了王座。

    火舞听一号翻译了蓝诺的唇语，顿时对他无耻的程度有了个新的认识。

    “我说，你不会真的把录像给人看吧！”火舞感觉这事儿不能不管，于是拉住蓝诺，不能让人家妹子清誉有损啊！

    “当然不会给他啊！我那是糊弄他呢？话说一号！你丫是不是欠揍了！又读我唇语！”蓝诺气势汹汹的朝着一号走去。

    “哈？那你不是骗人吗？你不怕他找你麻烦？”火舞感觉蓝诺这就是在作死。

    “这还不简单？等他来问我要录像，我就把他的话录音下来，他要是敢闹事，我就告诉这妹子，这人想看她出丑的录像，我有录音有真相，他口说无凭，到时候妹子追杀他关我什么事？”

    火舞：“……”

    “我已经报警了！你这变态去死吧！”

    ……

    火舞最终也没有报警，蓝诺这事虽然恶劣，但报警也没用，别说是这个世代的治安官除了刑事案件，基本啥也不管，这种事儿放地球也没法立案啊！

    不过正所谓恶人自有恶人磨，蓝诺的逍遥日子刚过了三天，疯狂敛财了五十多万，就有人找上门了。

    “你！对，就是你！跟我们走一趟！”两个身穿紫色制服的男人气势汹汹的朝着蓝诺走来，就要强行带他走。

    “都散了！都散了！武魂殿办事！这人涉嫌非法经营危险设施，我们要对其店面进行查封！所有使用过他设备的人也要接受排查！”其中一人说着就粗暴的推开拥挤在旅馆门口等候的顾客。

    听说是武魂殿办事，这些还在排队的顾客尽皆是敢怒而不敢言，只能被迫离开。

    另一个紫衣服的则朝着蓝诺走去，一把就抓了过去，在他想来，一个一环的小屁孩，还不是抓鸡仔一样一把就提溜起来。

    却不想蓝诺丝毫不慌，倏忽间一声咆哮，一道银色的影子就扑了出来，豹的速度何等之快，那人托大，连武魂都没释放，当即被那七十多公斤的迅捷身影扑倒在地，锐利的牙齿就要拗断他的喉咙。

    另一人看到这一幕，大喝一声：“大胆！竟敢拒捕！”

    喝罢就要出手击杀那银雪豹，武魂释放，三黄一紫四个魂环便浮现在身上，能穿上紫色制服的武魂殿成员，修为最低也要有三十级，他更是魂宗强者，区区千年魂兽，根本不是他的对手。

    “还真是被你小看了啊！”蓝诺冷笑：“在我布置好的阵地上竟然也敢跟我打？”他那语气，竟完全无视了双方间进三十级的魂力差距。

    砰砰砰！

    一根根高坚果不要钱一般从地底冲天而起，一时间小院中乱石纷飞，一根根巨柱就宛若攻城锤般撞在对手身上，虽说只是震得他嘴角渗血，却将他撞得浮空而起。

    “一号！来一个本垒打！”

    霸天虎一号在被制造出来后，终于算是对上了个像样的对手，当即拔起一根粗大的高坚果，像是挥舞棒球棍一样挥出去。

    那魂宗在空中根本无处借力，变身后的一号又人高马大，根本无处可躲，砰的一下就被棒球一样锤飞出院子，狼狈的砸在对面的院墙上，虽然伤势不重，但却丢了大脸，被一个一环魂师如此戏耍，几乎让他失去理智。

    蓝诺的小伎俩虽然让他狼狈，但他还没用魂技呢，真的拼硬实力，他有绝对的把握，把那可恶的小子撕成碎片。

    就在他释放出千年魂技，准备让蓝诺知道一下什么叫天高地厚的时候，一个慵懒的声音却突然在他背后响起：

    “我说，你们两个大男人，欺负一个八岁的小孩子，不太合适吧！嗯？”猫爷叼着根烟头，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    一瞬间，这魂宗的冷汗就下来了，他根本没感觉到猫爷是什么时候来到他背后的，甚至如果不是猫爷的手就在他肩膀上，他都很难相信他背后有人。

    猫爷打了个哈欠：“你们啊！请人就要有请人的态度，武魂殿呢，我是没什么办法，但你们两个的小命，啧啧。”

    “你！你不怕武魂殿……”魂宗还想放两句狠话，却看到猫爷腰间露出一块玉牌，玉色温润，一看就知道不是凡品，上书一个篆字的“朱”字。

    看到这玉牌，他的后半句话当即就憋了回去，如果这玉牌是真的，那猫爷就是杀了他们两个也是白杀，武魂殿是不可能为了他们两个普通成员就去追杀这块玉牌的主人的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    月底了，给张月票呗，不给也过期了呀，孤零零两张月票也太可怜了～

    感谢【别的不好好学】打赏的五百起点币～

