    第902章 成全你   

    “哟，好大一个鸡窝，百人孵鸡蛋壳呢。”

    

    苏天嘲笑的声音在高空中响起，响亮无比。

    

    刚刚受到一股强大的力量冲撞，知道敌人的高手已攻到了皇宫，表情严肃的天竺国众强者听到声音，心中一凛，纷纷抬头。

    

    “神龙大帝，苏天！”

    

    当看见从空中浮现出来的苏天，天竺皇第一个大吃一惊。

    

    “苏天也来了！”

    

    “他一定是来趁火打劫。”

    

    一听那传说中的小暴君苏天出现在此，青铜高台上的上百强者都是大吃一惊，纷纷动容。

    

    这小暴君怎么跑这儿来了？

    难道是趁他们国难之际，前来趁火打劫发横财来了？

    

    像是防贼一样，一个老者立刻表情严肃的大叫起来：“神龙帝，我国内战不需要你来插手，请你速速离去。”

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天一乐，都要被他给搞灭国了，这些人还以为是在打内战，这群傻-逼，真的是傻到可怜可悲，可歌可泣，傻到天地都会为他们流泪！   

    “为何发笑？”

    

    一个老者又沉声道：“神龙帝，你来此有何居心和企图？”

    

    “我的烤鸡烤鸭烤鹅，你们认错人了。”

    苏天脸上带着趣意。

    

    烤鸡烤架烤鹅！   

    众人表情一愕，国破家亡，水都没得喝了，烤个屁啊！臭小子，竟然戏弄他们！心中又是一愕，认错人了？

    难道此人不是神龙帝苏天。

    

    纷纷望向天竺皇。

    

    “苏天，别以为本皇不认识你。”

    

    天竺皇怒道。

    别人不认识苏天，他天竺皇可是曾亲自去瞻仰过苏天称大帝仪式的。

    

    “真的认错人了。”

    

    苏天咧嘴一笑，声音一提，响亮道：“本人，乃‘曰天将军’是也。”

    

    “曰天将军！”

    

    所有人再次大惊。

    

    “你……你是曰天将军！”

    

    天竺皇也不可思议大叫，一时间还没反应过来：“日天将军不是我天竺国的黄巾乱党头目么，怎么可能是你？”

    但他也不是真的傻，立马，又是全身剧烈一颤。

    

    “你这傻-逼。”

    

    苏天嗤笑的骂了一声，又恶趣味的调侃道：“你们天竺国的这片天，都要被本将军曰坏光了，就剩这个皇宫了。

    你们，竟然还不知道曰天将军的真实来历。

    可悲可叹，怎一个凄凄惨惨悲悲切切啊！”

    

    “你……”   

    天竺皇再次全身剧烈一颤，气得上下牙齿打颤，全身都簌簌发抖起来。

    

    “你你你……”   

    骤然间，勃然大怒：“兴风作浪怂恿我国子民起义造反，原来这一切都是你在暗中操控！”

    怒发冲冠之下，怒气把脑袋上的裹头布都震垮了，结果……垮了自己一脸。

    

    又狼狈又矬，搞得更像个街头抠脚大叔了……   

    裹头布挂在脸上，遮了一只眼睛，天竺皇完全压制不住愤怒：“苏天，本皇要杀了你。”

    一下子立了起来。

    

    忽然知道真相，然而已国破山河碎，这叫他如何忍得住！   

    “来啊。”

    

    苏天笑道：“跳起来咬我啊。”

    

    “皇上莫要冲动。”

    

    “他攻不破我们的防御，是想激怒我们让我们自己解除大阵。”

    

    一些较为镇定的众天竺国强者纷纷大叫起来。

    

    一被提醒，天竺皇又是心中一惊，这小子好生狡猾！连忙强行镇定自己，一张老脸憋的紫红，像是吞粪了一样。

    

    “哼！”

    

    刚刚才站起来，又盘膝坐了回去。

    

    “刚一秒就怂了啊？”

    

    “这就是你的愤怒？”

    

    苏天嗤道：“难道这就是传说中的‘磅礴大怒一声吼，吼完之后转身走’？

    哈哈哈。”

    

    “我……”   

    天竺皇差点没气喷出一口老血来。

    

    靠！   

    搅毁了我的国家，祸害了我的子民，结果还跑来站在我头顶上空明目张胆的嘲讽羞辱我，苍天！这还有没有天理啊！   

    “看，他就是在激我们。”

    

    “这更证明他攻不开我们的防御。”

    

    “千万别上他的当，外面大战尚且为熄，谁胜谁负还尚未可知，只要守住这最后一道防线，我们就还有机会。”

    

    天竺国强者们又纷纷沉声大喝起来。

    

    天竺皇强忍冲动，但心中不爽到了极点，不敢跳起来打你，但总得解解气，愤怒之下也大叫起来：“本皇就不跳起来，来啊，有本事你冲进来打我啊。”

    

    “哈哈哈！”

    

    其实也知道自己眼下境地很狼狈，但为了找回点面子，几个强者还是配合的强行尬笑了几声。

    

    “搞得好像本帝冲不进来一样。”

    

    苏天不屑一笑，又正色道：“既然你提出了这么贱的要求，本帝一定成全你。”

    

    “区区防御阵法，就想挡住本人的大戟？”

    

    这时，吕布也已飞到苏天身边，睥睨这下方，傲慢道：“大帝，我这就使用一个‘神鬼乱舞’，把这防御砸得粉碎。”

    

    “不必。”

    

    “小小鸡蛋壳，何需神鬼乱舞。”

    

    苏天脸上浮起一撇轻蔑，也傲然道：“本帝要硬劈了他。”

    帝躯一震，双手中的夏禹剑和帝恨同时扬起，骤然间，释放出滔天杀伐之力。

    

    一看苏天手中兵器上释放出的力量，青铜台上众天竺国强者大惊，纷纷守元归一，疯狂凝聚力量。

    

    说干就干，苏天奋力向皇宫上的真气罩劈去。

    

    呲嚓—   

    一道金色杀芒一道血色杀芒交叉而下，似要撕裂天地，毁灭苍穹。

    

    轰！   

    恐怖的力量撕在真气罩上，震得整个天地都在为之震动。

    

    这一刻，皇宫中青铜台上的强者们均是脸色一紧，眉头一皱，就像是挨了一棒一样，身子纷纷为之一颤。

    

    轰！   

    力量反弹之下，苏天被震得双手往上一扬，帝躯震飞起数十丈高。

    

    往下一看，只见罩着皇宫的真气罩并未被破裂。

    

    “好恐怖的力量！”

    

    青铜台上，天竺国众强者心中一骇之后，见防御并未损裂，顿时，又是松了一口气。

    

    “扛得住！”

    

    “完全扛得住！”

    

    一时间里，又振奋起来。

    

    “哈哈哈。”

    

    落到如此境地，就像是被关在笼中的狗一样，那天竺皇还是强行硬装逼的尬笑起来：“你不是说能下来打我吗？

    你怎么不行呢？”

    

    “哈哈哈！”

    

    其他天竺国强者，也厚着脸皮一起大笑。

    

    “真有那么硬？”

    

    苏天脸上带着笑色，默默的收起了帝恨和夏禹剑。

    

    呲呲~   

    一种毁天灭地的破坏气息弥漫天地。

    

    此刻，苏天手中，又已出现了一把锤子，一把锥子。

    

    

    

