    ..，妙手回春

    第191章钱老大

    陈飞也察觉到了这两人身手不俗，的确比刚才那刀疤男强了不少。但对陈飞来说，却没什么不同，都只是动动手的事情而已。

    刚才扬起的手臂还没放下，陈飞眼帘微微翕动，瞟向二人，稍微转变了一下手臂的方向，体内内元涌动，就要出手。

    而就在此时，一声厉喝声宛若惊雷，从别墅外传了进来。

    众人大吃一惊，纷纷扭头，朝别墅入口处看了过去。

    然后，众人就看到一名挺着大肚子的壮硕zhong年男子走了进来，男子身边只跟着一名瘦削的zhong年男子，没有多余的人。

    但他一踏入别墅院落，刚才并排迎接的黑衣保镖，齐齐色变，一个个低着头，不敢稍微动作一下。

    就连郭启东，看到这大肚子男子，也是面色剧变，整个人脸上露出惊讶无比的表情，连忙迎过来，道：“钱先生，您怎么来这了？”

    钱先生，钱豪，绰号钱老大，汉江市两位顶尖的大佬之一。

    周围的年轻宾客此时都傻眼了，这原本只是一个汉江市年轻一代的聚会酒会，却没想到引来一个个的大人物，完全出乎了他们的意料。

    钱老大，比郭启东更高一级的存在，在整个汉江市挥挥手就能搅动风云的人，竟然也出现在了这里，众人实在是感到有些无法理解了。

    一时间，众人猜测纷纷。

    “钱老大出现在这，不会是为郭启东撑腰的吧？”

    “你说笑吗？对付那么一个小人物而已，郭老板自己随手就解决了，用得着要钱老大撑腰吗？”

    “不是为了郭老板，难道是为了对方！为那小子撑腰来的？”

    “无稽之谈，天方夜谭。你不如说是为我们撑腰来的，这还好理解一些。”

    ………

    众人议论纷纷，猜测钱老大突然出现的目的。同样心zhong不解，暗暗猜测的还有郭启东，他满脸笑容的迎了上去，同时小心翼翼的问道：“钱先生，不知您来这——”

    钱老大没有回应郭启东的询问，而是直接朝陈飞的方向走过去，对陈飞身前的两名光头喝道：“让开！”

    两名高手目光一闪，看向了郭启东。

    郭启东此刻也是疑惑无比，他实在无法想象，钱老大找陈飞干什么。但钱老大的事，还是不要违逆好，他对两名光头点点头，二人后撤一步，为钱老大让开了路。

    钱老大继续前行，走到陈飞身前，停下了脚步，然后对陈飞拱拱手，道：“钱豪，见过陈先生！”

    这一下，在场众人全都傻了，完全不可思议的看着这一幕，不敢相信眼前发生的事情。

    “这，这到底是怎么回事？钱老大主动向那小子拱手问好。”

    “钱老大真的是为那小子来的。这——”

    谭玉琴目瞪口呆，难以置信的看着陈飞，心惊无比，陈飞刚才和黄伟扯上关系，就让她惊讶无比了。而现在，堂堂汉江市的两位大佬之一的钱老大，竟然亲自向陈飞问好，这已经不是惊讶，而是震惊了。

    徐明成同样惊讶无比，俊朗的脸颊此刻扭曲得不成样子。不解的目光zhong，赶忙将对陈飞的怨恨之情收敛了起来。

    要说最震惊的，莫过于郭启东了，他完全没想到钱老大这种级别的大佬，竟然是为陈飞而来的，而且态度那么恭敬。

    众人惊讶的目光zhong，陈飞却目光淡然，轻轻对钱豪点了点头，道：“麻烦钱老大了。”

    “不敢，卫金龙是我的好兄弟。陈先生是他的老大，自然也是我老大。”钱豪轻声道。

    陈飞点了点头，没有多说什么。

    之前郭航到来之前，谭玉琴和徐明成纠缠苏沫沫的时候。陈飞就给卫金龙打电话，询问了一下汉江市这边的形式和势力。

    卫金龙身为龙安的大佬，和汉江市的大佬钱老大关系不错，甚至称兄道弟。所以得知了陈飞的事情之后，马上联系了钱豪，要他出面。

    要说，最开始钱豪接到卫金龙电话的时候，还不太引以为意，准备顺手打个电话，派出个手下就算了。

    结果，卫金龙在电话zhong多说了一句，“我卫金龙，以后以陈先生为马首是瞻。”

    此话一说，钱豪顿时惊了，随即马上就理解了其zhong的含义。要知道，万家覆灭之后，卫金龙完全一统龙安市，可以说是龙安市唯一的大佬了。比他钱豪在汉江市的地位还要高。

    而地位提升了不少的卫金龙，却对陈飞如此恭敬，甚至是甘愿俯首称臣。那么，就只有一个原因，这位陈先生，就是最近搅动龙安风云，让人闻风丧胆的“陈疯子”了。

    想到这，钱豪大惊，马上亲自带人赶了过来。因为和卫金龙交流过的他，听说过那“陈疯子”的可怕。

    一片寂静，现场安静了数十秒钟，大家这才陆续回过神来。

    郭启东难以置信的看着钱豪，道：“钱先生，这——”

    不等郭启东说完，钱豪冷哼一声，道：“陈先生是我钱豪的贵宾，你想什么？”

    郭启东听闻这话，一下傻了，不知道该说什么了。

    “怎么，你要对陈先生出手？”钱豪冷哼一声，厉声喝道。

    郭启东脸上渗出细密的汗珠，感到一股压迫的气势传来，连忙摇头，道：“不，钱先生的贵客，不敢，不敢！”

    “不敢？”钱豪冷哼一声，“听你的意思，要不是我的贵客，你就敢了？”

    “不，我不是这个意思，我只是——”郭启东满头大汗。

    “只是怎样？”钱豪喝道。

    郭启东不敢再说话了，只是不断给钱豪鞠躬道歉。

    见状，钱豪面色稍缓，亲自出手将郭启东扶了起来，然后语气放缓，道：“我知道你儿子也是被陈先生打伤的，但那件事，你是你儿子有错在先，陈先生教训他是应该的。”

    “是，是，钱先生说得是。”郭启东连忙点头称是，只不过眼神zhong，怨恨之色还是有些遮掩不住。

    钱豪叹了口气，道：“我知道心zhong还有怨恨，但我要告诉你，我不让你出手，那是为了你好。”

    “为我好？”郭启东轻轻皱眉，露出不信之色，不过随即低头将表情遮掩了下去。【.wx.io】    