

    头像灰了？出事了？

    这两者间的联系，白慕川没有反应过来。

    但向晚的焦急与情绪，他却第一时间感悟。

    “你不要着急！慢慢说。”

    等向晚说明了情况，他思考一下，安慰，“我马上让人去查，应该很快就会有消息了。”

    “好。”向晚声音沙哑，内心却很感激，“半夜三更还能听我胡说八道的人，除了你，不会有别人了。”

    那头传来一声低笑。听得出来，白慕川对此很受用，声音变得越发温柔，“那你可不可以，乖乖地睡觉？凌晨两点多了，小笨猪！”

    小笨猪……向晚的脸烧起来。

    还没有人用这么温柔的声音这么叫过她呢。

    耳边的絮絮，让她心里被塞得满满，“……好。”

    “听话嗯？我明天早上过来查岗。你要是没有睡好，我是会打屁股的。”

    “……”

    这个时候还能逗她，看来心情不错啊？

    向晚深深吸一口气，稍稍缓解一点被那事搞出来的压抑情绪，反问他，“你还在忙吗？”

    “嗯。”

    “有没有进展？”

    “有。”白慕川沉默一下，“叶轮有个助理，招了。”

    嗯？向晚心弦一震，混沌的神经，突然变得精神了起来。

    “他招了什么？”

    “招了叶轮……睡粉丝的事。”白慕川说得比较含蓄委婉，大概为了在向晚面前保持优良形象，他没有把那些事情说得太污秽不堪，“那个是他的生活助理，主要为他安排工作之外的私人事务。其实就是为他打理那些乱七八糟的女人。这些女人，大多都是主动送上门的粉丝。毛桂桂是其中一个。”

    “然后呢？”明星的世界，好神奇，向晚不懂。

    “我准备夜审叶轮！”白慕川声音沉沉。

    夜审叶轮！向晚心脏猛地扯了一下，亢奋劲儿突然就上来了，完全抑止不住。

    她很想去现场，很想参与这次审讯。

    可是……

    她看看电脑上的时间，凌晨两点半了。如果这个时候告诉白慕川，他会同意，会来接自己，这样一来二去的，结果她不一定能帮到他，反倒有可能耽搁他的时间，为他添麻烦。

    向晚不想成为累赘。

    又不想放弃这次的机会。

    想一想，不如自己过去吧？

    在小区门口打个车去刑侦队，会很安全。

    “那好吧，你先忙！”

    向晚挂了电话，马上找衣服换上。

    换往常这个时间点，她早就睡得不省人事了，可想到今儿晚上夜审叶轮，她整个人就精神得不行。

    出门的时候，她在门厅柜里拿了一把伞，然后默默关灯离开。

    凌晨的小区里，路灯一片朦胧，小径上格外安静。

    现代都市的夜归人很多，晚上出门去宵夜的人更多。小区保安看了她一眼，没有说话，继续与旁边的同事聊天。

    向晚站在门口，用打车软件叫了一个车，默默撑伞站在雨雾里。

    等了大概就几分钟，一辆黑色的汽车冒着雨雾开了过来。同时，她的手机也响了起来。

    “喂，我到了，小区门口，你在哪里？”

    向晚抬头看了一眼门口唯一的一辆汽车，“我在门口，马上过来。”

    她收了伞，迈着小步往停在那里的汽车走过去，快要靠近时，又一辆汽车飞快地驶了过来，激起地上的一片水渍飞起……

    向晚随意地扫了一眼，脑子里突然一个激灵。

    卧槽！不对！这个车牌号好熟悉！

    这个……好像才是她刚才叫的车？

    向晚的位置，看不到车牌。不过，警惕心生起，她来不及看，也来不及想，突然丢掉伞就拼了命地往回跑，并且尖声高喊：“保安大哥！快给我开门！”

    高档小区的安保比老旧小区好了不止一个档次，对业主的个人安全也比较重视。凌晨时分，女人的飞奔与尖叫，多么触目惊心呐？几乎她喊声发出的瞬间，值夜的两个保安小哥就跑了出来。

    “怎么了怎么了？出啥事儿了？”

    门开了，向晚哧溜一下钻进去，心弦顿时一松，想回头看车牌。

    然而，那一辆先停的车，已经开走了。

    她的手机也再一次响起，依旧是一个陌生的号码。

    “我在小区门口了，你在哪里？”

    听这个男人的声音，与刚才那个不一样。

    向晚吓得心都紧了起来，“你是滴滴师傅吗？”

    “是啊！你在哪儿啊？没看到人。门口那个是不是你？”

    “是！是我。”向晚再一次确认了停靠的汽车，“你等我一下，我马上出来。”

    她挂了电话，心还在怦怦直跳。深吸一口气，她看向两个一头雾水的保安，歉意地笑，“不好意思，刚才打扰你们了。那个……就之前开走的那辆车，试图把我骗上去。这么说，你们懂了吗？”

    两个保安，一齐摇头。

    “吁！”向晚叹息，干脆不再解释了，直接问重点，“请问这个门口有监控吗？”

    保安有些糊涂地看着她，点了点头，“你是说那个车要骗你？”

    “嗯，车里的人冒充滴滴司机，想骗我上车。”向晚说到这里，为了关键证据，只得狐假虎威一次了，“我是在洪江区刑侦大队上班的，跟咱们小区的程队是同事。今天晚上的事情，有些蹊跷，我希望你们能保存好监控，明天上班的时候，刑大的同事会来调取。麻烦你们配合一下。”

    保安愣了愣，点头，“好的。那你现在……”

    “我要去刑大，麻烦你们帮我拍一张上车的照片！”

    “……”

    秋雨浸湿了路面，刑大门前的几棵树，湿嗒嗒地滴着水，有一种入秋的萧瑟之态。

    向晚下了车，飞快地冲上台阶，直奔大门。

    门口执勤的保安看她兔子似的飞奔，目光怪异地尾随着她。

    向晚不跟任何人解释，疾步冲入办公室，与唐元初撞个正着，两个人都吓一跳。

    “噫，向老师，你怎么来了？”

    向晚往里看了一眼，紧张地问：“白队呢？我有急事！”

    唐元初眉梢扬扬，似笑非笑的指，“喏，刚去审讯室！”

    “谢谢！”

    向晚没发现他暧昧的目光，点点头，拎着包就跑了过去，在审讯室外面的走廊里看到了白慕川。

    周围都很安静，只有向晚自己的心跳还没有平息下来，加上怦怦的脚步声，在凌晨午夜的走廊上，激起一阵紧张的旋风。不过，那一根因为差点儿坐错车而绷紧的弦，却在看到他的那一刻，慢慢松开。

    “白慕川。”

    她在他的背后，叫了一声。

    白慕川像是受到惊吓似的，猛地回过头。

    “向晚？”他看到了她脸上的慌乱与紧张，快步过来，“出什么事了？”

    “我差一点被人拐走了——”

    向晚气喘吁吁。

    想到小区门口那一幕，就忍不住的心里发悚。

    在白慕川审视的目光中，她把事情的经过原原本本地说了一遍，尤其详细地叙述了她就要拉开车门时发现不对那一串连贯的动作，本以为白慕川会夸她聪明机智，懂得临危应变，没有想到他的脸立马就拉了下来，那表情像是恨不得吃了她。

    “我临走的时候怎么说的？”

    “我不想耽误你的正事嘛，而且……”

    “复述一遍！”

    他的样子好凶！

    就好像站在他面前的是一个犯了错的小学生……

    向晚略低头，“不要一个人单独行动，即便要单独行动，也要事先告诉你行踪！”

    “记性这么好，为什么就不肯照做？”白慕川哼笑一声，目光冷厉起来的样子，哪里还是温柔小情人？这根本就是会吃人的大怪兽好不好？

    向晚不敢直视他的眼睛，垂下头。

    “这不是没出什么事儿嘛？”

    “一旦出事呢？”白慕川整个人像是要炸了，“你突然就失踪了，不会有任何人知道你去了哪里。嗯，也许几天后，会有人通知我过去，看到你的尸体！哦对了，还有程正，他会把你从里到外扒得干干净净，瞧得仔仔细细——”

    我靠！

    画面太写实了。

    向晚想到程正技术队的工作台，头皮一阵发麻。

    “大哥，拜托了，不要吓我！我胆小——”

    “我没有在吓你。”白慕川眯起的眼里，有一丝危险的气息，像从头顶落下来把她整个儿罩住，声音凉凉的，倏地压低，在狭窄的走廊里，让人打心眼儿里觉得凉。

    “向晚，我们遇到的对手，不是一般人。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，二更会有的~

    写这个情节，也是想提醒妹子们，用打车软件打车的时候，一定要核对好对方，是不是你的司机……

    