    八月十三的正午。

    叶蕙村。

    村长院落的里屋。

    身着绛色对襟的王婉凝静默坐在木椅之上。

    此刻她双手十指交叉相握支撑着下颌，神情有些疲惫的看着身前床榻上那位昏迷不醒的青年，心语道：

    ‘让我在岸上处理后续事宜，你在水里睡得倒是挺香。

    ‘之前听剑南的除妖直使说过，你解决了妖将层次的火怪和夜游神。

    ‘可是那天也不过是一只五百年道行的云虫，你还唤来了这么强的一道雷霆，怎么还会……’

    “嘎吱。”

    就在这个时候，里屋的房门被打开，村长宴饼走了进来，对王婉凝点头致意后缓步上前行至床榻旁，徐徐撩起纱幔，看着姜夜紧皱眉头的脸庞沉吟了片刻，道：

    “王差役，姜巡游使从七月十七我离开的那天开始，到现在八月十三，这都昏迷快一个月了，期间没醒过吗？”

    “没有。”王婉凝闻言轻轻摇头：

    “不过宴村长，当日除完云虫，你去县里除妖司汇报事件的那段时间，我去找了附近驿站的差役说了此事，并托他去剑南传递消息。

    “之后一天剑南除妖司派了望气境方士吕巍青前来为霆之诊断过。”

    “望气方士来过？有说巡游使昏迷是什么原因造成的吗？”宴饼听到望气方士神色一凛，急切的问道。

    “吕方士说霆之的情况是因为阳魂阴魄不合，导致他的意识深陷在梦境世界。”王婉凝轻叹一声回道。

    “那没什么解决办法吗？药物或是施法？”

    “没。”王婉凝轻摇螓首：

    “这全得靠霆之自己意识到虚幻与真实才行，总之这段时间尽量不要去挪动霆之的身子，防止他在梦境世界出现意外。”

    说罢她侧头看向宴饼：“你呢，宴村长，怎么去司里汇报点情况花了这么长的时间？”

    “害，王差役不知，本来我老早就想回来了，但因为回来前的那日听县里的差役说这些天景霞山脉发生了一些大事，和曹江有关。

    “当时我琢磨着我们县里最靠近曹江的村落就是我们叶蕙村，此事怕是和那道把姜巡游使击晕的雷霆有关。

    “于是就在县里留了些时日细细打听，直到昨天才得到了一个不确定的小道消息。”

    “景霞山脉的大事？和曹江有什么关系？”王婉凝闻言有些好奇。

    “我得到的消息说，大虞东边的凹陷海域——莹海，有条真龙七月初的时候不知用了什么方法骗过了莹海要塞的将士。

    “从入海口穿过之后顺着曹江一路来到了天南郡景霞山脉的白山。

    “不过期间她也没惹什么事，只是在乘黄大王的寨中做客。

    “直到七月末，莹海龙宫来龙去了都城蒲反拜见陛下，并告知陛下想接那真龙回去。

    “陛下得知景霞山脉有龙藏匿后极为重视，于是下令让附近除妖司和兵部注意不要和那真龙有摩擦。

    “消息从蒲反开始节节下传，这才让县里知晓，原来景霞山脉还有这么一位龙族躲着。”

    王婉凝安静的听完宴饼的话，思忖一番后道：“七月末的事情，现在都八月中旬了，过了这么长的时间，那位龙族现在离开了吗？”

    宴饼摇摇头：“这我就不知道了，不过听告知我消息的差役说，得等什么不惑草。”

    “不惑草？！”一直都表现极为平静的王婉凝此刻语气一奇，因为这是姜夜一直在寻找的仙草。

    “对……嗯？”宴饼点点头，正欲解释些什么，但说到嘴边的话语在此时却噎在了喉中。

    宴饼似乎看到了什么不可思议的画面，指着床榻上的姜夜对王婉凝颤声道：

    “王、王差役，你看姜巡游使的额头！”

    “霆之的额头？怎么了？”见他一脸震撼的模样，王婉凝疑惑的转头看向姜夜，定神后双眸一凝：“这个图案是……”

    在二者惊异的视线中。

    此刻。

    “嗤……”姜夜的额头被一团凭空出现的无源之火烧出了一个插着把铜剑的焦黑色八卦状图形。

    等那图形完全显现后，他裸露在中衣外的体表开始透出一道带有神圣韵味的金光。

    同时有一股斑驳岁月般的厚重气息随金光一起，出现在了空旷的里屋。

    “这金光……”王婉凝见状也是极为不解：“吕方士没说过会出现这样的情况，宴村长你先……”

    话未说完。

    “唰。”一直紧锁眉头的姜夜突然睁开了双眼。

    而后猛地坐起身子吸了口气，似乎在无尽黑暗中从窒息中缓过来一般。

    “霆之，你醒了！”少顷，王婉凝反应过来后连忙起身。

    “姜巡游使。”宴饼也是凑了上来。

    床榻上。

    见二人前来，眼前一片模糊的姜夜抬手阻止了二人的靠近。

    因为此刻他还没把自己的身份从部落时代的壮士回转到大虞的巡游使。

    不过那道熟悉的红色倩影还是在不断提醒着姜夜，现在他回到了大虞。

    于是他问道：“现在是几年几月几日？”

    “佑祯三年，八月十三。”王婉凝清脆的回道。

    “八月十三？”

    姜夜闻言眉头一挑，接着似是想到了什么，神情急切的在身上摸索了片刻，三息过后，才在怀中找到了一根发簪。

    单手牢牢握紧发簪，姜夜长舒一口气，语气轻松了下来：“我是什么时候昏迷的？”

    “七月十七，巡游使在那天被从天而降的雷霆击晕了，之后我们在水中找了许久才找到您的。”宴饼接道。

    “这么多天过去了？”姜夜皱眉回忆了下他在部落时代的经历。

    从接触尧，到杀死肥遗、亭河之役结束，期间最多不会超过两天，可在现实世界竟过去了二十多天。

    “是啊，要不是吕方士说你的身体没问题，只需等待意识回归，我都想去找师父帮忙了。”王婉凝盯着姜夜眉心的金色烙印说道。

    此刻姜夜体表的金光已经随着他的苏醒逐渐消退，眉心的异样也在不断缩小，最终“簌”的化为了一条竖痕。

    “对了，你在梦境世界都遇到了什么？怎么现在这个位置有条小竖痕了。”看着姜夜眉心的异样，王婉凝倏然抬手指向姜夜的额头问道。

    “这个……”姜夜这时似乎也感知到了烙印的存在，于是徐徐起身下床：“这个和一位祖先有关。”

    “不过此事极为复杂，日后再说。

    “现在既然村里没事了，我也苏醒了，那不如继续出发前去寻找不惑草吧，现在我急需不惑草定神。”

