    熹王站在原地一动不动，冷然看着前方，他虽然吃惊于对方的力量，可他身为宗王，又是一军之统帅，胆略还是有一些的。

    况且王舟之前的晶壁虽然破碎，但那只是因为在外遭受到了强烈的冲击，力量渗透到里间之故，并没有能将王舟破开。

    他自己最喜欢的那驾王舟扔在了眠麓，眼下这一艘比那艘只是外形上有所不同，坚固程度大致是差不多的，当日那驾飞舟若不是因为承受阵力被分去了一部分灵性力量，也没有这容易被击溃。

    在他转念之间，那破碎的晶壁又缓缓复原。王舟亦可看作是一种灵性生灵，有着强大的恢复能力，一些不太严重的破坏都是可以自我修复的。

    可在他以为再无什么问题的时候，王舟又是剧烈一震，这一次居然向侧面倾斜了下，而后侧壁之上被一股力量轰然爆开，一条长达半里巨大通道从舱壁之外一直延伸到了王厅之中。

    熹王震惊无比的看到，就在那破裂通道得尽头处，悬空站着那一名戴着金色面具，身披修长金甲的人影，那赤红的晶目尽管看不到眼神，可是意思却是明明白白表露了出来，那便是“我找到你了！”

    熹王顿时一阵明悟，对方方才第一击的目的不是为了击穿飞舟，而是凭借那一击，从而感应到他的位置所在！

    而在金甲之人准备攻击直入飞舟攻击的熹王，后者身边的两名负责护卫的造物炼士猛然向着他冲来。

    他则根本没有理会，身上灵性光芒一闪，竟然以绝快的速度与两人擦身而过，直接来到了熹王面前，收拢在后五指握紧成拳，并抬臂而起，然而就在他准备对着熹王一拳击下去之时，眼前这一幕景象骤然破碎，他蓦然发现，自己仍然好端端站在舟舱破碎通道之外，而那两个造物炼士的攻击已然到了面前！

    他那一对赤色晶玉眼眸忽然一闪，他身形微微一个伏低，两个包裹着灵性力量的拳头此刻都是落到了他的身形，而他却是猛然向前一冲！

    这一冲同时伴随着力量的爆发，那两名造物炼士又一次被他留在了身后，但可见一层层鼓动的波浪纹从两人的拳头处开始，一直延伸上手臂，再蔓延至于肩部、身躯、头颅，最后轰地一声，两名炼士都是爆成了一团包裹着金色血雾的血肉，夹杂着灵性光芒的闪烁，显得异常瑰丽。

    金甲之人在冲向熹王的过程中，这一次却是偏了偏头，那对晶玉双目却是看到了静静站在一侧的师延辛，他暂时没有去理会其人，现在他的目标只有熹王！

    可在此刻，一道明亮而柔和的光芒大厅之内亮起，一道剑光斩杀而至，可他却只是一抬肘，便很从容将剑光接了下来，但是他的身躯却也不可避免的被剑光斩得一顿。

    就在此时，前方的熹王忽然不见，景物也是骤然破碎，他发现自己又一次出现在了原先舱壁破口之外，而那两个本该死亡的造物炼士依旧是对着他一拳轰来。

    他那对赤晶双眸不禁收缩了一下，这几乎就是上一幕的重演，这让人分不清楚此刻所见到底仍是幻境，还是被破解的幻境，亦或是被破解幻境的幻境，

    陷入这种的真幻之迷中，人会不断怀疑自己的认知，怀疑周围一切东西的真实性，那就彻底只能在幻真之中打转了。

    好在他凭着自己的灵性感应能分辨出来，唯有在熹王这里，自己才会进入这等幻境之中，他判断问题当是出在方才见到的师延辛身上，越是靠近这个人也越是靠近这个人的神通幻域，如此受到的影响就越大。

    有鉴于此，他也是果断放弃了继续攻击熹王，一口气将这大军之主斩杀的念头，而是从这里退了出去。

    实际上他不放弃也不行了，就在他退跃出去的时候，一只巨大而通透的灵性利爪从他的面前一抓而过，几乎就是从他身上的灵性光焰之上擦过，他能看到这个巨爪的主人是一头形似猛虎生灵的虚影，其正是从熹王身上浮现出来的，这令他想起了万灵所的某种神异生灵。

    而与此同时，在王舟遇袭后，越来越多的上层力量往这里汇聚过来，并有见到他身影的人对他放出了一道道神通法术，其中不少落在他身上，他身外的灵光只是微微一顿，竟就将这些神通道术统统震散消弭，可在下这一瞬，那道明亮柔和剑光再次斩落而来，这一次不单单是一剑，而是于刹那间斩出了百剑、千剑！

    每一回他都能准确的挡下一道剑光，但是剑上的力量导致每一次他都无法真正脱身，而且那剑光越来越是犀利，开始还能被他以灵性力量随意挡住，可是越到后来，剑光斩入越深，威胁程度也是不断提升，甚至让他感受了一种极度危险的心兆。

    他感受到再待下去对自己极端不利，下一刻，他身上的灵性光芒一阵浮动，骤然消失在了原地，而剑光过去，只是将留在远处的一缕灵性分身斩灭，但那剑光不依不饶，循着气机继续向他斩追而来。

    每一次那剑光追上来时，金甲之人就会留下来一具分身，以此摆脱出去。可他看得很清楚，那道剑光在与自己交战之中在不断提升战斗力，并在逐渐适应他的手段，他预估差不多在二十到三十剑之间，剑主就能破开迷障，再一次寻到自己的正身。

    他本来还想着找到剑主的存在，解决这个麻烦，但现在的上层力量越来越多，而且各个飞舟之间在重新建立联系，他深知这些军势最厉害的是能合成一个整体，一旦到了那个地步，就没那么容易走脱了。

    故而他身影急速一闪，这次却是直接对着一驾飞舟撞去，不过预想之中的碰撞并没有出现，当两者相触之后，飞舟之上只是多出了一道浮影。

    这浮影飞快的从一驾飞舟掠到了另一驾飞舟之上，并满场遁走，这是灵性力量的极致运用，并不是直来直去的单纯力量。

    而在此刻，一驾又一驾的飞舟突兀爆裂起来，而且是在不同方向上发生的，这说明他的身形在以一种令人难以理解的方式跳遁式的移动着，直到一众飞舟那被炼空罡晶冲散的灵性光幕正在重新结合起来，这才止住了这等势头，那道金甲之人所化浮影也是一并消失不见。

    阳都高台上的的朱什看着上方，问道：“只有他成功了么？”

    身后的造物师言道：“是的元授，其他人都没能披上至善之甲，他们都被甲胄吸摄‘消化’了。”

    朱什皱眉道：“被吞吸了？”

    造物师道：“并非是，那些人都自行废除了修为，本身没有多少力量了，有的只是对灵性法力的理解，属下等认为，这应该至善之甲在……适应。”

    朱什若有所思道：“适应么……”

    造物师道：“是的，至善造物本当是一个单独的个体，而当是其是一外甲时，那就要妥帖适应御主，于是需得一次次的试错，我们运气还算不错，最后一次试错显然成功了，这位王治道正好能够契合至善之甲的最低要求，不然这四个人都活不下来。”

    朱什在成为元授之前也是做过造物师的，虽然技艺水准一般，坐到这个位置上更多的是靠他的出身和能力，可他也能理解其人所言之意。他此时问了一关键问题，道：“此甲能否复造？”

    造物师非常可惜道：“想要将灵性元节全部复拓下来，保守估计，也要至少五载以上的时间，还要进行反复确认，可是方才的时间根本不够，我们只能粗略复拓了一下，也只是聊胜于无罢了。”

    两人说话之时，一声轻响，一个身着金色造物甲，带着金色面具的身影出现在了高台之上，而后其身上的灵性光芒仿若水流流淌而下，金甲从他身上退化了去，一个中年修道人出现在了两人面前，他半跪下来，恭敬道：“王咄拜见元授。”

    朱什道：“王治道，方才一切我都看到了，做得很好。至善甲你觉得如何？”

    王咄道：“这是属下所见过的最强大的外甲，只这次是属下第一次运用，所以很多地方并不熟悉，运用的很是粗糙，甲胄之中的力量也没有真正运使出来，请元授给属下一些适应时间，属下有信心阻挡并击破当面之敌！”

    朱什点点头，道：“王治道，我信任你，但你的时间不多，阳都外层守御被攻破了九成以上，最后一点还是靠着你维护才能残留下来，我们下来还要倚仗你维持。”

    在方才那一次炼空罡晶的轰爆之中，镇机所的七名造物炼士也是全数蒸发，这是因为他们为了维护阳都，毫不迟疑的祭献了自己的力量用于阻挡。

    不过他们虽然身躯消亡，但是如寄虚修道人一般，灵性力量是可以重还回来的。且他们可以回来得更快。准确的说，是他们数百年来都在做着引渡自己回来的准备，等若是将复还的时日提前渡取了。

    这不仅是靠着他们自身，还有依托着整个昊族才能完成这等事。可便是时日再短，几天之内也是没可能的，用时至少要以年月来计。阳都之中，现在除了王咄，也就剩下英耀所的昊神还能强作支持了。

    而此刻对面，熹王回到了王座之上坐定，他神情深沉，道：“师上尊，方才那个金甲之人，你能对付么？”

    师延辛道：“很难，我能感应到他的力量还没有完全运使出来，下一次到来，战斗力定然胜过当下。”

    熹王问道：“那么陶先生呢？”

    师延辛道：“如果是陶先生，那或许是可以的。”

    熹王神情顿时放松下来，他精神振奋道：“好，命人速传灵讯，请陶先生到此。”

    ……

    ……

