    范旭赶至铺子跟前，眼看着诸多购买盗版书的人一脸欣喜的样子，不由得阴沉下去。

    诸多买书人则是愣了愣，有些不解。

    “大人，我等只是买书而已，没有犯任何错吧？”

    “就是，大人，您可不能乱扣帽子啊！”

    “大人，既然没事的话，我等……是不是可以走了？”

    一个个纷纷开口。

    范旭脸色铁青，低声道：“谁都不许走！”

    跟着，他自一行商手里取来一本后传的第二册，简单翻阅后，雷霆大怒：“书坊那边还未印刷出来，你们是自哪里得到这本书的？”

    诸多行商一阵无辜，指了指铺子：“那您要问这位掌柜的，跟我们可没关系。”

    范旭便看向那青衣掌柜：“书，是哪里来的？”

    掌柜的也是一脸的茫然：“这书……捡来的啊，走在路上，突然就捡到了，大人，小的捡东西，没有罪吧？”

    “你……”

    范旭气的想骂娘。

    真真是编瞎话都不带眨眼的。

    一群狗东西！

    他冷声道：“前日晚上，书坊的稿件被贼人盗去了，且排版被破坏，此乃涉及千两银子的大案要案，本官劝你从实招来！”

    那掌柜的仍旧十分无辜似的：“大人，您这就冤枉小人了，小人是良民啊，况且，小人也没印刷的本事啊，对吧？”

    范旭暗暗握拳，气不打一处来。

    那掌柜的笑了笑道：“那么，县太爷，如果您没事的话，可以让开了吗？咱还要做生意的！”

    看着那小人得势的样子，范旭干脆心一横：“来人，把这掌柜的，抓起来！”

    哗啦啦！

    当即，两名衙役上前，直接将那掌柜的按住了。

    “大人，冤枉啊，小的冤枉啊……”那掌柜的嗷唠叫了出来。

    “带走！”

    范旭大手一挥，转身过去，准备回县衙。

    也是这时，一道身影迎了上来：“呀，范大人这是作甚啊，光天化日的，欺压良民啊？可真是青天大老爷呦！”

    范旭顿住，冷漠的瞥了一眼：“本官查案，无关人等退避！”

    孙大郎只是轻轻一笑：“您查案倒是无妨，可您也不能随意抓人吧？”

    范旭不悦似的道：“本官怀疑他也大案有关。”

    孙大郎莞尔：“只是怀疑便可以随意抓人，大人，您得有证据啊，若不然，岂不是您怀疑谁便可以抓谁？”

    范旭：“……”

    他似是被问住一般，长长叹了口气。

    “也罢！”

    他挥了挥手：“放了吧，走！”

    说着，愤愤然似的带头走去。

    孙大郎在后侧笑呵呵，突地高声道：“大人，凡事要讲证据啊！”

    范旭脚步微一顿，嘴角勾起一抹弧度。

    证据？

    好一个证据！

    很快，一则消息传出，文安县出现了盗版的书籍，而且，内容比正版还要快！

    诸多百姓默然、怔怔然。

    这是要砸了那数千流民饭碗啊！

    而一旦那数千流民出现问题，那位范大人的声誉也就要跟着完蛋了。

    其心可诛啊！

    晚些时候，书商胡不归匆匆赶至县衙。

    “大人，盗版出来了，您看这……怎么办啊？”胡不归很是担忧。

    “你看过那本盗版书吗？”范旭随口问。

    “这……倒是没看过。”

    “那就对了。”

    范旭笑了笑：“再等等吧，明日便可以交货了，你也把尾款银子准备好啊。”

    胡不归有些诧异。

    火都要烧眉毛了，这位大人竟还如此淡定。

    难不成，这其中有蹊跷？

    而且，明日还可以正常的交货？

    盗版都出来了，再交货又什么用啊？市场很快就被盗版占领了啊，正版如何卖得出去？

    也是此间，一些收了书的商人开始向北而行。

    收的书当然不止那后传一本，可那后传却是最受欢迎的。

    闲来无事，坐在马车之上，便将买来的那后传第二册翻开，读了起来。

    “嗯……这段故事，有趣，有趣……”

    “咦，这段也很精彩，就是不知接下来走向如何……嗯？”

    “怎么回事？刚才明明写瓶儿呢，这是什么？内容怎么突然变了？”

    有人看的懵逼了，因为，文章的前后根本对不上，驴头不对马嘴。

    再仔细看后面的内容，竟是……有些熟悉！

    第一册！

    竟是第一册的内容拼接而来！

    再往后翻，这短短一万多字的册子，竟是有大半自第一册拼接而来，缝缝补补。

    乍一看倒是没问题，仔细读来，却是……读了个寂寞！

    “狗东西，骗老子！该死！”

    那行商一阵怒火。

    要知道，这本书很是受欢迎，如若能卖到霸州或者是京城，最少可以赚数两银子。

    现在……没啦！

    “也就是老子走的远了一些，若不然非回去找你狗东西不成！”

    也是此间，天色渐渐暗黑。

    书铺的掌柜便准备关门打烊。

    而就在这个时候，不知为何，街道上忽而多出十多道身影，皆一脸怒火，脚步匆匆。

    跟着，还未等那掌柜的反应过来，顿觉头脑一震，险些晕倒。

    竟是被一本书砸到了脑袋！

    “狗东西！还老子钱来！”

    “敢骗老子钱？你可知老子是谁？找死！”

    言语间，十余人直接是将那掌柜的围拢在中间，一个个血气腾腾，仿佛一言不合就要吃人似的。

    那掌柜的已是懵了。

    骗钱？

    怎么回事啊？

    他试着道：“各位老爷，有话好好说……”

    “说你大爷！”

    有人抬手便是一巴掌：“给老子退钱，一共四本书，给老子退四两银子！”

    那掌柜的吓坏了：“各位老爷，为什么要退啊，您买的时候……”

    “为什么？因为你这书是假的！内容都是胡编乱造，不是欺骗老子是什么？日德瓦，退钱！”有人大骂。

    假的？

    那掌柜的已是懵了。

    书，是假的？

    怎么可能！

    哪位明明说好内容有保证，绝对出自书坊，怎么会是假的！

    最终，在十几人的催逼之下，那掌柜的也只好退钱。

    跟着关了书铺，四下观望之后，快步朝着孙家府邸而去。

    “什么？假的？！”

    得知消息，孙大郎瞪大眼，第一反应便是不可能！

    那本书是文安书坊印刷出来的第一本成品，不知道多少人费了一天的心力排版而来，确凿无误的。

    竟是假的？

