    申屠川说完身体晃了一下，接着朝季听砸了过来，季听忙抱住他，却因为撑不住他的体重，直接被砸到了地上。

    “小川！”季听低呼一声，顾不上被砸得哪哪都疼的自己，急忙检查他的状态，确定他只是昏倒后才松了口气，接着犯起了难。

    他全身是伤，季听不敢轻易扶他，生怕再伤到他哪里，加上他刚才化成兽型，遮身的兽皮已经撑得烂成了几节，这里离家中还有一段距离，她就算能拖得动，也不能让他就这么回去吧。

    为难之际，目光落在了那几个架着小五准备走的兽人身上，她眼神当即一凉：“把兽皮给我一件，还有，过来两个人帮我把小川抬回去。”

    “凭什么？！”伙伴受伤，其他兽人对季听的态度十分恶劣。

    季听冷笑一声：“不凭什么，我一个人弄不动，如果你们不帮我，他可能会死在这里，到时候你们觉得责任算谁的？”

    兽人世界，同族相斗可以，但一旦出了命案，那就事态严重了，否则原文中男配也不会在杀了小五之后，就被男主代表全族处决。

    果然，季听这么一说，其他人顿时有些慌，面面相觑后派出两个人，就要扶着申屠川走。

    “把兽皮给他一件。”季听皱眉。

    来帮忙的兽人当即眉头一竖：“你不要太过分！”

    “如果你们不先来招惹，事情又怎么会到现在这一步？也不知道过分的是谁。”季听漠然盯着他们，“如果不给兽皮，就不用帮忙了，让他死在这里好了，反正到时候你们都得陪葬，我们不亏。”

    兽人们没想到季听心会这么狠，纠结半晌后一个身上裹得最严实的兽人，憋闷的把上衣丢给了她。这个兽人有两米多高，加上衣裳比较长，他的上衣刚好能把申屠川的身体挡住大半。

    季听帮申屠川穿上后，便往旁边让了让，叫那两个兽人扛着，自己在后面扶着申屠川的后背，几个人一起把他弄回了家中。

    一把人扶到床上，那两个兽人便厌恶的甩甩手，头也不回的走了。季听也顾不上修理他们，取了清水就开始帮申屠川擦拭身上的血。

    他身上几乎没有一处好的地方，不是被青紫占据，就是各种狰狞的伤口，有几处撕咬的伤口太深，此刻还在缓慢的往外流血。季听越看越觉得心惊，强忍住泪意帮他清洗。

    清水渐渐染了红色，她将水倒出去，又重新取了水继续擦拭，不知过了多久，才算把他伤口上的灰尘污渍都清干净。在这个过程中，申屠川一动不动，如果不是还有鼻息，季听真的以为他怎么了。

    清洗完伤口，就开始往上涂草药，昨天的药并没有用完，所以季听直接取了过来，小心翼翼的帮他涂抹。似乎药中有刺激伤口的东西，申屠川闷哼一声，眉头渐渐皱了起来。

    季听急忙在他耳边安抚：“你忍一下，很快就好了。”

    申屠川似乎能听到，指尖动了一下后就没有再出声了。季听紧张的心终于微微放松，凝眉继续帮他涂药，等把药全部涂完时，他已经彻底变成了一个‘小绿人’。没办法，药是绿色的，他从额头到脚趾，没有一处不受伤，她也只能像做全身面膜一样，除了眼鼻唇都给糊上了。

    做完这一切，季听已经累得直不起腰了，原先那些悲伤也消散了不少，她捶着后背坐在床边，盯着床上的小绿人发呆，想到他刚才喂自己尝果子时的模样，心脏狠狠跳动一下。

    虽然严格说起来，她对他已经有种老夫老妻的感觉了，可当他浑身是伤一腔孤勇的出现在自己面前时，她还是仿佛如第一次动心一般，整个人都好像在云端上漂浮着。

    “真是败给你了……”季听叹息一声，温柔的声音里满是无奈，却也饱含爱意。

    申屠川的眉头渐渐舒展，似乎做了什么美梦，半晌唇角微微扬起，可惜季听无法透过厚厚的草药，看到他愉悦的唇角。

    季听静静的守在申屠川身边许久，一直到天色渐晚，肚子咕噜咕噜的叫了起来，她才反应过来该吃饭了。像申屠川经常做的那样，她到墙角里找到已经变小不少的烤肉，学着他的样子用石片一点一点的切。

    平时看申屠川切起来挺容易，可真到她了，却变得十分艰难，石片在她手里笨得像个木头，锯了半天才锯出一点肉沫。她皱着眉头把头发甩到后面，不断变换方式切肉，终于找到了比较省力的方式，可惜锯出来依然是肉沫。

    没有了申屠川，她在原始社会连吃现成的都困难。季听看着眼前一堆肉沫，突然一阵丧气。

    正当她沮丧时，申屠川闷哼一声，似乎快要醒来。季听这才想起，他起来后也是要吃东西的，然而他此刻受着伤，显然不适合吃烤肉，而是该找些汤水之类好消化的吃。

    可现在条件非常有限，可以说除了烤肉凉水什么都没有，不太可能做出一顿汤水给他喝，季听再次犯起愁来，正在思索时目光扫过平时打水的竹筒，她顿了一下，又看了眼自己锯出的肉沫，突然有了主意。

    季听的眉头不皱了，心情似乎也好了起来，用大树叶包着她的肉沫，拿了竹筒就出去了。她打算把肉沫和水混在一起，再加点盐巴用竹筒炖一下，这样也算一碗简单的肉粥了。

    这么想着，她便拿着东西到了屋外，怕打扰到申屠川，还特意选在离住处十米多远的地方，然后开始学申屠川平时的样子钻木取火。

    接下来的半个小时，她身体力行的证明了什么叫‘理论很强大，奈何人太菜’，钻木取火搞得手累的都抬不起来了，稻草上却只是多了一点发黑的痕迹，半点没有要被点燃的意思。

    ……现在怎么办，总不能把小绿人叫起来生火吧？季听再次开始沮丧。

    正当她对着材料发呆时，一个女兽人带着两个小兽人气势汹汹的朝这边来了，远远看到季听就怒喝一声：“贱女人！你没跑就好，老娘找你算账来了！”

    季听顿了一下，一抬头就看到一个将近一米九的女兽人，顿了一下后急忙站起来挡在她的东西前，生怕这人把她东西给毁了。

    “申屠川呢？！把他给老娘叫出来，老娘今天非要撕了你们俩！”女兽人面目狰狞的叫骂。

    季听看着她和小五五分像的脸，便知道她是谁了，眼神当即冷了下来：“我还没去找你算账，你就先来找我了？”

    “我当然要来找你，我问问你，我家小五怎么着你们了？你们怎么能狠心把他打成那个样子？！”似乎想到了儿子的惨状，女兽人眼眶红了起来，“今天这事你们要不给我个交代，我把你们家给砸了！”

    季听见这女人一副泼妇样，知道今天是不会善了了，沉思一秒后学着她掐起腰，也怒气冲冲的还嘴：“我还想问你呢，我家小川怎么着你儿子了？非要拦住我们要我们辛辛苦苦摘的果子，不给就要打我们小川，他是族长啊还是长辈啊？凭什么这么侮辱我们？！”

    恶人还需恶人磨，对付这种女人光讲道理是不够的，还必须装出一副比她还凶的样子才行。

    “他要你们点果子怎么了？他跟申屠川从小玩到大，要点果子怎么了？！就算你们不想给，也不用把他打成那样吧？”女兽人没想到这个纯人看起来又矮又弱，竟然还敢这么对自己呲牙，愣了一下后才想起反击。

    “玩？”季听这回是真气笑了，“你管他带着朋友成天欺负我家小川叫‘玩’？！”

    “对啊！就是玩怎么了？你一个刚来的懂个屁！”女兽人瞪眼。

    季听冷笑：“我是不懂你怎么定义‘玩’的，但我知道每次你儿子跟我家小川玩过之后，我家小川就一身伤。”

    “小孩子家玩闹不就是这样？！”女兽人不由得顺着她的话说。

    季听撩起眼皮扫她一眼：“是啊，小孩子玩闹不就这样，受点伤也是正常的，所以我家小川受伤之后，也该你儿子了。”

    “你！”

    女兽人被噎得有些说不出话，她带着的两个明显没成年的小兽人见状，其中一个立刻摩拳擦掌：“妈妈，跟她废什么话，今天一定要给他们点教训，替我哥报仇！”

    “对妈妈，她是纯人怎么了？我还没有成年呢，我就算打了她，族长也不会把我驱逐出部落！”另一个小兽人帮腔。

    ……果然，不管是现代社会还是原始社会，小混蛋永远比正常小朋友懂未成年保护法，也更知道该如何利用规则。季听眼神阴郁的扫了小兽人一眼，心底满是对他们的轻蔑。

    女兽人见季听不说话了，便以为她怕了，于是得意的看着她道：“刚才不还挺能说的吗？怎么不说了？”

    “说什么？说让你们尽情欺负我、就像小五这么多年来对小川的那样？”季听眼底满是嘲讽，“你们可以试试，看欺负完我之后，等小川好了，他会不会拿把刀去捅了你们全家？”

    恶人还需恶人磨，像他们这种全家素质低下又蛮横的，必须比他们更恶毒更凶狠，他们才会怕到以后都不敢招惹她和小川。

    来到这个世界以后，她似乎总用这种祸及家人的方式来威胁这些头脑简单的兽人，对于这点她也很无奈。没办法，申屠川虽然已经很强壮了，可在这里身体素质却并不突出，她就更别说了，在这里跟个废物没什么区别，体力上完全没有赢的可能性。

    虽然方法是卑鄙了点，但确实十分好用，再说她也只是说说而已，不像眼前这些人，嘴上没有什么狠毒的话，做的事却一件比一件恶毒。

    果然，女兽人听到季听的话，当即恼火的掐住了她的脖子，一把举了起来：“你要是敢动我家孩子，我就杀了你！”

    季听脸瞬间涨得通红，眼底多了许多红血丝，突然的窒息带给她极大的痛苦，但她还是艰难的开了口：“那你现在快点动手，记得把屋里那个也杀了，这样我们死了，你也就不担心有人威胁你了……对了……可惜我们死了，你也会被部落处死，你的孩子就会没有母亲，你男人也没有老婆了，哈……”

    说到最后，季听竟是笑了出来。

    女兽人猛然松手，她立刻跌在了地上，撑着地面猛烈地咳嗽。女兽人看着地上小小一只的季听，半晌说了一句：“你真是个疯子……”

    “……所以回家以后，好好教育你这几个孩子，不要再来招惹疯子，否则我也不知道自己会做出什么事来。”季听眼眶里满是泪水，鼻尖也红彤彤的，看起来好不可怜，可当她看向女兽人时，眼神却只会让对方遍体生寒。

    旁边的小兽人还没看清形势，见自己母亲放下了这女人，当即表示：“妈妈，要教训她吗？”

    “闭嘴！”女兽人突然训斥。

    这还是小兽人从出生到现在第一次被骂，愣了一下后眼眶突然红了，哭着就往家里跑去，另一个小兽人忙跟了过去，只留下女兽人一个站在季听面前。

    看吧，有些人不是不会教孩子，只是当他们的利益没有受到威胁时，他们就懒得管教，等事情真临到头上，便突然有了要管教孩子的意识。季听眼底的嘲讽浓得化不开，女兽人被她看得浑身不自在，冷哼一声后转身就走。

    “站住！”季听喝道。

    女兽人一僵，接着强装不耐烦的回过头，以掩饰她内心深处的惧意：“干什么？！”

    “帮我把火生了再走，”季听理直气壮的要求，“我要给我家小川做东西吃，如果他今天没有及时吃上饭，你给我等着！”

    女兽人：“……”

    两相对峙许久，久到风都不耐烦吹了、星星也躲到了云后，女兽人这才一脸憋闷的帮她钻木取火，结果刚把火生好，季听就要求她帮忙把竹筒固定，然后就是倒水倒肉沫加盐巴，整个过程季听都只动嘴，事情全让女兽人做了。

    粥开始煮起后，女兽人黑着脸问：“我可以走了吧？”

    “还不行，竹筒太烫了，你得帮我端进屋里。”季听盯着还未沸腾的水道。

    女兽人：“……”

    最后等把粥送进屋里时，女兽人的脸色已经不能简单用‘黑’这个字形容了，她放下肉粥扭头就走，像是一辈子都不想再过来。

    季听也巴不得她从此对他们家留下阴影，然后一辈子都别再来找麻烦了，因此在她走后，干脆利落的把门关上了。

    “唔……”床上的小绿人突然传出虚弱的声音。

    季听忙走过去，看到他睁开的眼睛后满是欣喜：“你醒啦？渴不渴？我喂你点水吧？”

    “刚才是谁来了？”申屠川眼睛半阖，嘴巴一动就不小心吃到了苦涩的草药。

    季听笑笑：“小五的母亲。”

    “她找你麻烦了？”申屠川一听是她，眼神当即暗了下来。

    季听安抚他：“没有，她本来是想找我麻烦的，但我多讲道理啊，她被我说服之后就放弃找麻烦了。”

    “怎么可能？”小五的母亲在部落里泼辣得人尽皆知，他不信季听三言两语就能把人轰走。

    季听无辜脸：“真的啊，她还帮我生火了呢，刚才进来也是因为我怕烫，拿不了热东西，所以她帮忙把竹筒端进来了。”

    “……她还会帮你忙？”申屠川深刻怀疑，来的根本不是小五母亲。

    季听失笑：“当然了，我说的都是实话，否则她也不会这么快离开不是？”

    说完她便详细描述了一下小五母亲的体貌特征，申屠川听完确定她没有认错人，于是更加惊讶了：“竟然真的是她？！”

    “都说了我没骗你了。”季听好笑道。

    见药汁流到了他的唇上，季听怕他被苦到，于是帮他把唇角上的草药擦掉了点，然后拿来水用手指一点一点的蘸在他的唇上。发干的唇被凉水浸湿，申屠川顿时好了许多，他定定的看着季听，感受她光滑柔软的指尖在唇上的碰触。

    大脑渐渐恢复活跃，他的脑海里瞬间浮现昏倒前最后一个画面，顿时所有的血液仿佛都冲到了脸上，一张脸热得不正常。申屠川想也知道自己的脸现在红成什么样，不由得暗暗庆幸有草药糊着，她不会轻易看到。

    他当时发生了什么？否则为什么看着眼眶红得可怜兮兮的她，第一件事竟然是把她手里捏烂的果子吃掉。对，肯定是果子的问题，那么大那么甜，他不想浪费是一，加上刚打完架急需补充体力，所以才全部吃掉的，至于为什么亲她……一定是因为果子有毒，有让兽人吃了就想亲亲纯人的毒。

    “小川……小川！”季听的声音大了些。

    申屠川一抖，耳朵瞬间飞了起来：“怎么了？”

    “我都叫你几遍了，你走什么神啊，”季听说着看向他的耳朵，忍不住皱起眉头。“刚才想什么呢？”

    “没、没什么……你叫我做什么？”申屠川强行转移话题。

    季听果然不再纠结他想了什么的事了，把外面一层烧得焦黑的竹筒端了过来：“我给你煮了些汤，你要不要喝一点？”

    “汤？”申屠川疑惑的看向她手里的竹筒。

    季听点了点头：“我刚才已经尝过了，不难喝的。”申屠川在烤肉的时候放了很多天然的佐料，肉本身的味道就很丰富，所以加了水之后再煮，也不显单薄。

    申屠川虽然不懂她到底干了啥，但也隐约明白是给自己做了东西吃，心情顿时有些奇妙。

    这还是姨母走后，第一次有人为他做饭，他决定不管东西有多奇怪多难吃，他也会忍着吃下去。

    这么想着，他轻轻点了点头，季听一看立刻笑了，然而该怎么喂他，却是有些犯难。他现在满身的伤口，动一下就会疼得厉害，搞不好还要崩裂流血，所以只能就这么躺着，而这里又没有勺子，她真不知道该怎么喂他了。

    季听又一次意识到器皿的重要性，决定明天开始要想办法做些可以盛东西的工具来。

    然而那都是明天要做的事，今天该怎么喂他，还得立刻想到办法才行。

    申屠川见她迟迟不动，忍不住问一句：“怎么还不喂我？”

    “是这样的，汤里大部分都是水，需要有个东西舀起来，才能喂到你嘴里，”季听为难的看着他，“但是我不知道该怎么喂。”

    申屠川皱眉：“这么麻烦吗？我起来喝就行。”

    说完他就要撑着起来，结果刚一抬头身上就到处开始疼，他又躺了回去，半晌都没缓过来。季听被他的突然行动吓了一跳，急忙斥责：“你没事乱动什么啊！”

    “我要吃饭。”申屠川每次看到她真正的发火，气势上就控制不住的矮一截。

    季听蹙眉盯着他，直到他再也不敢动了，才轻哼一声：“我现在正在帮你想办法。”

    “哦。”申屠川知道自己刚才做错了，就不敢大声说话，乖乖的应了一声。

    季听的注意力没在他身上，盯着肉汤许久后突然有了主意，于是慢条斯理的扫了他一眼：“我想到该怎么喂你了，你不要乱动，否则我对你不客气。”

    “……嗯。”听她的语气，总觉得不是什么好办法，但他现在跟个废人一样躺着，暂时不敢违背她的意愿。

    他刚应完声，就看到季听喝了一口竹筒里的东西，当即忍不住问那不是他的吗？结果话还没问出来，她就突然俯身下来。

    唇被堵住了的时候，申屠川眼睛猛地睁大，身体顿时紧绷起来，但肌肉紧绷的瞬间带来巨大的疼痛，他又急忙放松。自己跟自己较劲的功夫，热乎乎的肉汤便已经顺着喉咙滑了下去，味道竟然罕见的不错。

    热乎乎的肉汤一路暖到胃里，申屠川只觉得浑身都顺畅了，他尝出了汤里的肉是自己做的烤肉，同时惊讶于烤肉的味道竟然能这么好。至于短暂接触带来的心跳加速脸上发热什么的，都被他刻意忽视了。

    “你的嘴真苦。”季听喂完直起身，毫不掩饰自己的嫌弃。

    申屠川原本强行按捺的害羞噌的一下都出来了，结巴半天羞恼道：“不想喂算了！我自己吃！”

    说完作势又要起来，季听急忙安抚：“虽然尝着苦，可我心里甜呀，我可是好不容易亲到了部落里最英俊的兽人了。”

    “……净说鬼话。”申屠川嘟囔一句，他有多丑自己心里最清楚，偏偏季听每次都夸得认真，时间长了他都快当真了。

    季听真挚的看着他：“我说的是人话，你怎么老是不信我？”

    “……快点喂我，饿死了。”申屠川感觉自己脸上的温度，都快把草药烤干了。

    季听笑笑，端起竹筒又喝了一口。

    安静的房间里，两个人谁也没有说话，一个人喂一个人吃，很快就把一竹筒的肉汤都喝完了。申屠川有些意犹未尽：“还有吗？”

    “没了，就这么多，没吃饱也忍着点吧，你今天还是少吃点好。”季听帮他擦了擦嘴，又在上面敷了一层草药。

    做完这一切，她便往墙角的稻草堆去了，申屠川眼皮跳了一下，急忙问：“你干什么去？”

    “今天你睡床，我睡这里就好。”季听说着，直接躺在了稻草上。

    申屠川皱眉：“不行，我们换换。”

    不等他动弹，季听凉凉的声音就传了过来：“你要是敢乱动，我就把你的耳朵拧个圈。”

    申屠川耳朵抖了一下，立刻不敢动了，沉默许久后提出折中的建议：“要不你来睡我旁边？”

    “不行，我怕会碰到你伤口，”季听想也不想的拒绝，“行了，你平时不也睡这里么，我看还好好的，我睡几天应该也没问题。”

    “那不一样。”申屠川的唇抿了起来。

    季听顿了一下，有些好笑的问：“有什么不一样的？”

    申屠川不说话了，但心里坚持这是不一样的。稻草堆他可以睡，但季听不该睡在那里，她那样娇贵的人，就该睡在床上。

    但这些话他心里能想得明白，真要说的话，却不知道该怎么表达了，等把语言组织好时，耳朵也听到了季听沉睡的声响。

    申屠川沉默许久，最终还是没舍得叫醒她，自己睁着眼很久，最后也跟着沉沉睡去。

    第二天他是直接痛醒的，睁开眼睛就看到季听在自己身边坐着，手上还沾满了绿色的草药。

    “醒啦？你等一下，我把你身上的药换了，可能会有点疼，先忍忍。”季听说着，又开始认真帮他清理。

    申屠川老老实实的躺着，躺了半天后才意识到不对，顿时一脸惊恐的看向她：“我昨天晚上是不是没穿衣服？”

    “你不仅昨天没穿，现在也没穿。”季听认真回答。

    申屠川脸刷的一下通红，忍着疼痛飞快的拉过一张兽皮，盖在了身上的关键处，这才咬着牙问：“为什么不早说？！”

    “你不知道吗？”季听古怪的看他一眼。

    申屠川一愣，这才想起自己昨天全身都敷了草药，所以身上一直有厚重感，也就并没有想到自己竟然是果的，直到此刻她开始帮自己把草药清理掉，才算后知后觉的意识到。

    “行啦，被看两眼又不会掉块肉，”季听淡定的扫他一眼，“还有，想要什么就跟我说，别动不动自己去拿，不疼吗？”

    申屠川顿了一下，这才开始感觉到疼，不由得轻哼一声：“你如果不说我都忘了。”

    “胡闹，疼痛怎么可能忘的了呢。”季听撇了撇嘴，再次把他身上的兽皮掀掉。

    申屠川头皮发麻：“你干什么？！”

    “帮你继续清理啊，”季听理所当然的说完，看到他的脸红彤彤的，忍不住笑了一声，“你现在是病人，不要觉得这样很丢脸，都是正常的。”

    申屠川并没有觉得受到了安慰，反而很想闭上眼睛，假装自己是一条死鱼。而他也这么干了。

    季听没有管他，清理完仔细检查了一下伤口，确定没有崩裂的地方后又重新敷上草药，最后勉强拿兽皮给他搭在身上，帮忙挡住了关键部位。

    申屠川这才将眼睛睁开一条小缝，看到季听还在身边陪着后，立刻闭上了眼睛，假装没有偷偷瞄她。

    季听好笑的捏捏他的耳朵，没有说什么逗他的话。

    兽人的恢复能力极强，加上季听照顾得好，申屠川简直一天一个样，等他伤口完全结痂时，同样受了重伤的小五却连床都还没下。

    “他那天虽然晕倒了，但没有我伤得重。”申屠川听了季听从部落小狼崽口中套的话，一时间有些担忧，“他是不是故意装的，就是为了有机会去族长那里告我一状？”

    “应该不是，我听小狼崽说，他妈妈为了快点让他好起来，就天天给他吃肉，别的什么都不吃，结果伤口一直愈合的不好。”季听耸耸肩。

    申屠川‘哦’了一声，低头继续研究瓦罐。

    前段时间季听提出要用泥烧一些器皿，他按照她说的试了几次，每次都烧不成形状完好的，这几天多加研究后，好像比之前强了点，已经有一个大的瓦罐烧制成功了。

    “我听说跟小五玩的那几个兽人，都被家里狠狠骂了一顿，以后应该不敢找你麻烦了。”季听八卦道。那些兽人欺负了申屠川这么多年，他们的家长从未说过他们一句不是，无非是觉得欺负别人自己吃不了亏，现在看到小五被申屠川打得这么惨，估计才知道自己孩子也可能会吃亏，所以才抓紧时间教育。

    想到那几个兽人这段时间被家里盯得门都不怎么出，季听就觉得很好笑。

    申屠川对这种事完全不感兴趣，听了也没有多大的反应，季听觉得无趣，哼了一声道：“申屠川，你是不是有点太无聊了？”

    “我怎么了？”申屠川抬头看她一眼。

    季听两只手揪住他的两个耳朵，眯起眼睛威胁：“老是这么敷衍我，信不信会分分钟失去我？”

    申屠川顿了一下，不悦的把耳朵从她手里挣脱出来：“你说过不会离开的。”

    “是啊，我不会离开，但是会生气，你没听过老婆都是要哄的吗？”季听抱臂问。

    申屠川脸微微泛红，眼睛心虚的瞟到一旁，嘴上却还是将注孤生人设立到底：“胡说什么，你才不是我老婆！”

    “嘿你个白眼狼，你受伤的这些日子，是谁天天衣不解带的照顾你？是谁每天认真给你煮肉汤？又是谁床都不睡了整天睡在稻草堆里只为你有一个好的养伤环境？”季听掐腰问。

    申屠川的目光落在她盈盈一握的腰上，突然手有些痒痒的，他偷摸摸的想，是不是季听每次想rua他耳朵的时候，也会有这种反应。

    “说话啊，心虚了？”季听眯起眼睛。

    申屠川回神，轻哼一声道：“是你自己愿意照顾的，从头到尾我都没说过请你帮忙的话。”

    “你……”季听被他不要脸的精神给气乐了，半晌看到他不安晃动的耳朵，心想自己跟一人间萌物计较个啥，他萌就够了。

    这么想着，她也就止住了这个话题，转身出去洗沾到药的兽皮了。

    申屠川见她扭头就走，吓得急忙跟上去：“你干什么去？”

    “洗兽皮，你跟过来干嘛？”季听奇怪的看他一眼。

    申屠川嘴巴动了动，心里开始后悔刚才胡说的那些话，可是又拉不下脸来道歉，只能看着她拿了兽皮去洗，却没有再看自己一眼。

    ……她生气了吧？真是的，自己没事说那些乱七八糟的干什么啊，明明对她感激得要死，最后却还要嘴贱惹她伤心，真是像她说的，白眼狼一个。申屠川后悔得快要冒泡了，对一直醉心的器皿事业也不再感兴趣，只是焦躁的来回踱步。

    季听很快就将一张兽皮洗干净了，回头看向刚才申屠川一直来回走动的位置，结果那里一个人都没有，她顿了一下，又去屋里找了一遍，还是没见人。

    奇怪了，这个时候他能跑到哪里去？季听眉头皱起，非常想出去找人，但又怕他突然回来看不到自己会着急。

    正在纠结时，申屠川自己回来了，他的双手僵硬的背在身后，脸上泛着一点不自然的红，整个人都透着一种不自在的感觉。

    季听看到他回来就松了口气，并没有注意到他的异常：“你跑到哪里去了？怎么不跟我说一声？”

    “我……”申屠川吭哧好久，才绷着脸把两只手举到了她面前，手里捧着的，是一大把各种颜色的野花。

    季听愣了一下：“干什么？”

    “哄你……”申屠川声音低得像蚊子哼哼，脸红得快要煮熟了一般，两只耳朵飞快的抖动，尾巴也不停的扫来扫去，像是在烦躁，又像是别的情绪。

