    第8151章这一切，都值得（11）

    “因为利益场上无朋友，对吗？”

    “是，利益场上，生死厮杀，哪有把到手的利益又让出去的。上半年我也曾以小人之心度君子之腹，我以为纪长慕当初退出金融圈是幌子，最终目的是蚕食乔氏集团，这叫以退为进。以我一贯的思维，我觉得生意人利益为重，在绝对利益面前，不可能手下留情，纪长慕应该也是如此。更何况，上半年是千载难逢的机会，纪长慕若是想……乔氏集团大概率会得手。”

    “爸爸也是这么想的吧。”

    “嗯，到了那时候就是乔爷和纪长慕的较量了，乔爷上半年痛失爱子，在那样的情况下不一定是纪长慕的对手，所以我说，那对纪长慕而言是千载难逢的机会。”

    “他没有。”乔沐元笑了，“他若是真做了，我也不会再跟他站在一起。”

    “所以啊，纪先生才是真君子。”欧凡也笑了。

    论气量和大度，他对纪长慕甘拜下风。

    此时此刻，他为自己曾经的狭隘感到羞愧，还好，都过去了，纪长慕对这些揣度也都是一笑而过。

    乔沐元心里头很温暖，她也知道自己嫁了一个什么样的人。

    过了很久，纪长慕也回到这桌，他坐在乔沐元的身边，同欧凡攀谈一二。

    乔沐元喝得有些多了，偶尔也会不顾众人的目光，娇嗔地靠在纪长慕的肩膀上，微微仰起小脸，用那双水灵灵的大眼睛看他。

    也不说话，就这么看着他。

    纪长慕的领子上还有她的腮红，他也没觉得有什么，就这么在宴席上走了一大圈，他估计不少人都瞧见了。

    “阿元，回去再让你靠着，这里这么多人。”纪长慕小声提醒她。

    “不啊，欧叔叔他们又不是外人。”这一桌，都是乔氏集团的高管，都是看着她长大的叔叔伯伯们呢。

    她不管，就要靠着他。

    “正因为不是外人，得收敛一些，在长辈面前像什么话。”

    “我不。”乔沐元傲娇的小性子又上来了，再加上喝了不少酒，她使劲跟纪长慕撒娇。

    纪长慕拿她没办法，只好任由她靠在肩上。

    纪长慕想，自己这叫什么来着？儿女情长，英雄气短？不过，他愿意在这温柔乡里沉浸一辈子。

    晚宴进行到很晚，几乎快要到凌晨，满宴席的人才渐渐散了。

    酒店外随处可见没有消融的白雪，城市的灯光照在这无尽的黑夜里，世界如此喧嚣，岁月如此静好。

    一辆接一辆车从酒店外离开，乔沐元穿着高跟鞋，笑着欢送他们离开，礼数一样不缺。

    最后，井锐也走到了门口，站在红地毯上同乔沐元告别：“大小姐，回去吧，这边有我的助理收场。今天很晚了，辛苦你了。”

    “井锐哥也辛苦了，早点回去休息。”

    “改天见。”

    “好。”

    乔沐元同井锐哥道别，又去找纪长慕。

    纪长慕给她准备好外套和水杯，与她一同上了车。

    车上，纪长慕替她裹好外套，问道：“冷不冷？”

    (本章完)

