    第260章地狱

    这是他切好给她的。

    他在服务她。

    辛西娅捧着红茶杯发愣，听着身边的青年催促她，“快吃。”

    她只好放下杯子拿起了盘子边上的小银叉插起牛肉送进嘴里。

    也没开口问他要不要一起吃的打算，反正凯厄斯不进食也不会感到肚子饿。

    辛西娅干巴巴的嚼着牛肉，很快她就感觉自己要吃不下去了，就是不用侧脸她都能用余光瞟到凯厄斯目光紧盯她的专注模样。

    像在打量自己精心刻画的杰作，带着痴迷而深情的眼神，让她不敢对视。

    又插了两块切好的牛肉送到嘴里，辛西娅就将东西推到了一边，正要去拿放在中间的柠檬小蛋糕，一只白瓷色的手就先她一步将蛋糕摆在了她面前。

    两人相处了很久，就算不用刻意的注意，凯厄斯也对她的喜好一清二楚。

    辛西娅端起红茶喝了几口，顺势又拿起银勺子挖了一勺蛋糕，刚吃进嘴里，她的余光就见刚刚那盘没怎么动过的牛肉被凯厄斯端走，他手握着她刚用过的叉子，慢条斯理的吃起那盘剩余的牛肉。

    辛西娅收回目光，强制自己不去看他的刻意行为，所有注意力都集中在了面前的蛋糕上，她感觉自己在这么下去要消化不良了。

    凯厄斯从未吃过她不想吃还剩下的东西，他现在这么做，她当然明白是什么意思。

    舌尖的奶油都不怎么甜了，柠檬的酸涩弥漫在口腔里，辛西娅沉默的将蛋糕吃完，拿起旁边的餐巾擦了擦嘴，旁边的凯厄斯也与她步调一致。

    “你要怎么跟我母亲说我被你带走的事。”她放下餐巾，抬起脸看向他。

    凯厄斯装成一副思考的模样，“你想我怎么说？我要带走你直到收回你的那些话为止？还是随意编扯一个谎言？”

    光明神从不会装样子耍无赖，黑暗才会。

    辛西娅皱眉说：“我知道你有能力编造一个我只是出去散心的谎言。”

    凯厄斯凑近她，伸手将她的一缕发丝别再耳后，“你不希望任何人发现我们的关系。”

    辛西娅沉默了一会，“我们本来就不该有什么关系。”

    她觉得自己迟早会气死他。

    凯厄斯眼底的红越发浓稠，但他将所有的难过与怒火都压了下去，微凉的手指覆上她压在沙发垫上的手，低沉的嗓音弥漫着危险，“辛西娅，你现在真狠心。”

    没等到她说话，他的手一用力就将她从沙发上拉了起来，甚至辛西娅都没来得及反应，他已经揽过了她的腰，脚下亮起的传送阵顷刻间将两人身体吞没。

    眼前忽然闯入大量扭曲的线条，辛西娅还没来得及感到头晕目眩，一只手按着她的后脑勺将她压在结实的胸膛上，凯厄斯温暖的身体挡去了她的全部视线。

    他的手从她的后脑勺移到了她脖颈处，轻轻抚摸着她后颈处的皮肤。

    辛西娅被他抱的无法动弹，他在脖子上的触碰让她有点害怕，害怕他会因为生气直接就带着她的灵魂去地狱了。

    ——

    两人离开后不久，洛伽来了寝殿，他想来问辛西娅要不要一起去骑马，他想和她说说话。

    发现寝殿里空无一人，恐慌瞬间占据洛伽的心，他冲着仆人怒喊，“辛西娅呢！她去哪了！”

    一直在殿外看守的仆人出奇统一的回答，“女皇陛下让殿下出去散心了。”

    洛伽站在空无一人的寝殿里，垂落在身侧的双手缓缓收紧。

    散心？他知道那不可能。

    ——

    脚底不在悬空，压在她后颈上的手才缓缓松开，凯厄斯朦胧的声音从头顶传来，“你是活人不能通过地狱之门，所以我要你寸步不离的在我身边。”

    “你能做到吧？辛西娅。”他垂眸问她。

    “嗯。”辛西娅低低应了一声。

    感受到身体重获自由，她睁开了眼睛。

    他们置身于一片大雾弥漫的白杨树林中，实质性的浓雾环绕在周围。

    空气里并不潮湿，辛西娅抬起头，凯厄斯的脸近在咫尺，是清晰的。

    她的眼睛只能看见他俊美的脸庞，以及那双红棕色的眼睛，或许为了避免不必要的麻烦，凯厄斯眸子闭上了片刻，再度睁开恢复成了鎏金色。

    那颜色和之前没有不同，若不是眼神上的细微差别，辛西娅都觉得他还是那个纯粹高洁的神。

    “我们在地狱了？”这和她想象中岩浆翻滚的地狱景象差别很大。

    “还没有。”他很自然的牵起她的手，踩着长满绿藓的松软土地融入大雾里。

    前方的能见度最多只有两米，林中没有很安静，诡异的孩童哭声和行人走路的脚步声充斥在耳边。

    那些声响都足以证明这片白杨树林里有不少的亡灵，而他们与亡灵们走的应该是同一个方向。

    辛西娅没在说话，她的大部分注意力都放在了两人相握的手上，凯厄斯握的实在是太紧了，感觉都已经快挤开她的皮肉捉住了她的骨头。

    走了差不多十分钟，她忍不住问，“这里很危险吗？”

    话音刚落，凯厄斯就停下了脚步。

    面前的大雾退散了一点，辛西娅的眼睛也转向了前方，她的目光蓦然一变。

    面前是一眼望不到头的沼泽地，浑浊的淤泥地就像一头不知饥饿的野兽，无数亡灵在里面挣扎，有正常行走也有匍匐爬行的，还有只剩下一只手在上面挥动的，画面诡异。

    这些挣扎求生的亡灵模样在怎么凄惨，也没有得到凯厄斯的一个眼神，他只垂眸轻声对她说：“你刚走过的路离开我会迷失，你现在要走的路，离开我就会死。”

    “还要去吗？”他的声音诱惑，里面迫切的想要听到她拒绝的话。

    辛西娅感觉自己刚刚问了个废话，她反手握紧了他的手，“去，我不离开你身边。”

    这句话明显愉悦到了凯厄斯，他的神色变得温和，手指抚摸上她的发丝，“我希望离开后你也能这么说。”

    他松开了握着她的手，弯腰将人打横抱在了胸前。

    ?  ?来了||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю

    ?  

    ????  

    (本章完)

