 小明殇从迷雾森林，弄到那么多植妖根系，只要稍微出手一些，便是兑换大量灵晶。

灵晶可是灵石能相比的！两者不在一个范畴！偏偏至尊窟当中，就有灵晶矿！现在就算是外界，黑海退去，也暴露出大量灵晶矿。

灵晶流落到市面上，肯定能整体提升所有武者的实力。

大量灵晶出现，便是气血武者的春天。

同样也能用在炼制法器，以灵晶催动，威力极大。

明殇五人混入神圣骑士团，也就是苏洛的人，平日里谁也不敢管，除非是殿主发话，否则长老也不管去管神子的神圣骑士团。

神圣骑士团更像是伴随神子一同成长的存在，待神子继任殿主，那么神圣骑士团便执掌骑士殿！所以神圣骑士团，便是神子的脸面！没有大事，谁也不敢去查，明殇他们自然能安稳修炼。

苏洛闪身，身后出现黑色洞口，又是阵台传送，返回离火殿。

现在苏洛偷跑出来，都不能太长时间，否则被发现，火殿主那老头肯定要炸毛。

唰！苏洛刚刚踏入空间通道，这么短的距离，能看到另一处出口，就是苏洛在离火殿的卧室。

可就是这么短的距离，出现了意外！苏洛频繁动用传送阵台，空间出现了紊乱，有空间乱流飘来。

空间乱流极其危险，如同风刃那般，无影无形，若是被击中必死无疑，就是至尊都扛不住！苏洛脸都黑了，这么短的传送距离，结果碰到了空间乱流。

这简直比天上掉落仙丹的几率都小。

若是超远距离传送，动辄上万公里的传送，跨越星际的超级传送阵台，遇到空间乱流很正常。

关键这兔子尾巴长的距离，结果遇到了空间乱流！这简直是在逗苏洛！苏洛感受到空间的扭曲，卧室中的小型阵台，瞬息间爆碎。

出口关闭，意味着苏洛没有撕裂虚空的能力，就要永远被困在这无尽的黑暗虚空当中。

而且若是无法锁定坐标，苏洛很可能会迷失在这里。

到时候纵然是真仙降临，也无法找到苏洛。

无尽虚空真的是虚无，大到让人绝望。

外面，明殇看到这一幕，怪叫道：“卧槽，摊上大事了！”

“空间乱流？”

莫如龙他们常年根在苏洛身边，也经历过阵台传送，知道其中最大的危险就是空间乱流。

林霄惊怒：“救人！”

“别乱来，我们进去只会添乱！”

莫空冷喝。

如今入口缓缓缩小，如同皮球那般大，而且出口阵台破碎。

苏洛眼见要被困在无尽虚空当中！换做普通人，铁定是凉了。

苏洛眼睛微眯，手持印决，手指和重指快速跳动，体内八十朵气云力量，瞬息间被抽离一空！“破天印，轰！”

苏洛会的秘术可不少，如今单手持印，对准消失的出口狠狠轰击过去。

可是发现，这种攻击破坏力，根本不足以撕裂虚空！苏洛眉头微皱，手中出现阎罗剑。

这柄三尺黑剑，本身就具有碎空特性。

可是阎罗剑威力极强，若是把控不好，很容易误伤别人。

眼下可容不得苏洛思索其他，当下灌输所有气血，催动阎罗剑。

唰！前方黑暗被划破，赫然是黑暗！这就是无尽虚空的可怕，因为你破开空间，一定无法确定出口到底在什么地方！如今这出口，赫然是至尊窟的黑暗之地！这里是绝对的禁区，纵然是皇者进入其中，也休想活着出来。

苏洛面色微沉，没想到事情变得这么棘手。

如今是出去还是不出去？

黑暗气息被无尽虚空吞噬，无法伤到苏洛。

可是现在苏洛不出去，若是任由洞口闭合，那么下一剑斩开空间，能出现在何地，一切都是未知数！面前是无尽的黑暗，苏洛是出去，还是不出去？

面对虚空乱流，苏洛开启的万龙甲。

以这件仙帝兵器的防御力，空间乱流伤不了自己。

苏洛凝声问道：“老家伙，外面的黑暗你扛得住吗？”

“无妨，这等程度的黑暗力量，与吾等当年所遇之黑暗，云泥之别！”

万龙甲的龙首缓缓开口。

它又说：“不错……”唰！苏洛已经冲出了出去，顿时黑脸瓮声道：“不过什么？”

“不过我自身受创严重，只能帮你撑一天！”

万龙甲的老龙有些尴尬。

苏洛差点破口大骂，完全是被坑了。

可是苏洛已经冲出去，四周弥漫着黑色雾气，黑色的土地和黑色天空，以及周围黑色的树，透着荒凉的和死寂。

眼下不知道在啥地方，一天时间离开这里，简直是在难为苏洛！因为分不清东南西北，选择一个方向冒进，有极大可能是继续深入黑色禁区。

万龙甲变化形态，化作细密龙鳞，覆盖苏洛全身各处，连同面部都没放过，全部覆盖，地域黑暗气息。

身处这里，就是呼吸都无法做到！一旦呼吸，黑暗力量就会顺着鼻孔，进入体内！黑暗之力最可怕的地方，就是能吞噬每个生命的生命本源。

否则黑暗也不会让人畏惧到这一步。

苏洛仅仅站在半空，锐眼看向四周，皱眉道：“能多趁几天吗？”

“将你储物戒指内的灵晶，全部让我吞食，能撑到第三天！”

万龙甲盘算着。

苏洛头疼说：“那就吃吧！”

万龙甲也不客气，从苏洛储物戒中，将成山一样的灵晶全部吸取干净。

以万龙甲里面的器灵帝魂等级，按理说应该是仙晶补充自身，可惜地球上哪有仙晶补充。

只能退而求次使用灵晶，以量补充。

“这环境真是让怀念啊！”

苏洛轻声感叹。

当年他一人独自镇压黑暗，所处的黑暗环境，可是比这变态多了。

老龙缓缓说：“旁人都是畏惧黑暗，也只有你这疯子是一脸享受的样子！”

苏洛淡然一笑，行走在黑暗中，这苍凉大地遍地黑骨，不是白骨！这就是黑暗侵蚀过的世界，摧毁一切生机，人也好妖兽也罢，都得死！就在苏洛漫步黑暗中时，周围黑暗气息，似乎有所异动。

唰！异状陡生！ 