    以后存取东西就方便了许多。

    “我放一些种子在里边，你们自己玩吧。”郁然也懒得再说什么，丢了一些种子在空间中，随便他们怎么折腾。

    小狐狸们开心的回屋去研究那些种子了。

    郁然拉着沧邑让他把那些水毒芹烘干，再研磨成粉末。

    十株水毒芹的毒粉有很多，她小心翼翼的把它们都分开装起来，在每个小竹筒上刻上了字样，以便区分。

    晚上躺床上休息的时候，郁然依偎在沧邑的怀中，她开口轻声问：“到现在发生了那么多的事情，你心里是怎么样的？”

    沧邑闭着眼睛抱着她，他并没有睡着，听到她的话，他开口说道：“在想明天早上吃什么？”

    郁然一头黑线，她问的是这个意思吗？

    沧邑低头轻轻在她的额头亲了口，低沉带着柔意的语气说：“没想什么，不管多么离奇的事情我都能接受，我也不在乎那些事情，我在乎的是你，只要你不会从我身边离开就行了，其他的无所谓。”

    很多事情都超出了他的认知，一次两次多次之后，他从最开始惊讶到后来的平静。

    他在郁然身上经历过的不可思议事情有太多，他已经习惯了，要是再冒出一些更加离奇的事情来，他也会觉得很正常。

    只要是跟郁然牵扯上的事情都不是一般的事情，很大程度的超出他这么多年来的认知。

    “不管你是不是人类，还是来自其他的世界，就算你是神，那也是我的神，其他的事情我不在乎。”他睁开双眸看着她，柔静的黑眸中满是深切的爱意。

    郁然心中温软触动，她紧紧抱住他，应了声。

    心思敏锐又擅长观察她的大狐狸，很多事情就算她没有说，他心里都清楚。

    有些事情他无从下手，只能默默的陪伴在她身边，尽自己最大的努力守护好她。

    郁然觉得自己能遇上他，真的是莫大的幸运。

    紧贴的身子，情意的触碰，让两人之间的气氛逐渐暧昧升温。

    沧邑忍不住吻上她那抹红润精致的唇，放纵自己心底的情愫肆意起来……

    又是缠缠绵绵折腾到半夜，郁然早已被折腾的不省人事。

    体力强烈的透支，反倒让体内还没有完全吸收彻底的晶块能量加快了吸收，她睡得无比的沉。

    第二天凌晨，天色逐渐透亮的时候，整个海域的氛围突然紧迫起来。

    沧邑蓦然睁开双眸，他看了看怀中睡得香甜的郁然，小心的起身走到窗边查看。

    静谧的凌晨和往常一样没有太大的动静，但今天他清楚的感受到了和往常不一样。

    空气中有了压迫感，一股无形的压力正围聚在这片海域上空。

    这种感觉就好像力量凝聚即将要爆发的感觉。

    他化作兽形跑下楼，绷着神经警惕的警觉四周，检测着他的能力范围可以感知的情况。

    睡得正香的郁然被系统的声音吵醒，她迷迷糊糊的翻了一个身。

    系统：【宿主，这片海域即将爆发出强烈的能量波动，请宿主小心，很大可能是人鱼之母在开启时空缝隙。】

    几秒之后，郁然猛地睁开眼睛，坐起身子，下一秒两眼一黑晕了过去。

    在她晕过去的瞬间，远处的海面光芒璀璨，一道亮光从大海直涌天空，刺目的光柱带着强烈的能量四下冲击，平静的大海瞬间失去控制，海水混乱冲击，巨浪海啸瞬间淹没了就近的好几座海岛。

    崽崽们都被惊醒，纷纷跑出来查看。

    看着惊天巨浪都笼罩了天空，海啸压迫而来，沧邑释放结界挡住大半个山头。

    “去看着郁然。”他沉声说了一句。

    老大背着麦尔，老二抱着冽一，他们几个上了二楼查看郁然的情况，在他们看来，郁然呼吸平稳，还在睡觉。

    里赫和斯夏待在院子里，神情很凝重的看着远方天边的动静。

    “这就是人鱼之母的力量吗？”斯夏不可思议的问道。

    里赫警惕的问：“是不是过来抓郁然的？”

    沧邑看着那道光柱并没有朝他们这边过来，他开口说：“应该不是冲着郁然来的。”

    这种情况很大可能是人鱼之母开启了时空缝隙。

    如果这样的话，这就表示人鱼之母从异世界挑选了其他的人类过来。

    那道光柱持续了两三分钟，逐渐消散。

    惊天动地的光柱是消失了，但海域上动静并没有消失，狂风暴雨猛烈来袭，海浪也都无情猛烈的冲击着。

    沧邑一直维持结界的防御，等到天亮的时候，海水慢慢退下，风雨停歇，这场动荡慢慢平复下来。

    竹屋这边远离了海水袭击的范围，他这才收了结界，喘了口气。

    郁然的意识也在这会儿逐渐恢复过来，她睁开双眸，脸色很阴沉，她开口正要骂系统，看到床边守着她的崽崽们，她生生把嘴边的话收了回去。

    郁然拿出兽皮直接裹住自己穿着单薄睡衣的身体上，匆匆跑下楼查看。

    她目光看了看四周，到处都是海水退散后留下的浪迹，海腥味浓重无比。

    “怎么回事？”她开口问道。

    系统那坑爹的东西把她喊醒后，告诉她人鱼之母在开启时空缝隙，然后就把她弄晕了，狗东西，这是不想让她发现时空缝隙的位置！

    现在天都大亮了，也不知道她晕过去后发生了什么。

    看着大狐狸和崽崽们都安然无恙，这边也没有打斗的痕迹，她心里安心了不少。

    沧邑抱住跑过来的她，开口先安抚了一句：“没事，没紧张。”

    “昨晚海上出现冲天的光柱，狂风暴雨大海啸折腾了好一会儿才缓和。”

    “光柱的位置能锁定吗？”郁然紧张的问道。

    沧邑摇摇头：“太远了，不好锁定，我也不能丢下你们去查看，等等吧，特里克应该会送消息过来。”

    “嗯，或许夏秋秋已经知道时空缝隙的位置了，她比任何都想找到。”

    她轻轻吐了口气，开口又说：“这应该是人鱼之母开启时空缝隙的动静，昨天白天万沙那些人鱼在收集晶块给人鱼之母，没想到人鱼之母这么快就生了第三胎，并且开启时空缝隙安排新的身体。”

    当时她以为，万沙收集晶块是为了让人鱼之母在占据新身体后补充能量，没想到是为了开启时空缝隙。

    郁然心中很疑惑，人鱼之母不动夏秋秋情有可原，不动宁男或许暗中有万沙在阻止，那自己呢？

    难道人鱼之母发现她有系统护体自觉地忽略了，从而开启时空缝隙去异世界寻找其他的人类？

    人鱼之母来了这么一出，着实超出她的预测了。

    现在人鱼族什么情况也不知道，只能等着相关人员上门来传消息。

    只要昨晚有人类被传送过来，郁然这边暂时可以不用那么提心吊胆了。

    但她总觉得哪里怪怪的。

