    林沐然其实也很少会这个样子，所以孙鑫作为对方的丈夫，当然清楚，这肯定是遇到了什么事。

    “我就是觉得那个伯母实在是太过得让人不省心了，而且每一次想到了之后我都特别的头疼，最近这两天还在那里搞这个小团体。”

    超市里面的员工本来一开始。是特别好管理的，但是如今每一个人看起来都是尽可能的在那里偷懒。

    从风气上来说的话，那都已经是变得坏了不少，而且让自己也是特别的头疼。

    这一切全部都是因为陈红梅的原因，如果要不是对方的话，现在肯定不可能会变成这个样子。

    而且如果要是一直这样下去的话，那么恐怕就会变得更加难以管理，所以自己心里才觉得这个事情都已经闹得越来越大了，如果要是不说出来那肯定不行。

    孙鑫也没有想到居然会变成这个样子，听完了这些之后说实话都觉得有一些意外。

    可是仔细的想了想，却也是在情理之中的，毕竟对方肯定也不是一个省油的灯，而且在那个地方装作乖巧了几天。

    但是用不了几天之后，那也都是会原形毕露的，所以这也是意料之中的事。

    “原来是这样的情况，不过你放心，不管遇到什么样的事情，我都会帮你把这些都给解决了的，所以不要太担心，现在赶紧去好好的休息吧。”

    孙鑫在最后仔细的想了想就直接给出了这个回答，而且看起来好像也是云淡风轻的样子，根本就没有把这个事情当成一回事。

    可是林沐然心里可不是这样想的，因为当时如果要不是自己的话，肯定就不可能会变成这样。

    于是听完了这些之后都有一点不好意思的笑了一下，就在那里直接开始继续说了起来。

    “我还是要跟你说一声对不起的，毕竟当时如果要不是我太过的心软，那肯定不会变成这个样子，你不要生气好吗。”

    “你这说的是什么话？我们两个可是两口子，所以不该在这里说这些，而且你这么的客气，难道是想让我真的生气吗。”

    本来自己面对这些事情都没有生气的，可是听完了这些之后都觉得非常的无语。

    难不成自己的妻子，把自己当成了那些非常凶狠的人吗，而且遇到了这些之后就只会生气。

    说着他也都是无奈的笑了一下，看起来好像也是特别冷静的样子。

    “而且我最近也学会了一个道理，我觉得不管遇到了什么样的事情，生气没有用的，最重要的还是要怎么解决。”

    所以如果要是换做以前很有可能妻子，所担心的情况也是会发生的，那就是自己非常的生气。

    但是自己如今都已经经历了这么多事情了，也知道什么东西才是最可贵的，那就是亲情。

    所以自己接下来，肯定会尽量的把这个东西给维护好的，至于其他东西也不会管太多。

    “好吧，听到你这么说，那我也就放心了，因为这个事情在我的心里一直以来都是一个词，而且不跟你说，我自己心里过意不去。”

    不过现在既然话都已经说快了，那自然就没有什么好其他顾虑的。

    孙鑫当然也知道妻子是什么意思，不过现在都已经变成这个样子了，最坏也坏不到哪去。

    所以根本就没有那么纠结的必要，于是听完了这些之后，就直接淡淡的笑了一声。

    “你接下来只需要记住，不管到了什么时候遇到了什么样的情况，我都会一直陪在你的身边就行。”

    对于自己来说这就是最美好的一个告白了，而且自己也一定会把他们给保护的越来越好。

    林沐然听到了这些怎么可能会不高兴呢？所以随后，就直接暴露了自己的丈夫两人相拥而眠一直到第2天。

    大家就在那里去做各自的事情了，而且孙鑫这边也特意的想要留意一下陈红梅。

    “来啦，最近这两天超市的生意挺不错的，不过就是这两天没有见到你。”

    他就直接找到了陈红梅的旁边看着对方，本来是在那里打扫卫生的。

    而且陈红梅一看到了孙膑之后，那就好像是自来熟一般的在那里直接打起了招呼。

    “如果我要是再不来的话，恐怕我们这个地方就要直接改姓，说起来我也觉得好奇，为什么你的事情这么多呢。”

    孙鑫根本就不想跟对方在这里多说废话，所以一下子就直接指出了问题的关键所在。

    而且说完了这些之后，更是直接就冷笑了一声，好像都已经是变得冷漠了许多，就在这里直接开口警告。

    “你如果要是再这样下去的话，就不要怪我对你不客气了，毕竟你也知道我这个人一定要是着急起来，那可就真的是什么都能够做得出来。”

    他可绝对不是在这里开玩笑的，甚至这一次也是充满了认真，上一次完全就是因为自己的妻子。

    但接下来如果要是再这样的话，那么自己肯定就会把该做的那些事情，全部都给做到。

    陈红梅也没有想到，对方居然是冲着自己来的，而且这一次也是无比的认真。

    听完了这些之后，其实都已经是彻底愣住了，可是仔细的想了想之后，这才直接说。

    “咱们不管再怎么说也都是亲戚，我绝对不可能会坑你们的，所以这其中很有可能是有误会的。”

    她并不是一个傻瓜知道该怎么说，才能够为自己在这里来开脱，所以在说完了这些之后就要开口继续讲。

    “更何况我能够有今天的我都已经是特别满足了，也知道跟你们的努力也是分开的，如果你们要是不原谅的话，我绝对不可能会有现在这样的好日子。”

    其实是故意这样说的，就是想要让对方知道，自己现在一直都怀着一颗感恩的心情，根本就没有办法去想其他的。

    孙鑫知道对方是一个老狐狸，现在都已经变成一个老油条，所以说其他那些东西的话没有任何的作用，反而是浪费时间。

