    　　碧水女皇暂时是所有人中走得最远的人，可以说她的话可信度很高。

    　　“果真跟我的猜想一样，进入水潭不在于道行深浅。”听到碧水女皇的话，有人不由得一拍自己的大腿，兴奋地说道。

    　　而在这一边，对于神燃凤女的挑战，李七夜哂然一笑，缓缓地说道：“这有何难？随便走也是几十步，你们想挑战，那就来吧，输掉的人给我滚，一族都给我滚得远远的，哪里凉快哪里去！如果我输了，我把第一凶坟的钥匙给他！”

    　　既然敌人都到门前来挑战，李七夜哪里有不应战的道理？

    　　李七夜的话顿时让无数鬼族修士为之哗然，特别是鬼族修士，都盯着李七夜，此时李七夜宛如一块肥肉一样，谁都想咬上一口。

    　　“谁来先挑战呢？”李七夜看着神燃凤女缓缓地说道：“是你吗？”

    　　“我来挑战你如何？”此时，一个冷笑声响起，只见鬼虫魔子站了出来，阴阴一笑，说道：“如果你输了，就交出第一凶坟的钥匙！而且，你立即滚，这里的宝物都属于我们鬼族。”

    　　“算我一个。”另外一个人同时站了出来，与鬼虫魔子共同进退，这个人便是巨阙圣地的巨阙圣子。

    　　“就凭你们八、九步也想跟我挑战？李七夜懒得多看他们，笑着说道：“你们这未免太过于自信了吧。”

    　　“鹿死谁手还是未知数，休得大言不惭！”巨阙圣子冷笑一声，他信心十足。

    　　大家都知道，巨阙圣子与鬼虫魔子只不过走了八、九步而己，然而，现在巨阙圣子却是信心十足，这让很多人心里不由得一凛，让人意识到他们在此之前有所保留，并未尽全力。

    　　“你们是代表着你们的宗门还是代表着鬼族呢？”李七夜看着他们，平淡地笑着说道。

    　　“若是我输了，我宗门必退出。”巨阙圣子缓缓地说道：“若是有鬼族大教追随我们宗门，若得此间宝物，必有分赏！”

    　　“没错，我们虫皇帝统也是如此。”鬼虫魔子缓缓地说道。

    　　毫无疑问，他们的作法已经得到两大帝统仙门的长辈允许。此时鬼虫魔子与巨阙圣子放出如此豪言，并不是没有道理。

    　　鬼虫魔子与巨阙圣子这样的天才与幽圣三杰同在一个时代，的确有些生不逢时，特别是帝座，许多鬼族大教疆国都看好他，所以，很多大教疆国都倾向于帝座。

    　　现在鬼虫魔子与巨阙圣子欲借李七夜立起自己的威名，也是擦亮他们宗门的威名，以确立他们宗门在西水苍、北泽地的地位！

    　　“我们愿意与虫皇帝统共同进退。”此时，有鬼族大教疆国表态。

    　　“我们也愿意与巨阙圣地共同进退。”不少鬼族的大教疆国修士也支持他们。

    　　虫皇帝统在西水苍有很高的地位，巨阙圣地在北泽地也一样，最近被帝座、李七夜他们冲击之下，很多人都快忘掉巨阙圣子他们这样的天才了。

    　　现在巨阙圣子他们站了出来，水苍、泽地的不少大教疆国也表态拥护他们，对于巨阙圣地他们这样的宗门来说，这可谓一举两得。

    　　巨阙圣子他们此举，既可有机会赢得李七夜手中的第一凶坟钥匙，同时也可以探试在他们所在的大荒中还有多少疆国大教愿意与他们这样的帝统仙门共同进退。

    　　在座很多大教疆国的掌门国主也不是傻子，这些老而成精的人都明白这一场决战没有他们这些大教疆国的分，最后能拿到第一凶坟钥匙的只怕是帝统仙门，所以，他们也明白此时此刻也该向帝统仙门表示盟友态度的时候。

    　　“有意思！”看到这一幕，连碧水国的碧水女皇都不由得喃喃地说道。

    　　现在的挑战已经不是李七夜与鬼族的恩怨那么简单，颇有鬼族争势力的苗头，当然，造成这种局面的人就是神燃凤女！

    　　此时，很多人都看着李七夜他们，鬼虫魔子、巨阙圣子身为帝统仙门的传人，他们一直被人称为天才，天赋也是极高，只不过他们被帝座这样的绝世天才比下去了。

    　　现在鬼虫魔子与巨阙圣子站出来挑战李七夜，鬼族不少人都看好他们。

    　　“既然你们要挑战，那好，你们一同上吧，　一个一个比实在太累了。”李七夜看了看鬼虫魔子与巨阙圣子，说道：“你们先，若是我先，只怕太打击你们的自信了。”

    　　“狂妄自大——”鬼族有人冷哼一声，对于鬼族诸多大教疆国来说，他们怎么样看都看李七夜不顺眼。

    　　鬼虫魔子与巨阙圣子两个人冷哼一声，然后他们两个人相视一眼，迈步踏入水潭，他们一迈入水潭中，两个人顿时消失。

    　　大家纷纷打开了天眼，忙看着鬼虫魔子与巨阙圣子的一举一动，鬼虫魔子与巨阙圣子两个人都轻松地踏出五步，当第五步起的时候，他们的速度就慢了下来。

    　　但是，他们依然坚持到走完第八步，当走到第八步的时候，他们两个人宛如肩负泰山，每走一步都宛如登天一般。

    　　此时，所有人都屏住呼吸，大家都看着鬼虫魔子与巨阙圣子两个人的一举一动，因为在此之前他们也只走了八、九步而己。

    　　此时，鬼族诸多大人物都不由得为鬼虫魔子与巨阙圣子担心起来，如果他们只走了八、九步，与李七夜相比只怕没有太大的优势。

    　　不过，扎营在此的巨阙圣地的圣主却是一派轻松，对自己的徒弟似乎十分有信心，笑了一下，说道：“我徒儿走上二、三十步不成问题。”

    　　果然，正如巨阙圣主所说的那样，当踏出第八步的时候，本来宛如肩负泰山一般的鬼虫魔子与巨阙圣子两个人突然轻松下来，

    　　鬼虫魔子身上闪现一道细如丝的法则，似乎这一道法则正为鬼虫魔子指引道路一样，此时，鬼虫魔子的步伐一下子轻松起来。

    　　而巨阙圣子也是如此。在这刹那之间，巨阙圣子身上幻化起一轮光晕，似乎是有诸神为他庇护一样。当身上升起这一轮光晕之后，巨阙圣子的步伐也一下子快了起来，似乎他不再一步一世界，而是行走在普通水面上一样。

    　　“十一……十二……十三……”当他们两个人快步走了起来的时候，有鬼族的人开始为他们两个人数起步数，而且，数的人越来越多，整齐划一，特别是他们所出身的虫皇帝统与巨阙圣地，更大声为他们两个人数起字来，这让气场、气氛开始高扬。

    　　“他们怎么突然变得强了？”看到鬼虫魔子与巨阙圣子突然超过十步，这让人不由得大吃一惊。

    　　在此之前，巨阙圣子、鬼虫魔子只不过八、九步而己，而且他们走到**步之后就已经十分困难，想再迈出一步都不容易。

    　　反而现在迈出十步之后走起来轻松无比，步伐轻盈，宛如是普通的水面行走而己。这样的变化实在太大了，这怎么不让人大吃一惊？

    　　有老一辈强者看出端倪，缓缓地说道：“他们身上都有逆天的宝物，这只怕是仙帝宝器级的东西！”

    　　事实上，看出端倪的人远不只一、二个，现在见巨阙圣子与鬼虫魔子走起来步伐轻盈，在场的很多人都明白他们身上带有了不得的宝物，这让所有人都第一时间意识到这了不得的宝物必定是仙帝宝器！

    　　这一次幽圣界诸多大教疆国来此，携带帝器来此的帝统仙门远不只一、二个帝统仙门，现在巨阙圣子与鬼虫魔子身上都带有仙帝宝器，这就意味着巨阙圣地、虫皇帝统这一次不只带来一件帝器。

    　　有了这样的猜想，不少大教疆国的大人物都在心里一凛，这包括了鬼族的诸多大教疆国，若是巨阙圣地、虫皇帝统不只挟一件帝器而来，那绝对强大绝伦！

    　　帝器，这绝对是让人忌惮的宝物，特别是未能拥有帝器的大教疆国，对于他们来说，帝器就是一件大杀器，就算是同样的境界、同样的实力，一旦遇到拥有帝器的对手，绝对是被对方斩杀的命运！

    　　眨眼之间，巨阙圣子与鬼虫魔子都走了二十步，从二十步开始，他们步伐开始放慢，就算他们有帝器在身，也依然受到水潭的影响。

    　　“只可惜他们依然未参悟其中玄机的一二，否则，以帝器的强大，他们若能参悟其中玄机的一二，必能走出四十步以上。”在一旁观看的碧水女皇缓缓地说道。

    　　“二十……二十一……二十二……”当鬼虫魔子与巨阙圣子走到二十步的时候，这一带响起嘹亮而划一的声音。虫皇帝统、巨阙圣地带领着诸多鬼族的大教疆国为巨阙圣子、鬼虫魔子加油鼓劲，同时也给李七夜制造压力。

    　　特别是这些大人物高声呼喝，更给了人一种压制的气氛，他们的大喝之声震荡着人的心神，毫无疑问，鬼族这些大教疆国欲向李七夜施压，制造压制的气氛，以打击李七夜的心神。R1152

    　　S

