    另一边，合租屋里。

    在找到微型摄像头后，封裴跟黎大双也接着来到了秦皇的卧室。

    既然有摄像头，肯定也有监控视频。

    都不用想，监控视频肯定在秦皇房间里的电脑上。

    让两人担心的事并未发生，秦皇没有设置密码，电脑成功开机，两人耐心的等待着。

    很快，画面一转，桌面没出现，而是跳到了四段黑白色彩的监控画面上。

    看到监控，两人顿时激动起来。

    幽暗藏于每个人的内心，纵使自己不承认，但它的的确确的存在着，比如……窥视他人的隐私。

    八卦不分男女，人们总是热衷于其他人身上发生的私密事，甚至还会兴致勃勃的讨论这些跟自己完全无关的事情。

    秦皇电脑上的监控一切正常，时间在走，画面在记录关于合租房的一切。

    当然，录像也好端端的保存着，如果秦皇真的是一个变态，那林秘多半会毫无保留的出现在录像里。

    “我们会看到什么呢？”

    两人觉得，自己可是名正言顺的工作，不算是刻意偷窥，因此他们也没觉得不好意思，就跟警卫厅查案一样，只要关乎到案情，哪怕是不太道德，他们也必须得去做。

    当然，他们跟警卫厅还是有很大区别的，找线索虽然没什么，但分心到其他地方……那就万万不可取了。

    不过两人已经给自己找了理由，脸不红心不跳的打开了监控录像，从今天开始，向前快进查找着。

    “哇……”

    今天的录像里有林秘更衣的画面，当快进到这里时, 两人忍不住发出了小声的惊呼。

    居然还真有‘难言的画面’？

    这时, 封裴突然感到了不好意思：“要不继续快进吧, 我们不是找怪形么，看人家换衣服干嘛。”

    “不行。”谁知黎大双却摇了摇头，似是不愿就此错过：“我们不能放过任何细节, 万一怪形就是在她换衣服的时候出现呢？”

    “哎，那你随便吧。”

    尽管封裴口中那么说, 像一个正人君子般, 可他的目光并没有挪开, 跟黎大双几乎一样，专注的盯着监控画面。

    滋, 滋……

    正当画面即将来到最关键的时刻，林秘马上就要把上衣脱掉时……电脑上的画面忽然抖动了几下，变得模糊起来。

    两人一愣, 黎大双点了点鼠标, 不过没什么反应。

    接着, 画面又一转, 回到了四段监控的主页上。

    “咦？”

    两人立刻注意到，拍摄大门的监控画面中, 出现了一个身穿黑色大衣，模样熟悉的男人。

    “云哥？”

    廖云此时就站在门前，轻轻敲着房门。

    没得到回应, 他还抬头看了眼房门上隐蔽的摄像头，口型好像是在说快点开门。

    廖云这么快就回来了？

    两人均是感到了诧异。

    在之前的通话中, 廖云确实说过等那边的事忙完，他会回来处理这边的监控问题。

    可是……他来的太快了吧？

    而且怎么只有他自己？

    那个新正式队员丁温呢？

    两人不是傻子, 虽说是预备队员，不过也跟着廖云经历了好几起入侵事件, 还不至于如此轻易的放下警戒。

    黎大双疑声道：“老封，你觉得他是廖云吗？”

    廖云不在的时候，他自然也不会称之为云哥，直接用本名代替。

    封裴摇头，一脸的警惕：“我觉得不太像，既然来了，他为什么只敲门，而不用联络器跟我们说呢？”

    他们可以理解廖云回来快这件事，毕竟在核心状态中，后者徒步也要比车跑得快，所以此时出现在合租房前很正常。

    但只有这件事能找到理由来解释，另外两个疑点就令他们无法理解了。

    先不说他为什么不用联络器，就说他能知道摄像头位置这件事，就非常的不合理。

    黎大双只说了有一个摄像头在大门口，但没有说明具体位置，眼前的‘廖云’凭什么想都不想就往这里看？

    “先别急，我用联络器呼叫廖云。”封裴打开了联络器，找到了廖云的频道，刚要点下去，谁料后者的呼叫已率先到了。

    “干嘛呢，磨磨蹭蹭的。”

    廖云语气充斥着不满，斥责道：“快点开门，现场那边还没忙完呢。”

    的确是他的声音，这一点没什么问题。

    两人稍稍放下了一丝戒备，不过为了保险起见，封裴还是又问道：“那个新人呢？他怎么没跟云哥您一起？”

    “他没有单独对付怪形的经验，我让他留在现场了，毕竟那里人多, 一会同事也都会到, 留在那比较安全。”

    廖云愈发的不耐烦起来：“你们怎么回事, 难道让我直接用蛮力破门吗？”

    他给出的理由很合理，两人的戒备不禁又放松了一点。

    黎大双鼓起勇气, 问出了最后一个问题：“云哥，我叫什么？”

    “黎大双，你是不是想死了？”监控下，廖云狠狠握了握拳头，言语肢体展示出来的愤怒几乎要达到顶点。

    “对不起，云哥，我就这来！”

    黎大双顿时慌了，也彻底收起了怀疑，赔笑一声，连忙出了房间，穿过客厅就要去开大门。

    但封裴却似想到了什么，追着冲出了房间，急声喊道：“先等等！”

    “干嘛？”黎大双回过头，不解的看向他：“你难道认为他不是廖云吗，他可是叫出了我的名字啊。”

    “不对劲，你先跟我过来！”

    封裴拉着他回到了秦皇的卧室，来到了电脑前。

    “云哥，你说现场有同事会来。”封裴死死地盯着屏幕，嗓子发干的道：“那我问你，来的都有哪些同事？”

    被他已提醒，黎大双仿佛也明白了，脸色不由急变。

    是啊，按照廖云一般的习惯，他很少带‘同事’二字，一般都是哪个部门，就算是有，也是加在部门之后的，比如医疗部的同事。

    人的习惯不是一时半会就能改变的，从这一点上，封裴注意到了他言语中的漏洞。

    果然，在他问出这个问题后，‘廖云’便忽地不动了，久久地站在门前，陷入了呆滞。

    滋，滋……

    “是……是医疗……疗部。”

    联络器里传来了他断断续续的声音，但他的声音却不再是廖云的了，而是似男似女，有点像林秘，也有点像秦皇。

    “还……还有汤洲，他马……马上就会到，桀桀，他也会死……”

    忽然，它猛地抬起了头，露出了一张血肉模糊的脸，对着摄像头咆哮道：“你们也会死！”

    下一秒，它的身影在门前凭空消失，不知道去了哪。

    不好！

    封裴脸色瞬间煞白一片，惊慌道：“快去反锁卧室门！”

    砰砰砰！

    话才说完，卧室门紧接着就传来了急促的敲击声响！

    同时，还有那只怪形充满恶毒的话语。

    “已经晚了！晚了！！！”

