    

    要说安南人不怨恨李昌宪和万陵县人，那是不可能的。

    约好的同时进攻真蜡国，李昌宪也让石国的军队也遵守了约定，但是真蜡国的大部分兵力都到了东部和安南人决战。

    而石国的军队则是轻轻松松地，如同游玩一样就来到了真蜡国王城。

    最后，真蜡国的国王不知道吃了什么药，竟然主动投靠了石国，将安南人的大军阻挡在真蜡国王城之外。

    安南人偷袭石国的军队也是气不忿，认为击溃了石国的大军，就能够让真蜡国的国王改弦易张，转头投降安南人。

    但是面对万陵县的火枪队，安南人是一败涂地，如果不是安南的将领下令及时撤退的话，有可能被石国的军队和万陵县的官兵给歼灭掉。

    安南人的失败，让安南都护大为恼火，一直在大骂万陵县人背信弃义，对安南人实行了大屠杀，而忽略了他们主动偷袭石国军队的事实。

    安南都护府上层都发出这样的言论，下面的人更不用说了，纷纷站起来谴责万陵县人和李昌宪。

    更有人要到万陵县去刺杀李昌宪，认为李昌宪才是安南人失败的罪魁祸首。

    安南人阮文义就是这样的激进分子，原本是一个士族子弟，然而家中落败，让他沦落为一个海盗。

    本来海盗生活过的十分惬意，但是这几年万陵县的官兵在南海一带打击海盗，让安南的海盗在南海无法生存下去，只好重新回到安南土地上，加入到当地的山匪群。

    安南虽然物产丰富，但是阮文义加入的山匪群却是十分穷困潦倒，不说他这个刚加入的小喽啰了，就连他们的大当家的都是吃了上顿没下顿，要多凄惨就多凄惨了。

    如果不是安南都护府要发动对真蜡国的战争，估计这些山匪就要分崩离析，自谋生路，各找各妈了。

    阮文义如愿地参加了安南的军队，跟着安南的军队一路进攻到真蜡国的王城。

    随后，安南人偷袭石国的军队，阮文义和他的一众山匪弟兄们也参加了，而且还作战勇敢。

    但是让他们悲剧的事情发生了，万陵县的火枪队出现了，几排火枪响起之后，安南人的军队死伤惨重，阮文义的几十个山匪兄弟更是只留下来十几个人。

    发财没捞到，死去了这么多的兄弟，阮文义等人怎么不气愤。

    开始他们还不明白战场上发生了什么事，但是回到安南人的军营后，才知道了事实。

    又是万恶的万陵县人，害得他们做不了海盗，还让他们在真蜡国发财的梦想落了空。

    死去这么多的弟兄们，这个仇一定要报。

    既然都是万陵县做的孽，那就报复到万陵县人头上去吧。

    如果只是杀掉几个普通的万陵县人，对阮文义他们这些曾经的海盗、山匪，现在的安南正式士兵来说，实在是太简单了。

    但是阮文义他们不想这么做。

    要干就干一场大的，起码要杀掉万陵县那个小小的县令才可以。

    至于万陵县那些不知名的官吏，他们实在是瞧不上眼，多一个或少一个都对万陵县无关紧要。

    他们这些人是要干大事的，所以阮文义就在安南人的军营里开始串联了。

    你也别说，不说阮文义个人的口才如何，单是对万陵县的仇恨方面，就吸引到一些武力高强的高手加入进来，而且比起他们这些海盗和山匪出身的假把式，要强大了许多。

    即使阮文义个人武力不是特别强大，但是作为这个计划的发起人，他也带着几个在武力上过得去兄弟们参与进来。

    从安南的军队中退出，阮文义他们几乎没有受到任何的拦阻，主要是因为这几天安南的军队一片唱衰之中，人人自危，而且很多人选择了逃离军队。

    阮文义一行人翻山越岭，到达万陵县后，居然比安南的使臣来得更早一些。

    虽然他们来到万陵县的主要目的就是来刺杀万陵县的县令李昌宪，但是他们也不敢在万陵县这么明目张胆地行动，而是打着来万陵县经商的名义来的。

    同时也装模作样地买了一些万陵县的特产，打算刺杀成功后，返回时也能赚上一笔。

    不管怎么说，刺杀是刺杀，生活还要生活下去，而且他们在安南也不是有钱人，还需要挣一些钱，算作勉强度日罢了。

    但是当他们来到万陵县后，却发现这个万陵县的县令很少到县衙去，即使是县衙里有要紧事，也是万陵县的官员到李府去汇报。

    而且李府坐落在旧军营里，一路上都是不断巡逻的万陵县的官兵。

    一时间，阮文义等人傻了眼，都暗暗地骂：难道这个万陵县的县令是属王八的，十天八天也不挪窝的，哪怕到旧军营外去逛一逛也行呀！

    阮文义他们哪里知道李昌宪自从上次逛街之后，感到万陵县人口太少，街面上也不热闹，感到自己一行人在大街上遛，索然无味，所以就不愿意出去了。

    再加上这段时间县衙里也没有什么大事，张克文又不在，和他可以聊天的人也没有。

    而且李昌宪知道安南使臣和真蜡国王子等人要来，如果在外面被碰到了，要他伸张正义怎么办？

    让他做一个白脸的包公还是要做一个黑脸的包公？这实在太难为他了。

    随着李昌宪龟缩在李府内，不再外出后，这下可苦了阮文义一伙人。

    他们带来的钱财不多了，如果不想办法挣点钱的话，估计会被客栈的掌柜给赶出去了。

    面对客栈掌柜的恶言恶语，阮文义等人几次都想动手杀了这个可恶的客栈掌柜，但是一想到自己一些人来万陵县的目的，都暂时熄了火，口中都念念叨叨：再等等，一定会有机会的！

    世间无难事，只怕有心人，这个机会果然被他们等到了，据客栈的掌柜说，真蜡国的大王子到来之日，李昌宪会亲自出来迎接。

    也不知道这个客栈掌柜的是如何知道这件事的，阮文义一伙人也没有细问，而且问多了恐怕会暴露他们的问题。

    既然万陵县的县令会在那一天到县衙去接见真蜡国的大王子，那他们就在旧军营到县衙的路上实施刺杀计划。        

