    莫觉清脆又委屈的声音，听得黎彦心头一震，也说不上来是什么感觉，总之很古怪。

    然后——

    黎彦抓着她的后衣领，强行把人从怀里拉开，不轻不重地拍了下她的后脑勺，“你给我站好。”

    一段时间不见，小跟班怎么变得黏黏糊糊的。

    也不知道跟谁学的，还敢抱他。

    两个大老爷们，搂搂抱抱的，像话吗？！

    莫觉被他扯开，也不生气，笑嘻嘻地又往前凑了两步，揪着黎彦的风衣，仰头笑得一脸灿烂，“老板，你想不想我啊？”

    黎彦滚了滚嗓子，垂眸看着小小只的莫觉一手拉着他的衣摆，一手紧张地攥着小拳头，尤其是那双乌黑的杏眸，晶晶亮亮，眼睛里能清楚地看到他的倒影。

    心啊，就这么被撞了一下，一片酸软。

    黎彦以一种给宠物顺毛的姿势抚着莫觉的脑袋，直到此刻才察觉她竟然如此矮小，身量堪堪到他胸口的位置。

    许是莫觉总像个小尾巴似的缀在他身后，以至于黎彦从没注意过她的身高。

    于是，他一番扫视，浅笑着戏谑，“怎么这么矮，你有一米五吗？”

    久别重逢的喜悦被冲击的支离破碎。

    莫觉咬了下嘴角，悄悄踮起脚尖，底气不足地昂着下巴，“我一米五五，四舍五入一米八。”

    嗯，还是他熟悉的莫觉。

    黎彦其实很高兴，但还是端起了老板的架子，甩了下风衣，双手插兜，挺了挺胸，“来，跟我说说，这段日子我妹把你藏哪儿了？”

    稍顷，莫觉扯着黎彦去了湖边的阳伞落座，顾盼四周，又颠颠跑到保镖面前，一边说一边比划，保镖抽搐着嘴角，颔首低声回了几句。

    黎彦翘起腿看着这一幕，浓眉皱了皱，不是很舒服的感觉。

    他看得出来，保镖的姿态很尊敬，眼里夹着笑，甚至让黎彦读出一种宠溺的意味。

    你一个保镖会不会戏太多了？

    黎彦哪里知道，莫觉在庄园停留的这段时间，早就和不少保镖佣人打成了一片。

    大家都知道她和夫人关系匪浅，而且……落雨还叫过她莫小姐。

    不多时，莫觉回到阳伞下，抠着手指为难地道：“老板，前院被查封了，咱俩可能要去别的地方住几天。”

    黎彦眯了眯眸，“前院怎么了？”

    莫觉摆摆手，语气特别轻松，“没什么大事，好像是厨房里发现了一批军火。”

    黎彦：“……”

    好一个没什么大事。

    就这样，黎彦来不及参观派伯庄园的内景，不到五分钟就被莫觉拽上了车。

    保镖从后院开车离开，按照黎俏提供给他的地址，一路朝着城中进发。

    车上，莫觉像个机关枪似的把自己之前的际遇全盘托出。

    黎彦眯眸审视着莫觉，若有所思，“我妹为什么对你这么好？”

    不但能逃开国际刑警的追责，还给她做了新的身份。

    他印象里的俏俏，懒得出奇，竟也会管闲事了？

    莫觉抿起嘴，眼睛滴溜溜地乱转，糟糕，看到老板得意忘形，好像说多了。

    黎彦危险一笑，揪着她的耳朵，阴测测地发问：“你对我家俏俏做了什么？”

    莫觉吃痛，皱着脸委屈巴巴地抓住他的手腕，“疼疼疼，老板，疼。”

    黎彦松开她的耳朵，抻了下衣领，靠着椅背翘起二郎腿，牛逼轰轰地警告道：“以后给我老实点，俏俏帮你那是看在我的面子上，要记得感恩，知道吗？”

    “知道知道。”莫觉兴冲冲地点点头，“老板，我给你找了一幅画，好像是莫奈的。”

    黎彦故作深沉地咳嗽了一声，斜睨着莫觉，“你忘了我说过什么？”

    莫觉双手抓着他的衣摆，往前凑了凑，“哎呀，不是偷的，是衍爷家里的，祖宗说送我了。”

    黎彦舔了下嘴角，两秒后，猛地低头靠向莫觉，“真是莫奈的？”

    前排保镖：“……”

    接下来前往公寓的一路，他亲眼看着后座的两个脑袋凑在一起嘀嘀咕咕地讨论着庄园阁楼里的各种名画。

    期间莫觉还献宝似的拿出小本本交给了黎彦。

    他这辈子就没见过这么不正经的老板。

    ……

    另一边，帕玛警署总局。

    秦颂坐在审问室里，端着水杯不停地喝水，余光瞄着对面从容淡漠的男人，一脸的生无可恋。

    他身边坐着两名安全署的调查员，脸色同样不好看。

    由于案件性质特殊，三人被迫分开接受审问。

    秦颂清了清嗓子，翻开桌上的证据文件，里面大量的武器照片都是刚刚在庄园拍摄的。

    他把照片往前一堆，意有所指地问道：“商先生，厨房里的这些武器，您是否提前知情？”

    商郁靠着椅背，双腿交叠，臂弯搭着扶手摩挲着指尖，闻声薄唇微侧，“嗯。”

    秦颂抓了抓头发，在笔录上写了个‘嗯’字。

    他又不乏引导地询问：“武器的购买途径是哪里？”

    只要能提供购买许可，他就有办法帮他翻案。

    然后，商郁抬眼看向秦颂，低醇的嗓音浑厚又富有磁性，“自有品牌制造。”

    秦颂面无表情地看着他：“……”

    这时，旁边的安全署人员敲了敲桌子，“那你的工厂有武器装备科研生产许可证吗？”

    男人冷峻地睨他一眼，勾了勾薄唇，淡漠不语。

    这种情况他们已经见怪不怪了。

    审问已经持续了半个小时，除了秦颂提问他会配合回答，对于其他两人的问话商郁始终置若罔闻。

    而隔壁的黎俏，以同样不配合的态度，让审问警员无比头大。

    至于卫朗倒是非常配合，不但交了枪，还把枪械零件都拆下来，指着配件上的编号，意味深长地说道：“这是生产编号，希望对你们有帮助。”

    警员抱着一堆枪械零件走了，并且将三个人所有的笔录逐级汇报。

    不到中午十二点，枪械生产编号就查了出来，帕玛军工厂。

    警署总局的警员包括秦颂在内全都一脸懵然。

    午后的警署会议室内，总局、安全署、海关署以及缉私署的主要负责人成立了专案小组围坐一堂。

