

    “爱的太深，恨不起来。”季白间一字一顿。

    宋知之就这么听着，默默地听着，他磁性温和的嗓音。

    季白间把药箱收拾完毕。

    他起身，去捡起地上的碎渣，然后又帮宋知之，把余下的餐具清洗干净。

    宋知之看着季白间的背影。

    她喉咙一直在波动，眼眶红润到不行。

    脑海里面浮现的全部都是一幕一幕他们曾经的过往。

    从她突然的重生。

    从她第一次上门示爱。

    从他们的的一次亲吻。

    从他们第一次合作。

    从他们结婚。

    从他们一起经历生死。

    从他们……

    到现在。

    到现在。

    短短2、3年，就要物是人非了吗？

    她就这么看着他，看着他熟悉的声音在自己的眼底，看着他的一举一动，细细的看着他想要把他的全部记在心里……

    而当季白间回头的时候。

    宋知之却突然低下了头。

    眼眶的情意全部被她深深隐藏。

    她起身，她说，“我上班去了。”

    季白间没有说话。

    宋知之冷漠的，转身就走了。

    楼下卫子铭在等她。

    习惯性的给她准备一份早餐。

    宋知之说了声谢谢，电话突然想起。

    宋知之看着来电，“君先生。”

    “晚上我都安排好了。”

    “好。”

    “宋小姐你最好不要搞什么花样出来！”

    “君先生在担心什么？”宋知之冷漠一笑，“我的一举一动不都在你的监控下吗？”

    她低头，拿出自己手上的那个黑色的，小小的微型窃听器。

    “不是不信任你，而是季白间够狡猾。”

    “那就是你的能力了。”宋知之直言。

    “晚上听我安排。”

    “君先生，如果我没有记错，你母亲曾答应我，要给秦文国一点教训的，现在已经过了一周了，我觉得秦文国日子过得很潇洒。”宋知之提醒。

    “放心，我母亲说过的话从不食言。”

    “我相信君先生。”

    那边猛地挂断了电话。

    宋知之也默默的挂断了电话。

    她眼眸微转。

    透过后视镜，此刻卫子铭也这么看着她。

    两个人对视一秒，很多事情不言而喻。

    ……

    国际竞技比赛第二场排位赛。

    这一场比赛对Joe团队而言至关重要。

    这场比赛直接关系到Joe团队能不能留下来继续比赛，不亚于总决赛甚至比那场更激烈。

    他们必须三场全胜。

    离直播还有1个小时。

    转播台就已经爆屏了。

    听说路小狼归队了。

    大家希望能够有奇迹出现，大家还是喜欢Joe团队能够拿到世界冠军，至少这一场能够突围。

    这一场36进18，场面非常残酷。

    国内很多人关注。

    国外的现场依然也有很多人，大家还是希望给Joe团队一次机会，大家还是很紧张希望他们可以拿回王者风范。

    Joe带着自己的团队，也是一早就已经到了自己的休息室。

    还有2个小时，所有人都在通过自己的方式调整自己有些紧张的情绪。

    这一场真的太重要了，三局比赛，一句都不能输，输了一局就没有资格继续比下去了，相对而言，就算是路小狼回来了，都还是紧张的。

    路小狼自己其实也有点紧张。

    这和在国内打比赛完全不同。

    她也坐在角落，拿着手机在翻看一些无关紧要的新闻，以此转移注意力。

    休息室的房间外，突然响起敲门的声音。

    Joe神打开休息室大门。

    另外一个团队的队长出现在门口，就是上次和他们对打三局两胜团队长，他说，“听说你们增加了一名新队员，呼声很高。”

    “一会儿就知道了。”Joe显得有些冷漠。

    “之前一直传闻Joe大神出神入化，三十岁了还舍不得退役，是你们炎尚国的奇迹，带着自己的队伍赢了很多比赛，现在……”那个团队这带着讽刺，“也不过如此，亏我第一次和你比赛还差点一个晚上睡不着觉。”

    Joe微微一笑，对于他的讽刺也是不屑一顾。

    “这次不是我们对决，不过我还是衷心的希望你们能够晋级，如此一来我们下一场比赛就能够少一个竞争者了。”男人说完，就自顾自的笑了出来，似乎觉得是一件很搞笑的事情。

    Joe就这么看着，也不怒也不气，“借你吉言。”

    “好好准备吧，一会儿赛场上见。”

    说完，就趾高气昂的走了。

    Joe把房门关上。

    阿元整个人很冒火，“这个龟儿子，下次别让我遇到了，遇到了小心我打爆他的头！玛德，窝火！”

    “你窝火个鬼，上一场不是你这么大的失误我们能这么被人看不起吗？”

    “你怪我了？”阿元怒火冲天。

    “就是怪你怪你……”

    “够了！”Joe受不了，“马上打比赛了，能不能安静一点？！平时怎么教你们的，荣辱不惊，一次挫折算的了什么！这一场大家好好打！用实力证明自己，而不是逞什么口头之快！”

    阿元和另外一个男孩子都忍了忍。

    路小狼就这么看着他们的吵闹。

    原来，不只是被观众看不起，还会被对手讽刺。

    那一刻。

    她心里莫名有一股热血，很难形容的感觉，就是很想要和团队一起证明自己，不想就这么被人看不起！

    这是不是就是一种追求，一种对生活的追求。

    她轻抿着唇瓣，此刻依然保持着冷静。

    在准备上场的前十分钟。

    路小狼的手机信息响起。

    她看着信息来见人，脸色有些微变。

    她真的是很讨厌季白心。

    她真的很烦她，所以那一刻压根没有打算看她信息，却在下一秒电话响起。

    所有人都看了她一眼。

    就是比赛前的安静然后突然的声响就会惊动了其他人。

    路小狼犹豫了一下接通了。

    那边传来季白心的声音，“路小狼你看到我发给你的东西没有？”

    路小狼直言，“没看，也不会看。我现在很忙，如果没有什么重要的事情，我挂断了。”

    “我知道你马上打比赛了，我现在也在看直播。路小狼我本来不想来影响你打比赛的心情的，但有些事情我觉得瞒着你我会心里过意不去。刚刚我发给你的信息，是小老虎抚养权的一个官司案，在你离开锦城去国外的这期间，殷勤正在和律师一起商量怎么把小老虎从你身边拿走。”季白心说，有些讽刺的说道。

    路小狼就这么听着。

    她压抑着内心的情绪，就这么听着。

    季白心又说道，“就是告诉你一声，你还是好好的把这场比赛打完吧，这场比赛关系到你们能不能入围，别因为我的话影响了心情。不过我也是出于好心提醒你，等你打完比赛回来后，可能小老虎的抚养权就不在你的手上了。最后，祝你大获全胜！”

    电话，被挂断了。

    路小狼就这么看着手机，就这么隐忍着看着手机。

    Joe此刻正在招呼其他人准备入场。

    那一刻就发现了路小狼的情绪，看到她压抑着的愤怒，很明显。

    “怎么了？”Joe过去，询问。

    路小狼隐忍着。

    “小狼？”Joe声音很温柔。

    路小狼咬牙，“没什么。”

    “小狼，到底发生了什么事情？”

    “没什么，打完比赛再说。”路小狼冲着Joe，勉强拉出一个笑容。

    Joe眼眸顿了顿。

    与此，阿元在叫着Joe，“队长，让出去了。”

    Joe点头，用手拍了拍小狼的肩膀，“天大的事情我都能够成为你的依靠，相信我！”

    “嗯。”路小狼点头。

    重重的点头。

    她那一刻也在告诉自己，也在告诉自己，一定不要分心一定不要分心。

    打完这场比赛再说，打完这场比赛。

    她深呼吸一口气，跟着所有队员出去。

    Joe神现在基本上是不会上场的，除非突发事故他替补。

    他看着他的队员走向比赛席。

    Joe突然一把拉住路小狼。

    路小狼看着他。

    众目睽睽之下，甚至在面前无数直播摄像面前，Joe突然亲吻了一下路小狼的额头。

    路小狼一怔。

    Joe说，“好好打，我相信你。”

    路小狼心口一动。

    Joe似乎真的能够很快察觉到她的情绪。

    “我知道。”

    “去吧。”Joe嘴角一笑，温柔到都能流水了。

    如此一幕就这么被全世界游戏迷看到了。

    弹屏都变成了，“要不要以来就撒狗娘啊”

    “触不及防一嘴狗娘。”

    “我家Joe神的春天也来了吗？”

    “Joe神，放开路小狼，亲我亲我……”

    殷勤也守在办公室看直播。

    玛德。

    窝火。

    Joe那贱人，居然当着这么多人的面亲路小狼，你特么都不害臊的吗？！

    卧槽。

    不想看了，想杀人。

    然而那一刻镜头一切换转到路小狼的面前时，想要关掉的冲动就又这么忍住了。

    还未开始比赛，屏幕上的刷屏真的是无数。

    “有没有人觉得路小狼漂亮了？”

    “是打光的原因吗？路小狼怎么能这么白？”

    “是肤白貌美。”

    “是发型的原因吗？怎么觉得路小狼漂亮了这么多，不会是做了什么微整手术吧……”

    季白心此刻也坐在自己的工作室里面，看着直播。

    她对游戏丝毫没有兴趣，因为路小狼她看了。

    她手机旁边还放着那份抚养权官司案，刚刚发给路小狼了，她就是要激化路小狼和殷勤的矛盾，她就是要影响路小狼的情绪，让她不仅在事业上，在家庭上，都一败涂地！

    她真的没想到自己有一天会这么的心理阴暗，她真的没想到自己有一天会变成自己都厌恶的样子，但她控制不住。

    毕竟。

    对她而言，她这辈子全都毁了。

    老天爷让她过成这样，就是逼着她成为这样一个心狠手辣的人。

    原来那句，坏人不是生下来就是坏人的话，是真的。

    事实上她其实也不觉得自己坏。

    她只是在寻找一个平衡点。

    凭什么她一无所有，没有了爱情连最基本的女人都不是了，她最讨厌的人却还能够过得这么好？！

    她觉得这不公平。

    而她要一个公平的结局！

    她眼眸微动，看着弹屏上无数对路小狼的赞美。

    是。

    连她都开始承认路小狼真的漂亮了，始料不及的好看。

    现在没化妆，就因为发型变了就能够称得上美女了。

    所以越是这般，她越是不想让路小狼好过。

    她倒是要看看，路小狼今天会有一个怎样的表现。

    她嘴角邪恶一笑。

    与此。

    直播里面，主持人开始宣布比赛纪律，而后，宣布比赛开始。

    第一步挑选英雄。

    英雄的选择也是非常的重要，这关系到一个策略问题。

    对方直接把路小狼平时惯用的两个打野英雄直接禁了，明显这一局的比赛就是只是针对路小狼。

    路小狼抿唇。

    预料之中。

    Joe神早就给他们做了另外一套方案。

    她根据对方的一个阵营选择了另外一个打野英雄。

    一切选定。

    等待开局。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午12店二更。