    一边走在透明的走廊上，莫清菲一边想象着自己就是这里的主角。

    可以肆意的指挥佣人，可以拥有那么完美的男人，真是几辈子都满足了！

    向前走到了走廊的最前端，莫清菲准备下楼，但是目光无意中扫过一间房间的门打开，她心中不禁生出了一阵好奇。

    裴宅能豪华到这种地步，那房间呢，到底有多么的豪华呢？

    怀着好奇心，莫清菲推开房门走了进去。

    首先映入眼帘的便是巨大的落地窗，然后是水床，深紫色的轻纱，窗户外就是各种各样的鲜花，简直太美丽了。

    走进去，莫清菲在房间中转着，试试水床的弹性，然后再摸摸酒柜上珍藏的红酒。

    当推开衣帽间的房门时，她终于忍不住赞叹出声：“哇！”

    所有女人的衣服都是一排一排整齐的挂在一起，各种颜色，而且全部都是当下最流行的世界名牌。

    除了长裙和衣服之外，剩下的各种样式的墨镜，口红，鞋子，帽子。

    这简直是所有人梦寐以求的衣帽间啊！

    全部都是世界最顶级的品牌，她这辈子都没有见过这么多品牌！

    女人天性都是爱美的，尤其是莫清菲这种自恋到无以复加的女人！

    从鞋柜中拿出一双蓝白相间的高跟鞋，莫清菲一边愉悦的哼着歌曲，一边在沙发上坐下换鞋。

    鞋码正好，和她的脚一模一样大，这简直就是为她所准备的！

    再从衣柜中拿出一件连衣裙，她再直接换上，然后是墨镜，再是化妆。

    俗话说的好，女人还是要打扮的，世界上没有丑女人，只有懒女人。

    看着倒映在镜子中的脸庞，莫清菲一脸的得意和自恋，她发现，这段时间自己越来越漂亮了！

    随后是女包，她拿起这个看看，拿起那个看看，挑选着自己满意的。

    走到房间门口，听着传出来的哼歌声，左蓝的眉不悦的皱了起来，谁在她房间？

    一脚踏进房间，便闻到一股属于女人的香水味，左蓝的眉皱起，顺着声音走到了衣帽间。

    望到莫清菲身上的衣服，左蓝顿时火冒三丈：“你是谁，在这里做什么？”

    突如其来的声音将莫清菲吓了一跳，手一松，原本握在手中的香水直接掉在地上，香味四溢。

    转身，莫清菲看着左蓝，上下打量着：“你又是谁？”

    完全没有心情理会莫清菲，左蓝直接道：“出去！”

    “你让我出去我就出去啊，我凭什么就那么听你的话！”莫清菲扬起下颚，挑衅着。

    “就凭你现在在我的房间，这个理由已经足够让你立即出去！”

    “你的房间？”莫清菲哼着：“那请问你又是谁？”

    “我是谁和你一点关系都没有，赶快带着你的东西离开！”

    莫清菲坐在衣帽间不肯动：“等我什么时候坐够了，自然就离开了。”

    左蓝微闭眼，将在心中沸腾的火焰压下去，扬起一抹冷嘲热讽的笑：

    “看到过无赖，却没有看到过你这样的无赖，赖在别人房间不肯走，身上甚至还穿着别人的衣服，却还理所当然，今天倒是开了眼界。”

    “无赖？”莫清菲心中冒着火焰，蹭的一下就从沙发上站起来：“你说谁无赖呢？说谁无赖呢？”

    “说的就是你，这是我的房间，你以为你有什么资格在这里大吼大叫？”

    左蓝不冷不热的睨着她：“不然你说出一个可以让你站在这里大吼大叫的理由……”

    闻言，莫清菲顿时语塞，她貌似的确是没有什么资格，没有什么理由。

    但是，当脑海中浮现出莫挽时，她暗地里哼了一声，的确见不得那个祸害，但是特别时刻却不介意拿出来用用，就像现在！

    胸脯向上一挺，莫清菲一脸的傲然：“我为什么会在这里，那当然是理由的！”

    左蓝冷冷的看着她，静静地等待着她的下文。

    “就凭我是莫挽的亲生姐姐，莫挽是二少奶奶，我是她姐姐，你说有没有资格？”

    话音虽然是这样说的，但是莫清菲的心中却充满了鄙夷和不屑。

    哼，这个理由只是暂时的，她相信，过不了多久，她莫清菲将会是裴宅的二少奶奶！

    但是，这话自然是不能说出口的，现在不能说出口，并不代表着以后！

    闻言，左蓝一脸了然：“原来是莫挽的姐姐，怪不得盛气凌人。”

    “什么盛气凌人，你说话最好好听一些，小心我让你吃不了兜着走！”莫清菲依然还在叫着：“也不看看自己的身份，竟然还对着我乱吼乱叫，你的身份怕只是裴宅的佣人吧？”

    左蓝冷冷的送给她几个字：“没大脑！”

    裴宅的佣人可以住这样的房间，可以有这样的衣柜，这样的女人不是白痴就是胸无大志，愚蠢的让人可笑！

    “你是在说我吗？”莫清菲瞪眼，拿过桌上的水对着左蓝就洒了过去，这个女人竟然还敢骂她！

    顿时，水流顺着左蓝的衣服流到地上，而她脸颊上的神色异常难看……

    “这下看到我的厉害了吧，所以不要轻易的招惹我！”莫清菲还一脸的理所当然。

    她这会儿在裴家的确没有什么地位，可是莫挽那祸害目前还是有地位和资本的。

    左蓝脸庞上的神色异常的冷，伸手将衣服上的水珠弹掉：“再警告你一次，滚出去！”

    对于这种女人，完全没有客气的必要！

    “还让我滚！”莫清菲尖锐的嗓音扬起来，又端起了一杯水，然后向着左蓝再泼过去。

    身子一闪，左蓝直接躲过去，然后毫不客气一脚就踢了过去，莫清菲没有预料，整个身子跌倒在地上。

    “忘记告诉你，我以前练过跆拳道，对付你，还是绰绰有余。”左蓝冷冷的盯着摔在地上的莫清菲。

    莫清菲摔在地上，肚子摔得生疼，抱着肚子不住的申银：“等莫挽回来了，一定让你好看！”

    “等莫挽回来？”左蓝的眉嘲讽的扬起：“即便是莫挽回来，她也不敢对我怎么样，立即滚出去！”"

