    白可人饶有兴致的看着孙可馨，让孙可馨恨不得找条地缝钻进去。

    “来，喝酒。”武烈阳赶紧抬起酒杯，讪讪说道。

    但白可人却站起身来，瞥了瞥嘴说道，“行了，你们赶紧研究你们的双修功法去吧，姑奶奶就不在这里当灯泡了。”

    “白小姐……”

    白可人打断孙可馨，认真说道，“我这个人吃软不吃硬，孙小姐的善意我心领了，孙小姐尽管放心，你若不争，我自会谦让，你若想争，我肯定会奉陪到底。”

    “白小姐也大可放心，我天生就不喜欢争强好胜。”

    “那样最好。”白可人抬起酒杯，认真说道，“孙小姐，我敬你，希望能相处愉快。”

    “我也希望这样。”

    白可人一口干掉大半杯红酒，便随手抓着四瓶红酒头也不回的走出了房间。

    短暂沉默后，武烈阳便开口说道，“可馨，我教你空冥诀吧？”

    “嗯嗯。”

    武烈阳割开手指，滴血激活了玉简，得到了《空冥诀》的功法要诀。

    空冥诀分三重。

    第一重，元力循环；一旦练成第一重，在造人运动过程中，空冥之体便能自行吸纳双修对象体内的元力，并同时吸走双修者体内的毒素和杂质，经过空冥之体净化后，空冥之体又能将纯净的元力自行会输给双修对象。

    第二重，灵魂交融；练成第二重，在双修过程中，空冥之体和双修对象的灵魂会交融在一起，空冥之体就能帮双修对象净化掉各种精神层面的杂质，包括怨气、戾气，乃至悲伤和沮丧等负面情绪。

    第三重，灵肉融合。

    在这个阶段，空冥之体和双修者的灵魂和肉体都会完美融合在一起。

    不得不说，师叔母确实是个鬼才。

    认真领悟过《空冥诀》的诀要后，武烈阳就开始手把手的教孙可馨控制元力。

    控制元力并不难学，仅仅一个多小时而已，孙可馨便能熟练控制元力，但《空冥诀》的特殊元力运转方式可就没那么容易掌握了，直到天色微明之际，孙可馨才勉强学会。

    教会孙可馨后，武烈阳就捧住了孙可馨的小脸，重重吻了下去。

    几分钟后，骑士就挺枪跃马，吹响了冲锋号角。

    “呜……”

    初学的孙可馨暂时还达不到元力自行运转的程度，而彻底沉沦的孙可馨却忘记了催动元力。

    武烈阳赶紧暂停冲锋，认真说道，“可馨，按我教你的方法催动元力。”

    “嗯。”

    孙可馨赶紧按照《空冥诀》的元力运转方式全力催动元力。

    神奇的事情随之出现。

    武烈阳体内的灵力仿佛受到了强力牵引似的。

    这就突破了？

    孙可馨的突破速度，让武烈阳都不禁感到一阵惊诧。

    “烈阳，我突破了。”孙可馨也忍不住高兴说道。

    “因为《空冥诀》的缘故，你没有瓶颈之说，修为可以一直保持在比我低一个小级的水平，我们不妨再试试。”

    “嗯嗯。”

    及时突破，让孙可馨体力充沛，她也对此充满了期待。

    元力交换随之出现，而且，孙可馨对元力的掌控也变得更加纯属。

    在这次征战中，两人的元力成功交换了十次，武烈阳再次明显感觉到他的灵力变得更加精纯起来。

    而随着灵力的不断交换，新的变化再次出现。

    从武烈阳体内涌出的灵力不再是纯粹的灵力，呈现出了一种雾蒙蒙的感觉，这些雾蒙蒙的东西正是武烈阳体内的毒素和杂质。

    武烈阳看着孙可馨，严肃说道，“如果有什么不适，一定要及时告诉我。”

    “嗯嗯。”

    更神奇的事情再度出现。

    随之雾化杂质和毒素的不断涌入，孙可馨的气息居然一直在节节攀升，莫若二十分钟后，一股氤氲气息又悄然弥散开来。

    竟然真能边废为宝？空冥之体果然不愧是最佳炉鼎之体。

    虽然武烈阳早就知道空冥之体的神奇，可当这种不可思议的事情出现在眼前时，武烈阳还是被不由得感到一阵惊诧。

    “烈阳，我肚子痛。”孙可馨却忍不住低声说道。

    武烈阳恍然大悟说道，“我明白了。”

    “烈阳，你明白什么了？”

    “空冥之体能吸收掉双修对象体内杂质和毒素中的能量，对杂质和毒素进行二次利用，但真正的杂质和毒素还是得通过排泄排除体外。”武烈阳赶紧放开孙可馨，关切说道，“你赶紧去吧，毒素和杂质越早排越好。”

    “嗯嗯。”

    孙可馨温柔的亲吻了一下武烈阳，就匆匆走进了卫生间。

