
　　“家主，钟小蛮确实还活着。”

　　陈家长老插话道：“钟家灭亡后，她就投靠到了林家，当时和林家的二公子林子冉还订了婚约呢，订婚宴那天咱们陈家没去，但这件事我还是知道的，只可惜二人还没等真正成婚呢，这林家就灭亡了，她后来也就不知所踪了。”

　　“哦…原来是这样，那她来我陈家干嘛？该不会…是要投靠我们吧？呵呵…”

　　陈洛行冷笑了一声，显然是有点瞧不起这位落魄的大小姐，你钟家都灭亡了，还想指望别人给你重建吗？真是异想天开啊。

　　他很清楚这种女人的手段，仗着自己有几分姿色就想投奔大宗门和大家族，要是遇到那种货色自然好说，只可惜他陈洛行对女人兴趣不太大，只对奇珍异宝情有独钟。

　　“应该不会吧？”

　　陈家长老道：“咱们陈家和钟家也没什么交情，就算她想依靠，也不会主动找咱们的，看来…这里面应该是有事，家主不妨去看看，就算真是想投靠咱们，大不了撵走就是了，咱们也没什么损失啊。”

　　“嗯！也对，那就见见吧。”

　　陈洛行告诉手下弟子将人带到客厅，他和长老随后就到。

　　陈家别墅客厅内，钟小蛮身穿一套火红色的紧身连衣裙，盘着美腿坐在沙发上正喝茶呢。

　　她摆出一个侧身的姿态，将她凹凸有致的完美身材全部展现了出来，这个妖艳魅惑的女人，到啥时候都不忘晒一晒自己的玲珑曲线。

　　当陈洛行看到她时不免也是眼前一亮，没想到钟家这位大小姐姿色如此过人，当真是妖精一样的女人啊。

　　要不是他早就过了那种年龄，或许还真想和她发生点什么，果然是秀色可餐啊。

　　“陈家主，小蛮有礼了。”

　　见到陈洛行后，钟小蛮微笑着起身打招呼。

　　“哈哈…钟小姐不必多礼，快请坐吧。”

　　等二人坐下后，陈洛行笑着问道：“不知钟小姐来我陈家，可是有事？”

　　“陈家主，看您的样子…好像不是很欢饮我啊。”

　　钟小蛮喝口茶水笑道，陈洛行冷冷笑道：“呵呵呵…谈不上欢迎不欢迎，我陈家和你钟家也没什么交情，有话还是直说吧。”

　　他虽然没提钟家被灭的事情，但言语中已经表明态度了，你要是想投奔我陈家……还是哪来回哪去吧。

　　“呵呵…”

　　钟小蛮妩媚的笑着：“陈家主还真是绝情啊，我这还没开口呢，你就给我封死了，哎…真是伤了小女子的心啊。”

　　“钟大小姐，你到底有没有事？”

　　陈洛行脸色有些难看了，钟小蛮甩着长发哼道：“好了，那咱们就言归正传吧，听说…陈家的两位公子，一个被杀了，另一个现在又身负重伤，可有此事啊？”

　　“你是怎么知道的？”

　　陈洛行当下一惊，要说陈墨被杀的事情流传出去了还可以，但陈克的事情可才刚刚发生啊，这女人消息还真是灵通。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是怎么知道的…陈家主就别问了，大公子现在伤势如何？我要没说错的话…你恐怕是医治不了他吧？”

　　“你到底是什么意思？”

　　陈洛行已经微微动怒了，钟小蛮轻笑道：“稍安勿躁，我来是想告诉你，我不但能医治好大公子的伤势，还能让他的修为重回巅峰。”

　　“此话当真？”

　　“当然！”

　　陈洛行还没有发昏，当下哼笑道：“钟姑娘，你不会平白无故就帮助我陈家的，说出你的目地吧。”

　　“很简单，我要你…杀了洪九鼎！”

　　说出这句话的时候，钟小蛮那张妩媚的脸变的狰狞无比，看起来就像恶鬼一样。

　　“呵呵…这个你放心，就算你不说，我陈家也不会放过他的，我也要亲手将他碎尸万段了。”

　　“可据我所知，那洪九鼎修为不低，你陈家…恐怕拿不住吧？”

　　“哈哈哈…笑话！”

　　陈洛行狂笑道：“他就算修为再高，也不过就是个中级班学员，我堂堂二等世家主，难道还杀不了他。”

　　“没错，你杀不了他。”

　　钟小蛮喝口茶水道：“连我父亲都不是对手，你认为你行吗？我是亲眼看着他…以一人之力灭掉了我整个家族。”

　　“什么？这是真的？”

　　陈洛行虽然听说过这件事，但他一直都不相信，认为这只是以讹传讹给传邪乎了，可现在一听钟小蛮亲口承认，他也不免有点胆战心惊了。

　　“我有必要跟你开玩笑吗？”

　　钟小蛮慢慢站起身：“所以我才说…你陈家不是他的对手，要想杀他…唯有用计。”

　　“用计？”

　　陈洛行楞了一下，钟小蛮这时拿出一个小瓶子，勾起嘴角邪笑道：“这里面装的是一种奇毒，无色无味，哪怕是元婴大能都发现不了，你把这个放入他的酒里，只要他喝下去…那就必死无疑，除了渡劫仙尊之外…任何人都救不了他。”

　　“奇毒？你这是从哪弄来的？”

　　陈洛行很清楚，海王星各大宗门都有所谓的毒药，但金丹期以上修仙者都可以自行解毒，唯独药仙宗有几种毒药比较厉害。

　　“这个你不需要知道，你只需要告诉我，愿不愿意跟我合作。”

　　钟小蛮笑道：“计划我都已经布置好了，只要你按照计划行事，他洪九鼎是在劫难逃。”

　　陈洛行思考了几秒钟，最后咬牙道：“只要你能医治好克儿的伤，我愿意跟你合作。”

　　“痛快！范宗主，您可以出来了。”

　　钟小蛮话音刚放，砰的一声响，别墅大门直接被撞开了，一道虚影闪进屋内，来人是一位风度翩翩的英俊男子，正是那天鬼宗宗主，范雨痕！

　　“这位阁下是？”

　　陈洛行并不认识他，但他却能感觉到对方的强大气息，压的他都喘不上来气。

　　钟小蛮媚笑道：“陈家主，让我给你介绍一下，这位乃是天鬼宗宗主，范雨痕。”

　　“什么？天鬼宗宗主？”

　　陈家主顿时满脸震惊之色，真没想到这个年轻男子居然会是十大宗门主之一。

　　“陈家主，有礼了。”

　　范雨痕微笑着抱拳，看起来一点都不像修行者，反倒像一位饱读圣贤书的教书先生。

　　“不敢不敢，陈洛行见过范宗主。”

　　开玩笑呢啊？人家十大宗主之一，不要说他这个二等世家主了，就算是顶尖世家主，在他面前也不敢放肆啊。

　　“陈家主不必多礼，我是来给令公子疗伤的，时间有限，请派人带我去见令公子吧。”

　　“这…”

　　陈洛行有点发懵了，他真没想到钟小蛮会靠上天鬼宗这棵大树，这女人果然不简单啊。

　　“怎么？陈家主是不相信范宗主的实力吗？”

　　钟小蛮笑了笑，陈洛行赶紧解释道：“钟小姐哪里话，范宗主的实力自然是毋庸置疑的。只是在下不明白，就凭范宗主的实力，要想杀那洪九鼎简直是易如反掌，为何还要让在下……”

　　他心里很清楚，就算那洪九鼎再有本事，也不可能是范雨痕的对手啊，十大宗门主之一，海王星第一鬼修宗门，收拾他一个中级班学员，那还不是手到擒来的事，如同捏死一只蚂蚁啊。

　　“以范宗主的身份和地位，要是让他动手杀那洪九鼎，恐怕不太妥当啊。”

　　“哦…原来如此，是在下失礼了。”

　　陈洛行恍然大悟，范雨痕的地位太高了，他要是出手对付一个学员的话，这件事一旦走漏风声，修行界必然会掀起轩然大波，他的老脸都得丢尽了，堂堂大宗门宗主欺负一个学员，这可不是什么光彩的事。

　　随后他赶紧让长老带范雨痕去治疗陈克，自己则是和钟小蛮二人留在客厅耐心等待。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1622章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 