    商清扬气不过，他一个专业赛车手居然输给了乡巴佬。

    而且还是开老爷车的乡巴佬。

    依依翻白眼：“看什么？难道忘记自己刚刚的赌约了？”

    “刚刚可是你信誓旦旦要和我粑粑赌的哦！”

    商清扬没想到会被一个小孩给教育。

    秦秋看到女儿维护他的样子，好像一只战斗的小狮子。

    这种被人保护的感觉他太久没有体会。

    虽然是小小的女儿，也让他感觉无比温暖。

    看到秦秋得意的脸，商清扬火气很大，他怎么能咽的下这口气？

    土包子居然都能赢得过他！

    “怎么？不服气？”秦秋看得出他眼里的愤怒，云淡风轻问了句。

    这句话让商清扬更以为是挑衅。

    “我们之间赌约？我怎么不记得有那么幼稚的约定？就凭的嘴谁信？”

    商清扬来了个死不承认。

    就这土包子赢了他又如何？

    不承认，能拿他怎么样？

    没想到商清扬会死不赖账，秦秋确实没有证据。

    真想作罢，依依背着手迈着小步走走到商清扬面前，露出一丝甜甜的笑。

    “大叔，你确定不承认？”

    接着按动自己手表里面传出商清扬刚刚在说的话。

    “这就是证据！”

    商清扬脸面全无，没想到被个小屁孩教育。

    “你等着，我们没完！”

    依依不屑：“切，笨蛋！”

    回过头看到秦秋盯着她看，依依害羞的问：“粑粑，依依棒不棒？刚刚把坏人赶跑了哦！”

    秦秋心里一暖，抱起依依：“我的宝贝真是个小战士，好厉害！”

    刚刚还在紧张的秦秋，看到孩子这么维护他，突然之间什么都不怕。

    他现在是父亲，要为孩子树立榜样。

    不管前路多么难，都要坚持！

    父女俩正愉快的边走边聊，便看到顾氏门口停了辆豪车，保安更是在门口站成两排迎接。

    秦秋好奇谁这么大的牌面？

    这时，从车上下来一位身穿露背装的女士，头发散落在后面，挡住隐约露出来的纹身。

    秦秋不知为何看到他的背影会感觉到很熟悉。

    想要走上前去看清楚些。

    但脸突然被怀里依依两只小手扳过来：“粑粑，你怎么没有听我讲话？”

    “啊？”

    秦秋刚要问依依，便听到远处保安整齐划一的问好：“顾总好！”

    秦秋的注意力又被拉走，他并没有看到依依慌神。

    依依从那辆豪车出现以后便有些紧张。

    看到秦秋盯着那辆车走神她更着急。

    怕秦秋认出车上下来的人！

    “粑粑！”依依又强硬把秦秋注意力吸引过来。

    “我们面试时间要到了啦，快一点跑起来！”

    依依还不停嘟囔：“若面试不成功，我们就没有钱吃饭饭，依依就会生病......”

    秦秋汗颜！

    抱着依依匆匆忙忙上楼去面试。

    “站住！”后面保安把秦秋拦下来。

    “你抱着孩子干嘛去，这里是顾氏办公大楼，不是你带孩子随便能够进去的地方！”

    秦秋怀里的依依可怜兮兮，糯糯道：“蜀黍，我粑粑是来面试的人哦！”

    “可是家里面没有人看着我，所以粑粑只能带我来，你们不要拦着我们好不好？”

    秦秋拿出自己面试通知给保安。

    “我确实是来面试的人员，麻烦让我们进去！”

    保安有些为难：“这...我们这不能带着孩子去面试啊，不然你把孩子放在我们这？我帮你看着她！”

    秦秋刚要拒绝被依依打断：“蜀黍，你稍等下，我和粑粑说下悄悄话！”

    依依挣脱秦秋怀抱，而后拉着秦秋到一边。

    “粑粑，你去面试吧，依依乖乖在保安叔叔这里等你！”

    “不要紧紧张一定会面试成功，只要是在顾氏，无论什么职位都可以！”

    有了女儿的打气，秦秋感觉信心满满。

    “那你在这里等爸爸，我很夸会下来接你回家，不要怕！”

    依依点点头：“加油哦，粑粑！”

    秦秋不停嘱咐保安看好孩子，他很快会下来。

    目送秦秋上楼以后，依依脸立马冷下来，甩开保安的手。

    在保安面前不停按动手表，不到五分钟从楼上下来一位穿着正装的女士。

    “依依小姐，我现在带您去找总裁！”

    在保安惊讶的表情当中依依被总裁秘书带走。

    依依趴在总裁室门口，慢慢打开门小心翼翼的走进来。

    顾清寒坐在老板椅上低着头签文件，面部严肃。

    依依走到顾清寒身边低着头，小声的叫了声：“妈咪！”

    顾清寒好像没听到一样，手中的动作没停，不过脸上的表情越来越冷。

    ‘啪！’

    手中的钢笔被扔在桌子上。

    椅子转动，顾清寒看向依依。

    “舍得回来了？”

    “你们四个谁的阴谋？”

    清冷的声音不带一丝感情，和平时在外谈判时一模一样。

    好像面对的不是女儿，而是对手。

    任谁态度都不会好，回家发现女儿不见，只留下一张纸条便离家出走。

    美名其曰找爸爸！

    若不是让人查到确实找到了五年前的那个男人，顾清寒还以为她被拐跑了。

    依依努努嘴：“妈咪，我只是想知道粑粑为什么不要我们？”

    “依依想替妈咪教育粑粑，谁知道他过得会那么不好，而且好像还不知道依依的存在！”

    试探着说完以后，发现顾清寒没说话。

    依依慢慢抬起头看到顾清寒抱着手臂冷脸看着她。

    “感觉他好？”

    “不然你和他一起过吧，以后也别回来找我。”

    顾清寒心里生气，她拉扯大的女儿，居然一声不响找爸爸去了。

    亏她担心的要命，没想到依依却和那个男人相处的那么和谐。

    看着人传回来的照片，顾清寒心里不平衡，更生气孩子的偏心。

    听到妈咪是真的生气，依依有些着急。

    “妈咪我最最爱你了，你不能不要依依，依依害怕！”

    依依抱着顾清寒不撒手，眼睛里面虽然有泪水，可也清楚的看到不停转动的眼珠在想事情。

    她不能放弃找粑粑，刚刚才感受过有粑粑的感觉，还不赖。

    现在要想办法说通妈咪，所以先要撒娇让妈咪心软才可以。

