    “好，我这就给你弄肥皂水去！！”

    胡子的医术现在还是半桶水没法和二流子抢主医的位置，加上跟着二流子他能学很多的东西，所以面对二流子的吩咐，他是很乐意去执行的。

    他在对二流子喊了句好之后，就直接去找来一个盆子打来一盆水，随后就找来一块肥皂将它刮出来一些到盆子里面去弄肥皂水，弄好了就赶紧给二流子送进去了。

    “帮我按住她，我们给她将肥皂水灌进去，然后再让她吐出来，争取在她昏迷前让她多吐几次，尽可能的将体内的毒素什么的都给全吐出来。”

    接过胡子的肥皂水之后，二流子就一边喊他帮忙按住姑娘，一边拿大勺子打了一勺子的肥皂水来，给姑娘捏开嘴巴灌了进去。

    肥皂水，洗过胃的人都知道，那滋味简直就是谁被灌谁必吐。

    所以姑娘一点意外都没有的被二流子灌得，好一顿狂呕，差点将昨晚的隔夜饭都给吐出来了。

    “我的仙术失效了吗，我为什么会溺水，我为什么会呕吐，难道是我的劫难来了吗，我这是要渡劫飞升了吗？？”

    “可是我才来人间十七载，就只是吃过了许许多多的苦难，却还没有享受过一丝一毫的人间欢乐，所以这样的飞升我不甘啊~我不甘啊~~！！”

    姑娘呕吐了好一会儿之后，就又开始在那幻想出神仙飞升的情节来了，完了就在那不断的哭喊着我不甘的话了，那场景都快把二流子和胡子给乐出声来了。

    憋住自己的笑意后，二流子就故作严肃的再次在那，一边捏开姑娘的嘴巴里，一边淡淡的对胡子说道；“这情况，应该是还没清洗干净，我们再来几次.....。”

    “恩，我也是这样觉得，好家伙，这毒蘑菇没少吃啊，吐出来的东西竟然全是蘑菇和野菜....。”听到二流子的话后，胡子立马就在那一边拿着勺子打肥皂水来往姑娘嘴巴里灌，一边憋着笑意的对二流子附和道。

    呕~~呕~~噗~~~~这次胡子灌得有点多，姑娘直接就被他给灌喷出来了，喷得姑娘这会儿都有点脱力的，都喊不了话了。

    不过即便这会儿姑娘这吐得快脱力了，但是二流子却依旧强行捏开她的嘴巴，让胡子再次给她灌进去了一勺子的肥皂水，然后再人力协助她再次呕吐了一次。

    这次呕吐得很干净，吐出来的只有肥皂水了。

    同时姑娘在连续三次的洗胃后，此时已经没有力气再胡言乱语了。

    她此时趴在床上，无力的看着二流子和胡子，像是想看清楚自己下一步的劫难会是什么来一样。

    没错，即便是洗胃洗干净了，但姑娘此时的脑神经却还没有恢复过来，她还是处于幻境之中。

    见姑娘此时已经没有力气再发神经了。

    加上发现她也已经将胃里的东西都给吐出来了后。

    所以二流子这个时候，便让胡子将肥皂水给换成了干净的水，给她灌进去再让她吐出来，然后再喂她喝上一些来恢复体力了。

    “我H仙姑，我真的就要在今天飞升了吗，我我.........额，你是谁啊，你是刘氓，那个救了很多人的医生？？”

    可能是毒蘑菇的毒素不是很致命吧，在经过二流子他们的几次洗胃之后，此时的姑娘竟然神奇的脱离了自己的幻想回到现实来了，同时她的脸上也多出了一些不好意思的表情来了。

    “胡子，将垃圾拿出去处理了，味道不好闻！！”

    见姑娘恢复了正常后，二流子便让胡子去，将姑娘呕吐出来的东西拿出去清洗了。

    而他则是跟着走出去，悄悄的从自己放在医馆里面的医药箱里面拿出治疗毒蘑菇的针剂来，随后再进内屋里来给姑娘扎了一针，这里并不是自家所以二流子并不敢给姑娘挂点滴什么的。

    【之前忘记了解释了，二流子的卫生站是那种只要告诉它患者的病情是什么，里面立马就会有机器自动化给二流子配药出来的，而这也是二流子为什么明明是一个地地道道的中医，却敢使用西医药物来给人治病的原因所在。】

    给姑娘打了一针之后，二流子就在那一边伸手去摸她额头看她有没有发烧，一边一脸淡然的对她说道；“你先在这里躺一会，等你的身体机能那些恢复过来后，你就可以跟你父母回家去了。

    还有不懂蘑菇就不要去学别人吃蘑菇，我们廣東这里有一百多种蘑菇也有一百多种毒蘑菇。

    说句吓唬你的话，你所看到的十种蘑菇里面，至少会有七八种是有毒的，而那些没毒的基本上早就被懂蘑菇的人给采摘回家去吃掉了！！”

    听完二流子的话，姑娘立马就在那乖巧的点头说道；“恩，我知道了，我这也是家里没东西吃，实在是饿得不行了，所以才去摘蘑菇来吃的，只是我没想到这蘑菇也能让人中毒而已.....。”

    “嗯，额，你这也到了嫁人了的年纪了吧，你要是家里吃不上饭了的话，我倒是可以给你介绍一个能吃饭的家.....。”听到姑娘这话，二流子知道今天这活多半是白忙活了，于是见姑娘长得还不错的他，立马就有了牵红线赚媒婆红包的想法来了。

    “啊，你是要给我牵红线吗，要是要是要是你能给我牵线到你们刘家村的人家的话，我是没问题的，你们刘家村是这十里八村最富裕的村庄了，嫁过来就饿不着了....。”比起留在家里挨饿，姑娘是很愿意嫁到刘家村来的，毕竟刘家村有电视看，过节有肉吃，可是十里八乡众所皆知的。

    “行，回头等你康复了，你和你父母商量一下，然后下午的时候过来这边找我，我到时候就给你安排对象去，好了，你现在先休息一下，其余的等你康复好了之后再说……。”

    笑着回了姑娘几句后，二流子就走出内屋，对姑娘的父母说道；“经过洗胃和简单的药物治疗，你们家女儿已经恢复了意识了，现在她还有点虚弱所以我让她在里面先休息一会，等她休息好了后你们就可以带她回家了.....。”

    “那个那个那个....那个医生，我们家其实没钱支付这治病的钱，所以你们可不可以让我们先欠着啊？？”听到自家姑娘没什么事情了后，姑娘的父母立马就在那低着头，一脸不好意思的对二流子和胡子两人坦白起，自家没钱支付医药费来了。

    听到姑娘的父母说自己没钱支付治疗费用的话。

    早就猜到了的二流子，直接就在那将熬制膏药的工作交给他们了；“没钱给医药费对吧，呢，阿姨，剪刀拿着，你帮我们将这一箩筐的药材剪开，将里面的种子取出来，然后这个放到一边来。

    大叔你也别闲着，这个大锅你给我们拿去门口那烧火，然后将这些药材放进去熬制，熬制得差不多了再将阿姨剪好的药材放进里面去一起熬制。

    我们熬制的这个是治疗疮的狗皮膏药，你们下午帮我们将它们熬制好了，我们就当是你们已经支付了你们家姑娘的医药费了。”

    听完二流子的话，姑娘的父母在激动的说了句【好】和【真的太谢谢您了】后，就直接在那开始按照二流子的安排忙活起来了。

    姑娘的母亲，帮忙将二流子采摘回来的药材剪开，拿掉不要的种子，姑娘的父亲负责烧火熬制药材那些....。

