    杜少陵收起自己的空间储物袋后。

    从这大汉身上也搜出了一个空间储物袋。

    面容冷漠，杜少陵心中依然警惕，自己所做的也不过是为了活下去，弱肉强食的世界，就是这样残忍。

    若是弱小，谁都会像是蝼蚁一般的对待你，根本不知道什么时候就会一脚伸过来踩死你。

    弱小者唯一能做的就是努力变强，变得足够强大！

    找了一个大坑，将尸体以火属性真气凝聚烈焰直接焚烧了一遍到面目全非后，再埋尸干净，做完这一切后事后，杜少陵这才继续前行。

    不是杜少陵有处理后事的癖好，那大汉是中毒而死，鬼知谁会不会留下对自己不利的蛛丝马迹。

    “冤有头债有主，我是阙月宗的沙琥。”

    杜少陵处理后事的时候，还没有忘记这样嘀咕了一句。

    虽然杜少陵根本不相信封建迷信，可这世上却不一样，连灵魂都能够修炼，万一有些邪不不得不信，比如这家伙心有不甘死不瞑目什么的，到时候冤有头债有主，也找不到自己身上。

    接下来几天时间，杜少陵继续往东边方向前行，路上遇到的人越来越多，随着到了天巫山脉出口，倒是也不至于有什么大兽了。

    但杜少陵还是不小心遭遇了三次凶险，一次遇上了一头二阶后期的巫兽，有着小山头般大小的体积，通体肉甲覆盖，黝黑粗壮，吼声震耳！

    从天毒真解上，杜少陵知道了不少巫兽的习性，这是一头土属性铁甲蛮熊，虽然血脉层次不高，最强的铁甲蛮熊估计最高也就到三阶初期。

    但二阶后期的铁甲蛮熊对杜少陵现在来说，已经是绝对的劲敌。

    而且这大家伙出了名的皮糙肉厚，没有老屠在身边，杜少陵根本不想交锋，但还是被蛮熊阻挡了一会。

    和铁甲蛮熊的交手中，杜少陵吃了不少亏，身上多了不少伤势，最后好不容易才以风雷惊鸿步脱身。

    而速度，是这铁甲蛮熊的劣势。

    第二次，杜少陵遇上了一群嗜血豹狼。

    这些嗜血豹狼体积不大，但速度敏捷，凶悍嗜血，模样狰狞，脑袋是狼，但身形如豹。

    嗜血豹狼是群居巫兽，足足二十多只嗜血豹狼将杜少陵围攻，有一阶层次的小嗜血豹狼，也有最强二阶中期的老嗜血豹狼，气势汹汹，凶瞳幽光慑人。

    这是一场激战，二十几只凶悍的嗜血豹狼围攻，悍不畏死一般，那凶悍暴戾的嗜血气息，就足以让人惊恐不安。

    凭借着鸿蒙吞天诀和至尊战体，杜少陵击杀了好几只嗜血豹狼，但也遭受了不少的伤势，然后以风雷惊鸿步撤退，但被那只最老的嗜血豹狼追了很远才脱身。

    “咕……”

    半空中，一只展翅数丈的凶禽嘶鸣，俯冲而下，振翅卷起狂风，利嘴铁钩，空气‘呜呜’作响。

    这是一只二阶中期的黑鳞隼。

    两天前杜少陵发现了一个大鸟窝，掏出了两个大鸟蛋，刚好也饿了，将这两个鸟蛋直接煮了白水蛋，然后就发现这只黑鳞隼追了上来。

    这只黑鳞隼刚好见到杜少陵在吃它的蛋，顿时就卷起狂风追杀了下来，宛若猎鹰扑食。

    这只黑鳞隼虽然是二阶中期，还是飞行巫兽，杜少陵凭借着密林内的地形和参天大树阻挡，也抗衡下了这只黑鳞隼。

    但这些天这只黑鳞隼一路追杀，但凡有空旷的地方就会飞扑而出，就连晚上杜少陵想要休息的时候，也没有放过。

    而杜少陵也无可奈何，不敢撄其锋，可谓是苦不堪言，灰头土脸。

    刚刚和嗜血豹狼激战，杜少陵一样还要提防着这只黑鳞隼。

    “嗖……”

    杜少陵早就在提防着着黑鳞隼，急速脱身，依然不敢撄其锋。

    “不就吃了你两个蛋吗，你又不是不能够再下蛋，再跟着我，迟早把你烧烤了。”

    杜少陵躲在一个狭小的山洞内恨恨不已，但根本无法奈何。

    “咕……”

    黑鳞隼嘶鸣，凶瞳锐利，盘旋在低空没有离去。

    …………

    “到底是什么人干的！”

    一处密林内，血豹佣兵团的团长见到了几具尸体。

    “死得干净利落，出手之人的实力要强很多，几乎都是一招毙命，而且没有任何兵器的痕迹，不是要找的那少年，是另外的人所为。”

    血豹的心腹智囊仔细地检查了一遍地上的尸体，目光凝重，从尸体上留下的伤口来看，出手的人修为实力很强。

    此刻十几个血豹佣兵团的人面色凝重。

    最近这段时间对血豹佣兵团的人来说太惨了，损失惨重。

    原本队伍中五六十个人，如今总的算起来已经死了一半。

    除了那神秘的少年外，似乎还有另外的人在对他们血豹佣兵团出手。

    “到底是谁在出手！”

    血豹面色无比阴沉。

    血豹佣兵团是他这辈子的成就，拉起这一支队伍并不容易，能够走到今天小有声名那更是不容易。

    “砰！”

    蓦然，前方天空之上传出一声颤响，有烟花般的光芒炸开。

    “是我们的人，应该是遇到了那少年。”

    有人顿时面色大变，只是血豹佣兵团的信号。

    “走……”

    血豹开口，真气掠出，顿时急速赶了过去。

    很快，当血豹十几个人气势汹汹赶到目的地的时候，便是见到了一个十六七岁模样的少年。

    地上还有着四具同伴的尸体，但已经都死了，倒在了血泊中。

    少年年纪不大，一袭白衣白袍微微飘动，一头黑发半披半散，气质出尘，仿若一尊少年圣子，让人不敢直视。

    十几个大汉也暗自心惊。

    这少年乳臭未干的年纪，但气质超然，实力更强悍，已经杀了他们不少高手。

    心中虽然诧异，但这血豹佣兵团的十几个人却是未曾停滞，直接将少年围堵在中间，刀枪剑戟弥漫寒光，气息凶悍。

    “敢动我血豹佣兵团的人，报上名来！！”

    见到这少年，血豹的那一个心腹大汉开口，这就是他们一直要找的那个少年。

