    一路上，唐宁的话很少。

    知道唐宁是因为担心唐诗的安危，霍瑾寒安抚她：“我已经让人去找了，你放心，她不会有什么事情的。”

    “谢谢。”

    唐宁抿了抿唇，朝着霍瑾寒道谢出声。

    不管怎么样，这次霍瑾寒在帮她，而且不管是两年前，还是两年后，霍瑾寒出口，动作去做的事情，她都是放心的。

    人当然是能第一时间找到，但问题是……

    “你可以尝试给她打电话。”

    “我知道，我就是很担心一点。有个匿名电话……”唐宁咬了咬下唇，慢慢地说出口。

    闻言，霍瑾寒的眸子瞬然间眯紧，整个人也不淡定了，他追问：“什么匿名电话？”

    她从来都没有和他说起过。

    “就是我不知道对方是谁，声音是经过处理的，两年前我接到过一次。在几天前，我又收到了……”

    唐宁抿着唇，面色绷紧。

    怕就怕这点。

    她没和霍瑾寒在一起，霍振龙应该也不会这么明目张胆的来针对她。

    如果不是霍振龙，那唐诗这个节骨眼上的联系不上，要么就是她自己手机真的没电，要么就是那个匿名电话，背后的人在起作用。

    霍瑾寒高高地蹙着眉，只是他还没有说什么，唐宁的声音继续地响在耳边：“我找江时煜帮我查过了，不是很好查，没有任何迹象表明到底是谁在背后搞鬼，我也不是很清楚对方是谁。”

    这才是最让人心烦的地方所在。

    而霍瑾寒在听到江时煜的名字时，脸色直接一冷，连带着车内的气氛也随之僵冷。

    唐宁也察觉到了，而她也没有别的意思，就单纯的霍瑾寒问起，她想起，那么随口一说。

    她也知道，江时煜是他们之间不能提及的人，但这又何妨？

    不如就利用江时煜到底，反正她必须要心狠一点，否则的话，只会牵连身边的人。

    而就在霍瑾寒心里面郁烦的时候，他的手机铃声响了起来。

    是陈浩打来的电话。

    陈浩带来了一个好消息，这很出乎意料，因为唐诗被找到了。

    霍瑾寒淡淡地“嗯”了声就挂了电话。

    随即把这个消息转告给唐宁：“陈浩打来电话，唐诗找到了，她现在在医院，没有什么大碍，只是受了一点皮外伤。”

    虽然不是很乐意听“江时煜”这三个字从她的嘴里面说出来，可找到唐诗的事情是一定要告诉她的。

    而听到唐诗安全被找到，唐宁那颗悬挂起来的心这才一松。

    很快，霍瑾寒便开车带着唐宁调转去市人民医院。

    到了医院之后，唐宁就看到唐诗躺在病床上面，护士正往她那青一块，紫一块的脸上上药。

    看到这里，唐宁的心，顿时一紧。

    而徐远坐在床旁，紧紧抓住唐诗的手，给予她支撑。

    “还好吗？”

    看到唐诗这般狼狈的模样，唐宁心疼不已。

    “医生看了，说没什么大事，这就是一些皮外伤罢了。”听到唐宁的声音，徐远和唐诗下意识的看过来。

    唐诗看到唐宁，第一时间低头，不敢接话。

    她知道，她让唐宁担心了。

    “事情的经过是怎么样的，好端端的怎么就搞成了这个样子？”

    虽然唐诗没有什么大碍，但唐宁的脸色已经没有松缓。

    至于霍瑾寒……他也没有跟着她进来，看到护士还在给她上药，唐宁冷声丢话道：“等你把伤给处理好后你再给我交代。”

    说完，唐宁便走出了病房。

    霍瑾寒站在走廊尽头的窗户前，手上正夹着一支香烟。

    她走过去，伴随着近距离，这才注意到了霍瑾寒脸上的不虞。

    “霍瑾寒，谢谢你帮我这么快找到唐诗。”

    谢他的这么速度，也是谢他的满足。

    “谢我？”

    闻声，霍瑾寒便转头过来，他缓缓地吐了一口烟，也是拉长着语调。

    青烟白雾之下，他的神情虚实不见。

    但他本人却没有什么好心情，她现在和他之间除却“谢谢”和“对不起”就没有其他话可说？

    怎么不见她和江时煜也这么的客气？

    也对，这两年她都跟着江时煜……

    想到这里，霍瑾寒的脸色就更加的难看起来，他只感觉心口窜动着一口气，他是一心只想宣泄的那种。

    还没有发泄出来，唐宁的声音又继续在耳边响起：“嗯，我当然要感谢你了。如果不是你在我身边，换我一个人的话，我早就已经慌的不行。如果不是你帮忙，唐诗怎么可能会这么快被找到呢。”

    说着，唐宁的情绪还很失落。

    可不是，她是真的觉得自己很没有用的那种。

    两年了，要不是身边有小路帮忙，她个单身妈妈怎么可能把孩子给照顾好呢？

    看到唐宁这个样子，霍瑾寒眯起眸子，先吸了一口，再冷冷地呵出声：“你还知道？像你这样离开我就是一无所有，一事无成的小废物，你到哪里不都是被嫌弃吗？”

    额……

    唐宁的脸顿时一黑，说她是小废物？？？

    也因为她此刻的生气，她才注意到，霍瑾寒此刻的脸色是又黑又臭，就好像是她欠了他千八百万没有还似的。

    霍瑾寒的脸色淡淡的，他直接掐灭了手中的香烟，没有再说什么，更没有再看她。

    对此，唐宁很是无语。

    骂她是小废物就算了，居然他还一脸的不爽？？

    靠，什么逻辑。

    不过，她也没有打算要和霍瑾寒追究到底，毕竟，他们两现在什么关系也不是。

    这个节骨眼上也的确是他帮了她，不好和他闹脾气。

    她刚打算说些什么的时候，就听到徐远喊她：“姐，护士已经给唐诗上完药了，唐诗说有话要跟你说。”

    “好，那我进来。”

    唐宁应着声，然后转身进了病房。

    走进去，就和唐诗对上视线，但也不过是瞬间功夫，唐诗就低垂着头。

    “要是有哪里不舒服你就说。”

    看到唐诗这个样子，唐宁也只有叹气的份。

    “姐，这绝对不是我故意招惹祸事，我就是想出去散散心，没别的意思，想去老家看看，可谁知道在路上就被人先套麻袋，然后一顿暴揍……”

    唐诗抿着唇，一脸的郁闷和愤怒。

    但她又看到霍瑾寒，顿时感到更不好意思，因为前几天她揍了霍瑾寒，现在她的报应就来了……

    “姐，你怎么会和他在一起？”

