 布莱兹爵士略显惊讶的看了陈飞一眼，微微顿了顿，随即出声道：“既然陈先生这么说了，那我也就不废话了。”

“陈先生你需要的，我已经听艾登说了。

你是需要林秋涵小姐的信息，我能提供。

甚至一些力所能及的帮助，我们布莱兹家族也可以尽量出手。”

说到这，布莱兹爵士看着陈飞，微微停顿了一下，然后语气略微沉了下来，开口继续说了下去。

“而我们布莱兹家族需要陈先生你做的很简单，参加一场比试。”

“比试！什么比试？”

陈飞问道。

布莱兹爵士解释道：“艾登应该已经和陈先生你说过，在影国顶尖的几个大贵族之中，我们布莱兹家族近些年来，已经逐渐落后了。”

“所以，我们家族需要胜利来提升士气，同时得到好处。”

这个要求，倒是在陈飞的预料之中，他没感到惊讶，面色淡然，出声问道：“什么比试，和谁进行比试？”

“比试的日期，就在一周后。

到时候，是我们影国的圣灵降临节。

普通民众在这一天，会前往教堂，接受教堂发放的礼物，乞求来年的好运。”

“而我们几大家族，会在这一天，会在圣堂的见证之下，和其他大家族进行一场比试，来划分来年的利益份额。”

“这么说，陈先生能明白吧？”

陈飞点点头，道：“我明白。

你是让我代表你们布莱兹家族，赢下一场比试，为你们家族争取好处。”

布莱兹爵士点点头道：“正是这个意思。

不知陈先生愿不愿意答应？”

陈飞略微沉默了数秒钟，然后看向罗塞蒂·布莱兹，开口道：“要我出战，我可以答应。

但在答应之前，我需要你们证明，你们有我需要的东西，而不是在骗我。”

“那是自然！”

布莱兹爵士点点头，然后对艾登招了招手，“艾登，把那些东西给陈先生看看。”

艾登点点头，随即端着一台笔记本电脑来到了陈飞面前。

“陈先生，你想知道林秋涵小姐的信息。

为了表示诚意，我将我们现在知道的信息，展示给你。”

说完，艾登点开了一个视频。

视频播放，画面之中，是几名黑衣男子，带着一名年轻女子的场景。

虽然画面有些模糊，但陈飞还是一眼就认出来了，那年轻女子正是自己的老婆林秋涵。

“这是在哪拍到的，什么时候拍到的？”

陈飞急忙问道。

“这是在一周前，雾都第三区一处街道上拍到的。

还有更多的信息，陈先生你可以看看。”

说着，艾登继续点开一个个视频，开始播放了起来。

同时，艾登也为陈飞解释道：“我们将这些视频梳理了一番，最后推断出了对方的大致行动路线。

最后，大致确定了几块区域，如果不出问题的话，绑架林小姐的那批人，应该就在这些区域之中。”

说着，艾登点开一个雾都的城市地图，用红色的线条，在里面框出了几个区域。

看到这，陈飞不由得眼睛一亮，嘴唇抿了抿。

艾登见状，道：“陈先生，如果你需要的话。

我们布莱兹家族可以提供一定的人手，暗中调查这些区域。”

“当然，为了不打草惊蛇，人手不能太多，调查也不能太过大张旗鼓。

否则，对方发现之后，转移地方的话，那就麻烦了。”

陈飞深吸了一口气，看向罗塞蒂·布莱兹爵士，点点头，郑重出声道：“这场交易，我答应。”

“那预祝我们合作愉快。”

布莱兹爵士笑着伸出了右手。

陈飞也伸手过去，和他握了握手，道：“合作愉快。”

谈判结束之后，陈飞随即告别了布莱兹爵士，在艾登的陪伴下一起离开了。

本来，艾登还邀请陈飞一起参加接下来的晚会，但陈飞对这些没什么兴趣，就直接告辞离开了。

回到酒店，陈飞整理了一下今天得到的各种资料。

次日一大早，陈飞换了一身装扮，拿上一份报纸，乘车来到了一片老旧的工业区，进入其中，开始漫不经心的闲逛了起来。

这片旧工业区，就是艾登指出的几片可能的区域之一。

陈飞昨晚确认了位置之后，今天就出来调查了。

他并没有选择让布莱兹家族帮忙，而是选择了自己一个人心动。

怎么做，主要是有两方面的考虑。

一是如艾登所说，人手太多，动静太大，容易打草惊蛇。

二则是陈飞也并没有完全相信艾登，这种关系到老婆安危的事情，还是小心谨慎一些更好。

就这样，陈飞在工业区中逛了一整天的时间，几乎将这片区域全都检查了一遍。

但没有什么收获，陈飞也不气馁。

休息了一天之后，次日，他又选择了另一块区域，再次开始了探查。

就这样，接连几天，陈飞都在雾都各处奔波，暗中调查可疑的区域。

只是，将几块可疑的区域全都查了一遍之后，陈飞没有查到任何有用的信息。

他只能暂时停止调查，然后联系上艾登，让他帮忙查查，时不时能查到更多的信息。

等待的间隙，陈飞躺在酒店的大床上，无聊的看着电视中的英文节目。

忽然间，一则新闻吸引了他的注意。

因为，新闻的内容是一则婚讯。

两天后，著名歌手安妮塔，即将和影国沃尔顿侯爵的次子瑞尼·沃尔顿完婚。

一位是当红的歌星，一位是老牌的贵族公子。

这样的结合，瞬间将影国娱乐圈给引爆了，引来了无数的议论。

虽然陈飞早就知道这个消息，但此刻在电视中看到新闻，还是有些惊讶，“怎么这么快？

在星岛的时候，安妮塔不是说还有一段时间吗？

怎么突然提前了？”

想到这，陈飞不由得摸出手机，给安妮塔打了个电话，电话响了好一阵子才接通。

“安妮塔，我是陈飞。”

“陈飞！你有事吗？”

安妮塔的声音似乎有些疲惫。

陈飞随即解释道：“我在雾都，刚才在电视上看到了你和瑞尼的婚讯。

怎么这么快，不是还有一段时间吗？”

 