    “十五镇诸侯联军号称七十五万大军，以信陵君为主将，南下攻打长平城。”

    “诸侯联军分为三军，信陵君自领一军，吕布、魏延各领左、右二军。”

    “吕布来到这个世界的时间点，应该是在白门楼被曹操生擒时。经历白门楼事件，吕布的性情似乎有些古怪。”

    “吕布杀了几个背叛他的武将，目前对高顺绝对信任。高顺的陷阵营，不容小觑。”

    “另外，吕布还收了一名谋士为军师。这名谋士未曾向别人透露他的来历。夜不收一时间也无法确认其身份。恐怕，只有吕布知道其来历，但此人也有可能对吕布伪造了身份。”

    在张华率领骑兵，再次渡过黄河时，夜不收指挥使张大川前来与张华汇合，带回有关吕布的情报。

    张大川被张华派去打探太行山十五镇诸侯的情报，有所收获。

    “白门楼时期的吕布？”

    张华想了想，白门楼的吕布都是一个中年武将了，吕玲绮正好也是在白门楼穿越过来，两父女的时间倒是对上来了，两人绝对认识。

    经历白门楼惨败的吕布，心境有巨大的变化，也并不奇怪。

    人生大起大落，哪怕是疯了都正常。

    吕布身边带着高顺和一名军师。

    高顺和陷阵营，张华并不陌生。

    真正棘手的是吕布的军师。

    吕布的前任军师陈宫投靠了张华，那么吕布的新军师又是何人？

    如果不弄清楚对方的身份，那么事情会更加麻烦。

    古往今来，一流谋臣不计其数。

    一些谋臣，算计极其可怕。

    “再设法多方打探，一定要弄清楚吕布军师的身份。”

    “是。另外，信陵君身边有一门客，名为朱亥。此人乃是魏国一名屠夫，却天生神力，力能扛鼎，可以轻易挥舞上百斤的兵器。夜不收本来想着如果有机会，那就刺杀信陵君。但因为朱亥时刻护卫在信陵君左右，因此夜不收估量风险，刺杀的成功率为零，于是选择放弃。”

    “信陵君乃是正人君子，宽厚而爱人，尊贤而重士，杀之恐怕会降低我的声望。如果没有把握，放弃刺杀，也不失为一个好的选择。”

    “还有这是其余各路诸侯的情报，请主公过目。”

    “魏延、慕容麟、刘知远、耶律德光……还有冲天大将军黄巢……”

    张华先是粗略扫了一眼，夜不收已经尽量收集各镇诸侯的情报，包括他们的兵力和部将、军师。

    十五镇联军号称七十五万大军，但实际数量要少一半。

    魏延、刘知远，张华都认识。

    慕容麟是鲜卑战神慕容垂的儿子。

    耶律德光是耶律阿保机的儿子，契丹辽朝的第二任皇帝。

    黄巢是唐末农民起义军首领，他在科举落第之后，留下一首赫赫有名的古诗：

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！

    后来，黄巢的起义军还真的攻破了长安，差点推翻唐朝，取而代之。

    直到黄巢被李克用的鸦儿军镇压。

    纵使如此，败给鸦儿军的黄巢也是一个猛人，不能小看。

    至于其他各镇诸侯，都有难缠的地方。

    “主公还需要注意一下黄巢，此人有些不对劲。”

    “怎么说？”

    “黄巢召集流民百万，野心不小。其他各路诸侯认为其实力为中下，但以属下来看，黄巢的实力，在各镇诸侯中，可以排在前五。”

    “哦？”张华派出夜不收获得情报，让张华意识到十五镇诸侯各有野心，并非铁板一块，“我知道了，你继续前去打听情报。”

    “是。”

    在张大川离开之后，张华下令全军在河阳城休整。

    河阳城是孙策的城镇，但现在张华已经当做是自己的领地。

    吕玲绮坐在城堞上方，望着北方发呆。

    “你可有心事？”

    张华纵身一跃，也坐到城堞上。

    吕玲绮现在是他的部将，张华不免担心吕玲绮投奔吕布，这下一来，自己会损失一员部将，还会失去一支骑兵，真正是赔了夫人又折兵。

    “我乃是吕布之女，难道主公不怕我带兵叛乱？”

    “我既然用你为将，自然相信你不会背叛。”

    “主公果然是用人不疑，疑人不用。”

    “也并非完全如此。因为是你，我才相信。如果是别人，我还是有些许防备。”

    “……”

    说者无心，听者有意。

    张华无意间说的话，让吕玲绮想多了。

    “主公这么信任我，我一定不会让主公失望。否则，天打雷劈。”

    吕玲绮指天发誓。

    张华盯着吕玲绮一副信誓旦旦的认真样子，认真中竟然还有几分可爱。

    吕玲绮还是太单纯了。

    张华其实有些心虚，并无把握吕玲绮不会背叛。

    这只是拉拢人心的话术。

    多数古人对指天发誓慎重，吕玲绮一副认真的样子，不像是说笑。

    “既然如此，那我也发誓，绝不怀疑你。此事，你知我知，天知地知。”

    张华也指天发誓。

    “嗯嗯。”

    吕玲绮因为拥有了两个人之间的小秘密，有一丝莫名难言的感觉。这种感觉前所未有。

    张华在河阳城休整，准备率领轻骑兵前往长平城，这个时候，孙策、太史慈率领一队骑兵，前来河阳城，与张华汇合。

    “我要亲自去会一会吕布！”

    孙策找到张华，开门见山，要去找吕布单挑。

    孙策与吕布年代相近，但因为孙策在江东六郡，而吕布一直在北方征战，所以孙策从未挑战过吕布。这一次孙策听说吕布出现在长平战场，于是跃跃欲试。

    孙策要带着太史慈挑战吕布？

    张华同意下来：“在你与太史慈前去长平城期间，由姜维暂代防守朝歌城。”

    孙策只是带着几百骑兵，跟随张华的大军行动。

    朝歌城缺少守将，张华临时调遣姜维代替孙策守城，以防止河北的刘秀突然出兵袭击朝歌。

    奇怪的是，自从刘秀上次退兵之后，刘秀一直不怎么露面，云台二十八将也以防守和稳固领地为主。

    “吕布之女在你的军中，难道不怕她中途倒戈？”

    孙策不知道张华与吕玲绮在私底下立下约定，提醒张华注意这一点。

    张华因为孙策提醒，感受到孙策的善意，看来孙策知道他夹在张华的夏军和刘秀的汉军之间，已经难以扩张，只能选择依附：“这一点，你不必担心，我自会处置。”

    “哦。”

    孙策尽到了提醒的义务，张华如果胸有成竹，他就没有必要唠唠叨叨。

    孙策也是一个很干脆的人，生死看淡，不服就干。

    太史慈背着双戟，武力与孙策在伯仲之间。

    太史慈对迎战三国最强的吕布，也是充满期待，专程与孙策前来挑战吕布。

    “如果吕玲绮当真不骗我，那么这次是父女决裂，父慈女孝啊……”

    张华低声嘀咕。

    这次为了对付吕布，张华还带来了薛仁贵。

    目前，张华的手底下，可以单挑战平吕布的，只有薛仁贵了。

    长平城，这是张须陀在长平战场附近修筑的城池。

    在张须陀率领隋军投降之后，吴玠、谢艾率领夏军，进驻长平城。

    长平城成为阻挡十五镇诸侯的前沿。

    十五镇诸侯，三十多万兵马，兵分三路，向长平压来。

    “十五镇诸侯的主将是信陵君魏无忌，此人窃符救赵，又率五国联军，击败秦国名将蒙骜，威震天下。”

    “大梁贵公子，气盖苍梧云。救赵复存魏，英威天下闻。”

    吴玠叹道，他知道魏无忌拥有执掌联军的能力。

    吴玠听说十五镇诸侯以信陵君为主将，立即召集周瑜、谢艾、杨业、王平等武将，商议如何抵挡十五镇诸侯联军。

    如果算上被灭掉的司马越、张梁、张须陀三个诸侯，这些诸侯组成的联军可以硬撼光武帝刘秀的东汉军。

    正面与十五镇诸侯联军交锋，需要慎之又慎。

    谢艾令人堆土形成沙盘：“在长平城以北，是延绵百里的山地，此地的人称之为‘百里石’。十五镇诸侯南下，必定沿着百里石之间的缺口，长驱直入。既然对方兵分三路，很有可能是走这三条路。公瑾，你认为如何？”

    谢艾在沙盘上推演，看向周瑜。

    周瑜补充：“我的推论与你一致。依我看来，我们兵力不如对方，如果守三路，处处都是破绽。但如果集中兵力，消灭其中一路大军，十五镇诸侯必定惶恐。其余两路，以少量骑兵进行牵制即可。”

    “这也是我的想法啊。”

    谢艾与周瑜都属于儒将，两人一拍即合。

    吴玠看向谢艾、周瑜，这两个智囊，连张须陀、秦琼都可以玩弄于股掌之间，他们不逊色于一流武将：“三路兵马，你们打算拿谁下手？”

    “吕布勇猛，在我们获得与之抗衡的猛将之前，不容易将其消灭，他可以轻易脱困。信陵君多门客，又有魏武卒，可以坚持到援军到来……不如集中兵力，在一片石阻击魏延。”

    周瑜认为三路兵马，其中魏延这一路相对容易对付。

    吴玠拍板：“那就集中兵马，率先击败魏延。”

