    范宇收了官家一百两银子，便当成了官家的入股。

    这等深度绑定的做法，只要赵祯没有当场拒绝，便已经成功了。

    至于向官家赵祯约稿之事，这倒不必着急。范宇将宫里的报纸都先给送着，到时官家看到有不平之事，自然也是忍不住要议论一番才是。

    这就好比后世刷微博，实然看到一条上人比较上火的，若是不上去评论几句，怕是便会不舒服。

    赵祯别看在宫中整日里批阅本章，一副很忙的样子，但是他真正缺少的便是社会交流。

    如今范宇已经提供了这个平台，那是不入瓮都不可能的。

    拿着剩下的几份报纸，范宇便去了慈宁宫。

    如今两位太后娘娘都在慈宁宫里，正看着西游记的杂剧。

    范宇一到，义母李太后便让魏家班将戏停了。

    “宇儿，你今日怎的又来了。”李太后不由笑问道。

    虽然口中这样问，但是眼中的慈爱却显然是盼着这义子能够常来。

    “孩儿刚刚去见过官家，给他送了份报纸。”范宇笑道：“这不是，我给娘和姨娘也带了两份来。”

    杨太后却是奇怪的很，“宇儿，你这报纸又是什么？总是能从你这里听到些新奇的。”

    扬了扬手中的报纸，范宇笑道：“这不过是市井之间的人生百态悲欢离合，就是些让人看着解闷的东西罢了。娘与姨娘若是闲暇之时，也可翻看一二。打发些时光，也能看个有趣。”

    哎哟，人生百态悲欢离合？两位太后娘娘眼睛都亮了一亮，两人具是妇道人家，哪能不喜欢这个调调。

    只是身在宫中，又自矜身份地位，这八卦之心便只得深藏不露，实是出于耐之举罢了。如今宇儿竟弄出这等好东西，却是真真的孝顺到了心窝里。

    “且让我看看，这都是些什么市井之事？”义母李太后从范宇手中接过一份报纸，扶了扶鼻梁上的眼镜略显矜持道。

    范宇又给杨太后送了一份过去，才开口道：“不过是刚刚将这报纸办了起来，这才刚刚开始，娘与姨娘先凑合着看便是。以后啊，这报纸每五日便有新一期，可请宫中的总管去鹿鸣书报社来取就是。”

    两位太后的反应与官家赵祯差不多，对于鹿鸣报的内容很是稀罕，看的啧啧称奇不说，两位太后还不时的互相讨论一番。

    这两人只顾着看报纸，却是将范宇都晾到了一旁。

    范宇足足等了半个时辰，两位太后娘娘这才算是大致看完。

    “宇儿这办的鹿鸣报不错，是个打发时间的好东西。”义母李太后不由得感叹道：“这一晃已经三十多年了，看着报纸上的东西，好似幼年还未入宫之时。”

    虽说这两位已经成了太后，可是实际的年龄还没到了五十岁，要说老的话，还真不能算有多老。

    “谁说不是，就是妹妹我也是这么想的，倒是让阿姐你先说了出来。”杨太后不由点头赞同道。

    范宇笑道：“娘与姨娘不能随意出宫，便是看看这市井消息也是好的。但凡市井里有什么热闹事，这报纸上也都会刊登出来的。”

    义母李太后看着范宇也是一笑，“你这孩子倒是有心了，是不是看我们两个老的在宫中，无法去瓦弄市子里耍子，便专门办了这报纸。”

    这话说的，好似范宇是专门为了两人才办的报纸。虽然有点一厢情愿，但也算是个美好的心愿。

    “哦，这是当然的。”范宇只能顺着，不想让义母失望，“自上次娘与姨娘来孩儿的庄园小住之时，便曾说过，身为太后无法去逛市井街巷。孩儿虽然想实现娘与姨娘这个愿望，但也知道实在不妥。于是便想了这么个主意，也算是聊表心意吧。”

    李太后听到自己想要的答案，不由得眉开眼笑，“我果然没有猜错，还是宇儿做事贴心。”

    杨太后也是面带暖意，“这孩子真是煞费苦心了，想必也费了不少的事吧。”

    “不费事、不费事。”范宇连忙摆手，“这报纸除了给宫中送之外，更多的便是售卖于市井之中。当年孟子见梁惠王，便讲过独乐乐不若众乐乐。这报纸也是这样。看得人多了，还能从上面赚收个本钱回来。”

    范宇也是怕两位太后太过体谅自己，和官家赵祯一样直接开始打赏。那样的话，自己收也不是不收也不是，可就尴尬了。

    他又陪着两位太后说了会儿话，将两位太后哄的高兴了，这才告退出宫。

    到了宫外，范宇抬头看了看天色已经不早。自己的这报纸算是办了起来，但是距离自己想象的报纸却还是差了不少。

    此时若是有一条足够轰动且鼓舞人心的消息，那岂不是便可让鹿鸣报的内容实现渐近于国事。

    最好就是大宋边军有一场大胜，刊登出来谁也指摘不了什么。

    想到这里，范宇便想起自己一手组建的新军来了。想必这些家伙这么长时间了，如今已经快到青塘城了吧。

    其实，范宇还是小看新军的速度。新军并不缺马，即使是步卒，也能有匹代步的马匹。

    杨文广不但迎来了展昭和李璋两人，还与张唐卿、杨察、徐绶、苗振、杨谔等人都汇集到了一起。

    只有那曹贤顺是最后一个到的，却是在新军都到了秦州之时，才赶了上来。

    六千新军，加上曹贤顺的护卫，共计近七千人。

    这些人出了兰州，便来到了青塘城。

    新军的到来，使得青塘城的唃厮罗大惊失色。在他看来，还以为是大宋出兵前来攻打他的青塘城。

    此时的唃厮罗虽然手下有六七万的骑兵，实力相当的强，但是面对大宋这个庞然大物还是心虚不已。

    但得知这支宋军只是从自己掌握的河遑之地路过，这才放下了悬着的心。

    唃厮罗前些年被东吐蕃各部争来夺去，当作手中的傀儡，实在是没过了几天安生日子。

    也只是于三年前，唃厮罗才平灭了叛逆，实现了自己亲自掌权的愿望。

    而且唃厮罗与大宋交好，并被赵祯封为宁远大将军、爱州团练使。想一想，大宋也不可能派兵来攻打于他。

    为了牵制西夏，大宋更不可能对自己动手。

    想通了其中关节，唃厮罗便亲自迎出青塘城外。

