
听着宋羡说着这些，谢良辰有相当长的时间心绪纷乱的，脑子里仿佛什么都没有，也好像想了许许多多。

她察觉到宋羡的意思，也曾躲避过，装作若无其事，以为等一切过去了，就会恢复原状。

她有些忐忑和担忧，生怕一旦揭开，两个人都会尴尬，日后没法再相处。

可当宋羡说出来之后，一切却比预想的要自然，就像合该如此似的，他们之间并没有窘迫和不知所措的气氛。

或许被他醉酒时磨过一次，再经历这些，就没那么困难了？

但这又与醉酒不同，醉酒再如何，酒醒之后什么都不会记得。现在他没有醉，不会忘记方才的那番话。

谢良辰从来没遇到过这样的情形，不知道自己该怎么做才好，宋羡说的没错，如果在更早之前，宋羡在她面前说这些，她会立即拒绝，然后与宋羡疏离。

可是经过了一段时间，不知不觉中，她心里对宋羡有了微妙的变化。

谢良辰下意识地去拿面前的茶壶。

“别动，烫。”

在她手指即将碰到壶身的时候，宋羡开口阻止，一把将茶壶拉远了。

谢良辰这才回过神，发现自己做了件蠢事，放着壶柄不去握，去握什么壶身。

里面装着的可是滚烫的热水。

谢良辰的脸微红：“我没有要去拿。”

宋羡脸上满是笑意：“是我要拿的，我渴了，想要喝水。”

谢良辰后悔，明摆着的事，她为什么要去强调一句？然后给他机会欲盖弥彰。

宋羡将面前的茶碗填满，然后端起来喝了半碗，今天他格外欢喜，眼睛里的笑意藏也藏不住。

宋羡道：“我那天喝醉了酒，是不是唤你阿姐了？”

谢良辰刚刚要平复的心情又起波澜，她抬起眼睛道：“你记得？”

“隐隐约约，”宋羡轻声道，“不是太清楚。”

谢良辰道：“日后宋将军还是不要沾酒了，情形之后知晓都发生过什么事，定然要后悔。”

宋羡点头：“你不让喝，我便不喝了。”

谢良辰额头突突直跳，宋羡今天不一样，她不想与他说话。

宋羡抓住她话中的关键之处：“我喝醉的时候都发生过什么事？”

谢良辰佯装镇定地道：“也没什么。”不过就是挨了两次打，一次打在鼻子上，一次……

为了避免这话题继续，谢良辰道：“大爷吃过饭了吗？”

宋羡摇头：“饿了也没敢声张，怕你不会留我用饭。”

谢良辰不去看宋羡：“大爷来了陈家村，总不能招待不周，我去灶房看看，简单准备些饭食，大爷和带来的家将吃饱了再走吧。”

宋羡望着谢良辰起身向外走去的身影，她虽然没有答应，也没有立即回绝，到底还是不一样了。

就像现在，她会躲闪他的目光，也会不忍心让他空着肚子离开陈家村。

宋羡站起身跟了出去。

谢良辰看着灶膛里的烧红的柴禾，又一次失了神。

外面传来陈老太太和陈子庚的声音。

“我说宋将军在院子里，庚哥儿非说将军在村口，”陈老太太埋怨地道，“这下好了白跑了一圈不说，还耽搁了功夫。”

谢良辰一个思量一闪而过，如果外祖母和阿弟早些过来，说不定宋羡就没机会说出那番话了。

关键时刻，阿弟居然也靠不住了。

正思量着，陈老太太的声音再次传来：“将军快放下，您怎么做起这些来了。”

谢良辰转头看过去，只见宋羡半蹲在灶房门口，拿着物什正在修理手中的小杌子，许是知晓她会看过来似的，宋羡刚好抬起头，与她四目相对。

两个人没有说话，只是短暂的目光交缠，宋羡微微一笑，谢良辰就挪开了视线。

从前也有过这样的对视，可不知为何，现在仿佛多了点什么似的。

陈老太太道：“将军别修了，这破烂的物什儿也值得您动手。”

宋羡笑着：“这样的小杌子坐起来还挺舒服的。”

是吗？陈老太太又仔细地看了两眼，是自家的杌子没错，又小又窄哪里舒服了？她老太婆若是坐的久了，腿酸腰也疼，想起身都要人搀扶。

“阿哥，”陈子庚蹲在宋羡旁边，没有伸手去帮忙的意思，“京城那么远，这一路累不累？”

宋羡道：“赶了几天的路，半途遇到了雨。”

陈子庚关切地道：“淋着了吗？”

宋羡点头：“淋着了。”

灶房里的谢良辰想到宋羡的肩伤，又看过去，刚好见到宋羡在活动手臂，这一路奔波，八成又牵扯到了旧疾，他手里的那些豕膏该是没有了。

这次她与许先生又在豕膏里加了几味活血化瘀的药材，一会儿她去拿给宋羡。

陈子庚、宋羡两个人不知道又说了些什么。

陈子庚惊讶地道：“阿哥没去衙门也没回府？直接来的我们村子？是关切我们吗？”

宋羡道：“是啊，在京城每天都会想到陈家村。”

谢良辰不知是不是灶房里太热，她的脸都有些发烫，偏偏说话的人却好似十分平静。

谢良辰正想要将陈子庚叫进来，怎么一个两个今日话都那么密？陈老太太却先一步走进灶房。

“在做什么饭食？”

谢良辰道：“做个面食好了，快又不费事。”

“不行，不行，”陈老太太难得大方，“宋将军劳累了一路，放心不下纺车，过来陈家村……哪里能让人吃这个？你二舅家的鸭子肥了，我让黑蛋去捉。”

黑蛋动作很快，一会儿就将鸭子收拾好了送入灶房。

谢良辰糯米煮熟，炒了咸肉、干笋和蘑菇，然后一起填入鸭肚子里，放在大锅里蒸。

忙碌了半晌，她才得了功夫向外看去，这一看忍不住笑了，宋羡带着几个孩子坐在灶房外。

黑蛋刚好说话：“将军也喜欢在灶房门口坐？我也喜欢，尤其是阿姐在灶房的时候，那可真香啊。”

宋羡道：“是很香。”

不知是谁的肚子“咕噜噜”一阵响，几个孩子登时笑起来。

宋羡抬起头向灶房看去，只见谢良辰端着茶碗立在灶火旁，眼睛弯起，脸上带着抹笑意，让他的心登时被撞了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69868714"  chaptername="第二百六十二章  舍不得">加入书签</a>
</div>
