    林博业是跟着一个老者一起走出教室的。

    “博业，你现在知道什么是人外有人，天外有天了吧！”老者看了林博业一眼，轻声说道。

    “爷爷，我！”林博业一时语塞。

    以往他都是心高气傲，谁都不服，认为自己的医术在同龄人当中是最厉害的。

    谁曾想到，今天会如此失败，如此丢脸。

    老者轻轻拍了拍林博业的肩膀说道：“这不怪你，徐青云的医术，连我都自叹不如，你比不过很正常。”

    “爷爷，这怎么可能！你没有开玩笑吧！”林博业闻言，一脸震惊的看向自己的爷爷。

    自己爷爷的医术，他很清楚，从医几十年，整个云城都没有几人能胜过他。但是今天他却说，自己不如一个年轻人。

    “你不用惊讶，我说的都是事实。我要你明白的，你的那点医术不值得骄傲，不要以为自己学了点本事，就可以小看天下人，岂知人外有人，天外有天，一山还有一山高！”老人说道。

    林博业闻言，呆愣片刻，然后重重地点头：“爷爷，我明白了，以后我一定虚心学习医术！”

    老人闻言，欣慰地笑了笑。

    这老人不是别人，正是慈安堂的林平安，就是他邀请徐青云来讲课的。

    而林博业，则是林平安的亲孙子。

    一老一少，缓缓离开。

    ……

    而此刻，大家议论的徐青云，这时正坐在白冰云，白院长的独立办公室内。

    白冰云的办公室宽大整洁，还有一个淡淡的馨香，和她车上的是同一种香味。

    徐青云嗅觉敏锐，很容易就分辨出来，这可能是白冰云身上的体香。

    白冰云殷勤地招呼着徐青云：“徐老师，你要喝点什么？饮料？咖啡，要喝酒的话，也有红酒。”

    “有茶吗？”徐青云却是问道，他喜欢喝茶。

    “有，你等一下。”

    白冰云走到一个柜子前，蹲下身子，翻找起来。

    这个姿势，将她美好的身材展露出现，成熟的女人，玲珑有致，充满诱惑，不是青涩的女孩可比的。

    徐青云不由得多看了几眼。

    找了两分钟，白冰云仍旧没有找到茶叶。

    她又拿过来一张椅子，站在椅子之上，在上面的柜子翻找茶叶。

    徐青云刚想让白冰云不用找了。

    这时，白冰云却是找到了，她一脸惊喜，手上拿着一个沾有不少灰尘的茶叶罐子。

    “找到了！”

    话音未落，突然，白冰云穿着高跟鞋的脚一扭，一个重心不稳，直直地倒了下来。

    “啊！”

    白冰云惊叫一声。

    “小心！”

    徐青云见状，赶忙起身，冲了过去。

    伸手揽住白冰云的柳腰，将她抱住。

    白冰云整个人都压在了徐青云身上，身体紧贴着徐青云。

    徐青云可以感受到白冰云身上那如兰似麝的体香。

    白冰云也可以感受到徐青云略微有些粗重的呼吸，以及他身上那股好闻的药香味。

    白冰云的脸，刷的一下就红了起来，赶忙挣脱徐青云的怀抱。

    “谢谢！”白冰云有些尴尬地道谢，“我，我给你泡茶！”

    几分钟后，白冰云终于泡好了茶。

    看得出来，白冰云平时是不喝茶的，因为她泡茶的手法很生疏，而且泡出来的茶汤也不好。

    如果满分一百分的话，徐青云可能连五十分都不舍得给。

    徐青云放在茶杯，静静的等着白冰云开口说话。

    白冰云邀请自己来她办公室坐，自然不可能只是让徐青云来喝茶那么简单。

    此时白冰云的情绪也已经重新稳定下来，她看向徐青云，先是一脸歉意的说道：“徐老师，对不起，今天早上，我对你的态度有些不好。我第一眼看见你的时候，有些轻视你。”

    “早上的我，有些无知和愚蠢，对你有些无礼，希望你能够原谅。”

    徐青云闻言一愣，没想到白冰云会如此郑重地向自己道歉。他其实根本没有将这事放在心上的。

    “没关系。”徐青云摆摆手说道，“我也没放在心上。”

    能得到徐青云的原谅，白冰云还是挺开心的。

    “徐老师，我还有一件事请求你。”白冰云看向徐青云说道。

    “你说。”徐青云道。

    “我想请你成为我们学院的特聘教师，希望你能时常来给学生们讲课，我看得出来，学生们很喜欢上你的课，你也很希望能够传授医学知识给他们。”

    “并且我们不会让你白上课，给你的报酬都会按照最顶级的来计算。”白冰云一双美眸真挚地看着徐青云说道。

    徐青云闻言，却是有些犹豫起来：“我的时间不多，我还要在回春堂坐诊，有时，还有其他事情耽误……”

    不等徐青云说完，白冰云又道：“这些都不是问题，我们学校的特聘教师是没有上课时间限制的，换句话说，就是你想什么时候来上课，就什么时候来上课，只要提前一天通知我们，我们安排学生和课室，你就可以来上课了。”

    白冰云的话，让徐青云有些心动了。

    但主要原因不是这个，而是徐青云刚才在结束课堂的时候发现，原来上课也是可以获得医道之力的。

    那些医道之力，来自于学生们，教师们。

    虽然每一个人贡献的不多，但是基数大，累积起来，同样不少。

    传授医学知识，收获医道之力。

    不仅可以为中医的传承，尽一点绵薄之力，还能有益自身。

    至于白冰云所说的给自己顶级报酬，那才是最不重要的。

    “行，我答应了。”徐青云最终点头说道。

    “太好了。”白冰云也是很高兴。

    其实她这是属于先斩后奏了，邀请徐青云成为学校的特聘教师，是需要经过校长同意审批才行的。

    白冰云现在可还没有告诉校长此事，就先让徐青云答应下来。

    她也是害怕其他学院的老师把徐青云抢了过去，才如此心急这样做。

    “徐老师，中午，我请你吃饭吧！”白冰云看向徐青云说道。

    “不要拒绝，算是我为早上的无礼道歉，也算是祝贺你成为我们学校的特聘教师。”白冰云见徐青云似乎想要拒绝，于是赶忙说道。

    大美女相邀，而且对方都这么说了，徐青云要是再拒绝的话，就有点太不给面子了。

    徐青云点点头，答应下来：“好吧。”

