    

    “啊！！剑南春，我和你势不两立！”

    随着杀猪般惨叫响起，狼刑的身体缓缓消失。

    无论是奔狼公会的玩家，还是公会联盟的玩家，皆是目瞪口呆。

    这可是13级的资深玩家，就这样被剑南春给宰了？

    “零神威武！”

    远处的白板玩家欢呼雀跃，比自己完成击杀还要激动。

    他们虽然很弱，虽然连战场内部都进入不了，只是在战场边缘当当炮灰打打秋风。

    但这并不妨碍他们对零神的信仰！

    零神越强，他们的信仰也就越坚定！

    听到狼刑威胁的话语，顾冲嘴角微微上翘，上一个对他说这话的话，已经见着他绕道走了。

    ……

    三日后。

    夜晚，营地篝火旁。

    剑侠公会五大元老齐聚一堂。

    顾冲接过神剑开天手里的酒壶，给自己狠狠灌了一口。

    神剑开天买的都是小元界的上流名酒，他自己不喝，就是挂在身上装比用的。

    背着长剑，挂着酒壶，白衣飘飘。

    这就是为自己打造的剑仙形象。

    神剑开天不喝酒，顾冲就常常替他笑纳了。

    毕竟美酒给这种装比的人糟蹋了，那也太可惜了。

    “已经连续交战三日了，公会联军一退再退，已经从青山岭退到流沙河畔了，难道我们要据守流沙河这道天险谋取生路？”

    神剑开天有些感慨。

    本以为白石镇和清水镇的公会联手，完全可以和黑岩镇的奔狼公会抗衡，没想到还是低估了奔狼公会的底蕴。

    奔狼公会早有预谋的策划了这一场战争，为了这一战准备已久。

    各种军队装备层出不穷，并且公会成员也训练有素，纪律严明。

    而白石镇和清水镇完全是被迫反抗，装备低劣不说，大大小小的公会各有心思，打起仗来也是一盘散沙，毫无章法。

    奔狼公会打公会联军，就像是正规军打杂牌军。

    四千余人的数量优势，完全被抹平。

    顾冲虽然生猛得亚匹，但也只是在局部战场能打出优势，难以左右这万人战场的走向。

    特别是这上万人都是不死怪物，斩首行动什么的都毫无作用，个人力量就更难左右战争走向了。

    毕竟他来小元界也才一年时间，要是待个十年，以他本命天赋的强悍，说不定就有逆天改命的手段了。

    如今节节败退，接连失利，公会联军人心涣散，难堪一用。

    玩家是逐利性极强的群体，有不少人为了防止掉级，出工不出力。

    拖队友后腿，几十个人被几个敌方玩家追着砍什么的，已经屡见不鲜了。

    最勇猛反而要数零级党，反正不怕掉级，大家都拼命的冲在第一线。

    热情虽然高，但微弱的力量难以让敌方伤筋动骨。

    持续低迷的士气，涣散的人心，无不预示着公会联军大势已去。

    ……

    小元历319年，5月15日。

    公会联军以奔狼公会势大，度过流沙河，以大河天险拒敌，开启了五日之久的消耗战，死伤难以计数。

    5月20日，会长狼猛蜂毒亲率奔狼公会大军，攻破天险防御。

    当公会联军皆以为大势将去，奔狼公会突然撤军，停止攻城掠地行为。

    众人皆百思不解之际，只见流沙河下游有无数水军战船突现。

    ……

    这是一支庞大的运兵船队，放眼望去密密麻麻连成一片，有数百条渔船，几十艘大型货船，还有七八艘大永朝廷军用的大型水军战船。

    走在最前面的七八艘大型战船，组成护卫阵型。

    这些战船高大坚固，水军甲士都携带了弓箭，居高临下可以用箭矢压制来犯贼人，最适合开路。

    只见最前方一艘大型战船甲板上，一名身着正四品大红绯色官袍，腰佩银鱼袋的朝廷官员，在十余名身披铠甲，腰携宝刃的中青年武将校尉，以及数十名精锐长枪重甲士的簇拥之下，凭栏远眺玩家战场。

    这位正四品大官相貌堂堂，有儒将之风，官威极重，虽手无寸铁，亦不习武艺，一身朝廷地方大员的威仪却令人难以直视。

    其正是靖州刺史张居正。

    “异人仗着不死之身，为非作恶，目无法纪，甚至还私自编写什么小元历，全然不把朝廷法度放在眼里，成为朝廷心病久矣。

    这一次异人内战，异人首领向刺史大人求助，愿归附朝廷，如若借此良机一举收服所有异人，圣上必定龙心大悦，刺史大人也许不日就能调往京城之地，聆听圣训了。”

    军师赵普摇着竹丝扇，摸着三寸胡须，眼中有春秋之色闪过。

    异人自三百年前突然出现以后，一直无法无天，随心所欲，还曾多次与朝廷对抗。

    幸好异人数量有限，还在控制范围之内，不至于引起大的骚乱。

    不过即便如此，朝廷对异人也是头疼异常。

    这一次异人首领主动归附，倒是三百年来头一遭。

    圣心一悦，升官发财，近在咫尺，赵普身为靖州军师，同样能得不少好处。

    “异人不死不灭，难服管教，想要收服何其难也。只要能将异人占领的三镇之地尽归朝廷管辖，让异人与大永百姓一样纳税服役，遵守法律，还靖州一个朗朗乾坤，本官就心满意……咳咳咳……”

    张居正话未说完，就突然弓着身子，剧烈咳嗽起来，脸色浮现大片潮红之色。

    “快，快请李神医！”

    众人一阵手忙脚乱，将张居正扶下了甲板。

    ……

    残阳如血。

    战场之上，死尸遍地，流血漂橹，一面破碎的奔狼公会大旗轰然倒落在地。

    碧落公会会长“碧海携香”看着这幕，不由默然无语。

    “携香会长是否忧虑官兵到来一事，引发玩家不满？”

    无罪公会会长“余罪未尽”走进碧海携香，笑着说道。

    “玩家不喜管束，不满是肯定会有的，只是怕此举会丧尽我们两大公会的口碑。”

    碧海携香摇头叹息，秀脸有几分苦色。

    “这也是无奈之举，不驱狼逐虎，奔狼公就会一统白石、清水，两大公会一解散，我们背后的工作室也就完蛋了，骂就让他们骂吧，下个世界换个名字，谁又能认识我们？嘿嘿！”

    余罪未尽倒是看得很开，不在乎这些名声。

    ……

    奔狼公会撤退途中。

    狼刑骑着快马，来到正在指挥队伍有序撤离的狼猛蜂毒跟前，面有不甘道：“老大，难道我们就这样灰溜溜的回去了？”

    本来都把公会联军杀得丢盔弃甲，一统三镇近在眼前了，结果突然半路杀出个程咬金，把狼刑气得个半死。

    狼猛蜂毒瞥了他一眼，淡漠道：“不然呢？难道你要让我去和官兵硬刚？”

    “可恶啊，差一点，我就能堵复活点虐杀剑南春那臭小子了！”

    一想到顾冲，狼刑就气得牙痒痒，他堂堂一个13级的资深玩家，居然死在了一个白板玩家手里，传出去肯定会让他在奔狼公会难以抬头。

    不，现在已经难已抬头了。

    玩家论坛，狼刑被“零神”虐杀的视频早就满天飞了。

    本来狼刑在公会还有一批萌新粉的，以前一见到他就热情招呼，现在都不带搭理他的，反而转去喊“零神牛逼”。

    奔狼公会屡禁不止的“零级党”，又多上一些成员。

    “顾冲只是个小角色，只要他还在小元界，报仇的机会总是有的。

    那个张居正是个肺痨鬼，没几年可活，碧落和无罪此举，尽丧人心，等张居正一死，我们再行动手，一统三镇，基本是十拿九稳。

    几十年都熬过来，不要因为个人恩怨，在这个节骨眼上给我捅篓子！”

    狼猛蜂毒凌厉的目光扫向狼刑，让他立刻低下头去。

    奔狼公会强者为尊，十年前狼猛蜂毒就是奔狼公会第一强者，十年过去了，已经没人知道狼猛蜂毒的实力达到了何等地步，因为见过他出手的人，都成了死人。

    ……

    小元历319年，5月20日。

    靖州刺史张居正率五万朝廷精兵至，联合公会联军，反攻黑岩镇。

    在敌我力量悬殊之下，奔狼公会放弃抵抗，直接投降。

    张居正派大军驻扎三镇，白石、清水、黑岩尽归朝廷管辖。

    5月25日

    官府、学堂正式兴建，用作管理玩家，“教化”玩家。

    大永朝廷计划在十年之内，逐步将玩家纳入大永体制之内，为大永所用。

    ……

    三镇的公会大战，在朝廷的插手之下，提前结束。

    三镇又恢复了短暂的平静。

    为什么说是短暂？

    官府强行插手玩家的日常活动，已经让不少玩家心怀不满，大量充满戾气的帖子在玩家论坛随处可见。

    顾冲随后打开玩家论坛，看了一眼今日热门帖子。

    没事逛一逛玩家论坛，也是很多玩家的习惯。

    置顶的帖子是一篇文章。

    “前辈们花三百年让我们站起来，碧落无罪用三天让我们跪下！@碧海携香，@余罪未尽”

    里面通篇痛骂碧落公会和无罪公会的高层，评论区清一色叫好之声，足以见归附朝廷之举是多么的不得人心。

    投靠大势力的玩家自然不少，然而小元界只是一个新手世界，很多人随随便便做做任务，待个四五年，升到10级就会离开。

    所有很多玩家想要的都是自由和为所欲为，而不是规矩和束缚。

    毕竟现实世界的规矩够多了，很多新人就是为了放松一下。

    两大公会此举确实是捅了马蜂窝，以后想要招收新人可就不是那么容易的事了，顾冲虽然嘴里笑出了声，但心中还是为两大公会哀悼了一声。        

