    “昊天道友，你是怎得招惹了这么多的仇家的？”

    天空中，武迪四个急速从森林上空飞过。敖欣便对昊天问道。

    继刚刚出现的玄仙级异特龙后，现在天空中又多了两个真仙级的泰坦蟒，一头玄仙级的弯龙在追杀他们，而且看样子火气都很大。

    而现在，他们才进入森林三天的时间啊！

    “误会, 都是误会。”

    闻言，昊天也只是支支吾吾的说道，哪儿敢说出来。

    见昊天不愿说实话，敖欣也是没办法，只能继续逃跑。

    异特龙是属于麒麟族的血脉、弯龙是鸟脚龙类，是凤凰族的血脉。可都不会卖龙族面子, 她们也不敢散发真龙的气息出来。

    三族不和，要是知道她们两个是真龙，还是只有真仙修为的真龙, 只怕会引来更多的追杀。

    “天地道友可有办法？在这样逃下去，我们很快就要被追上了。”

    敖欣对武迪问道。在他想来，武迪既然能长久在洪荒游历，必定在逃跑方面也是很拿手的。

    “嗯！我们只要跑得比昊天快就可以了！”

    闻言，武迪一脸认真的说道。

    “天地道友，可不带这样的！”

    闻言，昊天立刻大声不忿的说道。

    “你还好意思说，还不是因为你自己乱来，这祸是你自己惹出来的，我就不信你家老爷没给你一些保命的手段。”

    武迪撇嘴说道。这次要让已经歪了的昊天吸取到教训，否则等天庭建立后，洪荒的画风岂不是要大变样。还是等昊天吃足了苦头，自己在动手！

    “额！”闻言，昊天顿时脸上一苦。他家老爷当然给了他保命的手段了，别说是两个玄仙的追杀了，就是大罗金仙追杀，他也能逃命。但也不是能随意使用的啊。

    “我家老爷在我出来的时候，给了我一件法宝！可助我们逃走。”

    昊天苦着脸说道, 拿出了一件圆盘形的灵宝。说道：“此乃飞天梭，乃是速度遁形的上品先天灵宝，以我的法力，能够操控他以大罗金仙的速度飞遁，但是遁不了多久！”

    说完，昊天将飞天梭抛出。飞天梭立刻在空中变成了一个如同外星飞碟样的东西。大约二十米的直径，不过里面可没有什么内部空间。

    飞天梭变大后，武迪四个赶紧站在了上面。随后昊天操控着飞天梭，飞天梭上立刻出现了一个半透明的护盾包裹着四人，随后瞬间飞出，速度赫然达到了每秒五十公里的速度。如一颗彗星一般急速掠走。

    “卑鄙小儿，就是追杀千万年，我也定要将你挫骨扬灰。”

    “无耻之徒，别以为能逃得掉！”

    后方，本已经要追到的玄仙级弯龙和异特龙见昊天操控着法器，迅速远离。同时大吼出声。

    两条真仙级别的泰坦蟒没有说话，只是继续追着。

    ——————————

    “昊天道友, 前方是悬崖，快避开！”

    敖雪急切的呼喊着。

    “我只是真仙修为，这件灵宝也没完全炼化, 没办法灵活操控这件灵宝！”

    昊天苦着脸说道，看着前方即将撞上去的悬崖，脸色发苦。

    “那你就让它停下来啊！”

    敖雪焦急的说道。

    “轰！”

    一声巨响在一片天地中响起，随后巨大的蘑菇云升腾起了万米的高度，冲击波席卷着泥土四处扩散着。

    二十米大小的飞天梭毫无疑问的以彗星的速度撞在了这座万米高的山崖上，撞碎了大片的山壁。

    “敖欣道友，敖雪道友，你们没事吧。”

    稳稳站在镶嵌在山壁上的飞天梭上，武迪伸手把已经抱紧在一起镶嵌着山壁上的敖欣和敖雪扣了下来。关心的问道。

    “咳咳！”

    敖欣嘴角流出一束血迹，有些难受的说道：“谢谢天地道友，受了些轻伤，不碍事的。”

    “姐姐，我有事啊！我伤得有些重了。”

    敖雪口中鲜血不断流下，一瘸一拐的喷着血说道。敖欣只受了轻伤，是因为有她垫着呢！要不是真龙肉身强悍，她怕是只有出的气了。

    说完，敖雪便拿出了一个瓷瓶，从中倒出了三枚丹药，给了敖欣一颗，给了武迪一颗，然后自己服下一颗后，便盘膝坐在半截都镶嵌进崖壁中的飞天梭上，开始疗伤。

    “天地道友，敖欣道友，敖雪道友，帮帮忙！骨头碎了！”

    旁边，霸王龙原形都被撞出来的昊天呈木字状镶嵌在崖壁上，有气无力的说道。他可没真龙那么强悍的肉身，全身骨头都快被撞碎了。

    “你就是活该！”武迪出手，拽着木字的尾巴，将昊天给生生拽了下来，没好气的说道。

    随后把敖雪给的疗伤丹药喂进了昊天满是獠牙的嘴中，说道：“这是敖雪道友给的疗伤丹药，赶紧疗伤！”

    “还是天地道友对我好！”

    昊天狰狞的龙头顿时满是感动，巨大的眼珠中热泪盈眶，随后就像死狗一样的躺着开始炼化药力恢复伤势。现在的他连变成道体都做不到，能把体型维持在三米的大小已是不易。

    “天地道友，疗伤药！”

    受伤较轻的敖欣走了过来。将一枚疗伤丹药递给武迪。

    “多谢，我没受伤，就不用了。大家抓紧时间疗伤，按照刚刚的速度，最多两天那两个玄仙就会追过来了。”

    武迪笑着说道，将疗伤药推了回去。

    “那好吧！”

    闻言，敖欣仔细打量了一下武迪，见其确实不像是有受伤的样子，认为武迪是有什么防御法宝挡住了撞击，便点了点头，收回了手中的疗伤丹药。

    待大家疗伤了半天，稍微恢复了一些后，武迪拿出了自己的楼船。把昊天拖到了楼船上。让昊天收了飞天梭后，便坐着楼船离开。

    用楼船也是方便大家继续疗伤，毕竟这伤势不是一天两天能够好的，尤其是昊天，大半骨头都散碎了。

    “无耻之贼，害我玄孙，侮我族名声，拿命来！”

    楼船只是飞了半天，一只翼龙从楼船旁边掠过，不久后，数百只翼龙便追杀而来，其中最大的一直翼展足有千米，乃是金仙级别的存在。其后还有三只玄仙，十几只真仙级别的翼龙。而且速度极快。

    “这！”

    看到这群气势汹汹的翼龙，敖欣惊呆了。

    “是昊天的仇家，我们赶紧跑！”

    武迪立刻说道，来到船首的位子，握住船舵，顿时楼船速度猛然提升了五十倍。达到了每秒五十千里的速度。一点都不比昊天的飞天梭慢。

    这楼船是天道炼制的，乃先天至宝。什么天仙的速度，只是武迪随便说的。

    看着楼船速度提升起来，敖欣顿时松了口气。随后看着依旧死狗一样躺甲板上疗伤的昊天，也是无语了。

    “这昊天到底是有多少仇家啊？又是咋招惹上的啊！”

