    一番简要的商讨之后，独目道士和许道已经定下计策。

    谈话的过程当中，对方的神识放肆的在许道身上扫来扫去，检验着他的实力。许道身后的陈挽道徒遭到牵连，心中的惊惧更甚，差点就要昏厥倒地。

    好在经过一阵子商讨，以及察觉到许道手中的筑基法器，独目道士已经信了许道一半，并没有做的太过分。

    许道面不改色，一振袖袍，出声：“独目道长，我等走罢。”

    话说完之后，他拍了拍身旁的陈挽道徒，示意对方跟上，然后就转身往来时的方向走去。

    好在这时的陈挽已经将心中的惊惧感压下，其勉强能够挪动步子，跟上许道的脚步。

    而独目道士在听见许道的话之后，口中呼到：“可。”它晃动庞大的身躯，也往祭坛所在的洞室外面钻出去。

    其一颗硕大的头颅伸出，原本十来个留守在外面的道徒因为听见了惨叫声，本就惊疑不定。这时瞧见巨大鬼头，面上更是惊惧。

    痴怔片刻，他们瞪大眼睛、张开口齿，终于认出了独目道士，纷纷失声叫：

    “堂主！”、“独目道长！”

    “桀！”鬼怪形状的独目道士瞧见这些道徒，目中闪现出觊觎和残忍之色，身上黑气爬动，张牙舞爪的，似乎想要像刚才那样，将这些个道徒也一并吞入腹中。

    但是它今日借着动用祭坛的契机，已经吞掉了十八个道徒的血肉和魂魄，行为放肆，若是再将这些不相干、没有登上祭坛的道徒也吞掉，就要被门中的其他道士找上门理论了。

    贪婪的看了这些道徒数眼，独目道士口中只是低喝：

    “即刻起，尔等不可离开此地半步，亦不可和外人言语半句，否则门规伺候！”

    声音宏大，震耳欲聋。

    听见道士的命令，残存的十来道徒莫不是连忙叩首应诺，不敢不从，趴在地上口呼：“谨遵堂主令！”

    “弟子遵命！”

    长着独目的鬼物道士，将目光从这些人身上移开，随即又望着幽深漆黑，不知关押着多少活人、妖物、鬼魂的大牢。

    它的巨眼微眯，露出微喜之色，旋即张开了巨口，猛烈吸气：

    咻咻！

    阴风阵阵，地下积聚了不知道多少年的阴气怨气翻腾起来，全都涌进了它的口鼻当中，汇聚成线，像是蛇虫般蠕动进去。

    股股阴气、怨气纠缠，几十个呼吸之后，独目道士打了个饱嗝，它这才再次挪动身子，往许道二人走去。

    而许道站在一旁，一直冷眼打量着这幕。

    见识到对方将地牢阴气、游魂吞食一空的手段，他的目光闪烁，但并未说什么，只是朝着对方一拱手，就继续安静的走在前面带路。

    脚步声远去，等两人一鬼消失之后，活着的道徒都瘫坐在地上，身上冷汗大冒。

    他们都是些修为低阶的前期道徒，压根没怎么拜见过筑基境界的道士，一个个都被独目道士刚才的气势所慑，半晌回不过神来。

    好不容易回过神后，有人哆嗦的站起来，往祭坛所在的洞室走。

    他们的身子顿时僵住。

    十八个修为比他们高的道徒，正个个姿势古怪的扑倒在祭坛上面，残肢缠绕交结成了圈。

    十八道徒的头颅全都爆开了，脊骨可见，肉身干扁，一身精气全无，祭坛上也不见半点血迹。

    大量着如此惨像，幸存的道徒们心头咯噔一跳，脸色全都刷的变白，茫然且惊恐，死里逃生的后怕感油然而生。

    另一边。

    许道领着的独目鬼道士从地下囚牢走出时，对方已经收敛了身形和气息，不再给人以恐惧的感觉。

    道士变成了人样，身上变化出一身白色的道袍，顶上依旧无发秃头，额头上也只有一只眼睛。虽然是人形，但是反倒显得更加诡异了。

    对方的阴神凝实，许道乍一眼看过去，还以为是一具肉身，但是仔细打量，倒是也能察觉出端倪，认出是阴神。

    最直观的一点就是，地牢外面虽然已经是暮色将至，但是尚有日光落下，而独目道士行走在昏黄的日光底下，脚下却一线影子都没有。

    从江城大牢走出去，外边的凡人狱卒瞧见了对方，一见脚底下没有影子，脸上立刻一惊。

    狱卒守着大牢，都有着一套生存的规矩，压根不敢多问，死死的扎下脑袋，连道士的面容也不敢看了。

    许道将独目道士阴神的种种状态几下，他对比着自家的阴神，发现除了道行之外，无疑对方的阴神更有实质感。

    适逢傍晚，江城中的凡人坊市热闹至极，行人来来往往。

    就算瞧见独目道士，也都是一眼就略过，似乎不知他们路过了一尊鬼怪。

    独目道士走着，瞧着眼里车水马龙之景，面上略微恍惚，脚步为之一顿。

    许道时刻注意着，猜测对方或许是被市井烟火气触动，生出了恍如隔世之感。

    毕竟在陈挽道徒的描述当中，夜叉门不仅是建立在古战场之上，门内更是处在地下，比之江城地牢更深、更像幽冥。

    可是下一刻，独目道士眼睛里面恍惚色就消失，取而代之的是贪婪和觊觎之色。

    其一如舍诏道士瞧着庙内豢养的“鸡鸭牛羊”时所流露的表情，口水都差点流下了。

    这让许道心中微惊，暗自思忖起凡人有什么地方能够吸引到对方，好在独目道士并未作出过多的举动。

    就这样的，在双方各存心思之下，气氛僵硬的走到了北街的荡妖堂。

    原本许道是想直接带着独目道士跑去东街，因为蛤蟆道士和壁虎道士就在东街休息。

    但独目道士以防止被对方察觉的理由换了地方，让许道到时候再将两个道士叫过来，于是许道也就顺水推舟的将地点定在了北街。

    正好他的符店也在北街，若是待会儿席上不对劲，也方便他卷了符店当中的财货，直接逃之夭夭。

    来到荡妖堂，内里的执事、供奉虽然不认识独目道士，但见它阴神结实，修为必定高深，都以为是许道的朋友，恭敬的很，丝毫不敢得罪独目。

    “夜色将至，五通庙的两位道长尚在东堂歇息，尔等快快准备一番酒席，并将两位道长邀请过来。”

    许道对白供奉等人交代：“若是两位道长问今夜为何换了地方，你们就以北堂钱财充裕作为理由，回禀对方。”

    白供奉等人听见这话，丝毫没有察觉出不妥，只是脸色一僵，心中哀叹今晚要如东堂那般痛下血本了。

    但就像之前所说的，许道和两个道士都是他们的顶头上司，而且法力都高强，他们不敢不从。

    “是！卑职这就着人安排。雷大人和这位道友先入内歇息一番”

    荡妖北堂里面立刻手忙脚乱起来，为免待会儿的酒宴遭到影响，惹得道士们的不快，执事供奉等人索性将堂口都给关了，暂不接纳外人。

    吩咐好事情之后，许道就邀请着独目道士走到一处安静之地，和对方寒暄起来。至于陈挽道徒则是已经被他放走，令对方好生歇息去了。

    而独目道士在彻底确认许道就是江城的荡妖使之后，倒也给面子，一边闭紧了独目，在四周布置手段，一边同许道搭着话。

    残月如勾，慢慢升起，挂在夜空中，显得明晃晃的。

    当两人等的都快有点沉不住气时，天边终于两粒人影飞来，径直往北堂的庭院落下。

    许道一抬头，发现这两粒人影正是妖头人身的舍诏道士。

    心中念头一跳，他立刻就往身旁看过去，发现原本还坐在位置上的独目道士，已然消失不见，也不知是钻入地下，还是藏在了其他地方。

    有声音在许道耳边响起：“雷使者好生招待那两个家伙，本道就在四周，为你掠阵着。”

    听见传音，许道不动声色的点头。

    他发现在他不动用神识的情况下，无论怎样打量着四周，硬是没有发现半点对方的踪迹，连对方刚刚做下的手脚，也都好像消失了。

    幸好许道并非没有法子应对这情况，其在心中暗道：“要是这厮待会藏匿不动，想当缩头乌龟，我便助它一把。”

    适才独目道士在四周布置下阵法的动作虽然迅疾，但是全都被许道瞧在了眼睛里面。他并不知道对方布置的阵法具体叫什么，但也认出来是具备匿形、困敌等作用的阵法。

    为免自己待会也被对方困在其中，他静下心，凭借自己对阵法的理解，认出了几处阵法节点，有把握直接坏掉对方的整个阵法。

    心中计较着，许道身上的动作却是不停，他不再理会偷藏起来的独目道士，连忙就站起身子，朝着夜空中飞来的两个舍诏道士打招呼。

    “见过二位道长！”

    一眨眼，一股威压降临，身高一丈多的蛤蟆道士和壁虎道士就都出现在场中。

    它们晃动身子，用神识扫视庭院中备好的坐席、酒食，还有一并候着的歌姬舞女，面上不由露出笑容。

    蛤蟆道士大喜：“哈哈哈！雷老弟辛苦了！”壁虎道士也是鼻中轻哼，算是打了个招呼。

    见两个道士并没察觉到半点异样，许道暗赞独目道士布阵的手艺。

    对比起昨日招待舍诏道士的态度，他更加热烈的招待起两人。

    三人就坐，蛤蟆道士自来熟的挥手，叫唤到：“歌起来、舞起来！”

    外围陪着饮酒的道徒们轰然应诺：“多谢道长！”

    酒席开始，现场酒杯碰撞、餐盘作响，一如昨夜的饮酒场面，热闹至极。

    不多时，许道的耳中响起了阴测测的声音：“桀、雷使者所言不虚，这窝蛇虫果真大有秘密！”

    “短短一年多，这两只蛤蟆和壁虎就快要凝煞了！本道还记得它们刚到江州时，就属这两只最为孱弱，没想到、没想到……”

    对方的话声越来越低，但是声音当中的阴冷、厉色也是越来越重。

    许道不动声色的听着，心中一喜：“成了！”

    按独目道士表现的，舍诏道士已经遭到了夜叉门的怀疑、觊觎。两者今后必生波澜，到时候他就可以浑水摸鱼、左右逢源。

    只是双方依旧有可能会媾和，为免双方和解，许道还得再添一把火。

    “不管是舍诏道士，还是夜叉门的道士，今晚最好得死一个才成！”

    酒席中，他笑着和旁边的蛤蟆道士连连举杯，心中却是暗暗算计着对方，琢磨利弊。

    话说虽然是他前去江州大牢，将夜叉门道士请来了这里，但是双方到场后，存在着一个他究竟应该帮谁的问题。

    这个问题他去时就在思考，但尚未做下决定。

    按理说舍诏的道士拿人作畜，罪大恶极，想也不想就该先解决掉对方。

    但谁让夜叉门的道士看起来也不像是善茬，并且夜叉门势大，实力莫测，许道或许得先帮助舍诏削弱对方……

    “哈哈！”

    酒桌震动，蛤蟆道士痛饮灵酒，它拍着肚皮大笑连连，口中赞到：“雷使者！来、痛饮、痛饮！”

    壁虎道士也勉强的举起酒杯，凑个热闹。

    它俩浑然不知许道心中正筹划着，要不要取掉它们的性命。

    正当许道犹豫着的时候，现场惊变出现，却是有人想要替他做决定。

    嘶嘶！

    只见一丝丝黑气从座椅四周升腾而起，勾连成线条，刹那间就结成了网笼状，倒扣在地上，将蛤蟆道士和壁虎道士扣在了其中。

    如此突然的一幕出现，现场众人都发懵。

    两个道士正欢笑着，它们脸色顿变，对视一眼，目中惊疑，连忙动用神识扫视四周，提防起来。

    惊呼声响起，周遭的其他道徒也惊疑的望着场上，一些机警的已经撩开衣摆，随时准备跑路了。

    随即舍诏道士的两道神识从黑气笼子当中扑出，落到许道的身上，将他牢牢锁定，有厉声传来：

    “姓雷的，你可是在戏弄我等，想要报上次之仇？”

    许道轻叹，是藏在暗中的独目道士升起了阵法。

    只不过若是他猜测的不错，独目道士下一刻就会动手，但是仍旧不会现身。

