
　　邓家勇别墅。

　　邓家勇手指夹着香烟，吮吸了一口而后重重的把烟头掐灭在烟灰缸里。

　　“怎么还没有回来？”

　　他小声的嘀咕了一声，目光落在了一旁的座机上。

　　按照约定。

　　阿强就算是没有带人回来，也应该是给自己回信的呀。

　　邓家勇从座位上起来，焦躁的在办公室里来回的走动，时不时的就抬手看一下手表表盘。

　　已经一个多小时过去了。

　　阿强他们还是没有回来。

　　不仅没有回来，也没有后续再给自己打电话报信。

　　自己派出去跟着的一众马仔，更是没有一个人回来，这让他心里开始焦躁不安起来。

　　“问题应该不大。”

　　邓家勇在心里自我安慰了一句：“盛世集团都有把柄在我手里，晾这钟文泽也不敢搞什么幺蛾子。”

　　他看着腕表上已经指向七点的时针，招呼来自己的秘书：“外面准备的怎么样了？都安排好了没有？”

　　今天晚上。

　　日不落帝国的几个合作商应邀过来，顺便谈谈在伪钞生意上加大合作的事情。

　　这个进度不能落下。

　　晚上七点半。

　　邓家勇别墅，灯火通明。

　　大厅里忙碌碌的，不时有下人在屋内来回走动，大长桌上满满当当的摆着各种酒菜。

　　好几个来自日不落的客户与邓家勇交谈甚欢。

　　“造船厂可以帮我走运输，不论是军火还是带货，都没有问题且相当的安全。”

　　邓家勇端着高脚杯，摇晃着里面的红酒，高谈阔论：

　　“东南亚这边的那些下家，现在也已经跟我正常合作了，交易了这么多次一点问题都没有出。”

　　“我的生产基地也已经全部铺开了，不论是质量还是速度都会有保证的。”

　　说完。

　　他美滋滋的抿了口红酒，不免有些得意。

　　伪钞基地目前的这个进展发展速度，哪怕是邓家勇自己，都觉得非常不错了。

　　“进展这么快？”

　　“不错嘛，非常棒！”

　　几个白皮互相对视了一眼，满意的点头夸赞。

　　也有人觉得不够托底。

　　“那官方的关系呢？”

　　“是的，如果万一出事了，有没有人帮忙收尾？”

　　于是。

　　大家的目光再度落在了邓家勇身上。

　　“你们开玩笑么？”

　　邓家勇不屑的撇了撇嘴，志得意满：“官方的关系，我也都是安排的明明白白的。”

　　“尤其在造船厂所在的西贡区，那该花的钱该打点的钞票一分都不少。”

　　他掷地有声、简单粗暴的说到：“上面的差佬要两百万，我给五百万，就是这么直白！”

　　“高！”

　　几人眼前一亮，由衷的竖起大拇指来：“那就下周吧，往我们那边运一批货过去。”

　　“好。”

　　邓家勇矜持的点了点头，似乎觉得没吹够，继续说到：“你知道我现在在这边的关系有多厉害么？”

　　“怎么？”

　　众人捧哏。

　　“说一不二！”

　　邓家勇伸手一指门口：“你信不信，我现在叫人拉一批货撒在西贡警署门口，他们非但不会抓我，还帮我一起收拾打包！”

　　这还真不是他吹。

　　按照邓家勇的想法。

　　莫Sir收了自己这么多钱，钟文泽的盛世集团又跟自己绑在一起，出事了他莫Sir第一个遭殃。

　　他肯定要帮自己擦屁股的。

　　“哼！”

　　他看着这几个日不落帝国的猴子，志得意满：“没别的，就是关系硬，彻底的绑在一起了。”

　　正说着呢。

　　忽然一声响。

　　屋外传来刺耳的枪声，打破了原本大厅里和谐的气氛，那几个外国佬几乎是下意识的站了起来。

　　“谁他妈的！”

　　邓家勇满是不悦的皱了皱眉，看向身边的心腹：“哪个不开眼的乱开枪？这不是打扰了我客人的雅兴么？”

　　“我下去看看。”

　　心腹应了一声，立刻转身快步走了出去。

　　“走火走火。”23sk.Com

　　邓家勇伸手安抚着众人：“不必惊慌，下面的小弟一时操作失误。”

　　“大家放心，这是我家，还能出什么事情么。”

　　正说着呢。

　　大厅的门被心腹猛地推开。

　　心腹步伐不稳，非常慌张的冲了进来，语气慌张：“勇，勇哥...”

　　“搞什么？”

　　邓家勇的眉头再度一皱：“今天晚上一个个的都有毛病？慢点说，把舌头捋直了！”

　　“外面全是差佬！”

　　心腹喘了一口粗气，飞快的说到：“飞虎队，外面全是飞虎队！”

　　此话一出。

　　现场直接就炸了。

　　日不落帝国的几个白皮猴子纷纷伸手掏枪，慌张的看向屋外。

　　“什么？”

　　邓家勇眼珠子一瞪，伸手一抓心腹：“飞虎队？飞你妈呢，飞虎队来我这里干什么！”

　　正说着呢。

　　屋外的枪声再度响起，进而变得激烈起来，明显就是双方在驳火对射的声音，急促而响亮。

　　枪声持续的时间很短，而后消失。

　　屋外急促的脚步声响起。

　　“出事了？！”

　　邓家勇心里咯噔一下，看向这几个白皮猴子：“你们先走，我来处理！”

　　门口。

　　一队制服的飞虎队已经蜂拥而至，防爆盾往地板上一怼，冲锋枪直指屋内。

　　“来都来了，还走什么？”

　　莫Sir从飞虎队后面钻了出来，笑呵呵的看着邓家勇：“不如一起处理掉吧！”

　　“莫总！”

　　邓家勇一看到带队的莫Sir，狐疑的看着他：“你这是做什么？”

　　“我们收到线人举报，你们涉嫌一宗国际伪钞的案子，现在要请你跟我们回去调查！”

　　莫Sir操着一口官腔，掷地有声的做出了通知：“你有权保持沉默，但是你所说的每一句话，都可能成为呈堂证供！”

　　顿了顿。

　　他朝着外面努嘴示意了一下：“可不要抵抗哦，你外面那些抵抗的马仔，已经被飞虎队就地打死了！”

　　“邓家勇！”

　　白皮猴子看到这里急眼了，看着飞虎队黑洞洞的枪口，气愤的走到邓家勇面前，质问道：

　　“这就是你的关系？你一手遮天的关系？！”

　　“闭嘴！”

　　邓家勇没好气的喊了一句，回头看向莫Sir：“莫Sir，这中间是不是有什么误会啊？”

　　他看着莫Sir好几秒，再度笑道：“我邓家勇是正儿八经的商人，怎么可能跟伪钞有关系呢，你们的消息肯定错了。”

　　“跟你有没有关系，你心里没数啊？”

　　莫Sir斜眼扫了眼邓家勇：“废话少说，缴械投降！”

　　“等一下！”

　　邓家勇有些不甘心的咬了咬牙，盯着莫Sir喊到：“我打个电话！”

　　“打电话？”

　　莫Sir瞟了他一眼：“你要给谁打啊？”

　　邓家勇也不说话，径直来到电话边上，开始拨号。

　　莫Sir也不拦他，摸出香烟来点上，优哉游哉的抽了起来。

　　电话打通。

　　但是无人接听。

　　邓家勇脸色阴沉，再打，依旧是没人接听。

　　“勇哥！”

　　钟文泽嘹亮的声音自门口响起：“你是不是要打电话找我啊？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第363章 你是不是打电话找我啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 