    “有贵客莅临，还不快迎进来？”

    “白辰、娜娜、素素，你们在等什么呢？”

    秦明闭着眼，向院外候着的三只狐妖姐妹说道，并顺势“看”向金采萍、小桃儿师徒。

    转瞬间的视力恢复，秦明依旧目不见物。

    但他发现自己仿佛多了一项特殊感官，并非视觉也不同于听力、嗅觉，依稀能通过失明的双目察觉到别人的一举一动。

    就像是特殊第六感。

    随着时间一分一秒过去，这种感官愈发真实，秦明甚至能感悟出苏白辰的身后有什么东西在摇晃，就好像是毛绒绒的尾巴。

    娜娜、素素身后，貌似也有尾巴。

    而且，秦明感悟到，一直趴在旁边酣睡的学生，好像并非人类孩童，更像是一只吃得肉滚滚的椰羊。

    这些情况很古怪。

    但秦明没有多想，也不觉得有必要想太多。

    穿越已经是够荒唐的事情了，就算自己指导多年的学生都非人类，又能算得了什么呢？

    唯独好奇避不可免。

    秦明很想印证特殊感官的实用性，确认苏白辰她们身后是不是真的长着尾巴。

    苏白辰回过神，赶紧向金采萍、小桃儿屈膝，热情招待。

    “贵客登临，蓬荜……辉生，还请入内……奉茶。”

    苏白辰行了个礼，说完便向老师走去，先将午餐送进屋。

    听着红狐少女的客气，尽管敬辞说得混乱，金采萍倒也没介意。

    妖族能讲出略有文采的辞藻，就已经是很了不起了，有没有说错反而无所谓，足以令金采萍更惊讶。

    胡娜娜和胡素素紧跟着将午餐送进屋。

    一旁酣睡许久的椰羊，隐约听见有陌生脚步，这才缓缓醒转，意识到是贵客登门。

    肉鼓鼓的身子挺起来，椰羊嘟囔两声哈欠，竟抬高前足直立起来，学着人类的模样勉强拱手。

    这动作，挺可爱。

    可惜椰羊的作揖照猫画虎，看起来滑稽得令人想笑。

    感知到椰羊动作的秦明，忍不住莞尔、摇头。

    金采萍和小桃儿更震撼。

    刚才骤生天地异象，又见半具人型的彩蟒凭空化型成人，更有毫无人样的椰羊拱手作揖。

    桃山上的诸多古怪令师徒二人以为是身处梦境。

    妖族真能学会人的礼仪？

    苏白辰三姐妹有人样就算了，狐类毕竟是妖族之中最聪明的存在，比猿猴一族都不遑多让。

    只是这椰羊……

    牛羊猪马愚钝，居然也能学会人的礼仪，着实不可思议。

    就在金采萍、小桃儿受邀踏入院内时，秦明下意识向院中的花圃“看”去，透过密布绿茎凝观墙角。

    那里有什么东西在动。

    虽然依旧目不能视，但突然获得的特殊感官，令他感受到花圃里有极其微弱的黑影摇晃。

    苏白辰看到老师望向墙角，也顺着方向看去，惊讶发现有两位师妹下课了还没离开。

    这可麻烦了！

    那是两只通体漆黑的灵猫。

    她们也是秦明的学生。

    椰羊没走还好说，她已经修出些许人型，只是不能长时间维持，每天的大部分光景是以本体呈现。

    这两只灵猫毫无化型征兆。

    要是因此暴露……

    苏白辰回想起父母的教诲，一定不要让老师知晓她们是妖的身份，立刻嘘声将两位灵猫师妹吓走。

    两只灵猫明白苏白辰的意思。

    她们没直接下课离开，是想多听一听老师回答小彩的问题。

    外加天地异象骤生，两只猫妖分心了，没来得及直接溜走。

    黑影一闪而过，她们顺着墙角小洞，闪电般逃离。

    秦明：“……”

    此刻的秦明有些许猜疑。

    在特殊感官的探知下，秦明能察觉到椰羊的大致体型，以及狐妖三姐妹身后的尾巴。

    人是不会长尾巴的。

    秦明已经开始猜疑自己的学生到底都是不是人了。

    睡醒不久的椰羊逐渐清醒，意识到应该赶快化作人型，避免被老师发现端倪。

    在金采萍和小桃儿的注视下，椰羊伸了个懒腰，暂时化型成有些呆萌的蓝发少女。

    金采萍：“……”

    小桃儿：“……”

    师徒二人对视，欲言又止，不知该说什么。

    而就在下一刻，刚被秦明“看”过的花圃，竟绽放点点光韵，在肉眼可见的速度下含苞、开花、飘香。

    金采萍和小桃儿更惊讶了。

    一念花开？

    这是大罗仙境高手才具备的能力吧！

    金采萍苦修几百年，尚未开启顶上三花，触不到大罗仙境。

    眼前的青年，随便一个“眼神”就能让百花齐放，不禁令金采萍羡慕，甚至有些无语。

    苏白辰三姐妹将午饭送入屋内。

    她们顺手将茶盏搬出，放到院内果树下，熟练的烧水、沏茶。

    “贵客到访，有失远迎。在下秦明，失礼了。”

    秦明转头，向金采萍、小桃儿作揖，淡淡笑着说道。

    还不清楚师徒二人是谁，秦明只能猜出她们必是修道者，且为师者的修为不低，腾云驾雾应该不在话下。

    既然有高人到访，自当盛情相待。

    金采萍点着头，余光观察胡素素沏茶，感叹道：“不愧是秦先生的学生，都是高人的弟子，竟能将人族的礼仪学得惟妙惟肖。虽不知先生是顺手而为，还是有意教导她们，这份师徒情谊倒是真实的。”

    一番话很得体，也说得颇有深意。

    苏白辰三姐妹身躯微颤，生怕金采萍的暗示令老师听懂。

    “惟妙惟肖”的意思再明确不过。

    金采萍是在暗示乃至明示秦明，自己的学生都不是真正的人，而是化型为人的妖。

    秦明依稀听懂了。

    只是他并没在意，刚才本就有猜测，被金采萍点明便不惊讶。

    作为穿越者，秦明的接受力很强，外加刹那间的复明令心情愉悦，他根本不在乎自己的学生是不是妖。

    就算是妖又如何？！

    它们的心地淳朴善良，品性不知高过多少人。

    “刚才的一番话，阁下的意思是，我的学生全是为人类所不齿的妖怪？”秦明负手而立，不按套路出牌，将金采萍的暗示挑明。

    金采萍尴尬愣住。

    原本暗示是为了让秦明自行揣度，也是为了给自己的后续谈吐留余地，怎料对方直接把话说得再明白不过。

    金采萍顿时无言以对。

    而且，此话伴随秦明脱口而出，院中微风骤凛，好似叱责对方。

    经历过刚才的天地异象，秦明自己都没意识到，一方天地的风雨雷电，会受他的情绪而动。

    劲风凉意十足，金采萍更惊了。

    呼风唤雨！驱雷掣电！

    观一叶而知秋，金采萍从凉风拂面看出，眼前的秦先生俨然已经修成“天人合一”的境界。

    “果然……我和小桃儿察觉不到高人的气息，更察觉不到高人身具法力。看来不是高人毫无修为，而是以我们的境界不足以洞察。刚才的那一番话，是我说得不妥当了。此等高人，放到山门里，少说是三代师祖级别，岂是我能暗示告诫的存在？刚才的那番话，属实是我无礼了。”金采萍心中暗忖，对秦明骤生敬畏。

    金采萍赶紧沉头，误以为秦明是隐世准圣，可遇不可求的高人。

    担心言出有失令高人生气，金采萍微微颔首，稍加解释所言。

    向前踏出几步，金采萍说道：“前辈误会了，世间妖怪的确为人所不齿，但晚辈并不觉得妖族全是十恶不赦。就像晚辈的这位徒弟，体内亦有些许桃妖血脉。”

    金采萍轻推小桃儿的腰背。

    此刻的小桃儿正在分神，目光专注于院内果树。

    这颗果树的果实，似桃非桃、似梨非梨，令小桃儿颇感亲切，又说不上来是因何而感。

    秦明本就没真生气。

    其实就算这位金道长如同世人一般厌恶妖怪，秦明也是可以理解的，毕竟大多数妖族确实行径不齿。

    刚才稍加做怒，秦明是维护自己的学生。

    无论这些学生是人是妖，身为传道授业者的秦明，维护她们的自尊是不可推脱的责任。

    “嗯，这么说来，确实是我多想了。两位远途是客，寒舍没什么好东西用来招待，若不嫌弃还行落座饮茶。”秦明收敛严肃，向师徒二人露出笑容。

    狐妖三姐妹更加彬彬有礼。

    就连天生呆萌的椰羊也学着师姐们的模样谦逊。

    金采萍松了口气。

    带着小桃儿落座茶桌旁，金采萍欲言又止，又喊了声“前辈”。

    秦明：“……”

    几次被对方称呼前辈，秦明表面没反应，心里一直都很疑惑。

    刹那间的复明，秦明没看清金采萍的细致长相，至少能断定她的样貌年纪在四十岁上下。

    而秦明自己只是二十岁的青年。

    反被对方称作“前辈”，多少感到些许古怪。

    就在秦明琢磨时，落座后的金采萍再度拱手，向秦明正式介绍。

    “罗浮山金采萍，拜见前辈。”

    “罗浮山小桃儿，拜谒前辈。”

    少女的言辞更尊重秦明。

    秦明再度笑了笑，道：“不必客气，寒舍没什么好东西，招待不周请见谅。”

    脸上不带样子，秦明心里惊讶，没想到对方来自罗浮山。

    穿越到异世界后，秦明打听过很多事，凑巧知晓几个大宗门。

    在大周国的华兴郡，罗浮山名号响亮。

    就算放到整个东丰州，罗浮山也是排得上号的门派。

    传闻罗浮山有闭关老祖，近千年未曾现世，据说是大罗金仙境。

    罗浮山内，能收徒者，皆凡仙之上。

    想必金采萍也是凡仙境界以上的修士高手。

    秦明不理解，境界修为如此之高者，为何反称自己是前辈？

    这点要问清楚。

    “两位到访桃山，兴许只是路过。我倒是很好奇，阁下既然是罗浮山的修士，想必境界脱俗，为何要称呼我为前辈？”秦明开口询问。

    身份辈分必须捋清楚。

    充大辈是很尴尬的。

    可金采萍却觉得理所当然，并没认为对方托大，就是发自内心敬重秦明，认为达者为长。

    金采萍赶紧颔首，解释道：“前辈手段非凡，和本门几位师祖相比，也……也不遑多让。若不称您为前辈，难道要和您平辈相交吗？这可就折煞我们师徒了。”

    解释的时候过于尴尬，金采萍不好意思实话实说。

    以秦明的能力，可一念花开，境界远胜罗浮山先祖。

    金采萍碍于本门尊长的面子，只能厚着脸说成“不遑多让”，实际她很清楚谁的境界更高。

    单说那山下桃林里的功德云，就不是罗浮山先祖们可比的。

    秦明默不作声，心中哭笑不得：“呃……估计她们是误会了，将我当成世外高人。这倒是不太好解释，就算解释了，她们也不见得相信我只是个寻常百姓。还是不解释为好，免得更尴尬。”

    细细想过后，秦明淡笑着提议，与对方平辈论交。

    金采萍必然不敢越矩。

    经过一番推辞，金采萍勉强同意，不称呼“前辈”，但也不愿意像秦明要求的那样，真正平辈论交，而是折中称呼他为“师傅”。

    秦明称呼对方是“先生”。

    “先生”和“师傅”都有为师者的意思，后者的尊重意味要更浓郁些。

    将称呼问题确定后，金采萍彻底放松下来。

    品一口香茗，金采萍礼貌问道：“秦师傅有如此本领，过去行走洪荒大川，可留下过什么名号？”

    金采萍在打探秦明的根底。

    她已经自报家门了，打探秦明的过往经历，不算是过分。

    但秦明却又尬住。

    自己能有什么名号？

    自从穿越而来，秦明压根没离开过桃山十里方圆，就算有些名号也只是在桃山村罢了。

    于是秦明摇了摇头，道：“我的名声，只在一山一村，外界无人知晓。或许我曾教出来的那些学生，有几个已经扬名了吧。”

    秦明说的是实情。

    这样解释，既不掉面子，也是实话实说。

    可在金采萍和小桃儿耳中，就不是这个意思了。

    师徒二人对视，额头渗出凉汗。

    在她们听起来，秦明有超乎寻常的能力，怎么可能不在洪荒大川、四方大陆留下些名头？

    两人下意识过度解读秦明的话。

    金采萍以为秦明的意思是，寻常外界之人，不配知晓自己的名声，也没必要让外人知晓。

    小桃儿以为秦明是说，自己的学生们出名就够了，外界诸多大妖都出自桃山门下。

    两人不知不觉间迪化。

    “秦师傅莫非是觉得晚辈阅历不深，还难以知晓过去的事？那您可小觑晚辈了，罗浮山名列大周国剑修三十八宗之一，不敢说无事不知、无人不晓，这天下几千年来的奇闻异事，多半都有记载。”

    金采萍带几分骄傲道。

    又以晚辈自称，顺势骄傲几句，也不失礼仪。

    而且金采萍不算夸口。

    在大周国，罗浮山确实名声不小，算不上数一数二的大门派，但在一州一郡之地，的确赫赫有名。

    秦明有些为难。

    穿越之后在桃山驻足，自己本来就没什么名声。对方非得追问过往，总不能将穿越的事情告知吧？

    长叹几口气，秦明故作含糊，道：“如果非要提及过去，不是要隐瞒什么，而是我那个时候啊……可没有什么罗浮山。”

    秦明沉沉解释。

    【而是我那个时候啊，可没有什么罗浮山……】

    【我那个时候啊，可没有什么罗浮山……】

    【没有什么罗浮山……】

    简简单单的一句话，反复在金采萍的脑海中回荡，就像是寺庙里的僧钟敲响。

    金采萍大受震撼！

    在金采萍听起来，秦明的意思是，自己游历天下的时候，罗浮山尚不存在。

    要知道，罗浮山开宗立派，已经几千年。

    当时开辟宗门，就已名动大洲。

    秦明说自己当时没听说过罗浮山，而且还没有罗浮山，不就意味着他的年纪比整个罗浮山更大么？

    金采萍忍不住吞咽喉咙。

    不可思议！

    金采萍有些难以置信，再度分析秦明的境界，难不成眼前的高人真的是个准圣？

    其实是金采萍想多了。

    秦明的回答模棱两可，真正的意思是指自己穿越而来，在蓝星根本没有罗浮山。

    但金采萍岂能想到穿越这种事？

    所以她误会了秦明的意思。

    就连小桃儿也误解。

    师徒二人更加尊崇秦明，刹那间不敢再直接开口，生怕哪个字不妥当，又惹高人生气。

    见对方不吭声，秦明思绪片刻，回想起在蓝星都市，好像真有个罗浮山。

    刚才一时间没想起来。

    蓝星的罗浮山，位于华夏岭南中南部，每年都有不少游客前往。

    只是那个罗浮山肯定和金采萍所说的罗浮山不是一码事。

    “唔……话说罗浮山，我好像有点印象了，记得那里当时只是一座山，风景秀丽、令人流连。但除此之外，并无任何神异，更谈不上仙道宗门在此，应该与先生所说的门派没什么关系。”

    秦明补充解释几句。

    经过这些回答，秦明希望金采萍别再纠结什么名声、过往，免得双方都尴尬。

