    莫云枫如何想的，便也如何去做。

    他径直就去村长家，要打电话回去给李越，让李越早些将孙书志的事儿跟学校领导说。

    当然，他选择去村长家打电话，而不是去食品厂，不过就是为了跟村长说重建大院的事儿。

    他到村长家的时候，恰好有几位村里的阿叔也在，他匆匆打了电话给李越，交代清楚后，便也在他们旁边坐下来，跟他们聊家常。

    几位阿叔和村长沈忱一样，都知晓莫云枫跟林家的关系匪浅，但他跟楚知云的关系，他们只知道是从前认识的，是亲戚，因为莫云枫从来没当着村里人的面，喊过楚知云一声母亲。

    这是楚知云要求的，除了林家人，她暂时不想太多人知道这层关系，不想将过去的事情，就这么突然的放到青天白日之下，毕竟她没有想着要回莫家。

    不过，单是知道莫云枫跟林家的关系，以及是楚知云的亲戚，已经足够几位阿叔看到他之后，自然而然的把话题引到林家。

    “你叫云枫是吧？”

    莫云枫笑着点头，“是的，黄叔。”

    莫云枫经常来天堂村，加上今年陪母亲楚知云在这里过年，又参加过村里的聚餐，能认出不少村里人。

    黄柏义稍稍吐了一口气，很是感慨的道，“你这些天不在村里，还不知道李桂花的事情吧？”

    “是李桂花放火烧大院的事儿？”

    “嗯，你听说了啊……”

    “今天刚回到村里，听书青提了一嘴。”

    黄柏义点点头，唉了一声，“这件事也不知道该庆幸，还是气愤了。好在食品厂的新厂建好了，年前把东西都搬过去了，而且初五的时候也没开工，没有东西损失。但是李桂花这人啊，这些年在村里占尽便宜，嘴巴也不积德，没想到出手也这么狠，这都能下得去手！万一里边有人，那不还得要人命？”

    另一位叫宋伟星的村民说道，“哪里有什么值得庆幸的啊？那座大院也算是咱们村里最大的院子了吧？好好的院子，一把火烧了，屋顶毁了，墙面都黑了。”

    听到有人主动提及房子的事儿，莫云枫松了一口气，不必自己扯由头扯到房子去了。

    他从善如流的道，“说到那座大院，之前是我们食品厂租了用的，这租期还没到呢，算是毁在我们手里了。我和阿紫听到书青说院子被烧了，商量了一下，觉得应该重新修建，毕竟房子是有主的，只是托付给村里照看，房主指不定哪天会回来的。”

    村民都知晓莫云枫是林记食品厂的股东之一，所以听到他说‘我们食品厂’，便也不觉得有什么。

    起初，莫云枫往天堂村跑的时候，林家人都会说是因为他出资，食品厂才能顺利成立的。

    村民们在林记食品成立之后，获得了诸多好处，自然而然的，也会感恩莫云枫一份。

    沈忱看着莫云枫，思忖了会儿，郑重的点点头，“云枫说的是，那大院是该重建的。”

    一旁刚才没出声的黄景，这会儿说道，“重建大院，需要不少钱吧？”

    黄柏义拍了拍身上看不见的灰尘，“大院是李桂花烧的，钱理应是孙家出。”

    黄景说道，“我赞成，但就怕孙家拿不出那么多钱。”

    宋伟星摇摇头，“就算他们家能拿得出来，就孙武那性子，他能给？”

    沈忱又看了眼莫云枫，想着这才是这位年轻人留下跟他们聊天的原因吧！

    他身为村长，既是村里的房子受到损失，这房子又是私人所有，只是拜托村里看管，自然也想过要给人家重新建起来的，不然哪天人家真回来了，又拿什么给人家看、给人家住？

    说到底，这房子是李桂花一人毁的，不可能让村里各家掏钱的。

    能拿得出钱的，大概也只有林家最为轻松了，可人家刚给村里修了路，凭什么去为李桂花的犯错买单？

    林家自己的房子还是老旧的，都没有翻新呢，之前听林天青提了一嘴，说可能今年内会申请盖新房子，但面积得大一些的，他们林家两户人决定分户不分家，要住一起的。

    想想林家做生意后，肉眼看起来生活是好了很多，可实际上呢，给员工的福利总是要比别人家的好，对村里人也大方，又全资修了路，那林家自己的新房子都没开始申请土地呢。

    林家也没有想象中容易！

    如此，唯一行得通的，也只有问孙家拿钱了，而这也正是孙家应该承担的责任！

    孙家这些年在村里闹的事情够多的了，尤其是这一次李桂花的所为，是该让他们承担起应该承担的责任了。

    沈忱在心里做好了决定，便说道，“孙武不想给，也要给。警察带李桂花走的时候，我问过了，警察同志也说事故的责任在李桂花，这李桂花进监狱了，这该赔偿的，那当然是他们家了。”

    黄景皱眉，“老沈，那咱应该怎么做？”

    怎么做，孙武才会乖乖掏钱？

    沈忱再次看向莫云枫，“云枫，阿紫那闺女脑子聪明得很，你们在商量让孙家出钱的时候，有没有想到什么好的法子？”

    听到村长这样问，其余的人也都看向莫云枫。

    要真有这样的法子，他们恨不能马上就去问孙武赔钱！

    “方法是有的，好不好是另一回事。”莫云枫知道村里人淳朴，也不知自己说出逼迫孙家的办法之后，这些个阿叔会怎么想。

    宋伟星催促的道，“你快说说。”

    “办法是我想的，可能有点无情。”莫云枫这样说，是不想村里人把这样的法子，跟林丫头联系在一起，再说法子的确也是他想的，“一两个人去孙家，催孙武赔钱，不现实，说不定还要被他赶出门。如果人很多呢，村里人一起去催他，他还能赶吗？”

    黄景一拍大腿，“是啊，他一个人肯定没能力赶我们这么多人的！我们召集大家一起去，孙武不肯掏钱，我们就去到他肯掏为止！”

    莫云枫又说道，“必要的时候，我们还可以请警察出面。这件事，等李桂花的判决结果下来，肯定还有赔偿经济损失这一项的，让警察找孙武，或许比我们任何人去，都要有用。”

    黄景又忍不住拍了拍大腿，“是啊，孙家的人现在最怕的就是警察同志了！”

    一想到孙家的下场，他就止不住的开心，虽说这样很不人道，可孙家做的事情，尤其是李桂花和孙书志做的事，桩桩件件，都是让人唾弃的事情！

    不值得同情！

