    【霜橘肥皂制作图纸（绿色）】售价：10枚战火币。

    【黑火药制作图纸（绿色）】售价：25枚战火币。

    【精工磨坊建造图纸（蓝色）】售价：30枚战火币。

    【高级级英雄契约（紫色）】售价：320枚战火币。

    【脏器罐（绿色）】售价：50枚战火币。

    貌似是领地提升了的关系，货架上图纸的品质，也得到了提升。

    之前大部分都是白色，出现一两张绿色。

    现在则都是绿色和蓝色，还有一张紫色的图纸。

    “我全要了。”方浩拿出435枚战火币，交到了骷髅商人的手中。

    “感谢您的慷慨。”骷髅商人接过图纸，将图纸从货架上一一拿下来，交到方浩的手中。

    方浩接过图纸，用领主之书进行收录。

    而骷髅商人卖完货，便要通过离开。

    “鲁尔先生，如果不急的话，坐下来聊聊？”方浩开口说道。

    骷髅商人的脚下一顿，有些好奇的看向方浩。

    接着便说道：“不急，大人想聊些什么？”

    二人在一旁的石凳坐下。

    “我记得鲁尔先生之前提起过，当领地府达到石楼级别，就可以向外出售物品，我的领主府已经提升到了石楼的级别，接下来应该怎么做呢？”方浩直接开门见山。

    方浩可清晰的记得，鲁尔说过，集市可以向外出售。

    现在领主府已经到了石楼等级，但接下来却不知道怎么操作了。

    也没有下一步的指引。

    “奥，原来大人为这件事情困扰。”

    鲁尔明白了方浩为什么要与自己聊聊了，而且也知道，短短的一个星期的时间，这个领地已经升级了到了石楼阶段。

    这个发展速度，即便是鲁尔这种游走各地的商人，也是心中感到惊讶。

    “是，鲁尔先生知道方法吗？”

    “想要通过集市向各势力售卖物品，必须得到天眼商盟的认可，成为其中的一员便可以出售自己商品。”鲁尔解释道。

    方浩皱眉，好奇怎么又出现一个天眼商盟。

    “那怎么样能加入天眼商盟呢？”

    他没想到，想要通过集市向外卖货，还需要得到什么天眼商盟的同意。

    鲁尔继续解答：“想要获得天眼商盟的承认，并非是一件容易的事情，各个区域也都是较有权势的势力才有资格加入，除了势力财力影响力的理由外，还需要老成员的担保与引荐。”

    方浩，摸了摸自己的下巴。

    这还真是有些严格啊，跟公司竞标一个感觉。

    “鲁尔先生，这担保引荐，有没有什么方法获得呢？”

    “哈哈！大人还真是直接，如果大人想要得到引荐，我可以将这件事情说给‘奥迪斯’大人，为您争取一下。”鲁尔骷髅下巴不停的抖动着，发出沙哑的笑声。

    鲁尔并非是骷髅商会的主人，充其量就是个负责本地业务的服务员。

    骸骨之王-奥迪斯，才是商会的主人，也是一方领主。

    能不能够得到引荐，还需要看奥迪斯的态度。

    “那就多谢鲁尔先生了，如果能够成功，我一定奉上谢礼。”方浩说道。

    按照鲁尔的说法，这片大陆上，愿意跟亡灵打交道的势力很少。

    所以，奥迪斯的手中推荐名额往往都会空缺。

    再加上，方浩在亡灵阵营中，拥有着很高的影响力。

    那么得到这个举荐名额的几率，就很大了。

    两人坐了一会。

    方浩又旁敲侧击的，聊了一些关于这片大陆，关于亡灵的事情。

    但鲁尔也相当精明，有些事情跟方浩聊一聊，但绝对是点到为止，不会将事情说的透彻，甚至一句带过。

    聊了一会，鲁尔让方浩等消息，便通过传送阵离开了领地。

    ……

    送走了骷髅商人。

    方浩继续忙自己的事情。

    现在领地内英雄，女仆分担了大部分工作，但他依旧很忙。

    一件事接着一件事，总有忙不完的事。

    打开领主之书，查看刚刚购买的图纸。

    前三个，都是制作图纸，制作材料不足，还无法制作。

    接下来，便是建造图纸。

    【一级精工磨坊：木材1200，石料800，绳索550，铁220，金属零件120，自然宝石2。】

    （描述：精工磨坊，提高谷物研磨产量10%，生产速度提高5%。）

    一瞬间，眼前便出现一座建筑。

    建筑虽然建造完了。

    可没有谷物啊。

    便也就没给升级，等有谷物需要使用磨坊后，在进行升级。

    否则提前升级，也没什么太大的作用。

    忙碌一早上，已经到了中午。

    感觉刚吃完早饭，伊儿又来叫要吃午饭了。

    来到餐桌，将饭菜早已在桌上。

    方浩一边吃饭，随手打开领主之书，看大家聊了些什么。

    “天气不错，又是狩猎归来的好日子。”

    “你还亲自狩猎？你没有士兵吗，光杆司令吗？”

    “哎！好没意思啊，好想打游戏啊，好想看电视剧啊，好想念硬盘里的小姐姐们啊。”

    “呀！楼上小哥哥无聊吗？我可以陪你聊天哦，一小时50单位资源哦，领地近的话，可以见面聊天哦。”

    “商业发展这么快吗？这就有陪聊了？”

    “不是，我好奇，一天就10条发言权限，怎么聊一个小时。”

    “人家说的是，线下聊，嘴对嘴的聊。”

    “我去，那一个小时也憋死了。”

    “收自然宝石……，高价收自然宝石。”

    ……

    频道内，还是一如既往的有趣。

    看大家聊天，不但可以缓解压力，还能学到许多新词汇，新的知识。

    让你知道，自己是多么跟不上时代。

    方浩看着大家聊天。

    发布了一条求购信息。

    “收各种谷物、谷物种子，有的人带量私聊。”

    方浩不说话还好，大家正常聊天吹牛。

    他一说话，频道里就跟了打了鸡血一般。

    “我曹，方浩大佬说话了。”

    “大佬终于露头了，好久没在群里说话了。”

    “方浩哥哥，我是你的唯粉，求眼熟……。”

    “不是，你们说个der呢，没人注意方浩大佬在收谷物吗？”

    “你大惊小怪的，好几天前，方浩大佬就收过种子了，最近想种谷物了，怎么？不让啊？”

    频道内，讨论的热火朝天。

    方浩的私聊，也接连传来了信息。

    “方浩大佬，我这里有小麦种子，你需要吗？”

    给方浩发私信的名字，也挺好记的，叫做吕奇。

    “要，你有多少？”方浩问道。

    “一筐，大概洗脸盆那么大的筐，一筐。”吕奇说道。

    我去，这还真不少。

    方浩说道：“你从哪里获得这么多，领地附近有田地？成熟的也可以卖给我。”

    “我换的，领地外有一个村子，拿了些资源跟他们换的种子。”庄重倒也没有隐瞒。

