    “咳，阁下不要误会，我们这次来并不是找我的麻烦，只是为几位师兄的事而来，我们之间的事，我想都是误会，现在不提也罢呵呵，”许丰年微微一笑说道，

    然后看向上官虹：“久闻京城上官虹的大名，号称七大大家族之，果然与众不同，看年纪肯定比我大，我应该叫你一声老哥才行啊，”

    上官虹嘴角微微一抽，这个叫许丰年的家伙嘴巴倒是会说话，凭他的年纪，叫自己叔叔也不为过，当然他也知道此人是按辈分来的，毕竟他可是和周无极，6无双是师兄弟，即使再低调，也不能叫上官虹叔叔，因为他这次来是代表的唐门，也不想太失了面子。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唐门我也是久闻大名啊，如雷灌耳，甚至还威胁我们上官家族敢出京城就是死的狂言，不简单啊，”上官虹淡淡的笑着，望着这个许丰年。

    “咳，老哥，那是我师兄胡乱说的，不要当真，京城卧虎藏龙，谁不知道，我想其中肯定有误会，在这里我代表师兄先向老哥陪个不是，呵呵，”许丰年脸不红，心不跳的笑道，确有一副求人的模样，架子摆的相当的低。

    “是啊，上官兄，许兄这次是带着诚意来的，还希望我们化干戈为玉帛，以前有什么得罪之处，还请包含！”此刻胡炳坤陪笑道，他还是担心自己的儿子胡一鸣，在国安多一分钟，他就担心一分钟，毕竟国安的天井的威名太大了。

    “行了，你们也不用如此，说实话，这些事情和我说也没有用，都是燕子的一个叔叔在负责这件事的，等会他来了后，你们和他说吧，”上官虹最后摆摆手说道。

    上官虹如此一说，顿时，胡炳坤，许丰年不作声了，气氛有些尴尬。

    此刻，会所门口处，重新易容的洛天从车上走了下来，负责在门口接应的厉飞和风无舟急忙迎了过来。

    “前辈！”两人上前见礼。

    “你们是？”洛天一怔，看着这两人，当然其中的一个他认识，就是上次陪同胡三的那个风无舟。

    “咳，前辈，我们是唐门弟子，我叫厉飞，这是我的师弟风无舟，我们的小师叔正在里面和上官家主谈话，我们在这里特意迎接前辈的，”厉飞小心的说道，他昨天虽然没有亲眼见到洛天出手教训他的两个师叔，不过却也知道正是此人，当然凭厉飞的实力，根本看不透而已。

    “嗯，走吧，”洛天淡淡的点点头，于是厉飞和风无舟两人在前面引路，很快的就来到了上官虹待客的客厅里。

    看到洛天易容成中年大叔模样的人过来，上官飞燕先站了起来，因为也只有她知道洛天的这副模样，而上官虹虽然知道洛天会易容，不过也没有想到会完全变了一个样，他根本认不出来，直叹这个女婿太厉害了。

    看到上官飞燕和上官虹同时站了起来，胡炳坤，许丰年也知道是正主到了，也站了起来，面色恭敬的望着洛天。

    “叔叔，这边，”上官虹先来到洛天面前，偷偷的瞪了他一眼，然后轻声说道，心里却是狠不得把洛天踢翻，弄的现在自己比他矮了一辈，叫了两天的叔叔，自己都差点成了习惯。

    “嗯，好侄女，这些就是要来找麻烦的人么？”洛天冲上官虹一点头，然后爱怜的抚摸了一下上官飞燕的脑袋，语气有些粗旷，声音有些嘶哑，确有中年人的模样，而且眼神如电，扫了一眼许丰年还有那个柳残阳。

    “此人好厉害！”面无表情，气息极冷的柳残阳心中巨震，刚才洛天那一眼，似乎直射自己的灵魂，，让他感觉自己就像一只被猛虎盯住的绵羊一般，体内的真力似乎都停止运转了，让他的身体都禁不住抖，即使自己的门主师父也没有这样的威压，

    “就是此人，应该错不了，四师叔虽然功夫高深，不过比我也只关了半个多境界而已，，当然不可能是这个人的对手，6师兄更不用说了，还不如自己，他们两个输的一点也不冤”柳残阳心里暗想，难得的低下头去，不敢和洛天的眼神对视。

    “不，不，前辈，我们来绝不是找上官兄的麻烦，而是有事相商，”胡炳坤自降身份，称呼洛天为前辈，急忙上前讨好的说道。

    既然胡炳坤都这样做了，许丰年也只好以掌门师兄礼来见洛天，只见他上前，双手一拱，身子躬成了九十度：“唐门许丰年见过见辈，”

    “许丰年？周无极，6无双的师弟？”洛天故作疑惑的问道，然后大大咧咧的坐在上官飞燕刚才的座位上，而上官飞燕则是站在他的身后，其实洛天对唐门也有所了解，门主唐天志以下的几大师弟，他都知道，只不过没有见到真人而已。

    “正是，实不相瞒，这次晚辈前来，是想化解唐门和上官家族的恩冤，放了我的两个师兄和几个弟子，唐门上下感激不尽，并永远不再和上官家族为敌！”许丰年也不拐弯抹角了，直接说明了来意。

    “嗯，”洛天淡淡的点点头，一副高人模样，并没有直接回答许丰年的话，却是把目光看向了柳残阳，“这位是”

    “咳，他叫柳残阳，是唐门的五弟子，残阳，还不快点过来拜见前辈？”许丰年急忙道，然后又转身看向柳残阳轻声说道。

    柳残阳不敢犹豫，急忙上来，以大礼拜见洛天。

    “嗯，实力还不错，应该到了入圣初期顶峰了吧，身上有种虎狼之气！”洛天微微点点头，目光中有一丝惊讶。

    “回前辈，晚辈自幼生活在深山，常年与虎为伍，与狮为伴，修练的也是虎狮霸王枪，所以身上带有这种气息，”来之前，他也得到了门主师父的叮嘱，一定要低调行事，况且洛天刚才释放的气息让他敬畏，所以这个高傲的唐门五弟子，还是放下身架小心的回答着。

    “虎狮霸王枪？不错！”洛天一怔，微微点头，突然出手向着柳残阳拍了过去。

    “你”柳残阳一怔，随机身上暴出一股强大的气息，他虽然身为弟子，不过毕竟是入圣初期顶峰的人物，岂会束手就擒，所以在摸不清洛天的真实意图下，他还是要拼命反抗的，只见他身体横移，虎狮霸王枪出手，闪电般的击向洛天的大手，要逼的洛天后退。

    可是让柳残阳吃惊的是，如何自己的枪法如何凌厉，真力如何狂涌，都挡不住洛天的那只大手，真力压制之下，他体内的真力都开始混乱起来，简直不受自己的控制。

    “呯”的一声，柳残阳被洛天一掌击中胸口，倒飞了出去，此人功夫还是不错，身形在空中凌空一个飞旋，单手持枪稳稳的落在地上，并没有受伤，只不过脸色有些苍白，突然感觉到什么，急忙盘膝而坐，调息起来。

    “前辈，这是为何，难道非要赶尽杀绝么？”

    许丰年的脸色大变，他虽然是最小的师叔，不过境界也才是入室后期的模样，和那个厉飞差不多，洛天一出手，夺命医生也出手了，擒贼先擒王，一把就把许丰年给抓了过来，动弹不得，饶是许丰年一处事淡定，心里也是惊慌不已。

    “咳，马大哥放开他，这是误会，”洛天看了一眼上官飞燕这个妞拿枪指着厉飞和风无舟，又看了一眼掐着许丰年的脖子，像是掐小鸡的夺命书生微笑道，夺命医生微微一怔，他不知道洛天搞的什么东东，自己刚才只是配合他而已，听了洛天的话，夺命医生哼了一声，松开了许丰年。

    这突然的变故吓傻了胡炳坤，而厉飞和风无舟也是喉咙干涩，有些敬畏的望着上官飞燕，他们想不到这个女人出枪如此快，那种冷漠的眼神让他相信，只要自己刚才敢动一下，这个女人还真敢开枪。

    “呼”

    此刻，柳残阳打坐完毕，睁开了眼睛，冷酷的眼神露出惊喜，一下子站了起来，快步来到洛天面前，倒地便拜：“多谢前辈援手大恩，柳残阳没齿难忘！”

    洛天微微一笑，伸手一托，一股真力涌动，把柳残阳硬生生的托了起来：“夺命书生是我大哥，我也希望你们和他化解一切恩怨，帮你除掉内的隐疾，算是还给唐门一个末来的入圣中期的大高手吧，你们也并不吃亏！”

    洛天这样一说，许丰年，厉飞他们才明白过来，原来这个前辈是帮助五师弟治伤呢，对于这个五师弟的内伤，他们略有耳闻，只不过知道的末不多，也只有柳残阳自己知道，自己常年与虎狮为伴，虽然实力高深，不过体内却是有一种隐疾。

    这种隐疾具体情况只有掌门师父还有几个师叔知道，那就是他每次运功时，浑身的经脉都疼痛无比，用掌门师父唐天志的话说，就是经脉因为沾染了太多的虎狮之气，有些变异扭曲，甚至有的时候还会疯，状若癫狂，不要说以后晋级，就是寿命也不多了，最多活不过四十岁，唐天志一直用真力帮他化解，只不过却是治标不治本，吃了不少的奇药也不管事。

    现在却是想不到被前眼的此人一下子给化解了，他只感觉神清气爽，经脉畅通无阻，体内那种暴虐的情绪也一扫而空，如何不让柳残阳高兴，而且这个前辈说的没错，自己的隐疾一去除，晋级入圣中期的境界将无阻碍，指日可待。