    为了不打草惊蛇，沈浪并未直接遁入昆虚圣境，而是在距离昆虚圣境较远处的深海中洞察起了周遭的情况。

    昆虚圣境果然有大量的阐教修士活动，不计其数的巡逻修士往返于个个山峰，巡视监察起四周的动向，巡逻修士数量之多几乎覆盖了整个昆虚，滴水不漏！

    当然，沈浪以血影形态极速飞遁，未必能被这些巡逻修士捕捉到踪迹。

    但昆虚有着元始天尊坐镇，以对方神念强度，即便自己速度再快，隐匿手段再怎么高明，在绝对的神念差距面前还是无从遁形。

    沈浪竭力隐匿自身气息，凭借修罗圣瞳的目力，勉强能在海中窥得昆虚圣境的大致景貌。

    只见昆虚尽头处升起一道巨大的彩虹光柱，直冲灰蒙蒙的天穹之顶，连接着笼罩整个真仙界的周天星斗大阵！

    昆虚尽头升起的这道彩虹光柱，似乎正在为周天星斗大阵提供能量，以维持大阵时刻处于开启状态。

    “果然是这样！”

    沈浪两眼放光，想来那彩虹光柱便是与周天星斗大阵阵眼连接的能量源头，印证了冥河教祖之前的猜想。

    只要能破坏掉这能量源头，阻断周天星斗大阵的能量流动，威胁到整个真仙界的周天星斗大阵应该就会自行溃灭。

    如今算是确定了阵眼位置，沈浪现在需要做的，就是要将昆虚圣境内的所有生灵全部拖入蒙界之中！

    为了确保计划成功施行，沈浪需要知道元始天尊和太乙真人是否真的在昆虚圣境，万一二者并不在昆虚圣境，那就闹笑话了。

    想做到这一点并不容易，沈浪不可能直接杀进昆虚圣境搜寻元始天尊和太乙真人，也不能在原始天尊眼皮底下催动古佛石板。

    不说能否成功，万一连古佛石板都被抢去，一切就完了！

    最稳妥的方式，就是利用天地宝鉴的“洞彻乾坤”之法，直接定位元始天尊和太乙真人所在的位置。

    一旦确定元始天尊和太乙真人就藏匿在昆虚圣境后，沈浪再以最快速度催动古佛石板，利用石板的“无始普渡”之法，将整个昆虚的生灵利用空间传送的方式转移到蒙界。

    如此一来，就能确保行动万无一失。

    打定主意后，沈浪祭出了天地宝鉴。

    距离上次动用天地宝鉴已经超过了一年之久，天地宝鉴的状态恢复的七七八八，可以继续洞彻乾坤之法。

    “天地宝鉴，赶紧给我搜寻那元始天尊和太乙真人的位置，越快越好！”沈浪手持天地宝鉴，催促出声。

    “主人放心，小的一定办到！”

    天地宝鉴当即领命。

    沈浪立即朝着天地宝鉴中打入巨量的混沌灵力和少许魂力。

    “嗡嗡嗡！”

    无穷无尽的金光能量如潮水般从天地宝鉴的镜面中倾泻而出，正中央的石缝慢慢展开，如窗帘缓缓朝着两侧拉开。

    “轰”的一声震天闷响，天地宝鉴金色镜面上射出一道灿若烈阳的金色光柱，从海底升腾而起，直贯天穹，直至触及天穹之顶的界面壁障。

    就在天地宝鉴释放出的金色光柱在触及界面壁障的那一瞬，骤然化作翻江倒海般的金光，朝着四面八方席卷蔓延，速度之快宛如瞬移。

    电光火石之间，沈浪的大脑中涌现了无数场景，昆虚圣境的一切场景全部灌入到沈浪脑海之中。

    天地宝鉴急速筛选内容，只一个呼吸间，便锁定了昆虚圣境最高峰的一座灵泉瀑布下方。

    一名白袍银发的道人端坐在水瀑之上，那道人周身浮动着白云，身形面容虚幻不清，背后升起一圈如彩虹般的九色光环，深邃缥缈。

    当脑海中出现这白袍道人的身影后，沈浪心脏狂跳不止，他虽然从未见过此人，但能断定此人必定是那元始天尊！

    沈浪这些年也见识过许多大能修士，但从来没有哪个修士能给他带来如此强烈的神秘感。

    不错，是神秘感，而且是一种难以用言语表达的神秘感！

    这种感觉，就像是曾几何时，沈浪在人界第一次见到张道陵的那种奇妙感觉。

    就好像冥冥之中，自己注定要与此人相遇一样。

    白袍道人身侧是一名身披太极道袍，鹤发童颜的老者，正是太乙真人！

    见元始天尊和太乙真人都在昆虚，沈浪总算是松了一口气，觉得事情的发展还在自己的掌控之中。

    “沈浪小友，既然来了，何不现身一叙？”太乙真人甩了甩手中的拂尘，面如止水的说道。

    沈浪心中一窒，这太乙真人的神识之力委实惊人，居然能直接与自己对话！

    他赶紧切断了与天地宝鉴的联系，强行收回了天地宝鉴，即刻化身为血影，从海底深处冲天而起。

    既然被发现了，那就只能以最快速度冲进昆虚，在元始天尊和太乙真人还没行动之前催动古佛石板！

    “轰”的一声闷响，血影冲出海面，以最快速度朝着昆虚圣境冲了过去。

    沈浪将自身遁速发挥到极限水平，血影所过之处，空间都微微扭曲，可见速度之快。

    在昆虚圣境中巡逻的阐教修士虽数量众多，但无人能以眼识或神识扑捉到血影，只觉一道红黑色闪电掠过，血影便消失的无影无踪！

    就这样，沈浪化作的血影真身只花了数息时间，便冲进了昆虚域内。

    来到群山上空，沈浪祭出了灵柩宫灯，心脉处的琉璃心灯火种闪烁起极盛的琉璃光芒，随即破体而出，涌向灵柩宫灯灯盏之上。

    “古佛石板，现！”

    沈浪一声震喝，将灵柩宫灯催动到极致。

    “嗡嗡嗡！”

    灵柩宫灯赫然爆发出洞彻天地般的琉璃光芒，冲刷起沈浪的魂体肉身。

    在宛如太阳般强烈的琉璃圣光照耀下，沈浪魂体表面溢出密密麻麻的七彩光丝，汇聚成古佛石板。

    “敌袭！”

    直到沈浪进行至这一步，在昆虚圣境四周巡逻的阐教修士才被灵柩宫灯爆发出的强光吸引，纷纷发出惊喝之声。

    可惜，一切都迟了。

    沈浪双目欲裂，竭尽十二分全力运转起魂体内嵌入的那颗舍利子，将舍利子释放出的无尽佛光拼命打入浮现在身前的古佛石板中，口中发出声嘶力竭般的震喝咆哮：“无始普渡！！！”

