    虽然夏风只是炎东总督，在理论上没有命令皇城禁卫军的权限，但是当周良拿着那块总督令牌寻到皇城的警戒岗位时，也是很管用。

    一方总督在皇都需要禁卫军支援，这已经和权不权限无关。

    很快，这件事惊动了禁军统帅，同时也被刚刚和夏风共同结束会议的言国相得知。

    没有丝毫犹豫，数千名全副武装的禁卫军在凤阳城火速进行了全城搜捕。

    .....

    这次搜捕一直持续到了天色完全黑下来，然而结果，是不出意外的一无所获。

    没办法，夏风提供的特征实在太模糊，身材瘦小的黑发少女，这种体征在炎国很是常见，禁卫暂时扣押的几个人也都是普通的百姓，随后便放了。

    至于夏风本人，也同样没有追踪到任何东西。

    或许是黑雪也同样发现了他，像黑雪那种一等一的高手，逃跑的本领不说比萧爷强，但也差不了多少。

    人声鼎沸的凤阳城街道，她至少有一百种方法可以甩掉夏风。

    傍晚，面对这个结果夏风没有多说什么，甚至连要求搜捕的是何人都没有说明，便坐上直升机返回了炎东。

    在这个节骨眼上，他无法琢磨出黑雪出现在炎国皇都的原因，同样的，他也不知道该如何向言国相解释。

    但是，他就是莫名会有一股直觉，黑雪的出现，好像意味着什么。

    可现在他什么都无法预估，只能先回炎东。

    ....

    距离东国传统鬼节的日子越来越近了，因为夏风的苏醒，炎东百姓的心情也是一片欢乐。

    寒冷的天气以及大雪无法阻止百姓对节日的期盼，家家户户张灯结彩，等候着鬼节的到来。

    回到炎东后，夏风对节日已经无心关注，他立刻着手，开始筹备前往乌萨斯。

    时间不多了，在这个冬天结束之前，他必须要梳理出一条最正确的道路，来迎接1097年的到来。

    炎东，炎国，乌萨斯，整合运动，包括仍旧可能被牵扯进来的罗德岛，以及全世界的感染者。

    在错综复杂，走向扑朔迷离的事件中，他必须寻找到最优的处理方法。

    他不知道自己能做到什么程度，但他内心中的期望是，可以让这个世界在冲突中迎来和平，哪怕只是虚伪的和平，也好。

    他是这样期待的。

    然而，正是因为这个世界被他这个穿越者干涉过，历史发展的轨迹理所当然的会出现分歧。

    这个突然出现的分歧，令他措手不及。

    .....

    几天下来，前往乌萨斯的准备已经基本完成。

    为了预防他再像上次一样突然晕倒不省人事，这次很多同伴会随他一同前往。

    可就在他们一行人出发的前一天，一则震惊世界的泰拉东部的消息，在他毫不知情的情况下，面向全世界宣布了。

    【经炎国内务部，炎川总督，华北总督，西南总督，联合通过了炎国应对感染者问题的最新决策，即日起，炎国向全世界正式宣布，不接受任何感染者留存于炎国境内，自决策生效的10天之内，境内所有感染者必须无条件撤离，违反者，格杀勿论。】

    当夏风看到这则炎国内务部官方公告时，大脑一片空白。

    这一刻，他精神恍惚的感觉到，历史好像重现了。

    .....

    炎国高层这则突然发布的官方公告，几乎和2年前的维多利亚一模一样，而当年的这则公告，正是维多利亚黑暗时代的导火索！

    “扑通！”

    夏风一屁股坐在了办公桌后的椅子上，眼睛瞪大，失神的喃喃道。

    “为什么.......”

    片刻后，他整个人猛然站起身，抡起一拳。

    “砰！”

    面前的办公桌被他一拳捶烂，上面的茶杯和文件散落一地。

    因为情绪激动，夏风眼睛通红的嘶吼着。

    “靠，到底发生了什么，为什么会这样，炎国不是说好了要进攻乌萨斯吗！”

    周良被暴怒中的夏风吓的脸色苍白。

    “大人，小心您的身体......”

    夏风的胸口剧烈起伏着，转身对周良大吼道。

    “马上给我联络炎国内务部，就说这个决策我不同意，如果言国相执意如此，老子现在就带兵先灭了炎国！”

    “大人......”

    “愣着干嘛，快去！”

    周良嘴唇颤抖。

    “大人，这条公告已经面向全世界宣布，并且已经生效，恐怕无论如何都收不回来了.....”

    “靠！”

    面对夏风几乎失控的情绪，周良只能尽量保持理智。

    “大人，现在我们已经没有余力来管炎国，很快，我们炎东的百姓也会收到这则消息，虽然内务部此决策只对炎国内陆有效，但是.........我们还是要做最坏的打算啊。”

    在面对重大突发状况时，周良的想法是最正确的。

    对已经发生的事，没必要去追究缘由，当前最重要的是如何化解此事件对自身的冲击，以及预估最坏的结果。

    然而夏风却不这么想。

    此时的他捏紧拳头，面对仿佛历史重现的状况，内心中的某条线好像串联了起来。

    没错，时隔2年，这两起分别发生在维多利亚和炎国的对感染者逐杀决策都有一个共同点，那就是，【深典教义】的出现！

    几天前，他在凤阳城遇到了黑雪。

    几天后的此刻，炎国内务部突然下发这则公告，这其中必然有绝非偶然的因果关系！

    .....

    时至今日，他仍旧不知道当初聪明绝顶的维琳在顺利继承王位后，为什么要做出那么极端决策。

    但是维琳已经死了，维多利亚事件也已经尘埃落定，这个答案他本以为自己可能永远无法得知。

    可现在，重现的历史在起始之时就摆在了他面前。

    这一次，他无论如何都不能等待炎国“毒发”后再进行惨烈的挽救，他必须要在病毒爆发之前，将其扼杀在摇篮中！

    .....

    “滴滴滴滴滴滴！”

    正在这时，他随身携带的电话响了。

    一片狼藉的办公室内，这阵电话铃音显的十分突兀，就像是死寂的黑夜中，突然响起的悲鸣。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    夏风愣愣的呆在原地，胸口仍旧因为情绪激动而剧烈起伏着。

    伸出手，他指间微微颤抖的掏出了电话。

    “喂，我是夏风。”

    电话另一边传来熟悉的声音。

    “喂，夏风，我是银灰，你现在在哪里。”

    听到银灰的声音，夏风已经有些语无伦次。

    “我....我，银灰，炎国发生大事了，炎国要像维多利亚一样逐杀感染者，我........”

    银灰的声音透着一股不容质疑的强硬。

    “我知道，先不要管炎国，你现在立刻来一趟谢拉格，用你最快的速度，立刻，马上。”

