    直到过了许久，甚至天魔鹏诸人已经逐渐退去，他方才咬了咬牙，然后竟是直接退去。

    尽管嗜杀之主的实力，从伤势恢复之后，又提升了不少。可是，即便如此，那在天兽领上发生的一幕，依旧让他心有余悸。尤其是雪千天、诸以及夜笑三人。几乎将他留在了那里。所以，对于天兽领一脉，他极为忌惮。

    他可以不将白星玄几人放在眼中，但是他却不能忽略雪千天那样的强者。他绝不希望自己再面对那几个人，除非，他有一天能够将实力恢复到最巅峰的状态。

    而依旧处于兴奋之中的羿鹏翼等人，却是并不知道，一场真正的危机，竟然是悄无声息的被消除。若是那嗜杀之主真的来袭，就算是白星易不弱，也根本无法抵挡嗜杀之主的恐怖。

    白星易距离破天境只有一步之遥，但是那嗜杀之主，曾经却是货真价实的破天境强者。而且，是极为强悍的破天强者。即便是他的修为只恢复到窥天巅峰层次，也不是什么人都能够与他对战的。

    这场巅峰之战的结束，虽然并不意味着这件事情结束，但是，双方却都需要时间调整。

    清源圣地对于天魔鹏一族的力量估算有误，所以，直接损失了数名巅峰强者。在暗幽不能随意出手，而嗜杀之主有有所忌惮的情况下，短时间内，清源圣地恐怕也没有太好的办法尽诛天魔鹏一脉。

    而羿鹏翼等人虽然获得了胜利，但是清源圣地隐秘的力量却是让他们心中有所顾忌。在这种情况之下，除非有了确定的消息，他们也不会贸然再有所行动。

    于是，因为这件事情而泛起波澜的天域，却是又以一种诡异的形式陷入了平静之中。只不过，谁都清楚，这种平静，要不了多久就会被打破。

    而那登天之战中，夜笑等人踏入白银宫殿，可是一连数天，竟是没有任何动静。不仅下一阶段的考验没有得到消息，甚至所有一切都陷入停滞了一般。

    夜笑也曾想走出宫殿，可是，这宫殿却是有着极强的阵法禁锢。尝试一番无果，也只能继续在这宫殿中等候。

    而宫殿群的最顶端，那三道身影依旧如同之前般伫立。

    突然间，中间的法淡淡的说道：“玄，开启遮天阵吧！”

    听到这句话，那背负巨剑的男子脸色微变。他沉默片刻，随后开口说道：“法，真的要那么做么？”他的话语平淡，可是却少有的充斥着几分不确定的意思。而站在另一方的元，也将视线投了过来。

    “既然是尊上大人的安排，那么定然不会有错。而且，按照尊上大人的意思，这些人将是在大劫中对战的主要力量。早知晓一些东西，对于他们将来的成长，也有一些好处。”

    “遮天阵异动，必定会引来王级存在。所以，这一次我们三人必须齐致。绝不能让王级强者，通过遮天阵降临。”

    说到这里，法沉默了片刻，然后确定的说道：“我们可以将一部分破天之下的异物放进来，若是太强的话，根本没有对战的意义。还会产生不必要的损伤……”

    “法，若是这样做的话，那这些人一旦陨落，就真的消亡了。我们是不是再考虑考虑？”少言寡语的元，竟是也出口。

    “不必在考虑了，留给我们的时间已经寥寥无几，现在的损伤，也许才能带来将来的希望。鲜血与陨落，才能让所有人警醒。”法的话语极为坚定，甚至让玄、元二人，也停止了反驳。

    “好……”片刻，那背负巨剑的玄开口应了一句，“那我便破开一道缝隙……”

    说完，玄的身形直冲而上，朝着无尽的虚空尽头掠去。而他身上巨大的袍子展动，无数凶兽奔腾，气势更是无可抵挡。见此，法、元二人也各展身形，随着玄疾行而去。

    三尊巨大的身形一直向上飞掠，不知过了多久，三人的身形陡然间停了下来。

    在他们的面前，是一副极为恢宏的景象。

    一张巨大的天幕，闪烁着星点光华，向着无尽的空间延伸，三人所在的这一方，是一片圣洁的白光，而天幕之外，却是无尽的黑暗。

    黑白两种极为冲突的颜色，被那天幕一分为二。只不过，这天幕之上闪烁的星点光华，却是以一种极慢的速度衰减着。也许，有一天这些光华，将会彻底湮灭。

    望着眼前的天幕，三人心中极为复杂。便是这片天幕，一直维护着这片偌大天地的最后安危。当天幕破裂的时候，便是这片天地，迎来生死劫难的时候。

    这天幕极为强大，否则也不可能庇护这整个寰宇。但是，在漫长的岁月中，即便是再强大的东西，也有终结的一天。天幕，已经快到了生命终结的时候。

    他已经庇佑了这方天地三亿余年的岁月，他已经无力再坚持下去了。

    “你们做好应对准备，我打开遮天阵一道缝隙。不过，这缝隙必须在一刻钟之内复原。否则的话，即便是我们三人合力，也无法再令他坚持下去。另外，所有破天之上的异物，必须诛灭。”

    听着玄的话，法、元两人的神色，也变得极为凝重。因为他们很清楚，若是发生了意外，将是怎样的结果。现在的这片天地，经不起任何意外。

    法伸手一招，脑海之后盘旋的黑白阴阳轮盘瞬间展开，阴阳之力互相交融，恐怖的力量在这虚无的空间中延伸。与此同时，他的头顶出现了一尊黄金塔的虚影，这金塔之上，一道道璀璨的光华闪动，每一道光华都蕴含着暴虐的力量。

    这座金塔与那黑白阴阳轮盘一样，是法的最强手段之一。金塔之上镶嵌着九九八十一尊圣物，每一尊圣物都是超过开天器的强大存在。

    一尊开天器，即便是在巅峰族群之中，也是极为珍贵的存在。而这法的金塔，却是镶嵌了八十一尊。足以可见，这金塔若是爆发开来，将释放出怎样恐怖的力量。

