    李氏这话一出，在场几人面色猛地一变。

    蠢货啊！

    你现在应该抵死不认的，这样就算你死了，但是你的儿子，你的家人还能活下去。

    而你一旦招供了，不但你要死，全家人都要跟着一起死了。

    但是这李氏就只是一个普通女子而已，在如此恐惧之下，哪有不招供了。

    别说是李氏了，就算换成诸位看书的恩公，虽然英俊可爱，但遇到这种酷刑在前只怕也是要怂的。

    她这一招供。

    调查团的年轻官员，还有被裂风城收买的官员纷纷鼓噪，一副义愤填膺。

    “果然如此，果然如此！”

    “好卑鄙的洗玉城啊，好卑鄙的莫氏家族啊，好卑鄙的秋水城啊。”

    “现在一切真相大白了。”

    “我们连夜上书诸侯联盟大会，一定要揭露秋水城和洗玉城的无耻阴谋。”

    见好就收，适可而止。

    现在云中鹤扮演的是南周帝国的绝色贵族美少女，她的目标就是为了报复，她对无主之地的诸侯之争不会有任何兴趣的。

    “好了，现在真相大白了，你们无主之地这些诸侯们的龌龊我不敢兴趣。”云中鹤寒声道：“我虚月夜只在乎一件事情，刚才陷害宁清姐姐的人必须要死，刚才得罪我的人，也必须要死。”

    接着，他二话不说抽出一支匕首，对着乳母李氏心脏位置猛地刺入。

    这个中年女子连惨叫都来不及发出，直接一命呜呼。

    然后，他拿着匕首来到那个黑衣女武士李敏的面前。

    就是这个女人打晕云中鹤，并且将他塞入了宁清的被窝之内。

    当然云中鹤杀她不是为了报仇，而是避免夜长梦多，杀人灭口。

    现在她们都懵逼了，一下子反应不过来。

    但等到她们清醒之后，禀报给主人，那些老谋深算的人还是会得出一个结论。

    这个所谓南周帝国贵族千金就是云傲天假扮的。

    那个这个结果再不可思议，再荒谬，只要没有别的解释，那这就是真相。

    但云中鹤还没有来得及动手，便有几名武士挡在她的面前，阻止他杀黑衣女武士。

    “这位小姐，她不是宁清大人的奴仆，而是诸侯联盟大会的护卫，就算要杀，也要禀报诸侯联盟，不可以私自杀之的。”一名官员寒声道。

    “夜夜杀不得，那我杀得吗？”后面忽然传来了寡妇宁清的声音。

    寡妇姐姐，你终于不装昏睡了吗？

    很显然宁清也知道，不能留这个黑衣女武士活口。

    她直接从床上起来，拔出一支利剑，直接来到黑衣女武士面前。

    “宁清大人，这不符合规矩。”一名官员阻拦道。

    宁清寒声道：“规矩？那你们陷害我的时候，就有规矩了吗？回去之后，我便辞去诸侯联盟大会的所有职务，什么规矩不规矩的，我不在乎了。”

    然后，她手握利剑对准那个黑衣女武士的心脏部位，缓缓刺了进去。

    云中鹤刚才杀李氏的时候，动作非常犀利，非常快。

    而现在宁清杀人，动作坚定而又缓慢。

    那个黑衣女武士显得极其痛苦，鲜血不断从口中涌出，却发不出半个字，浑身颤抖着倒下。

    “现在所有人都滚出去。”宁清道：“明日一切照旧，正式公布秋水城和裂风城的战争报告。”

    …………

    一刻钟后！

    宁清房间里面所有人都退得干干净净。

    “好手段啊，虚月夜小姐。”宁清寒声道：“这一切都是你的诡计啊，仅仅一人便扭转乾坤，将所有人玩弄于鼓掌之中，包括我在内。”

    宁清非常生气。

    云中鹤的这个举动，不但羞辱了其他人，更加包括宁清在内。

    云中鹤道：“周围完全无人，您可以自由说话了。”

    宁清上上下下看了云中鹤好一会儿，极度愤怒中完全不掩饰内心的惊骇。

    她对云中鹤的身份，也仅仅只是猜测而已。

    因为她也完全看不出破绽，眼前这人就是一个女子。

    “你究竟是不是云傲天？”宁清问道。

    “是！”云中鹤道。

    宁清道：“给你半个时辰，恢复真面目给我看，这里面还有一个小房间。”

    …………

    半个时辰后。

    恢复了真面目的云中鹤出现在宁清的面前，他没有带男装，但宁清偏好中性打扮，有几件男子袍服。

    然后……宁清再一次看呆了。

    她真的没有想到，这云傲天会俊美到这个地步？

    难怪他扮成女人会如此美丽。

    这张面孔，实在是妖孽啊。

    有些男人俊美到一定级别的时候，就会雌雄莫辨。

    说的就是云中鹤这种人。

    这简直是蓝颜祸水啊。

    甚至宁清的心脏狠狠跳动了几下，呼吸都微微有点急促。

    如果纯粹是一个顶级美男子出现在她面前，还不会与这么大的触动。

    但这个人之前的形象是一个又老又丑的乞丐啊。

    不仅如此，就在不久之前，他还和宁清在一个被窝。

    宁清是被迫成为天煞孤星的，她又不是天生冷淡。所以面对云中鹤这样的妖孽美男子，实在是内心狂跳。

    “亏得井中月舍得派你出来执行这么肮脏下贱的任务。”宁清冷道。

    云中鹤道：“术业有专攻，我本就是肮脏下贱之人。”

    寡妇宁清款款坐下，道：“云傲天，你现在很得意吧，仅仅一个人就扭转乾坤了。你觉得已经大功告成了是吗？”

    她目光寒冷，声音愤怒。

    “但是云傲天，你觉得我真的会修改这份报告吗？”宁清冷道：“那我告诉你，就算你再奸诈，就算你手段再高超也没有用，我依旧一字不改。在我的报告中，战争的责任依旧在裂风城头上，我依旧会建议诸侯联盟大会制裁封锁裂风谷，你的任务依旧失败了。”

    云中鹤没有说话，而是来到宁清的身后，轻轻揉捏她的肩部和颈部，为她按摩。

    “别碰我，把你脏手移开。”宁清厉声道。

    云中鹤没有理会她，而是继续按摩她的太阳穴。顿时寡妇宁清的呼吸更加急促了，脖子都完全通红。

    “为什么？为什么”宁清忽然怒道：“为何我身边的人都要背叛我，为何所有人都要算计我？包括你这个肮脏的东西。”

    云中鹤道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。有利益，当然就有背叛。有些时候，所谓忠诚是因为背叛的筹码不足。”

    宁清道：“难道就没有真正的高尚和忠诚吗？”

    云中鹤道：“有啊，真正的高尚者，身边会簇拥一批真正的忠诚者，他们有共同的信仰和追求，不会被利益所动。但……你不是真正的高尚者，你只是被迫高尚。”

    这句话，直接说到了宁清的心中去了。

    是啊，她不是真正的高尚。

    宁清很聪明，是一个传奇才女，她很爱虚名的。

    否则，她也不会冒险去南周帝国参加科举。

    两次丈夫横死，使得她背负了天煞孤星的名声，成为了一个灾星。

    她能怎么办？

    当然需要用高尚的名声来洗刷。

    所以她才去救助无家可归者，才去办学堂。

    她不是真正的高尚者。

    所以她才会近乎变态地在乎自己的名声。

    不是真正的高尚者，就吸引不来纯粹的忠诚者，当然就会被利益吸引走。

    “那我这一生做的一切难道就没有价值吗？我就是一个虚伪的女人吗？”宁清问道。

    “不，你依旧很伟大，瑕疵的伟大才是真伟大。完美的伟大，让人畏惧。”云中鹤道：“当我们看到一个完美的伟大之人，应该充满恐惧，因为这个人很可能要毁灭世界了。”

    接着，云中鹤又道：“所谓伟大，所谓高尚，终究是论迹不论新心。”

    宁清道：“傲天，那你会背叛井中月吗？有多大的利益，能够让你背叛井中月？”

    云中鹤道：“多大的利益都不可能。”

    宁清道：“你就那么高尚，那么忠诚吗？”

    云中鹤道：“不，因为我是一个疯子。我不在乎任何利益，我随心所欲。”

    宁清沉默了片刻缓缓道：“云傲天，我还是决定不修改这份报告，我还是要让裂风城面临灭顶之灾，我还是要让你完不成任务，让你回去之后，被井中月处死。”

    云中鹤沉默。

    宁清道：“没错，我极度痛恨秋水城，极度痛恨洗玉城的莫氏家族。因为他们要毁掉我的名声，而我除了名声已经一无所有。我对他们恨之入骨，但是我对你更加恨之入骨，因为你对我的伤害更大。”

    “你走吧，你失败了。”宁清挥手道：“别逼着我派人将你扔出去。”

    云中鹤没有说话。

    宁清道：“你不威胁我吗？只要你用男儿之身离开这里，我的名声就毁了，我们就同归于尽了，你这一招应该很有效的，你应该这样逼我的。”

    云中鹤道：“那样你会死的。”

    然后云中鹤重新坐在镜子面前，把自己打扮成为绝色美人。

    打扮完了之后。

    他再一次用二十七号鬼娘上身的女子声音道：“宁清姐姐，我走了，再见呀！”

    没有任何哀求。

    没有任何劝说。

    更没有轻薄，拥抱，强行亲吻之类。

    哪怕他走出这扇门，就意味着任务彻底失败了。意味着裂风城会再一次被制裁，意味着他在井中月面前第一次重大任务就面临失败。

    宁清的娇躯开始微微颤抖，望着云中鹤的背影。

    走到一半，云中鹤脚步停了下来。

    宁清冷笑。

    你云傲天休想在我面前演戏，休要演什么欲擒故纵，还是要返回来求我吗？

    云中鹤摊开笔墨纸砚，缓缓道：“上次你不是说，让我用瑟写一首诗吗？当时心中已有了千古绝唱，但因为负气，所以不愿意写出来。现在我走了，以后再也不会见面了，这首诗送给你。”

    然后，眼中和挥毫泼墨，写下了一首千年不遇级别的经典名诗。

    真正的空前绝后。

    《锦瑟》

    锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    此情可待成追忆？只是当时已惘然。

    （这个世界的典籍和中国历史战国之前相同，所以庄子和古蜀望帝杜宇的典故可通用）

    写完了这首诗，云中鹤头也不回地走了。

    宁清走过来，看了这首诗一眼。

    瞬间……

    她的整个娇躯仿佛被雷击中了一般，完全不能动弹。

    任何言语都无法形容全身的酥麻和颤栗。

    这首千年不遇的核弹级名诗，直接把她轰得魂飞魄散。

    她猛地狂奔几步，从背后搂住云中鹤的腰，将脸贴在他的后背柔声颤抖道：“别走，别走，陪着我。”

    ………………

    注：昨天推荐票依旧没有破纪录，好难呀！我继续努力，打动诸位恩公，谢谢您！

    