
“别跑了，别跑了，飞鹅毒剑追上北宫花询问何事。”

北宫花脸色慌张结巴说道，刚才屋里坐着洪水沟。

飞鹅毒剑听到洪水沟来了头也没回尥蹶子跑回西山派总舵报告。

黄狼在后院修炼完三环圈揍死你大法搂抱美女唱歌跳舞呢。

“教主，教教主，不好了，洪水沟来了……！飞鹅毒剑结巴说完黄狼踹飞女人抄起三环圈盯着四周。”

他在哪里？

快点出来！

来人呐，快快包围总舵府，护卫队拉响警报三千多人集结完毕。

黄狼是真的害怕洪水沟！

北宫花呼呼大喘气跑了进来，教主，不好了，洪水沟带领七个妖怪攻打回来了。

“妖怪在哪里？”

“在哪里，什么妖怪。”

北宫花把事情经过讲述一遍黄狼带领五百多护卫队赶到臭豆腐毛鸡蛋摊位查看，伙计描述和洪相貌吻合，他身旁跟着七个丑鬼，黄狼命令全城戒严挨家挨户搜查可疑人员。

飞鹅毒剑，北宫花，黑风老泥，火光斜毒，火光逍遥，阴阳二魔分头带队搜查，整个西山派进入紧急状态人心惶惶。

洪水沟藏匿在废弃院落地下城安全无误。

其他人就没有那么幸运了！

一空和尚，风自月，木超风，飘洒兰，红毛怪人，篮飞霞，星力，盖天丑，马天肖，旋风鬼，隋兰孤，方奎等人东躲西藏，他们都认为自己暴露了想办法对策。

风自月躲在城西养猪场猪粪大坑旁边木屋内，这里估计猪自己都不愿意来。

这木屋可是风自月自己搭建起来的屋内锅碗瓢盆家具都有，周围还有一口趵突泉井水，周围长着五六十棵大树，猪粪营养充足杂草成片成片两米多高，周围还有野花香味飘香整体环境还不错。

主要这里安全很少有人来，在者这里四通八达容易逃跑，风自月易容术冷眼一看以为是个小老头呢。

附近三五里荒无人烟经常看到一个老太太进前采药，没事时候风自月就跑去找老太太聊天打探西山派近况。

老太太是农夫不假谈起武林事无所不知啊，聊的头头是道啊。

老太太越聊越兴奋二人坐在半山坡晒太阳吃着野果畅聊。

“唉我说小伙子，你是不是脑袋被驴踢过啊，怎么一个人住在这猪粪堆旁边呢，难道你没有家是个孤儿脑子还不好使？”

风自月聪明的很没有说实话，他经常遇到看似善良的男女老少然后被耍，害怕眼前这个农夫老太太又是什么奇怪的人。

老人家我孤苦伶仃无家一个人住在这里清净挺好的，老人家你这每天采药能维持生活吗？

“能，当然能，老太太正儿八经说道。”

“年轻人最近你听到了吗？西山派老大亲自带队抓人查的可严了死了很多冤死鬼。”

查谁？

“查你呗，老太太很严肃认真说完哈哈大笑。”

风自月愣神一秒狂笑不止，故意笑声还抽出气人那种。

老人家我一个劳苦大众黄狼抓我还得管饭不值当啊。

二人闲聊一会望着老太太背影远去。

风自月匆忙混进主城区核实情况，我了个去，茅坑都张贴洪水沟，风自月海报，准确说是通缉图！明码标价，发现此人奖励黄金十斤。

“我了个去，看来黄狼为了抓住自己和洪水沟真下血本啊。”

他很享受撕扯一张洪水沟画像拉完屎正好擦屁股。

风自月对着墙上自己画像摇头，不太像，冷不防很像，总体来说画的还可以。

走进来三个光头胖大男蹲下拉屎闲聊。

光头胖子看了看风自月，唉，你见过墙上这个人吗？

“三位我看你们很像画像上的人！”

话音未落光头大汉狠狠一拳打他的脑门，风自月瞬间移动到另外一个茅坑上。

光头男用力过大蹲不稳当扑通栽进茅坑扑腾呼喊救命。

其他两个光头大汉俯身看了看臭气熏天，兄弟这都是命安息吧。

两个大汉抽出弯刀吹胡子瞪眼猛刺过来！

风自月提裤子躲闪把他三扔进茅坑快速离开。

大街小巷都是他和洪水沟画像。

走在歪脖子大街被护卫队拦住。

“老头过来，风自月回头看了看没人，奥，自己易容术老头模样快速上前。”

老头我看你很像画像上的贼人咋办啊？

“哎吆喂，各位好汉我是一个穷苦老头子和画像年轻人相差很多岁数呢，别闹啊，我害怕奥。”

护卫队瘦猴砰一把揪住风自月的脖领子游荡！

“老头如果发现画像中人立刻汇报，大大的奖赏，如果隐瞒不报死啦死啦干活，护卫吓唬半天踢他十多脚快速离开。”

我呸，奶奶个腿的，放在平时小爷早就送你们上西天了，风自月拿着自己画像骂骂咧咧钻进胡同。

胡同拐角有个果园探头探脑没看见人飞身上果树左手苹果，右手桃子，斜靠在果树上怀里还夹着一个大西瓜。

风自月越看自己画像越别扭挺好看的人画的很难看。

咀嚼西瓜加苹果看着西山派总舵决定冒险行动。

“呼呼呼大喘气气体很大围绕自己，低头一看，哎吆喂，十多条大狼狗很热情恶狠狠吐露舌头瞪眼挑逗呢。”

“汪汪汪，汪汪汪，饿狼狗意思是快点下来奥，我们狗兄弟撕咬很快撕烂保证不疼就把你吃掉。”

风自月盯着恶狠狠狼狗不害怕害怕惊动人惹麻烦，嗨嗨，看到两三个贼眉鼠眼家伙快速跑了过来。

风自月把西瓜，苹果，桃子扔在地上擦擦嘴巴假装害怕举手投降姿势。

十多条大狼狗看向跑过来三个人对视，人狗对视两秒，三个人扔下偷盗果子掉头就跑，唉……后果不忍直视，三个贼人被大狼狗撕咬的血肉模糊跳墙逃跑！

风自月趁机溜走。

走到胡同到大街迎面过来一群人为首正是黄狼，风自月尥蹶子跑回果园看到一个棚户钻了进去。

嗷嗷嗷大喊，你是谁，你是谁，一对男女正在偷情呢！偷情人正是老王媳妇和隔壁老刘偷情。

事态紧张风自月示意他们别吵吵。

“二位你俩继续切磋技术不要吵嚷就行就当我不存在！”

老王媳妇和隔壁老刘相互看了看又看看风自月微微一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67344419"  chaptername="第1495章  切磋功夫">加入书签</a>
</div>
