    程方毅看着苏晓曼怔忪出神的模样，轻叹一声，笑着摇摇头，就该知道，她根本不知道他第一次认识她是什么时候吧。

    他牵着她的手，在她额上轻轻吻了一下，苏晓曼心中一慌，在这么多人面前，下意识的闭上了眼，便听到耳畔传来动听的琴声，那旋律熟悉美妙，一下子触动了记忆中的那根弦。

    她猛地睁开眼，看到刘思怡穿着粉白的公主裙，坐在一家钢琴前，小手正弹奏着这首《致爱丽丝》，虽然手法不够纯熟，却也优美动听。她还记得，女儿从三四岁就开始学弹钢琴，若不是家里的变故，她现在还能钢琴班学童里的佼佼者。如今再一次听到她弹琴，显然也经过苦练，才能弹得如此流畅，看到她盯着自己，小家伙还扭过头来，冲着她甜甜地一笑。

    “晓曼，”程方毅不禁苦笑了一下，关键时刻，她的关注点还是在女儿身上，他不得不出声拉回她的视线，柔声说道：“十二年前，我第一次在会展中心门口见到你的时候，那个展位上放的也是这首歌，《致爱丽丝》，在我心目中，你就是我的爱丽丝，从过去到现在，从现在到未来，希望你能给我个机会，让我陪你度过每一天。”

    她怔怔的还没回过神来，就见他握着自己的手，在她面前单膝跪下，像变魔术般拿出一枚戒指，不是夸张的鸽子蛋或常见的心形，而是一朵花，一朵小小的蔷薇花，花心是一枚粉钻，花瓣由无数粒碎钻组成，在白金花萼的衬托下，美得像童话一般。

    “晓曼，嫁给我。”

    “砰——”旁边有人拉开了礼花，还有人洒起了花瓣，纷纷扬扬地落了苏晓曼一身。

    “答应他！答应他！”

    不知从哪里，忽然冒出了许多人，有刘思怡同学的家长，还有苏晓曼的同事，元乔伊和时靖远也来了，那喊得最大声的，赫然是前几天还在丽江度假的林曦然。

    就连刘思怡也停下了弹奏，踮着脚尖跑到了苏晓曼身边，拉着她的衣角，仰着头问道：“妈妈妈妈，你们结婚的时候，我可不可以做花童啊？”

    苏晓曼再也忍不住眼中盈满的泪水，一点头，泪水就洒落下来。她怎么也没想到，他准备的惊喜，原来如此美丽。

    刘思怡看到她点头，立刻欢呼一声，“噢耶！我可以当花童啦！”

    程方毅趁势将戒指套在了她的无名指上，站起身将她一把抱了起来，走到落地窗前的一架南瓜马车造型的餐位上，小心翼翼地将她放在座位上。

    林曦然大步地跟了过来，冲着苏晓曼大笑道：“晓曼，恭喜你！”她干脆利落地给了晓曼一个大大的拥抱，毫不客气地挤占了她身边的位置，结果动作大的，不光让身后跟着的袁长峰胆战心惊，连被她挤开的程方毅都摇头不已。

    “小心点小心点，你们两个现在可都是一级保护动物啊！”袁长峰赶紧上来护着，可怜巴巴地说道：“晓曼你帮我说说她，哪有孕妇像她这么……”

    “怎么？”林曦然斜瞥了他一眼，一记眼刀过去，袁长峰立刻改了口，“这么霸气，这么美丽，简直就是十足的女王啊！”

    “噗！”苏晓曼忍不住笑了出来，轻轻拍了拍林曦然是手，“看你把他吓得，这是重度妻管严吧？既然回来了，你们什么时候办婚礼啊？”

    “婚礼啊？”林曦然摇摇头，“没打算办，懒得费劲。”

    “一点儿也不费劲，一切有我！”袁长峰热切地说道：“要不，咱们跟晓曼他们一起办？你只需要最后出席就行，其他的事一切由我搞定……”

    林曦然冷哼一声，举起三根手指晃了晃，他立刻泄气地低下头，“当然，你要是嫌累……不办也没关系，那都是形式主义，形式主义而已。我们要天长地久要朝朝暮暮不要形式主义……”

    苏晓曼被他哀怨的吐槽逗得合不拢嘴，扯了下林曦然的手臂，低声问道：“怎么回事？”

    林曦然轻笑一声，“我可没你那么好哄。我跟他约法三章，要结婚可以，但要是不按协议来，离婚协议随时生效。”

    “你……够狠！”苏晓曼不得不服，对拉走程方毅的老袁同志报以同情的目光，“他都答应了？难怪你肯回来啊！”

    “对他的仁慈就等于对我自己残忍。”林曦然毫不客气的说道：“就他那性子，我但凡放松一点，他就能翻天了。我也想通了，他既然现在不肯撒手，那结就结吧。就当给孩子找个奶爸，以后要是看不惯我受不了了，想走就走。反正我又不用靠他，何必把自己绑死在一棵树上？告诉你，结婚协议和离婚协议书他都签好了，我才跟他去领证。你呢，这戒指都收了，要不要跟我学几招？”

    看到两个女人在那边窃窃私语，程方毅心头有种不妙的感觉，“老袁，我怎么觉着，林曦然这出去遛了一圈回来，比以前还要嚣张啊？她在跟晓曼说什么？不会带坏我老婆吧？”

    袁长峰苦着脸说道：“我还指望你跟晓曼说说，办个婚礼有什么不好的？我连卖身契都肯签了，她还不肯让别人知道，唉……兄弟心里苦，你就把媳妇的时间让出来一点不行么？”

    “丢人！”程方毅白了他一眼，“简直是我们男性之耻！还好意思说？”

    “行行行，你厉害你光荣，”袁长峰看看一旁跟同学们吃喝玩乐的刘思怡，再看看正在接受林曦然荼毒的苏晓曼，唉声叹气地说道：“你连小思思都能搞定，就帮我出出招，这婚礼再不办，过两月她肚子大了，想办也没法办了啊！”

    “那怕啥！”程方毅幸灾乐祸地笑道：“等你能西风压倒东风，彻底搞定她的时候再办也不迟，就算孩子大了也可以给你们当花童啊！”

    “靠！你这算什么兄弟啊？专业插刀党吗？”袁长峰哀嚎一声，重重地捶了他几下，没好气地说道：“枉我那么卖命帮你忙，这点小事都不肯帮忙，哼，没义气！我去找我的小爱丽丝去！”

    他从一旁拿了只三月兔玩偶，朝着刘思怡走去，一边走一边叫道：“思思宝贝，看谁来啦？”

    程方毅看他耍宝的样子，刚笑了一下，忽然看到从厨房那边走出来的一个侍应生，手中端着盆汤，没朝取餐区那边走，反倒战战兢兢地朝着刘思怡的方向走去，顿时眼睛一眯，厉喝一声，三步并作两步，朝着刘思怡那边跑了过去。

    “小心！——”

