    第139章 对赌，倒立洗头！

    林天见他笑的这么大声，心里也是有些疑惑，走到厨房边探出头问道：“爸，什么事啊，让你这么开心？”

    林奇自然不会跟他说老兄弟们的事，对着他摆摆手, 说道：“大人的事少打听，老实去做你的饭去。”

    得，又吃了个闭门羹。

    林天自讨没趣之后，又乖乖回来准备自己的晚餐了。

    炒着炒着，他突然觉得有些感慨起来。

    自己以前每次放假回家，都是老爸负责下厨的, 自己和老妈只要负责吃, 并且小小的夸他一下就好了。

    但是现在呢, 老爸吃上自己做的饭菜之后，这厨房的门是大门不迈二门不进，全都推给了自己。

    自己不进来做菜，还得挨骂！

    哎，这种生活落差……

    这种家庭地位……

    林天心里回忆着过去的幸福生活，又想了想最近的打工人生活，对比过后，发出了一声深深的叹息。

    这生活啊，总叫人阵痛！

    林奇把林天打发走了之后，再次把手机掏出来继续看消息。

    当他看到老王的气话时，顿时就笑炸了，自己真的把鱼掉出来了。

    他这时候也不装了，直接说道：“@老王，老王你说的这能当真吗？”

    林奇：“我要是真的有四个小乖孙们，你就当场蛙跳五百米？”

    老王在群里刚把大话撂下去之后，就准备去刷刷短视频缓解一下这压抑的心情。

    但是看到这会林奇又发来了消息，不禁冷笑了一声：“呵呵，这个老林, 还在装？看我不戳破他的鬼话。”

    于是他又开始编辑消息。

    老王：“怎么？我说的话有问题吗？我敢赌你敢吗？你要是不真的有四个亲孙子孙女, 那你怎么说？”

    林奇低头看了一眼宝宝们，无声的笑了笑。

    老王这是真把自己当成钓鱼人了啊。

    在他的这种激将法下，就算林奇真没有的话，也肯定会接下的，这是面子的问题。

    但是这偏偏还真的不凑巧，林天就是给他生了一胎龙凤四胞胎。

    林奇真的有四个乖孙孙。

    但是林奇并没有第一时间就回应他，而是去艾特另外的两位老兄弟，看看能不能钓多几条鱼。

    “@林文@吴青，你们两个呢？都不相信我在朋友圈发的？”

    林文：“不信。”

    吴青：“不信。”

    两人毫不犹豫的就发了消息出来，速度快的一批。

    林奇：“那你们也跟老王一样，跟我对赌吗？”

    林奇憋着笑发出了这一条消息，内心狂喜。

    几人年轻时蛙跳个五百米那都不算事，轻轻松松就下来了。

    但是现在都人到中年，年过半百了，身体机能早都下降了。

    这要是真的蛙跳五百米，那这双老腿可就真的没了啊。

    这会正好抓住机会，狠狠地坑一下老兄弟，这也是以后的一桩美谈了。

    吴青见到他这么气势汹汹，自信满满，不免有些迟疑起来。

    “赌吧………”

    林文：“老林，你这是跟我们玩真的吗？”

    林奇：“自然不是玩笑话，但是如果你这时候选择相信我的话，那也就不用表演蛙跳了。”

    话虽如此，林文依旧觉得林天结婚生子这件事不太靠谱。

    他想了想之后，来了一个儒家学派最为耍赖的做法。

    林文：“我保持中立！”

    真不愧是老大哥啊，这狐狸尾巴都跑了。

    见到林奇还不给自己回应，一脸硬气的拉着另外两人进局，老王头也忍不住了。

    老王：“老林，你别光说我们，你说一说，要是你没有亲孙子呢，又怎么说？”

    老王：“我们都表演蛙跳了，你这不来点惩罚性的对赌，这就没意思了吧？”

    林奇见到这个老王还在跳，心里默默的同情了他一分钟。

    林奇：“要是我说谎的话，我给你们表演一个倒立洗头！”

    老王：“……”

    吴青这下子蹭的一下子从凳子上站了起来：“老林，你这玩的够大的啊？你该不会真的有亲孙子了吧？”

    林文这会就是局外人了，完全就是看热闹不嫌事大。

    林文：“哈哈哈，还是我机智，选择了中立。”

    吴青：“老王，你这把我坑惨了啊。”

    老王见到林奇这个对自己的惩罚之后，也开始发慌了。

    倒立洗头啊！！！

    林奇这要是真的一整套做下来，后半辈子几乎在床上待着了。

    这个家伙，该不会是经虫上脑了吗？

    他不会真的有四个小孙子孙女了吧？？？？

    但是老王这时候也不想落下面子，硬着头皮继续说道：“赌就赌，我还就不相信了，老林还真的能凭空变出四个小宝宝。”

    随后他又对吴青说道：“青哥，别怕，要是他家真的有了四个小家伙，你那五百米我给你挺着。”

    哼！

    他就是不信，老林这个每天在家受自己欺负的家伙能真有四个小孙子。

    吴青见到他这么说之后，勉为其难答应了。

    “好……赌了……”

    虽然没能把三个人都骗了，但是把两个人钓了，林奇也十分的开心。

    林奇：“哈哈哈，你们两个，行啊！！老王啊，我让你输个精光。”

    林奇：“先说好啊，可不许耍赖！”

    林奇：“你们等我的好消息，我现在先去照顾他们一会儿，拜拜！”

    说完这句话之后，他又给几人发了一个得意大笑的表情包，才心满意足的退出了微信。

    这时候林天还没有炒完菜，因此林奇也就在这里陪着宝宝们。

    这场对赌几乎是毫无悬念的，他肯定是必赢了！

    林奇脑子里想着老王那颤颤巍巍蛙跳的样子，突然又大笑了出来。

    林奇骄傲的走后，向来谨慎的林文复盘了一遍群里的对话，心里总是觉得有些不对劲。

    林奇为人他是知道的，平时只要稍微激一下他，几乎就炸了。

    但是今晚他们三个一直在这里艾特他，质疑他，他反而没有一丝生气的样子，而是一直在期待着他们跟他对赌。

    这太不正常了！！

    林奇的所有做法，就像是在撒网，等着鱼钻进去一样。

    不对不对，情况不对！

    林文越想越觉得有些不对，立刻就给自己的儿子林东打了个电话了解一下情况。

    林东很快就接听了：“喂，爸，怎么了？”

    林文也没有多说什么废话，直接问道：“东子啊，你林叔去市里找小天了，这事你知道吗？”

    林东不疑有他，直接就回答了：“知道啊。”

    林文：“那你知不知道，林天已经有了四个小宝宝了？”

    (本章完)

