    一场大战从正午时分几乎一直战至日暮，唐军大胜。

    此时天光还亮，这片海面上一片狼藉，损毁的战船，多数都还冒着浓烟，火光处处，海面到处都漂浮着海船的残骸。

    尸体也在海中沉沉浮浮，引来了无数海鸟和鱼虾。

    唐军根本来不及清点战果以及伤亡，便开始纷纷打捞落水之人，将投降的倭人船只赶到一处聚集起来，用绳索相连。

    几个新罗人懂些倭语，便让他们来做翻译，告诉倭人谁若敢趁夜逃走，跟他们相连在一起的其他倭人都要人头落地。

    接着就是搜罗倭人的武器，粮食，让他们即便逃走也逃不回去。

    不过此时再和倭人打交道的时候，又有些出乎唐军的意料，厮杀的时候颇为凶狠的倭人在这个时候表现的却是无比顺从。

    新罗人比较熟悉倭人的习性，金德曼告诉杜伏威，倭人就是如此，投降之后多数不用怕他们起来反抗。

    倭人有以战死为荣的习俗，可一旦他们放下武器，就会变个嘴脸，而且有着被强者驱使以为荣耀的习惯。

    非常极端的慕强心理。

    而这也是有原因的，倭国统一起来其实没多少年月，他们在相互征战当中就是这么过来的。

    最为重要的一个原因其实就是岛上人少，死一个少一个，于是大家就比较克制，渐渐形成了这种比较诡异的风土人情。

    相互厮杀时他们凶悍无比，为了追求胜利而不择手段，可一旦角逐出胜利者，失败的一方除了领头的要谢罪之外，其他人立即便会放下仇恨，心悦诚服的加入到胜利者的一方。

    即便兄弟妻儿死在了这场战事当中，也阻挡不了他们为抢着效力的热情和决心。

    金胜曼建议将那些武家人看管起来，剩下的倭人便不会乱动了。

    武家人在倭国的地位相当于新罗的花郎徒，是倭人军事体制当中的中坚力量，只有由他们率领，倭人才会有战斗力，甚或是战斗意志。

    武家人很好辨认，他们身上都有刺青，刺的是他们的家徽……

    果然最了解你的不是什么朋友，而是你的仇敌……

    ………………

    海上天色黑的很快，唐军的大船分散在海面上，将俘获的倭人战船围在正中，一场大战彻底结束了。

    清点伤亡以及战获的事情还得等明天进行。

    杜伏威志得意满的坐在船舱之中，和崔敦礼，金胜曼一起用着晚饭，有人进来问了一声，是不是要给倭人准备食物。

    杜伏威随意的摆了摆手道：“先饿着他们，一晚上死不了的，先把捉住那个带进来吧。”

    趁着人没到，杜伏威向其他两人笑道：“没想到会在这里遇到倭人，俺当年在海上的时候没往北边走过，不知道倭人竟是如此敢战。

    倭国的商人倒是见了一些，却都不像样子……俺对他们不甚熟悉，也不知道这样的船队他们有几支，上岸之后是不是还要防着他们渡海过来报复？”

    金胜曼的兴奋劲还没过去呢，小脸通红，好像喝多了似的。

    她先是咯咯的笑了几声，又把紧了从长安学来的仪态，笑着道：“将军不用担心，倭人这次船队如此庞大，来的人也多，这一战打下来，他们若还能组成这样的一支船队，新罗早已亡了。

    我还没有恭喜殿下呢，此战过后，大唐必然扬名海上，不会有人再敢来捋大唐之虎须了。”

    杜伏威哈哈大笑，心说这小娘子瞅着顺眼，说话也好听，陛下果然好福气啊……

    心情畅快之下，他又开始吹牛，“这算不得什么，有不少贼子向北逃了，应该是去投百济人，等俺率人追上去，一道收拾了他们，以后北边的海面上就是大唐说了算。

    等咱们腾出手来，再去倭国转转，说不定另有收获呢。”

    金胜曼像小鸡吃米一样连连点头，她也是这么想的，倭人和百济人是新罗的两大祸患，弄的新罗人难受好多年了，若能一并除了，真是再好不过。

    当然了，这也在她真正见识到了唐军的战斗力之后才生出的想法……

    旁边的崔敦礼看了看这两位，则幽幽道了一句，“殿下还是要以大事为先啊。”

    杜伏威心里一阵腻歪，多高兴的时候，你却来叽叽歪歪，难道俺不知道此行是联合新罗去寻高句丽的麻烦吗？真是多嘴。

    金胜曼却对崔敦礼敬重有加，立即点头附和道：“崔少卿说的有理，殿下还是小心一些为好。”

    好吧，这也就是李破不派旁人前来，而派崔敦礼出使新罗的原因所在了，杜伏威这样的强盗头子可代表不了大唐的脸面。

    还得是崔敦礼这种名门望族出身的人更能得到新罗贵族的认可，他那一身的风范，表现出来的绝对不是贵族礼仪，气度那么简单，他那所有一切外在的表现都是中原文明象征。

    不论是新罗人，或者是百济人，甚或是倭人，想要在比较长久的时间里统治他们，不但需要强大的军事力量进行震慑，更为重要的还是进行文化输出。

    ………………

    说话间，苏我虾夷已经被带了进来。

    这厮的狼狈就不用说了，被绑在桅杆上示众的经历可不是什么人都能遇到的，现在还在哆嗦呢，可见已经被吓破了胆。

    苏我虾夷很年轻，还没有走向倭国权臣的位置，他的父亲苏我马子历有四朝，是倭国正经的权臣。

    苏我虾夷也是刚刚接替了父亲的位置没几年，正在收拢父亲的亲信以及政治遗产，继续带领苏我氏掌握倭国朝政。

    只是没想到的是，一场海战下来，他竟然被俘了……

    被带到船舱之中，终于见到了隋人大人，根本不用怎么着，这位便当即趴伏于地，如同参拜天照大神一样，紧紧的将脸帖在了甲板之上。

    嘴里吐出了一连串的话语，姿态之卑微让杜伏威很是纳闷，咱们是不是捉错了人？这厮怎么看都不像是一军之主的样子啊。

    金胜曼也很吃惊，她也从来没见过这么无耻的家伙，可她还是尽职尽责的做起了翻译，作为新罗王族，她学习过倭语。

    “他在向殿下求饶，嗯，很……卑微的请求您饶他一命，他会送给殿下世上最好的东西，只要能让他活着回去。”

