    深夜，麦伦岛别墅。

    唐小川和众人坐在沙发上聊着天。

    “小川！我给你说！我们这一次可得到了不少的人才啊！”一方的方隆，一脸兴奋的看着唐小川。

    “是吗？那真的是太好了！”唐小川笑着点了点头。

    “对了，我们现在都拥有什么样的人才？”唐小川想了想才对着方隆问道。

    “几乎涵盖了各行各业。像什么医生，护士，建筑工，土木工程师，工人什么的，应有尽有。”方隆坐在沙发上，板着手指头对着唐小川说到。

    “这么多？那真的是太好了！这样一来，我们得岛屿也会进入到一个高速发展的时期了。”唐小川满意的点了点头。

    “是的，我的方法是，让这些拥有职业技能的人去开荒或者是去搞农业有点浪费，所以我想跟你商量一下，看看能不能在我们岛上，把相关的建筑都建立起来。”方隆想了想，才对着唐小川说到。

    唐小川听到方隆的话，立马就明白方隆的意思。

    的确，现在整个麦伦岛人手充足，再也不用像以前那样，全员都去搞生产种植啥的。

    光是这新来的这两万多原住民就可以承担起整个岛屿的建设了。

    所以，再让这些有专业知识的人去参加毫无技术含量的体力劳动，那纯属是浪费。

    想要岛屿正真的发展起来，还是需要一些专业的人士去高一些专业的活。

    比如说，这么多人聚集在一座岛屿上，连个医院都没有，这完全就说不过去。

    虽然，大家目前都或多或少的吃了一些高级食材，提升了体质，但是这并不是说，所有人都不会生病，不会受伤。

    所以，在唐小川看来，建立一座医院，是势在必行的事，也是下一个阶段的重中之重。

    另外，方隆也说了，这一批的求生者当中，还有建筑工人和土木工程师，这也满足了唐小川下一阶段的发展计划。

    毕竟现在岛屿上，能够用图纸建立起来的建筑很多，但是有一些特殊的建筑，根本就没有图纸，这个时候，就需要这些工程师动手了。

    比如说，现在岛屿四周，虽然用地形改造卡，修改了地形，一圈高达10几米的山体围墙，围绕了整个岛屿。

    而且这些石墙也有10米宽，但是在这上面却是光秃秃的，一点防御设施，比如说箭塔这类的建筑，一个都没有。

    所以唐小川觉得，趁着现在又足够的人力，先把这些建筑物给建造起来。

    反正，整体来说，他现在想要建而没建的东西，还有很多，这些都需要工程师出图，然后工人施工。

    “方老，你说的很对，这些人去做普通的劳动力，太可惜了，下面的几天，我们需要忙起来，先把一些有管理的经验的人集中起来。”

    “然后把我们未来一段时间的安排下发给他们，让他们自己去招募人手。”

    “其中有几个项目，需要尽快的实施起来，想什么医院，防御设施，武器研发这些都要尽快的补充足够的人手。”

    “另外一些不太重要的岗位，或者说不是我们目前所需的人才，让他们自由发挥，或者是加入到其他的工作当中，总之，不能让这些闲下来。”

    “未来的一到两个月，是我们整个岛屿的高速发展期！”

    “除此之外，对其他求生者的招募，也不能停下！我们已经在封建时代中落后了，我不希望在晋阶帝国时代的时候，还是落后！”

    唐小川看着众人说道。

    方隆和其他人听到唐小川的话，点了点头，对于唐小川的安排，他们深感赞同。

    “对了，小川，你之前说让我找战友的事，我这边已经有眉目了，其中一些战友，他们已经来到我们岛上了。”张治突然在一旁对着唐小川说到。

    “哦，是吗？他们来的也太是时候了。”唐小川听到张治的话，脸上的笑意更甚。

    “张哥，这些人交给你，没问题吧？我需要以他们为基础，建立一支真正意义上的队伍！”唐小川看着张治问道。

    “没问题！我们这些人，一定会把那些原住民训练出来！”张治点了点头，拍着胸膛对着唐小川说到。

    “不光如此！我们还需要大量的招募士兵！青壮必须加入到卫队！他们是我们以后对外的主要军事力量！”

    “其他那些已经过了年龄或者是没到年龄的岛民，也需要参加训练！记住，我说的是所有人，这可不光是原住民，还要包括那些求生者！”

    “明白了，我明天就开始安排人处理这件事，争取早点形成战斗力！”张治重重的点了点头。

    “对了，小川，你说到这件事，我突然想到，这一次上岛的几个老伙计，他们是搞金融和人力方面的专家，他们今天给我说，他们发现我们岛上的一个隐患，希望能够跟你当面聊聊。”方隆在一旁接过话头说到。

    “隐患？什么隐患？”唐小川听到方隆的话，顿时皱起了眉头。

    在他看来，目前岛上一切都发展的很好，不太可能会存在什么隐患。

    “老师，他们会不会在危言耸听？”沈钱听到方隆的话，就有一些疑惑的问道。

    而方隆本人，听到沈钱的话，先是一愣，然后才摇了摇头。

    “不，我的那几位老朋友，不是那些沽名钓誉的人，他们既然说有隐患，那么我觉得十有八九是存在的。”

    “只是我们不是这方面的专家，所以我们对于这方面的事情，并不敏感。”

    “方老说的对，术业有专攻，我们对于如何管理这么多人，并没有经验，既然我们没有经验，就应该虚心的听取其他有经验的人的话。”

    “我们不能故步自封，觉得做的很好！我们不能骄傲自满，要随时听取意见，只有这样，我们才能更好地发展岛屿。”

    “要知道，我们现在不再是之前的那么小猫两三只了，我们需要对于跟着我们一起生活的数万岛民负责。”

    “任何一点点小的失误，在人数的放大下，都会变成一场灾难！”

    “方老，你明天帮我约一下那几名专家，就说我明天中午，请他们吃饭。我想跟他们好好聊聊。”唐小川最后下决定道。

    “小川，你能这么想，实在是太好了！”方隆听到唐小川的话，满意的点了点头。

