    萝卜能中和猪脚的油腻，还带着一丢丢的甜味，很是适合这时候吃，暖身子。

    吃完了饭，吴有胜又喂了燕子喝下了药，还叮嘱两人，晚上要盖好被子。

    这天气，也不适合坐在外面，天气太冷了，还是被窝里暖和舒服。

    吴有胜起夜的时候，也去两人房间看了看，两个人都睡的很死，还好的是，两人都很听话，被子盖的好好的，没有翻到一边去。

    ......

    ......

    第二天，一大早上，吴有胜就起来了，呼出一口气，很快就变成了白雾，这是热气在低温下，发生了液化现象。

    今天的天气，比昨天还要更冷一些。

    吴有胜穿上棉大衣，还弄了条围巾，遮住露出来的脖子部分，接着就出去了。

    整个村子静悄悄的，这时候，所有的人，都还在温暖的被窝里。

    没过一会儿，吴有胜驾驶着一辆大卡车，回来了。

    “老头子，这么冷的天，再睡会儿吧。”

    “不了，俺刚听到车子的声音了，应该是小胜那边，昨天说好了的，去帮他搬货。”

    村长钻出被窝，穿好衣服，叫上在睡觉的两个儿子。

    “嘶，这么冷。”走出门，一股冷风吹进领口处，村长的小儿子冷的打了个哆嗦。

    “好了，这点儿冷都受不了，还算是农民吗。”村长轻骂了一句，他这个小儿子，年纪小一些，平日里，就爱偷些懒，或许最近是跟着吴有胜学坏了，一到做事的时候，就磨磨蹭蹭的。

    一点儿也不像自己和老二，就是被家里的娘们给惯坏了，应该多劳动劳动，让他体会老农民的辛苦。

    村长这么想着。

    “呃，知道了。”李光顺有气无力的应了声，一副还没睡醒的样子。

    突然，不知道是冷风吹进衣服里面去了，还是别的，他突然感受到了一股凉意。

    除了村长一家，还有张寿涛等人，也都起来了。

    至于其他人，也听到了车子的声音，不过，大多数人还是舍不得温暖的被窝，就没起床，继续睡觉去。

    也有些年轻人，和半大的小子，对车子很感兴趣的，忍者寒冷，来到了吴有胜家。

    车子直接开到家门口，因为之前就有设想过这种情形，所以，修路的时候，就专门扩大了公路的面积。

    吴有胜下车后，就见到姐妹俩穿的厚厚的，严实的衣物，裹住了全身，就露出一个脑袋来。

    “爸爸。”两人都是听到车的声音后，才好奇的出来看看的。

    “燕子，感冒好了没？”吴有胜关心的问道。

    “嗯，好了。”燕子声音回复了原来的清澈，不复昨天的沙哑。

    “那就好。”吴有胜又试了试温度，发觉没有异样后，满意的笑了笑。

    “爸爸，这是你的车吗？”燕子仰着头，眼神带着些期许的问道。

    “嗯，是爸爸的车子。不过，你们不要和外人讲，别人问了，就说是爸爸借来的，知道吗？”

    吴有胜不忍心撒谎，只是让她们两个保密罢了。

    他也是知道姐妹俩的性格的，有些事情，他交代了，就会完成。

    “太好了，我们不会说出去的。”燕子欢呼一声，兴奋极了，边上的玲儿眼睛也是闪亮闪亮的。

    “你们想不想进去里面看一看？”

    “想。”两个人连忙和小鸡啄米似的，不停的点头。

    吴有胜没二话，这个小小的愿望还是能满足的，就把两人给抱进驾驶座上，反正已经熄了火，也不虞她们乱搞。

    不提两人在车里面大呼小叫的，吴有胜看向村长等人，迎了上去。当然了，后面远处跟着来的年轻人和小孩子，那就不需要管了。

    吴有胜招呼了一下众人，也没寒暄太久，进去拿了几块厚的木板，搭在车后面，这样就可以踩着木板上去了。

    村长等人也不废话，来了后，就开始干活了，两个人一组，抬起大竹篓，放在车上面。

    吴有胜见状，也没说什么，就去做饭了。

    用了一个小时，院子里的青菜萝卜，都搬进卡车的车厢里去了。

    之后，吴有胜请来帮忙的村长等人，吃了个早饭，也就完了。

    ......

    ......

    八点多钟，吴有胜关好院门，挥手劝退了好奇来参观的男女老少，开着车，走了。

    开了一段路，等快到了公社的时候，就收起来了。

    “小王，今天有我的信没？”吴有胜去了邮局。

    “哦...是吴...吴哥啊，我...看看...啊。”

    小王是个二十岁出头的年轻小伙子，人长得还可以，相貌端正，个子也不矮，就是有些结巴，说话断断续续的。所以，按照这年纪，应该说亲了，结果别人一打听有口吃，事情就黄了。

    当然了，之前说亲的对象都是有正式工作单位的，自然是会嫌弃，就是一般人家，也不愿意；听说最近小王的家里人，打算给他说一门农村媳妇，毕竟是端着铁饭碗的，好歹能吃饱饭，有些姑娘还是能同意的。

    据说是成了，只是不知道什么日子办酒席。

    之前，吴有胜来这里寄过信，说了几句话，一来二去的，吴有胜和小王也算是熟识了，有时候，他也会来这里唠唠嗑什么的，所以，对于小王的一些情况，还是多多少少了解一些的。

    他也没有像其他人那样轻视、看不起小王，话语里也没有歧视，因此，小王也接受了他这个朋友。

    “有了。”自知说话不太好的小王，一般回答都是很简短的。

    吴有胜接过信，一共有两封，都是北京那边寄过来的。

    一封封面上的字迹有些娟秀、工工整整的，另一封就是很大气了，大气的意思就是笔力劲挺，字写得不怎么样。

    两封信的时间不一样，女孩子寄来的那封信，要晚一些。

    “嗯，谢了。”吴有胜说道。

    “不...不客气。”

    “小王，听说你过些日子要结婚了，恭喜啊，对了，是哪儿的姑娘？”吴有胜好奇的问道。

    “谢谢......是...是小林村的，嘿...嘿嘿。”小王听到这话，有些高兴，也有些害羞，挠了挠头说道。

