    第167节女子当家

    第一百六十七节

    当晚，黄荣就召集了潮都一些重要官员，在总督府里紧急磋商了一下。这些天里，黄荣也是非常的焦急，因为怕这些官员知道事情真相之后，担心害怕。所以一直没有把事情告诉大家。

    那几天人手又少，黄荣也根本没能力派人完全保护他们，只能暗中加派了一些防卫。黄荣也没通知六大异族的族长，她考虑的很全面，怕六大族长再劳师动众，闹的满城风雨。现在潮都的大军不在，百姓们都还没在意，需要的就是保持安定。神使的大军一来到，黄荣才算出了口气，手上也有了调兵遣将的资源。

    潮都的这些官员一听，一些兵马司武官倒没在意，文官可吓出了一身冷汗。在不知不觉中被一群杀手瞄上了，自己还不知道，想想他们都觉得有点后怕。听到黄荣在他们的府第加派了几百乃至上千的六族官兵，才使这些不安的心平静下来。

    当夜三更天，哈德把人分成了二十人一组，奔向了十个既定目标。也该哈德这群人倒霉，流年不利，人要是走了背字，拉泡屎放个响屁，没准都能震下块砖头把人砸进茅坑里。

    白天侦察的时候，一切都非常轻松，侍卫们可以说对各府地进出自如，根本没发现什么高手护卫。有几个护院家丁也都是傻了巴几的壮汉，他们根本没放在眼里。

    哪想到就这么短短几个时辰的时间，潮都各个重要官员的府第，都增加了成百上千名的六族官兵。而且相连的府地还互通警戒，有什么情况都能相互支援。

    哈德这次挑选行刺的对象，都是潮都里举足轻重的重要官员，官小的他也看不上眼。对于这十个目标，只要把这些人干掉，第二天潮都的大小官员就会人心惶惶。他们在暗中一宣扬，潮都百姓马上就会乱起来。

    这也是哈德铁了心要为那些死去的侍卫报仇，不过能在重重大军包围下，还有二百来人闯出来，也大出他的意料。对哈德来说，也算是不幸中的大幸，比他估计的要多不少。

    哈德亲自带领一组侍卫，他的目标是潮都的高府。老高的地位，在潮都算是与黄荣平起平坐，一文一武。他掌管着文臣的升降与财政大权，所以哈德重点来对付老高。

    但这次哈德可算是踢到了一块铁板上，老高当晚根本就没有回府，而是住在了李天的总督府里。但老高的府里，的确住着一位大人物，甚至地位比老高还尊贵。

    其实当晚黄荣和神棍几个人，就分析了一下情况。觉得哈德他们重点的目标，也无非就是老高和黄荣加上总督府里的人。郭静和黄荣的府第，这群侍卫也不是傻子，去了也讨不着好果子吃，基本可以排除在外。剩下的两处重点，只有老高和总督府里的人。

    所以，黄荣决定她亲自驻守在总督府，以保证如烟姐妹和影儿的安全。只不过黄荣也不知道，司徒影不光是位灵级巫师，也是位武技高手。虽然司徒影经过这次的禁咒，生命力大减，但灵力和武技都在，对付哈德她却是还有把握。

    司徒影身为新月的国师，也是李天的女人。一般重要场合李天都带着她参加，所以黄荣有什么事情也都叫影儿知道。

    这一次，可是司徒影主动请缨，要去高府坐镇，不过黄荣一开始说什么也不答应。

    “影儿妹妹，这可不是闹着玩的，你虽然巫术高明，但武功高手一但近了你身，恐怕你连施展的时间都来不及。”黄荣没说的很严重，是想叫司徒影知难而退。

    “黄大姐，你可不知道，新月的那群小巫婆，不但人长的漂亮，个个都是武技高手。哎~~别扭我耳朵。”神棍话还没说完，就被张桂花一把扭住耳朵，“什么叫小巫婆，人家漂亮关你什么事。”

    说完，张桂花不好意思的对着影儿说道：“影儿妹妹，你别在意，我家大常就这个优点，心直口快。”

    司徒影只是笑了笑，也没在意神使的话语。她知道李天和神使之间的关系，而且在李天受难的时候，神使为他守了几天几夜。凭这份真挚的友谊，司徒影已经把神使当成了自家人一样。

    “你们巫师也会武技？”黄荣还是第一次知道。

    “新月虽然是个小国，但也有他的立国之本。巫教的人员，不但会施展一些咒术，也是一名卫国战士，这就是新月巫师与蓝卡魔法师的不同之处。黄姐姐，你放心吧，身为李天的妻子，我也该为潮都出点力。”司徒影娇艳的脸上露着一种自信。

    黄荣没再说什么，忽然展开身法，一把袖剑落入手中，一抖手挽出七朵剑花，直击司徒影的七处要害。黄荣与郭静并称江湖‘黑武皇’‘黑武后’，绝不是浪得虚名，身法诡异，剑法轻盈。

    众人只觉得眼前蓝光一闪，黄荣的身形微微一顿。司徒影展开臂上所缠的白绫，一扬手荡开了黄荣的袖剑杀招，侧身闪到一边。

    高手过招，一搭手就知道对方的深浅。说的再多，也不如亲自试验一下，黄荣点了点头，这才相信司徒影的话。刚才她虽然有所保留，但偶然性的一击，也不是一般的江湖人能躲的开。

    “影儿，既然如此，这次黄姐就不客气了。那群贵和的大内侍卫一日不除，潮都百官就一日不得安宁。现在潮都虽然不缺强悍的战士，但缺少的是武技高手。六大族长在族中的地位崇高，轻易也不能动用，这次就咱们姐妹俩就联手把他们除掉。”

    “黄姐，还有我张桂花，咱们姐妹三人一齐上阵。”黄荣话音刚落，张桂花就忙着说了一句。

    “你拉倒吧，就你那点本事，还不够添乱的呢，你没看平时大家都让着你。要说我出马还差不多，想当年本神使和李天，打遍江湖流氓无敌手。虽然用了一些暗招，但也显示出本神使高超的手段。但这一次，本神使就不出面了，这些小毛贼，还不需要我亲自出马。”神棍觉得不能叫女人占了上风，但也很有自知之明。

    张桂花狠狠的白了他一眼，当着这么多人，还想保持一下淑女的形象，这次倒没和神棍计较。

    “影儿妹妹，你刚才那蓝光怎么回事？”张桂花觉得那道蓝色的闪光，对她很有吸引力。黄荣也看着司徒影，很想知道一下这种异能。

    司徒影微微一笑，说道：“桂花姐，刚才施展的，是我们巫术当中的一种，叫做迟钝术。达到我这种级别的巫师，这种小咒术可以随发，不用念动咒语。不过对黄姐姐来说，也只是微小的一停顿，起不了什么作用。”

    黄荣点了点头，这种异域的技能，的确有独到之处。如果是两名对等的高手过招，哪怕一个小小的迟钝，都会成为胜败的关键。

    既然又多了一名高手，黄荣也多了一份把握。两名女子都是精明之人，把事情一分析，就决定要怎么去做。

    黄荣虽然不清楚哈德他们什么时候动手，按她和影儿的分析，这些人估计白天不会下手。潮都的飞禽族斥侯也多，如果有大群的人聚在一起，很容易被发现。而且白天这些官员们也很少走动，现在又增加了随行护卫，基本上问题不大。

    这样一来，很可能就是在夜里动手。所以两个人决定，一人坐镇一府，等蛇出动。在没铲除这群贵和侍卫之前，黄荣和老高都住在总督府，反正神棍两口子本身就在总督府，也不用再另行安排。

    而司徒影，却坐着老高的轿子，秘密的来到高府。黄荣也暗中抽调了三百名蜥族好手，潜伏在高府之内。本来还以为要等上几天，鱼才能上钩，哪成想只几个时辰，哈德他们就开始了行动。

    高府表面上看，和白天没有什么区别，依然是静悄悄的。哈德率先翻墙而过，一落地就闪身隐藏在树后。仔细的观察了一下，觉得没什么危险，才发信号叫众侍卫也翻入墙内。

    这群侍卫平时在皇宫里，对机关暗警之类非常的熟悉，四周一搜索，也没发现什么机关之类的报警装置。

    哈德对这种暗杀事情也非常有经验，把人手分成三段，前后保持着距离。这样做，不管是前后受敌，既可以接应又便于逃跑。

    在黑暗中，一双双眼睛早已经盯住他门。蜥族人冰冷的身体，加上变色隐身，在黑暗中连野兽都能骗过，别说是这群贵和侍卫。这些蜥族战士都没有行动，甚至连自己的杀气也隐藏起来。

    司徒影一来到高府，就在四周布下了几道警戒用的巫术。哈德他们一进院子，司徒影就已经发觉。在正堂里，司徒影面对着外面的夜色，脸上露出一丝的微笑，来的还真快。

    二十名贵和侍卫，在哈德的带领下，非常的警觉，悄悄的向正堂潜去。

