    PS：改动中，大概一点改完

    改动中，大概一点改完

    改动中，大概一点改完

    改动中，大概一点改完

    ————————————————

    小舞错愕的回头，只见白夜一脸笑嘻嘻的站在那看着她笑，原本的表情顿时变的精彩了起来。

    “哥, 哥哥。”

    此刻的小舞有些踌躇，死死的拽着裙边咬着下唇，上前不是不上前也不是。

    自己和大明二明说话的样子肯定被哥哥看到了吧？而且哥哥刚刚说的话似乎别有深意。

    白夜微微歪头面露不解的看着小舞：“怎么了？这么多年没见现在看到哥哥不开心吗？”

    听到这话小舞果断的摇头，眼神中满是纠结大明此刻爬了起来，极其忌惮的看着白夜。

    它从白夜身上感受到了一股强烈的心悸，如果不是白夜收敛了的话，这股心悸或许会变成致命感。

    “人类, 离开这里，以后就不要和小舞有所往来了, 这对你和小舞都好。”

    大明的一番话让刚刚爬起来准备感谢一下白夜的二明顿住了，一脸震惊的看着它。

    “大哥，咱们不能这么做啊！这不厚道！我们这么做与人类又有什么区别？”

    大明怒瞪了二明一眼没有做声。

    二明的话它如何不知道？但是自己身后可是真正的内圈，而且这个人刚刚的那一下并不是攻击型魂技并没有惊动里面的魂兽。

    不然会发生什么真的难以想象。

    二明则是一副难受的样子，它性子就这样，是好是坏对它有没有恶意从行为间它就能感受出来。

    而白夜显然没有一丝恶意甚至还散发着善意，这用人类的话来说似乎是爱屋及乌。

    白夜见小舞的样子在听到大明的话瞬间就明白了什么表情有些惊讶。

    “看来你们知道的东西挺多，是里面的问题吗？”

    瞬间，大明二明的表情不一样了，小舞倒是很震惊，回头看着大明二明神色顿时不满了。

    “哥哥都知道里面，为什么就我不知道！我不管，我今天一定要知道！”

    大明张张嘴却什么也没有说出来, 再看像白夜时眼神就不仅仅是警惕了。

    “天青牛蟒，有着龙族血脉，算是龙族异种。”

    白夜说着身上开始散发着一股残暴古老的龙族气息，大明二明瞬间就站不稳了顿时趴在地上。

    尤其是大明, 身子抖得跟筛糠似的。

    而小舞却是一脸迷茫的样子，在白夜和大明二明之间来回扫视什么都没有看出来。

    白夜并没有对迷茫的小舞解惑，反而见自己的动作对大明二明起了作用后收起了气息。

    “我现在要带小舞离开一段时间，你们应该没有问题的吧？”

    大明二明对视一眼，随后缓缓摇头却是没有说一个字。

    小舞弄不明白，脑子晕乎乎的，她搞不明白刚刚还抵制自己出去的大明二明现在怎么同意了。

    “小舞，我们走吧，我带你去一个提升魂力的好地方，回来的时候你会变的非常强的。”

    小舞呆了一下，在白夜和大明二明之间徘徊着，似乎还没有决定好，见此一幕大明二明分分点头。

    “去吧小舞姐，没问题的。”

    听到一向沉稳的大明竟然同意了小舞也笑了起来。

    “那我就和哥哥走咯！大明二明你们好好看家吧！”

    随后小舞一蹦一跳一脸开心的来到了白夜身边自然的挽住了白夜的胳膊，长长的睫毛布灵布灵的眨着。

    “哥，我们去哪啊？”

    白夜笑了起来：“此行可不止我们两个人，还有我姐姐和我三个伙伴。”

    小舞神色一惊：“姐姐？！”

    白夜点头说：“待会你们就会见到的，现在我们先回武魂殿吧。”

    听到去武魂殿小舞犹豫了会后还是点了头，她觉得还是和白夜坦白的好。

    在白夜带着小舞升空离开后大明二明憋不住了开始大口喘气一副劫后余生的样子令人咂舌。

    “吓人，不，是太吓兽了，这是什么鬼东西？这个白夜不但不是人类竟然也是一头实力极强的化形魂兽并且还是龙族！”

    大明后怕的看了眼白夜离开的方向，现在已经连背影都看不到了。

    二明晃晃脑袋站了起来。

    “大哥，原来你也有眼瞎犯傻的一天，你本身就有一些龙族血脉，这下傻了吧！这个白夜身上的龙族气息比帝天都要强大数倍！”

    “你说他是不是龙王？那种苟延残喘活下来的龙王。”

    大明听到这话龙眸瞪的滴流圆随后拼命摇头。

    “不可能不可能，龙王早就死绝了，帝天能成为黑龙一族的龙王纯粹就是因为它是最后一头黑龙。”

    “但龙王就更不可能了，白夜绝对不可能是龙王，但至于是什么龙族我也不清楚，但毫无疑问的是非常的强且对小舞没有恶意就好了。”

    说到最后大明一副认命的样子然后钻回了天青湖只露出了个脑袋。

    二明憨憨的挠着脑袋看着大明，大大的眼神大大的疑惑。

    对此大明已经见怪不怪了。

    “那我们是不是可以和它做朋友？”

    这句话让本想沉湖的大明身形顿了一下神色顿时复杂了起来。

    “到时候再看吧，不过它竟然知道里面的话肯定是认识帝天的，应该不会害小舞的。”

    二明听到大明的话笑了起来，一张猴子脸皱在一起别提多难看。

    “嘿嘿，小舞姐没事就好，那我就去找果子吃了。”

    看着二明没心没肺的样子大明满脸无奈，这死猴子。

    ————————

    白夜利用精神力带着自己和小舞朝着武魂殿飞去，途中竟然听到了小舞自报了身份。

    虽然觉得有些意外但又在情理之中。

    毕竟刚刚的一切自己可是看的清清楚楚了。

    而小舞此时正紧张的看着白夜，一双小手不安的反动着像个孩子一样，似乎很害怕白夜回头露出异样的表情。

    而小舞这幅样子全然就是白夜的气息刚刚是只针对大明二明的，所以小舞还并不知道白夜现如今已是魂兽之身了。

    白夜回头本想坦白的但是看着小舞的样子心中顿时又不想了。

    “你在紧张什么呀？魂兽怎么了？魂兽就不可能当妹妹了吗？我没那么死板。”

    “人兽之间就不能有羁绊了？”

    “看看商纣王和妲己，在看看许仙和白娘子，我怕什么？”

    小舞：“？？？”

    “哥，你说的是什么？我怎么听不懂？”

    

