    我一时间心口抽痛，一句话也说不出来，任由着他带着几分惩罚的吻星星点点的落在我身上。

    “我以前一直不知道罂粟花是什么样子的，只听过别人说很美，却从未见过，但在缅甸的时候我见过，还闻过那花的味道，确实，像人们说的那样，一旦沾染上，便会心生难忘，傅慎言，你和罂粟很像。”

    黑暗中，我开口，不由有些矛盾。

    他停下了动作，呼吸依旧有些急促，即便在黑暗中看不清他的脸，但我似乎能猜到他的表情。

    “为什么会去到缅甸？”

    问这个问题的时候，他的手紧紧搂在我腰上，似乎怕我突然跑开一般。

    我在想怎么回答，可最后并没有想到合理的回到，浅笑道，“阴差阳错就去了。”

    他似乎蹙眉了，“躲我？”

    我抿唇，不开口了，也许误会也挺好的。

    不是说，如果给不了他的未来，不如狠心一点推开吗？

    长痛不如短痛！

    他握着我腰的手，似乎松了几分，声音有些低沉，“和谁去的？”

    我一时间竟然想不到来该怎么回来，不由道，“你应该问我，和谁回来的。”

    空气里有些幽幽的冷意，我想，他是生气了。

    “沈姝，我们不该这样！你心里很清楚，你躲不掉，我们不会分开，不会因为任何事情分开。”

    我抿唇，掰开他握在我腰上的手，声音里有些冷漠，“傅慎言，你是不是忘记了，这个世界上，有个词，叫不爱了？我和你在一起不快乐，过往的一切都像是一把插在我心口上的刀子，让我没办法面对你，因为每一次看见你，我想到的就是那个血肉模糊模的孩子，因为你的错误，让我没办法再做母亲，傅慎言，我求你，放过我，可以吗？”

    黑暗中，他的修长高大的身子猛地往后踉跄了一步，我看不起他的面色，只能依靠着空气里的哽咽压制的气氛来感受他的绝望。

    我想，也许，我的话够了，这些话能让他放手的。

    “没有办法了吗？”他开口，鼻音了带着浓浓的回声。

    我鼻子一酸，眼睛有些疼，“没有！”顿了顿开口道，“傅慎言，我们都放手，各自去找属于自己的归属，各自为自己的灵魂找一方净土，可以吗？”

    我明显的感觉到我身体的酸痛，第一次知道，原来人在伤心的时候，所有的神经都是牵动着你疼的。

    空气里有他的惨白的笑声，“沈姝，什么叫属于自己的归属？你可以转身一走了之，就觉得别人和你一样，也可以吗？”

    我抿唇，不愿意再听他说下去，我怕，怕我控制不住会冲上去抱住他，告诉他我不愿意离开，我根本舍不得。

    离开包房，再次找到欧阳诺他们所在的地方。

    几个人齐齐看向我，疑惑道，“你便秘？”

    这话，除了欧阳诺，别人是说不出来的。

    我无语，白了她一眼，坐回到位置上，开口道，“遇到一个朋友聊了几句！”

    她有些八卦，“什么朋友？男的女的？帅吗？”

    我……

    段桐目光落在我身上，抿唇，有些不屑。

    吃了几口，我也没什么胃口了，欧阳诺提议要去二楼唱歌。

    大家也都同意，毕竟大家在西欧的时候就每天都念着，等回国后一定要狠狠的吃狠狠的玩。

    二楼都是娱乐空间，中间是一个大的台球厅，四周都是唱歌的包房，这样设计的目的是考虑到有些人不喜欢唱歌，可以出来打台球，比较人性化。

    我是个五音不全的人，既不会唱歌，也不会跳舞，喊麦都不会。

    这一点，段桐倒是和我挺像的，她似乎也不会，当然有可能是不喜欢。

    毕竟吃斋念佛的人，都差不多不喜欢这样喧嚣的坏境的。

    在包厢了坐了一会，有些闷，我找了个借口离开。

    其实主要是欧阳诺，她一个劲的示意我离开一会，让她和穆深坐在一起聊回来。

    穆深是个清冷的人，我有点怀疑他今天晚上能来，估计是受到什么刺激了，否则按照平常，应该是早就走人了。

    但是他还依旧坐着安静的听几个女人狂吼。

    出了包间，外面的台球区基本都是一群男人聚在一起打台球，中间偶尔掺杂几个女孩子。

    桌球这种运动，喜欢的估计也没几个。

    没啥事，我找了一边的休息区坐下，有些无所事事的杵着下巴发呆。

    身边突然坐个人，我后知后觉的看了过去，是段桐。

    一个晚上下来，我基本没怎么和她说话，见她突然坐到我身边，我微微愣了一下，有点意外的看了他一眼，有点不明所以。

    “刚才那个男人，你认识？”她开口，坐在我身边，面色有些冷冷的。

    我侧目看她，见她压根没看我，只是看着前面一桌打球的几个人。

    男人？

    反应过来她说的是傅慎言，我抿唇，沉默了一下道，“怎么了？”

    她把玩着手，开口道，“人和人之间很多事情都是需要释怀的，在缅甸的事情，我可以释怀，但你也要记得，你欠我的。”

    我愣了一下，没开口。

    顿了顿，她继续道，“既然大家都回国了，也都打算交朋友，那以后难免会依旧还要继续在一起相处，如果继续这么互相不理会的相处下去，难免尴尬，佛祖说有些人兜兜转转的还是会相遇，躲都躲不掉，这叫缘分，既然是这样，那我们可以好好相处。”

    我有点愣住，随后抬眸看着她，没开口。

    见我没说话，她以为是我不同意她的意思，有些不悦道，“你没必要这种表情，如果你想要这么僵硬下去，我是无所谓的。”

    沉默了一会，我微微叹气，开口道，“段桐，有时候想多了也并非是一件好事，我没有把你当敌人，也没想过把你当敌人。”

    “那就是朋友了!”她开口，朝着我伸手，开口道，“手机给我！”

    我将兜里的手机递给她，见她拿着手机捣鼓一下，随后开口道，“我的电话号码微信都已经加了，以后多联系。”

