    师曼姣的职工宿舍是一个四十多平方的房子，一室一厅一厨一卫。

    “嚯。”

    叶小文有些吃惊，这个待遇放在后世一般般，正常的大学老师，不用说985，211这种大学了。

    就是野鸡大学的老师，也有这个待遇。

    但是放在现在，房子这么紧张的情况下，能够有这个一室一厅的情况下，最少需要三，四年的时间。

    甚至是教授级别的老师，才能够分配一个一室一厅的房子。

    像师曼姣这样的，撑死也就是刚过来，能够分配这么大一个房子，这背景绝对不简单啊。

    不过看着房间里，乱七八糟的家具，叶小文突然就有些后悔进来了。

    外边是热，但是自己不就喜欢太阳嘛，热乎乎的多好。

    “师老师，我想了想……”叶小文一边把东西放下，一边说道：“水我就不喝了，不给老师添麻烦了，我就先回去了。”

    “等等。”

    师曼姣说着，“砰”的一声把门给关上了。

    叶小文吓了一跳，脑门抽了抽，自己脑子是坏掉了，这是又被这个小皮娘给骗了。

    这特么哪里是让自己进来喝口水啊，这是让自己进来干活啊！“水可以不喝，但是活不能不干。”

    师曼姣笑嘻嘻的说道。

    “您饶了我吧，我真不行了。”

    叶小文举手投降，苦笑着说道。

    师曼姣笑了笑，柔声到：“怎么？

    师哥不能够帮师妹干点活吗？”

    叶小文现在是恨不得抽自己两个大嘴巴子，嘴欠。

    自己今天也不知道怎么回事，脑子抽疯了，才跑到学校门口体会青春去。

    就是脑子抽疯了，怎么还运气这么不好，就偏偏找了一个老师。

    “老师，我错了，你放过我吧！”

    “不行。”

    师曼姣斩钉截铁的说道。

    叶小文无奈，双手一摊，坐在沙发上说什么都不动弹了，你就是不让我走，我也不干活了。

    师曼姣也不在意，她有自己的办法，自己一个人去挪动家具去了。

    看着师曼姣吃力的样子，不是叶小文同情心泛滥，实在是没有自己坐在这里，让一个漂亮的老师自己搬东西的东西。

    “好了，好了，我服了，我帮忙。”

    叶小文一脸黑线的从沙发上站起来，苦笑着帮忙搬东西。

    师曼姣脸上露出狡黠的笑容，一副阴谋得逞的样子，她就知道自己这一招好使，不用说对付叶小文。

    是对付所有的男人都好使，更何况叶小文还是学生，而自己是老师。

    “这边，再往这边挪一点……”“好了没有？”

    叶小文皱着眉头，满脸黑线：“差不多就行了，你再这样我不干了。”

    “好了，好了，就一点，左边一点，马上就好了，很快就好了……”师曼姣嘴里说着要好了，但是依旧在不停的指挥着叶小文。

    叶小文嘴里絮絮叨叨的，每当不耐烦的时候，师曼姣就喊声师哥。

    搞的叶小文是一点脾气都没有，恨不得抽自己两个嘴巴子，嘴欠。

    不过他能够有什么办法呢，既然已经做了，难道还能够真的做到一半不做了。

    他是不会承认，听这么一个千娇百媚的女老师喊自己师哥那是一种享受的。

    叶小文早上来了，去了一趟宿舍以后，去了学校大门口，然后就一直在帮忙。

    等到中午十二点多，都快一点钟了，这才勉强帮师曼姣把小屋给收拾好。

    整个人瘫在沙发上一根手指头都不想动了，整个人饿的前心贴后背，但是却一点精神都没有。

    整个衬衣已经湿透了，一股汗味。

    浑身上下只剩下一个眼睛还在来回乱看着。

    别说，这么一收拾就有个家的样子了，而且充满了粉粉嫩嫩的感觉，像个公主房一样。

    有一颗少女心啊，一看就是闺房。

    “走吧，我请你去吃点饭。”

    师曼姣脸上带着笑意，虽然说主要的活，都是叶小文在干。

    不过师曼姣也不是一点都没有做，也帮忙了，刚洗漱了一下，脸上还带着水珠，颇有些梨花带雨的感觉。

    “你应该的。”

    叶小文毫不客气的说道。

    不过却没有挪动身体，他得休息一会，师曼姣也在叶小文旁边做了下来，她也累的够呛。

    若有若无的处子幽香飘过来，叶小文不知道是阳光的味道，还是洗发水的味道。

    又或者是体香……不过味道真的很好闻。

    叶小文屁股不自觉的往过挪动了一点，离的更近一点。

    师曼姣也累了，没有注意到叶小文的动作。

    闻着幽香，叶小文慵懒的问道：“师妹，你这个怎么不喊你学生过来帮忙？”

    既然师曼姣一直喊师哥，那叶小文也以师兄自居了，师曼姣虽然是老师，但是又不是自己的老师。

    叶小文虽然上课的时候不多，但是自己的老师还是能够认得全的，自己班级肯定没有像师曼姣这么漂亮的女老师。

    不是自己老师，再加上比自己大不了几岁，更何况这么漂亮，所以叶小文也心猿意马的扯着。

    师曼姣听叶小文的话，转头白了叶小文一眼，不过看着叶小文累成这个样子，也没有反驳叶小文对于“师妹”的称呼。

    说道：“我刚来，还没有分配班级，都没有学生的。”

    “那你喊后勤处的工作人员过来帮忙不是也行吗？”

    叶小文继续说道。

    “饭别吃了，你走吧。”

    师曼姣不愿意的说道。

    叶小文一愣，卧槽，这女人特么的脾气还挺大，这是说不得碰不得啊。

    看叶小文闭嘴了，师曼姣脸上露出笑容。

    拉着叶小文从沙发上起来，然后出门去吃饭了。

    一路上叶小文叨叨着，必须吃顿好的之类的。

    师曼姣也同样表现的很大气，让叶小文自己挑地方。

    一路上，不少男生都偷偷的把目光看向师曼姣。

    惊鸿一瞥，然后迅速的收回目光，发现师曼姣没有注意，然后再次把目光看过来。

    叶小文看见了，嘴角挂起笑容，少年人就是有意思，那种看见漂亮姑娘以后既兴奋，又羞涩的感觉，真好。

    

