    一夜好眠。

    ————

    清晨第一束阳光照进屋内。

    手微麻，颤抖着的睫毛慢慢睁开，深邃的眼睛看向怀里的小姑娘，感觉内心空旷被填满。

    漂亮人儿睡姿不太优雅。一条腿搭在他精壮的腰间，一只手搂着他的脖子。粉唇嘟起，卷曲的睫毛微微颤抖。因为睡觉的原因，白嫩的小脸微红。像那熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。

    感觉有什么东西在脸上痒痒的，颜颂睁开了双眼。

    原来是相公的手在帮自己拨弄脸上的发丝。

    “早，相公。”

    乐呵呵的给了陈霆一个早安吻。

    在颜颂看来再正常不过的早安吻，却让陈霆有些手足无措，就呆愣的看着她。

    强烈的反差萌让颜颂忍不住又献了个吻。然后便哈哈大笑着走了出去。

    坐在床上的的陈霆伸手摸了摸脸上还带湿润的地方，唇角向上扬起。

    真是个大胆的丫头。

    “嫂子，你起来啦！，过来洗漱吧，吃的我留在灶上，等下你和大哥一块儿吃，我和二哥去山上看看能不能开出点田，来年种点吃的。”

    厨房门口的陈浩说道。

    “山里有野猪，你们去的时候小心点啊！”

    陈楠接过话：“放心吧，我们就在山脚下，不进山。”

    说完便和陈浩一人拿一把锄头走了。

    “那好。”

    [娘亲，花椒和辣椒成熟了。]

    脑海中响起淘宝宝的声音。

    听见辣椒成熟了，颜颂就想吃鱼。

    转身拿小半截柳枝沾取青盐准备刷牙时，又响起淘宝宝的声音。

    [娘亲，可以用辣椒或花椒换取生活用品哦。]

    “先来一套牙膏牙刷。”

    说完手上出现一盒牙膏一支牙刷。

    自己在厨房吃饱后，打了一碗粥，拿两三个饼子走进屋内。

    “相公，村里可有卖鱼的？”

    颜颂用木勺喂了陈霆一口粥问。

    “村里没有，你若是想玩儿，晚些让老三去河里给你捉几条回来。”

    “我不是想玩儿，我是想吃。”

    听到颜颂想吃鱼，陈霆略微惊讶道：“鱼腥味重，没人吃的，家里还有些野鸡肉，昨天老二他们也买了些猪肉。”

    “那是因为他们不会做，你媳妇儿做的好吃，咱待会去捉鱼吧！”

    说的那叫一个自信十足，还拍了拍鼓鼓囊囊的胸口。

    拍到柔软，颜颂有尴尬的咳了两声。

    原主这身材，发育的真有点猥琐了，十四岁的年纪，胸比她现代时十九岁还丰满，被拍后还颤了颤。

    陈霆也有些不自然，媳妇还真是……

    “好，吃完饭我陪你去。”

    对面前眼巴巴看着自己的小丫头，心道她也只是个刚满十四岁的孩子，正是爱玩的年纪，忍不住应了。

    关上院门，提起一只木桶，俩人就往河边的走去。

    陆婆子：“这就是陈家捡来的那个女人啊，长的怪好看的，便宜陈家这小子了。早知道让我家二牛去捡。刚好可以省一笔银子。”

    赵鲜花：“好看有什么用，长的跟狐狸精一样。”

    赵梅花：“就是，一看就不是啥安分过日子的人，难怪会在山里被人捡到，说不定是跟哪个野男人鬼混呢。”

    “…………”

    村口的百年老树下，坐着五六个女人，在唠家长里短。见陈霆和颜颂经过开始指指点点。

    “老娘吃你家穿你家了，老娘就长的好看，怎么了，招你了？满嘴喷粪，不会说话把嘴闭上。有本事也让你娘把你生好看点啊，长的丑就规规矩矩的不行吗，非要瞎蹦哒啥？”

    见越说越过分，颜颂忍不住大步跨过去指着赵鲜花开怼。

    后又指着赵梅花：“还有你，，别自己思想龌龊，就以为别人都跟你一样。你是不是经常跟野男人出去鬼混啊，要不然怎么会那么清楚。”

    又指着陆婆子：“还有你啊，大婶，我有相公你说这些合适吗？你儿子算什么玩意儿。”

    赵梅花：“你这一个被捡回来的女人嚣张什么，嫁进陈家那穷窝，一看就是下人命。”

    “不会说话闭上你那狗嘴，那叫救，我相公长的高大俊俏，对我又好。穷又怎样，有手有脚还能饿死自己不成？你看不起我相公，老娘还瞧不起你呢，一把年纪嫁不出去。”

    陈霆还没见颜颂这么生气过呢，不过也怪那些个人说的太难听。

    “够了，颜颂是我陈家媳妇，我的妻子，怎么样还轮不到你们指手画脚，以后别再让我听见诋毁我媳妇的话，不然别怪我不客气。”

    陈霆冰冷的眸子扫过赵家姐妹和陆婆子，三人齐齐闭嘴，心里打了个冷颤。这陈家小子（破落户）太吓人了。

    见几人纷纷不说话，走上前拉过颜颂的手开始走路。

    “相公，你别生气啦，为那些个嘴碎的人生气不值当哈。”

    见男人不说话，以为是生气了，颜颂安慰道。

    “阿颂，对不起，委屈你了。”

    “相公，想什么呢，我不委屈，我还感谢老天爷让我遇见相公呢。”

    “你不嫌弃陈家穷，不嫌弃我没本事，让你受苦吗？”

    盛满担忧的眸子忐忑的盯着颜颂的眼睛，手微颤，似是害怕颜颂嫌弃，看的颜颂心里酸涩。

    抬起双手抚摸着男人的脸颊，盯着男人眼睛认真道：“相公，我不嫌弃，你不要胡思乱想好吗，我们是夫妻，你要相信你媳妇儿。

    再说了，我相公很厉害，你能上山打猎，还能把家里打理的井井有条，换别的男人还不如你呢！”

    男人把颜颂紧紧搂在怀里，恨不得把人揉进骨子里。天知道他有多害怕颜颂会讨厌他，嫌弃他，嫌弃陈家。

    也许他有些自私，可他真的难以接受颜颂离开，短短几天的相处，他已经离不开她，认定她就是自己的妻子了。

    “媳妇儿，你永远不要离开好不好，陈家现在穷，但是我会努力的，不会让你一直吃苦。”

    顿了顿又道：“你要是不想听见别人说闲话，我们就搬到山上，只要你别走。”

    知道男人因为家里的现状没安全感，看他小心翼翼地央求自己不要离开，颜颂心疼的眼睛都红了。

    “我不走，我有相公疼我，别人还得羡慕我呢，我怎么舍得离开。”

    哄了好久发现男人没出声，仰起头看着他抿紧嘴唇，眉头紧皱。

    遂双手捧着男人刀削雕琢般俊俏的脸，认真的看着他：“你就信我好不好？”

    “嗯，你要是走了，我也会把你抓回来，然后把你锁在房间里，让你永远留在陈家。”

    就在颜颂以为他不会回答的时候，男人说了这样一句。

    让颜颂有些错愕，她没想到男人会说出这样的话。

    不过，她喜欢。

    “好啦，那咱快去抓鱼吧，晚些陈楠，陈浩要回来吃饭了。”拉着男人的袖子撒娇的催促道。陈家

    男人牵着颜颂的手大步向前走着。

    穷又如何，她有空间，她一定能改变陈家的条件，到时候让那些人羡慕嫉妒恨去吧。

