    于是陈修和武文文坐上了马车，他俩坐在老头儿的后面的位置上。

    陈修笑问，“大爷，你拉这么多酒去卖吗？”

    老头儿驾着马车说道：“是的，拉去夏老板店上去，明天大魔女的大女儿出嫁了，皇宫里向夏老板订购了很多酒。”

    陈修一凛，这是机会啊，明日混进酒场可以大开杀戒了。

    老头儿又一搭没一搭的说道：“她大女儿就嫁在这大魔城里啊，不过那男的长得很像你，我昨天送酒到皇宫里见过他，我开始以为你就是他呢，不过呢，他比你穿得好，满身珠光宝气。”

    陈修吃了一惊，心里又爽了，这不是机会来了吗？

    我只要把他杀死，我就可以名正言顺的进入皇宫鬼混了。

    于是陈修又试探的问道：“难道她大女婿是上门女媳吗？”

    老头儿笑呵呵的说道：“是的，她大女婿是上门女婿，这个女婿的名字叫王城，是我们村上的，由于他长得漂亮，被大公主招上门女婿了。不过呢，这个王城有点恶习，喜欢沾花惹草，每天晚上在青云楼泡茶喝。”

    陈修暗喜，又故意问道：“难道大公主不管吗？”

    老头儿叹息了一声，幽幽说道：“唉，他哪里会让大公主知道哦，大公主大门不出二门不迈的人，她哪里会去管呢，不过，大公主也不爱管这些，总觉得这事正常呗。”

    老头儿说着，马车进了大魔城里。

    两边的侍卫不会拦老头儿的车，太熟了，每天老头都要走一趟。

    当马车走进一段后，两个人就下车了。

    随后陈修开了一个客栈，进了房间后。

    陈修笑着说道：“文文，晚上你一个人住啊，我就不来陪你了。”

    武文文一惊，急声问道：“哥，你去哪里？我不敢住啊。”

    陈修咳了咳，笑问道：“你现在怎么啦？跟哈粑狗似的，我去哪里你也想跟去哪里？我晚上有事不回来，我要杀掉那个王城，我可以去宫里住啊，当上门女婿。”

    武文文愣了一下，一脸错愕，便又讪讪的笑道：“哥，你装扮上门女婿，我装扮女丫鬟吧，咱们形影不离。”

    陈修打了个哈哈欠，笑道：“好吧，真讨厌！”

    武文文嘿嘿的说道：“哥，我不讨厌！”

    ……

    傍晚，陈修和武文文到小饭店吃了饭后，便直接去青云楼。

    老头儿的说的，王城每天会去青云楼。

    来到青云楼里，这里美女如云，由于武文文女扮男装，太秀气了。

    那些美女这个拖她，那个拖她。

    “公子，陪我去喝酒。”

    “公子，陪我去唱歌！”

    “公子，陪我去喝茶！”

    “公子，陪我去跳舞！”

    然后这个美女捏她的脸，那个美女捏她的脸。

    武文文被美女们拖得狼狈不堪，头上的公子帽差点掉在地上了。

    武文文真像一把掌把她们打飞，但又怕暴露身份，心里苦不堪言。

    突然武文文叫道：“我身上没钱啊，你们别拖我！别拖我！”

    美女们异口同声的笑道：“我们不要你的钱，我们倒贴给你！”

    武文文急了，叫道：“”倒贴给我也没有用啊！我没有那方面的本事啊。”

    哈哈哈哈…

    众美女笑得前仰后合，都说这公子很有意思！今晚一定要让武文文陪自己。

    不过陈修也好不到哪里去，他被更多的美女包围住了。

    因为她们都把陈修当成了王城。

    “王少爷，今晚陪我喝酒吧。”

    “王少爷，今晚陪我跳舞吧。”

    “王少爷，今晚陪我们唱歌吧。”

    “王少爷，今晚陪我们打牌。”

    ………

    陈修虽然讨厌，但是他也没有办法，因为他要杀王城呢。

    所以陈修跟他们去喝茶了。

    武文文由于不敢动手打人，所以她也不知道被那些美女拖哪里去了。

    武文文被七八个美女推到房间喝酒时，门关好后，武文文立掐了个法诀，对着她们的脸一吹。

    七八个美女一下昏倒在地上。

    随即，武文文打开了门跑了出去。

    当武文文冲了出去后，她没有抬头看，一头撞在一个男人的胸部上。

    武文文的帽子被撞掉了，露出一头如云的秀发，她惊艳的外表，立刻打动了眼前的男人。

    武文文抬头一看，居然是陈修，便摸着头傻傻的笑着，“哥，你走路干嘛这么不小心呢。”

    陈修没说话，只是愣愣的看着自己，一动也不动。

    武文文觉得奇怪，陈修干嘛这么傻逼的看着自己？之前连看都不多看自己一眼啊。

    旋即，陈修抱起武文文往房间里跑。

    武文文又惊又喜，心说，这个地方居然这么邪门啊，人一进来就变坏了。

    她心想，陈修既然这么喜欢自己，那你就拿去吧。

    于是她闭上眼晴，等着给陈修。

    然而武文文哪里知道，眼前这个人就是王城。

    因为他长得太像陈修了，武文文一时却没有认出来，所以她认为陈修喜欢自己，自己就给她吧。

    她的心怦怦大跳。

    正当王城来脱衣服准备非礼武文文时，门被陈修一脚给踢开。

    武文文睁开眼睛，见到两个陈修时，她傻眼了，立马怔住。

    冲进来的陈修，飞起一道无声的霹雳闪电，瞬间把王城烧成了灰烬。

    王城偌大的身体化成了无影无踪。

    武文文一下明白了眼前杀人的陈修才是真正的陈修，便一脸绯红的说道：“哥…哥，我真不好意思，认…认错人了。”

    陈修一脸尴尬，他苦笑，这丫头还真是喜欢自己，若自己没发现的话，他自己被人甩锅了。

    于是陈修咳了咳，正色道：“我看你真是傻到极点，我真的喜欢你，我会在这里面吗？”

    武文文一脸通红，低头说不出话来。

    “回去吧，我们完成任务了，回客栈。”

    陈修冷声说道。

    “好的哥！”

    武文文从床上跳下来，她拉住陈修的胳膊，两人大摇大摆的走了出去。

    当陈修拉着武文文走出门时，却被老板娘撞见了。

    老板娘愣愣的看着武文文，疑惑的问道：“小美女，你是新来的吗？”

