    路宗主也知道自己情绪激动了点，他气愤的坐下，一张脸铁青：“既然他迫不及待的来送死，本座就成全他！”

    ＊

    冥王府。

    青颜灰头土脸的，正在他那满是宝贝的房间里找东西。

    这几个月没来，怎么归魂剑不见了？

    他挠着头，里里外外都翻了一个遍，就是看不见那把小巧精致的匕首。

    他掐着腰，就去找了战流云。

    “二战，你是不是进我的藏宝室了？”

    战流云面无表情的看了他一眼，“一堆破铜烂铁，有什么好看的？”

    青颜：“……”

    我忍！

    他转身，急冲冲的赶到水阁。

    还没等他走进去找人，就看见水里冒泡泡，墨无溟湿淋淋的走了出来。

    青颜神色微变，连忙上前：“又发作了？”

    墨无溟没搭理他，凝聚元气，将衣服控干，冷漠地往里走。

    青颜愣了愣，瞥了一眼他玄色袍子，以及地上水迹。

    没有血色，火毒没发作？

    那他下水干嘛？

    青颜皱着脸，凝视着墨无溟的背影，摇头。

    谈情说爱，谈傻了。

    不对！

    我的归魂剑。

    他撸起袖口，又恢复了刚来时候的气势汹汹，走进门。

    墨无溟笔直的坐着，手里拿着几封信件，眸光微寒。

    看见他这样的神态，青颜又怂了：“怎么了？是不是北部出事了？”

    墨无溟手指在桌面敲了敲，掀起眼皮看着他：“你有事？”

    青颜腰杆一挺：“就是，我……就是问问，我以前不是跟你说过我有一把神兵利器，归魂剑吗？找不到了，你别误会，我就是觉得，你可能见过？”

    充满求生欲的问话。

    要是以往，墨无溟一甩袖就把他扫出门了。

    偏偏今日，他微微移开视线，拿起桌上的信：“北部的确有些事……”

    “什么事？严重吗？”

    “嗯……”

    墨无溟抿着唇，看上去挺严肃的，没有继续说完。

    青颜心心念念着归魂剑，看见对方这神态，又把话茬咽了回去。

    北部肯定出了很大的问题！

    正想着，战流云领着易衡走了进来。

    易衡一进来就看见了墨无溟，连忙抱拳颔首：“冥王殿下！”

    墨无溟瞥了一眼，认出易衡，心底冷哼了一声。

    知道是苏九让他找来的，便问：“何事？”

    易衡没有隐瞒，便将苏九想要了解各大势力的事情说了。

    墨无溟略微扬眉，有些诧异，那小家伙要开始建立势力了。

    有点他年轻时的风范。

    不愧是他看上的人。

    他抬抬下巴：“嗯，青颜你带他去了解一下。”

    青颜张了张嘴，“那北部的事……”

    墨无溟斜眼，目光凉凉的：“不用你操心，还有流云。”

    青颜一噎。

    乖乖地闭嘴，带着易衡走了。

    战流云抬眼，挺疑惑的：“北部有什么事？”

    墨无溟余光一扫，眼神又冷又刺：“你的话，真的越来越多了。”

    战流云：“……”

    不是你说有我的吗？

    男人的心海底的针！

    ＊

    两日后。

    碧海宗听课会开始。

    陆陆续续的各个门派的弟子都来了。

    因为限制人数，每个宗门只来两名弟子。

    四十个人，二十门派，除去赤阳宗和玄天宗，就只有青羽宗，凌云宗这两个稍微有点名气之外，其他的几乎是没听说过的小门派。

    一进碧海宗大门，就像是刘姥姥进大观园，各种张望，惊叹。

    “不愧是三大宗门，这柱子都比一般的粗！”

    “就是，上面还镶嵌宝石呢？好华丽啊。”

    “哇！你们快看，那便是碧海宗的入室弟子吧？”

    远远地，就能看见一群穿着蓝色衣袍的弟子们，站在前广场。

    为首的碧海宗弟子，听见这些没见识的话，脸上带着几分鄙夷。

    “咱们碧海宗的柱子，是用的西海赤晶石，坚硬无比！”说罢，他又斜眼：“上面的宝石是每任宗主从独角兽那儿打来的！”

    字字句句，都充斥着优越感。

    众人面面相觑。

    独角兽身边打来的，真厉害啊！

    这时，带路的弟子又扬起下巴，斜着眼梢：“那些也不是碧海宗入室弟子，我碧海宗跟你们小门小派不一样，碧海宗的杂役也是有规矩。”

    众人哪里会听不出话里面的讽刺，顿时面红耳赤。

    “狗眼看人低。”

    突兀的声音，凉凉的在人群后面响起。

    孙涛和夏毅吓了一跳，赶紧横移两步，把苏九挡住了。

    众人回头互相看了看。

    前面有一个心直口快的：“就是狗眼看人低！我们就算是小门小派，也是有规矩的。”

    其他人附和：“对！有什么好得意的！我们是来听课的，又不是来你们碧海宗过日子的。谁管你是弟子还是杂役！”

    带路的弟子被怼的脸色青白，压着火气，带着他们往里走。

    孙涛和夏毅擦了一把冷汗，回头看着后面的小祖宗。

    “执事都说了，让我们看着你，别惹事。”

    “对啊，听课会就三天，忍忍吧。”

    苏九淡淡地瞥了他们一眼，迈脚往前走。

    孙涛和夏毅对视一眼，莫名感觉这仅仅只是一个开端！

    赤阳宗的两个弟子，走在后面，忍不住多看了那个相貌出众的少年一眼。

    他们俩没去万驼峰，没见过苏九，自然不认识他。

    只能通过对方的穿着判断出是玄天宗的弟子。

    对于他刚才那句话，两人还是挺赞同的。

    只是碍于赤阳宗和碧海宗交好，他们才忍着没说话。

    一行人，跟着带路的弟子，直接到了授课殿。

    碧海宗的授课殿很大，跟玄天宗有的一比。

    授课的廖长老已经在等候了。

    巧得很，正是在万驼峰险些跟古鹤一起送命的其中一个长老。

    看见苏九的那一刻，手就抖了两下。

    像是察觉到了对方的注视，苏九抬眼，递过去一个灿烂的笑容。

    廖长老却觉得瘆得慌，额角一层冷汗，几乎是不由自主的移开了视线。

    等到大家入座之后，他才站在前方开口。

    “欢迎诸位来到碧海宗听课，接下来的三日，老夫将会针对元气的……”他口若悬河的说起来，大致就是说了说三日的内容。

    小门小派没有正统的授课，大多是靠一些买回来修炼书籍，很杂很乱。

    廖长老说的这些，他们以前都没听过。

    所以听得格外的认真。

    但是玄天宗和赤阳宗的弟子早就学过了。

    甚至觉得廖长老这些华而不实，只是敷衍听课会，哪里是真的教别人真材实料

    赤阳宗两个弟子听的无趣极了，恨不得睡一觉。

    刚这么一想，转头就看见旁边座位上，趴着一个少年，闭着眼睛，睡觉呢。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

