    ()    朱希道败了，败得很彻底，因为这一次，姜小凡没有依靠任何外力，完全以自己的真实战力将之打下了天空，惊住了在场所以人。皇天门所有子弟暗自吞咽唾液，他们知晓，自此之后，紫微星又多了一位恐怖的年轻至尊！

    “魔剑，银铜，全部交出来！”

    皇天门主冷喝，与另外三大派之主同时逼了过来。

    “果然啊，你们所图谋的还是我身上的几件好东西。”姜小凡满脸挪揄，讥讽道：“一群老而不死的肮脏东西，真是不要脸，居然也好意思以正道自居。”

    四尊玄仙强者合围而来，强横的威压扩散，但是姜小凡却根本没有受到影响，他体外还有混沌青莲覆盖着的淡淡微光，挡住了那股仙道威压。

    “聒噪，魔就是魔，人人得而诛之！”

    冰宫之主道。

    朱家褐发老者在替朱希道疗伤，脸sè冷漠森然，缭绕着点点杀机。而前方，四大仙派之主全都动了起来，一个个神sè威严冷冽，朝着姜小凡迈了过去。

    “嘿，什么狗屁年轻至尊，战败了朱希道又怎么样，还是要死在这里！”

    人群中，郑永丰脸sè有些狰狞。

    看着四尊玄仙围拢而来，姜小凡出奇的平静，平静到让所有人诧异和惊讶。

    他随意的抬起右手，眸光从四派之主身上一一扫过，嘴角轻轻上扬，道：“你们以正道自居，厌恶和敌视魔道修者，想要诛杀我这个所谓的魔，既然这样，不如我们最后来探讨一下，在你们心中，什么是正，什么是魔。”

    演武场外，不少修者都愣了一下。

    “放肆，你以为你是谁，凭你也配与四位前辈探讨！”

    “小小的幻神修者而已，居然敢说这样的话，真是大不敬，不自量力！”

    关义承和郑永丰先后开口，冷言讽刺，更有不少人大声附和。

    “闭上你们的狗嘴……”姜小凡眸子冷淡，扫视那些开口附和的人，最后落在关义承和郑永丰身上，不屑的道：“说的好听点，你们这是尊重长辈，说的难听点，这就是溜须拍马，懂吗，一群自以为是的下贱东西。”

    “你！”

    关义承和郑永丰顿时变得脸sè铁青。

    人群中，先前开口附和的那些修者也都恼怒不已。

    姜小凡懒得再看这些人，扫向四大仙派的主人，不急不缓的道：“怎么，四位前辈，你们难道是自认高人一等，不屑和一个幻神境的小修士讨论吗？还是说你们不敢，更或者，你们已经等不及想要取得我体内的两件圣物，不想浪费时间。”

    他将“前辈”二字咬的很重，嘲讽之意根本不加掩饰。而之后的话语，却也封断了四大玄仙的所有退路，让他们杀意顿涨，眸子变得冷冽至极。

    “既然你想在死前听一听，那本座就告诉你！”皇天门主神sè漠然，冷声开口，道：“我正道心怀天下，维护苍生，所修之法大明大光，有浩然正气，而你们这些魔，祸乱天下，所修之法邪恶歹毒，为天地所不容！”

    “心怀天下，维护苍生！”

    皇天门主话语刚落，顿时响起了如山的拥护声，可谓群起激动。

    “心怀天下，维护苍生，你还真能给自己戴高帽子，将自己摆在所谓道义的至高点，不觉得很可笑吗，恶心！”姜小凡不屑，如同看白痴一样看着那些人，道：“什么是正，光明磊落为正，敬老尊贤为正，表里如一为正，与人为善为正，正很普通，也很简单，没有那么高尚！”

    他的话语很简单，没有慷慨激昂的大义，他用平凡的词语道出了普通的正道，让很多修者都愣住了。他们不少人扪心自问，心怀天下，维护苍生，自己真的可以做到这一点吗？而又有多少人可以做到这一点？

    “什么是魔，以所修神法来判定一个人是正还是魔，可笑，狭隘，自以为是……”姜小凡面带不屑，扫过四大仙派之主，道：“什么是魔，不忠不孝为魔，不仁不义为魔，善恶不分为魔，忘恩负义为魔，欺软怕硬为魔……”

    他的话语冷淡不已，盯着皇天门主，道：“当初，我在内门竞赛中处于最前七人，可是你呢，无上的皇天门主，嘿，为了拍隐藏朱家的马屁，为了讨好隐藏家族，朱家圣子一开口，你二话不说就同意了朱希道的意见，将我踢出七大主峰之选，这就是你所谓的正？为何我觉得更像是魔呢！”

    皇天门主脸sè瞬间变紫，杀机暴涨。

    姜小凡丝毫没有在意，不屑的望向关义承和郑永丰，道：“因为我比你们强，掩过了你们身上的光辉，所以你们开始处处针对我，明着胜不了，所以你们玩yīn的，不远万里找到苏星子，许以各种诱惑，联系四大门派，只是为了让强过你们的我落得一死，这也是所谓的正？我可真是佩服你们啊。”

    “你胡说！”

    关义承和郑永丰同时大喝。

    毫不在意两人，他那冷酷的眼神落在苏星子身上，道：“最强试炼，在神鬼葬地深处，若不是我出手救你，你能够活着走出来吗，不能吧，恐怕早已经被那些妖魔鬼怪撕成了碎片。可现在你又在做什么，为了一丝小利出卖你的救命恩人，这也是所谓的正？”

    苏星子躯体一颤，脸sè涨得通红。

    “他，自以为是隐藏家族的圣子，纵容弟弟和堂兄在门派之中为所yù为，欺压同门，而你们……”他冷酷的扫了朱希道一眼，望向皇天门的长老和门主，冷笑道：“你们害怕他朱希道身后的隐藏家族，所以对朱云林和那朱有为的所作所为不闻不问，甚至有时候为他们撑腰，这就是你们所谓的正？”

    朱希道脸sè苍白，朱云林神sè狰狞，怨毒的望着姜小凡，两兄弟旁边，朱家的褐发老者则是面露杀意，一瞬不瞬的盯着姜小凡，似乎随时准备出手了结他。

    冷淡的眼神，犀利的言词，让在场的皇天门弟子全部都怔住了，一愣一愣的，直到数十个呼吸后才有站了出来，正是天阳峰主应先凌，冷冷的喝道：“内门竞赛，你个小畜生才刚到门派就处处惹是生非，门主也是为了压制你的顽劣之心才将你分配到无为峰，那是为了你好，希望你能在那个地方修生养xìng，可惜你却不知道感恩，接下来的所为更是变本加厉。”

    “不错！”又有人站了出来，为丹庭之主，冷声道：“义承和永丰为我正道优秀子弟，为了掀开你这魔头的邪恶面纱，不惜万里劳累，岂容你诽谤诬陷，而苏星子，这个后辈更是不错，纵然你对他有恩，但是为了天下苍生，他也义无返顾的站出来揭露你，独留愧疚于己心，此乃真正的正，当是我正道的榜样！”

    两人厉声大喝，震得四方虚空都在摇颤。

    “不错，两位长老说的有理！”

    “他们没有做错，都是为了我正道一脉着想啊，理应得到敬重。”

    不少皇天门弟子大声呼应。

    “人间正道啊，可悲，可笑，让我想起了家乡的一句话，真正诠释了正道和魔道的不同之处……”姜小凡摇头，袖中的右手结出古怪的法印，道：“所谓正道，大多都是一些当婊子还要立牌坊的人，而所谓的魔道，在很多人心中，他们是属于婊子一类的人，可是他们却从来不立牌坊，这就是正道和魔道的区别。”

    “放肆！”

    所有人都脸sè铁青。

    “牙尖嘴利，你这魔道的畜生，为我徒儿偿命！”

    突然，一道冷喝响起，当场震碎了天际的白云，强如四大仙派之主也都骇然抬头，望向远方。紫微教的太上长老到了，隔着很远就探出大手，土黄sè一片，遮天蔽rì，恐怖的气机似要毁灭一切，直接压了下来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，身化万千，瞬息倒退。

    这是一个须发洁白的老者，浑身充斥着绝世威严，此刻，他的眼中闪过一丝惊讶，似乎没有想到，一个幻神境界的后辈修者，竟然可以避开他的攻杀手段。

    “你们为了紫微圣子而来，也想杀我！”姜小凡面sè冷漠，扫视紫微教主和这一派的太上长老，道：“我在最强试炼中将之斩杀，现在你们却来为他报仇，你紫微教还要不要脸面了。”

    “你这个魔道余孽，不知是以何种卑劣的手段害死了我徒，今rì你必死！”

    紫微教的太上长老冷声道，避重就轻，根本不在意姜小凡的质问。

    “紫微圣子，他在最强试炼中偷袭紫阳宗的苍木恒，想要阻碍对方踏入人皇领域，其品行之低劣，让人恶心的想吐。”姜小凡不屑，扫视紫微教的太上长老，道：“现在我终于知道这个人的品行为何那么差劲，想来和你脱不了关系，有其师必有其徒嘛，这句话果然是有道理的！”

    **裸的讽刺，直接抽紫微教太上长老的耳光。

    “你找死！”

    紫微教太上老者怒喝，大手再次压下，笼罩了四周一切。

    紫微教主自然也没有犹豫，与太上长老一起动手。

    “唰……”

    让所有人惊讶和震撼，姜小凡的身影如梦似幻，给人一种非常不真实的感觉，竟然又一次避开了两大玄仙的攻杀大手，横移百丈，出现在了一块巨石之上。

    “离开之前，最后说几句话……”姜小凡神sè淡定而从容，看不出丝毫恐慌，眼神冷酷的望向关义承，郑永丰，苏星子，道：“你们三人好好珍惜所剩不多的rì子，我会一一找上你们，亲自送你们下地狱。”

    “你，你，你……”

    “该死的畜生，狂妄！”

    “你以为能够活着走出去吗，你这个魔道的余孽，今rì必然要死！”

    苏星子惊恐，郑永丰两人怒骂。

    没有在意这三人，姜小凡的目光扫过朱希道，扫过四大仙派之主，扫过紫微教的太上长老，突然神秘一笑，道：“第二句话，唔，免费告诉你们一个秘密好了，想来会让你们非常兴奋的……”

    他大手一挥，打出满天的图文烙印，正是他在无为峰之巅获得道经的全部过程。此刻，他露出一口洁白的牙齿，笑道：“上古道宗的无上仙典，曾经让诸多盖世存在到这皇天门追寻探索，甚至引来无数绝代天骄加盟皇天门，可惜均是无果。那个什么，在下实在很抱歉啊，哎，人品太好了，一个不小心就得到了这宗上古最强道门留下来的逆世宝藏，惭愧啊惭愧。”

    他的话语充满了调促的味道，但是却让所有人都变sè，不管是朱希道也好，褐发老者也好，四大仙派之主也好，紫微教的太上长老也好，这些人全部脸sè剧变，纵然隔着神识烙印，他们也能够感觉到画面中所充斥着的无上道蕴，绝对没有半分虚假，当是传说中道经无疑。

    “对了，望了告诉你了，我所掌控的上古炼丹术就是道经中所有，其中可是还记载着祭炼仙丹的手法，皆是不世圣道。”

    姜小凡望向皇天门主。

    他现在根本就不顾及这些，反正天魔剑和最重要的银sè铜片都暴露了，那将自己怀有道宗仙典的事说出来也没有什么影响，反正是虱子多不怕痒。而最主要的是，他知道如果自己道出这则惊天大秘，一定会让很多人恨的抓狂，估计会几天几夜都睡不着觉，何乐而不为呢？

    “噗！”

    果然，皇天门主被气的直接吐出一口鲜血。

    刻有道门至上仙典的无为峰啊，当初竟然被他和太上长老当作是垃圾土山，直接丢给了刘成安去养老，没有想到啊，那座毫不起眼的青山上，竟然留有上古道门的逆世宝藏，他恨啊，眼睛都红了！

    “咳！”

    朱希道也是恼怒，大口咳血。

    他是隐藏家族的圣子，族中的神通秘术远远强过皇天门所有，怎么可能无缘无故来这皇天门修行，他是为了道宗遗留在这里的宝藏而来。他几乎踏遍了皇天门的每一个角落，可却从来没有登临过无为峰，不认为那里会有他想得到的东西，可是现在，姜小凡展出的神识烙印如同一柄利剑般插入他的胸口，让他恨yù狂。

    “道宗仙典，天啊，这，他！”

    “道经，道经，传说中的无上古经，竟然被他得到了，这……”

    四野十方，所有皇天门弟子都呆住了。

    上古时代，道宗为最强大的传承，后来无故散教，其遗址被一位盖代存在寻到，创立了现在的皇天门。几乎所以人都知道，皇天门中有与道教圣宗有关的东西，曾经不止一次引来盖代存在降临，可惜却从来未曾发现什么。

    可是现在，这个秘密终于被解开了，皇天门中真的有上古道宗遗留下来的东西，为这一最强道门的无上仙典，是一部足以震古烁今的盖代古经。而就是这部古经，现在竟然被人得到了，被一个幻神境的修者取得了，怎能不让人震撼，这可谓是一则惊世骇俗的大事件。

    “抓住他！”

    紫阳宗主大喝，眼神火热，直接展出了玄仙级大神通。

    “先不要杀他，镇压他的灵魂体魄，一定要寻出道门仙经！”

    皇天门主，紫微教主，冰宫之主，紫微教太上长老，朱家的褐发老者，甚至是皇天门深处闭关的太上长老都迈了出来，全部展开了惊世大神通，恐怖的仙威浩荡，压的大部分普通修者全部跪倒了下去，额上冷汗直流。

    “你们真以为能留的下我吗？”面对七大玄仙级存在的惊世大神通，姜小凡显得非常的镇定，脸sè平淡，直面六人，道：“连上古三大种族的君王都办不到，凭你们想留下我，笑话！”

    这一刻，他的身影变得无比模糊，那种如梦似幻的感觉更加清晰了。其身边的虚空变得动荡不安，如水纹般荡漾，一道空间大门轰的拉开，直接将他吞没，让七大玄仙的惊世大神通扑了个空，没有点滴神光落在姜小凡身上。

    “拜拜了你们，恕不远送！”

    最后一道声音响起，自无垠的虚空中传来，预示着姜小凡彻底从皇天门中离去，从七大玄仙的联合镇封中安然脱离。如此画面，如此结局，气的皇天门主等人眼前一黑，差点从虚空之上直接栽倒下来。