
　　且不提陆岑风如何凭一己之力拖住了那只雕！并且在高空之上与之杀得难解难分！

　　其余众人却在经过一番折腾后，全都平平安安地落到了地面之上。

　　哪怕就是像朱苏这样的，只经过了昨晚那一次口头培训的半吊子水平，也都依仗着自身强悍的异能和成为异能者后进化过的体质，轻轻松松的就着陆成功了。

　　只不过，朱苏却是稳稳的降落在了一小块被湖水包围着的平地之上！

　　这块平地的面积不大不说，上面还光秃秃的寸草不生,而且也没有任何的建筑物。

　　回想起自己刚刚在空中俯瞰此地时的情景，朱苏忍不住无奈地长叹了一口气。

　　因为她记得很清楚，这附近的很大一块区域里，好像全都是这个样子的！

　　到处都是水！水！水！

　　几乎把这里所有的土地都间隔成了一小块，一小块的……唯有零星三四个距离相当远的稍大块一些的土地上，才全是红瓦蓝瓦互相参差林立的房子，看起来居住得相当稠密。

　　在这种情况下，就算是她空间里有车也提前简单学了一下怎么开，却也没有办法开呀！

　　于是朱苏便只好从空间里先拿出指北针来看了看。

　　然后却又很快就无奈地收了起来。

　　因为看起来好像很简单的指北针，其实也真的是很简单！

　　就只能够用来帮她找到一个准确的方向而已。

　　所以朱苏在空地上站了一会儿后，便很干脆的解开降落伞，想要直奔着正北方而去了。

　　谁让首都基地就是在北边儿的呢！所以她只要朝着那个方向游去，应该就不会有错吧？

　　也幸好她前世曾经在大学的时候学过游泳，虽然技术不怎么样，但也不至于被淹死。

　　只不过，这貌似还是她头一次在这个未知的世界里，独自一个人行动呢！

　　朱苏怀着惴惴不安的心情咬了咬牙，最终还是闭紧了嘴巴，并用力地跳入了水中。

　　接着就努力地甩开了胳膊腿儿，朝只有一条水道之隔的另外一块平地上游了过去。

　　心中此时还有些乐观地想到，只要她能够坚持住！等游出了这一片区域后，一找到正路她就应该可以根据路标的指示开着车赶路了。

　　反正车技好不好的也不重要，只要她能开得起来，那就算是成功了！

　　可惜游着游着，走着走着，身上湿了干、干了湿的朱苏，却还是忍不住有些泄气了！

　　因为在游过了一条又一条的水道,并走过了一小块又一小块的空地后，明明看着那些楼房始终就在离她眼前不远的地方！但她却累死累活的，怎么也到不了。

　　感觉到头顶的太阳越来越毒，看过手表后却知道时间才不过刚刚接近十点的朱苏，自觉体力已经完全耗尽了！竟一屁股就坐在了一块空地之上，再也不想动了。

　　可是她这一不动弹，太阳的威力却也愈加的显露了出来！

　　朱苏只觉得自己就像是一块刚出锅的蒸地瓜一样，先是被蒸得热气腾腾，然后很快就要被烤干了……吓得她连忙一个闪身！迅速地就钻进了空间里。

　　这一进去，空间里始终不冷不热的温度，就不禁立即便令她舒适得长呼出了一口气来。

　　然后肚子里便突然传来了一阵很响的“咕噜、咕噜”的声音。

　　很明显，在运动了整整两个多小时以后，她现在已经被饿得不行不行的了！

　　但是一身狼狈的朱苏却还是并没有在第一时间里就先吃饭，而是先来到了浴缸边，用异能放了一盆清水后，就直接跳了进去。

　　然后那些冰凉的冷水，就一下子便刺激得朱苏不由自主地打了一个大大的激灵！并使得她的头脑在这一瞬间，突然猛地就清醒了过来！

　　终于转过了这个弯来后，她不禁扪心自问！

　　“靠！我这一上午究竟是犯什么糊涂了！”

　　“为什么有异能不用,却完全依靠蛮力在那里游啊游的？”

　　“就算是不用风系异能飞过去,用冰系异能冻出一条小道来走过去也好啊！”

　　于是洗完了澡，又在空间里大口大口地饱餐了一顿后，朱苏便快速地离开空间，急着去实施她全新的赶路计划去了。

　　一出了空间，她就试着像之前用火系异能给自己取暖那样，先使用冰系异能直接给自己降了个温！然后便通体舒泰地跑到水边，看了看这一次将要跨越的那条水道的宽窄。

　　发现用冰系异能应该可以直接冻出一条小道来后，她便立即双手连挥，忙碌了起来。

　　就这样，窄的用冰冻，宽的用飞行，朱苏从空间里出来后，仅仅才只用了半个小时都不到的时间，就走完了她之前差不多相当于要用一个多小时才能赶出来的路程！

　　最终总算是在正午12点前，来到了与一整片楼房隔水相望的那条水道边。

　　站在这可能是最后也是离她的第一个目的地最近的空地上，朱苏却并没有急着过去。

　　因为她可以清楚地看到对面那片邻水而建的公园里，无论是伸出一截到水面上的凉亭里，还是离岸边不远的曲曲折折的木桥上，几乎到处都密布着丧尸！

　　而隔在她面前的这条水道，也要比她之前经过的那些小水道，好几条加在一起都宽！

　　以至于双方的距离是真的离得很是有一些远！

　　至少朱苏若是想直接站在这一边就用异能杀死对面的丧尸的话，那肯定是够不着的。23sk.Com

　　还得要先向她自己的左手边再挪动个三五块空地才行。

　　毕竟此刻挡在她面前的水道形状很是奇特，就如同一个由许多块空地围成的细颈大肚瓶一样！越是向左越窄，就像是瓶口；越是向右则越宽，大大的瓶肚看起来就像是一个小湖。

　　如果不横挪的话，单从朱苏目前站立的这一点，无论是用飞的还是用冻冰水面的方法，她都是不太能够到达对面的。

　　于是看清楚了地形的朱苏便再也不做停留，直接就原地一扭身，来了个向左转！

　　赶时间抄近道儿奔着瓶口的方向而去了。

　　她必须要赶在今晚天黑以前，为自己找到一个相对来说比较安全一些的临时地点过夜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百九十七章 水道免费阅读。https://xs.23sk.com 