    “是啊，你不知道吗？京都傅家继承人的妻子，就是帝国最年轻的女军官，前几天已经升为元帅了。这可是咱们帝国历史上第一位女元帅啊！才仅仅二十一岁！”另外一个交警给他做着科普，说的时候脸上已是一脸崇拜。

    薛哲也激动了起来，没想到他这一次的任务竟然会跟这位元帅有关，这可是他崇拜的偶像啊！

    每个男人都会有一个英雄梦，而当能力和实力强大到一定地步的时候已经足以让人完全忽略性别。

    这位年轻的元帅早就已经成为了他们心目中的英雄和偶像了。

    不过不知道为什么，他的脑海里又想起了那个被他抓到过两次的年轻女孩儿来。

    这一次系统里依然没有查到她的违规记录。

    这是为什么呢？

    他百思不得其解。

    似乎只要是跟她有关的东西只要上传到系统就会自动被隐藏似的。

    她到底是什么身份？

    还有……那天从大厦里走出来的男人……跟她又是什么关系呢？

    看到薛哲忽然不说话了，另外那个交警拍了拍他的肩膀，“好了，别想太多了。去准备准备这次的任务吧，这次傅少爷的婚礼可是堪比总统选举呢，总之，一定是不能出什么事的。”

    薛哲这才反应了过来，点了点头，“明白。”

    程小小和单鬼他们这两天也在忙，在忙什么呢？同样也是忙着叶安结婚的事情。

    虽然他们自己都不知道自己到底在忙什么，但就是觉得自己好忙啊，而且还好兴奋。

    当然除了单鬼。

    小小这几天一直在躲着陈煦，所以整天都和龙牙这帮人待在一起。

    “我刚得到的消息，小小已经是那位陈煦陈议员的未婚妻了……”许言低声跟他们几个说着。

    “那位陈议员胆儿倒是挺大的……竟然敢娶小小。”王皓忍不住说道，一边说一边走到了许言身边，一只手压在了他的肩膀上。

    许言也没觉得不对，俩人勾肩搭背都习惯了。

    他也靠近了王皓的耳边，悄声说：“你可别忘了……军校里还有个不好惹的家伙……”

    许言的呼吸喷薄在王皓的耳根子上，他的耳根一下就红了。眼神也变得不太自然。

    几个人都堆在他们自己的小基地里。

    当然不是龙牙基地，而是他们自己掏钱在京都买的一栋小房子，作为他们平常聚集的地方。

    一帮人在一起久了，虽然是放假，但还是会习惯经常聚在一起。

    程小小的身子坐在一张大桌子上，曲着腿，倒腾自己的武器，也不说话。

    这倒是跟她平时叽叽喳喳的性子有点出入。

    苏夜走到林落身边，“她还好吗？”

    林落敲着键盘的手忽然顿了一下，回眸看了眼苏夜。

    但苏夜现在的注意力只是集中在了林落眼前的光幕上。

    他收回了目光，“嗯，她还在。”

    听到他俩说的话，单鬼也走了过

    来，“你还真把晴天抢救回来了。”

    “人工智能只是系统出了问题，只要我修复好系统，并重启，她就可以自己修复其他的问题。”林落嘴角也露出了淡淡的笑意。

    “搞不懂你，她只是一个只能，一个机器，为了把她带出来差点拼了命，值得么？”单鬼不解。

    在他看来，公主殿下晴天，只不过是一个程序，但林落去把她当成了一个真正的人。

    “要是不知道的，还以为你爱上她了呢。”他说这话的时候故意瞅了苏夜一眼，像是故意说给她听的一样，脸上还带着坏坏的笑意。

    苏夜的眼神微不可见的隐下一丝异样。

    林落怔了一下，看向单鬼，淡淡道：“老大举行婚礼，你自己酸就算了，还拖着我下水做什么。”

    单鬼心思被戳破，“林落你这个黑心的，什么叫我拖你下水。我说的难道不对么？这人工智能难道不是豁出命带回来的？”

    林洛推了下眼镜架，不急不慢的说：“是又怎么样，总好过某人身上长了个柠檬树，酸的掉牙。”

    单鬼被戳心窝子了，想干架！

    “对，我酸……今天非得揍你不可！”

    单鬼气的炸毛，刚要动手，眼前就被苏夜抬起的手给拦住了。

    苏夜抬起眸子看着单鬼，“想动手么?”

    这一下，单鬼就更酸了，他收回手，指着眼前俩人：“你们……你们抱团欺负人！”

    说完，他转身就愤愤的离开了。

    这一场面看的王皓和许言一愣一愣的。

    “单鬼平常不是这样啊……”单鬼那可是钢铁猛汉，逮谁都是揍啊！

    “估计是真酸了吧……”许言看着苏夜，又看了眼林落，若有所思。

    单鬼的离开也有点出乎苏夜和林落的意料。

    苏夜反而有点担心，“他……没事吧？”

    林落笑了一下，“嚎一顿就好了。”

    说完之后，林落才转过身，继续看着计算机，“那个……”

    苏夜听到林落开口，“你在跟我说话吗？”

    “嗯。”林落回答，脸色也有一点不太自然，“晴天……已经有了自己的思想了。谷原晴天的意识在她的系统里留下了痕迹，她已经学会了独立思考的能力。

    高级机器人，也是能学会人的情感的，会和人一样对各种情绪做出反应……

    所以，我把她当朋友。”

    林落的话都说的有点断断续续，但还是完整的说完了。

    苏夜点了下头，“嗯。”

    林落嘴角微不可见的挑了一下。

    许言这下看着他们的眼神就更微妙了，故意高声开始打趣起来，“哎呀，可怜的单鬼哟，失恋就算了，还要被虐狗啊~”

    他边说胳膊肘边撞了一下王皓。

    王皓立刻会意，也跟着一唱一和，“要是我们，林落才不会跟我们解释呢，别说解释了，屁都不会跟我们放一下。听听这话说的，是不是像在跟自己老婆解释自己没出

    轨啊？”

    许言也笑了，大声说着：“可不就是嘛，没想到林落是这样重男轻女的人啊！哎，果然基友不如狗啊！”他这话差不多都已经算是冲着林落喊的了。

    俩人的打趣和起哄让林落和苏夜同时脸色都变得有点不太自然。

    苏夜淡冷的说了句：“我还有事，我先出去了。”

    说完就快步离开了这里。

    林落眼神一下射向了王皓和许言俩人，俩人给吓得同时往后面退了两步。

    “嘿嘿……这……我们也不是故意的，要不，我去把她追回来？”许言狗腿的说。

    这林落的眼神根本就是要杀人啊！

    王皓咳嗽了两声，也有点心虚。

    林落这人吧平时看着好欺负，但龙牙的人谁不知道这家伙才是最黑的。

    谁要是得罪他了，这小鞋穿的可是狠狠的，还是不动声色那种，黑得很！

    （本章完）