
　　叶无忧死了，无敌门的天才高手，刚刚出来就被江尘给秒杀，这无疑是一种讽刺，叶辉脸色极其难看，还有一丝浓浓的恐惧，自己的堂哥可是四级战王，他做梦也想不到有朝一日会死在这混乱海，会死在一个一级战王的少年手中。

　　“怎么会这样？他杀了叶无忧，他怎么如此之强？”

　　“他是如何做到的？”

　　李浩和休锐脸色变的无比苍白，只觉得眼前这样的场景好像是在做梦一样，尤其是李浩，不久之前他第一次见到江尘的时候，压根就没有多看江尘一眼，只是把其当成了谭浪请过来的帮手罢了。

　　“可惜。”

　　荒岛下方，江尘望着被劈成两半的叶无忧，暗道一声可惜，一个四级战王，一个无敌门的天才人物，手中的财富一定不是一个小数目啊，可惜就这样随着叶无忧的死而消失不见了，江尘并没有把握在击杀叶无忧的时候还能够控制其气海空间，抢夺财富。

　　以他刚刚晋升一级战王的修为，能够斩杀四级战王已经是依靠着计谋和偷袭，根本没有机会去控制叶无忧的气海。

　　随后，江尘抬头，看向上空一脸难看的凌夷，大声说道：“修罗殿的太保，看到了没有，这就是下场，我劝你还是赶紧滚蛋的好。”

　　听了江尘的挑衅，凌夷的脸色更加难看，于此同时还浮现出了怒火，他何等身份，修罗殿第八太保，无论走到哪里都是受人敬重的存在，何曾受到过这般言语上的羞辱。

　　“江尘，你不要以为杀了叶无忧就可以对付我，我今日还是要杀那和尚。”

　　凌夷说着，再次向着荒岛内飞去，刚才江尘击杀叶无忧的场景他看的很清楚，江尘借助了大地的力量，才猝不及防之下让叶无忧着道，那能够借助大地之力进行攻击的手段的确强势，凌夷也不敢轻视，不过凌夷知道了江尘的手段，自然不会向傻子一样跑下去杀江尘，只要在高空战斗，那种偷袭就变成了无用。

　　“哼！”

　　江尘一声冷哼，身躯一晃再次飞上高空，挡在了凌夷近前，既然大地囚牢被凌夷看穿了，那就只能还来硬碰硬了，反正和尚他一定得保住。

　　于是，二人再次进入了激战。

　　几分钟之后，又有两方人马到来，无双剑派来了两人，天魔宫也来了两人，其中一个是之前就出现在混乱海的，这次来属于是带路的，另外一个才是真正的高手，四级战王级别的天才。

　　“快看，那是无双剑派的阮雄，还有天魔宫的屠然，又来了两个恐怖的人物啊。”

　　“是啊，阮雄和屠然都是四级战王的高手，远非一般的天才能比。”

　　阮雄和屠然的到来，使得场面再次火爆起来，他们来的目的很清楚，就是为了和尚，一来杀和尚报仇，二来是抢夺和尚手中的宝贝。

　　阮雄和屠然出现之后，便看到了正在激战中的江尘和凌夷，他们从身旁人的口中得知江尘的身份，也是震惊无比，随后，几人便看到了惨死在荒岛之上的叶无忧。

　　“那是无敌门的叶无忧，竟然被杀了，谁干的？”天籁小说网

　　阮雄大惊。

　　“是那个江尘小儿，他用计谋偷袭我堂兄。”

　　叶辉咬牙切齿的说道，随后将之前所发生的一切都说一遍。

　　“这个江尘是从哪里冒出来的？竟然如此厉害。”

　　屠然惊讶不已。

　　“此人竟然敢和四大势力为敌，那就是找死。”

　　阮雄道。

　　“二位，既然来了毫不出手吗？先杀了这个小子，不然的话，谁也别想靠近那和尚。”

　　正在和江尘大战的凌夷大声对着阮雄和屠然喊道。

　　二人相互对望一眼，均是点了点头，从之前叶辉的秒杀当中，他们已经知道了江尘的恐怖，此人不但战力极强，速度更是迅捷，他要力保和尚，其他人很难跨雷池半步，除非联合起来先将江尘杀死。

　　轰轰！

　　二人气势一震，化为两道流光向着江尘围杀而去，三个四级战王共同对付江尘，这样的占据，怎么看江尘都必死无疑的。

　　吼~

　　这个时候，大黄狗也动了，这条狗绝对是一个无法忽略的存在，他打不过四级战王，但依靠着敏锐的身法足以和四级战王周旋而已。

　　而且，大黄狗头顶一根龙角若隐若现，上面电光闪烁，随时准备出击。

　　刷！

　　大黄狗背生光翼，挡在了阮雄的身前。

　　“哪里来的狗，滚蛋。”

　　阮雄二话不说，上来就是一巴掌拍去。

　　“嘎嘎，叫声爷爷我就走。”

　　大黄狗大笑，狗头上出现一层以前没有出现过的光晕，向着阮雄撞击过去。

　　砰！

　　大黄狗不敌阮雄，被一掌拍飞，但大黄狗肉身强横，根本就是一个打不死的小强，被打飞之后，身躯一转，再一次向着阮雄冲击过来。

　　另一边，随着屠然的加入，江尘瞬间落入了下风，他手持天圣剑，脚踩空间遁，左右荡漾在凌夷和屠然之间，看起来险象环生，但明眼人能够看出，即便二人联合，想要拿下江尘，也不是一件容易的事情。

　　轰隆……

　　战斗越来越剧烈了，江尘和大黄狗联合对抗三大四级战王天才，打的昏天暗地，但随着占据的不断变化，江尘和大黄狗都处于了下风，情况不容乐观。

　　“走，咱们一起出手，进入荒岛内，先干死那和尚，对于宝贝，之后再说。”

　　叶辉对着休锐等人开口提议，他咬牙切齿，自己的堂兄都被杀了，无敌门损失太大了，他杀不了江尘，却一定要杀了和尚，方能消心头之恨，反正在他看来，江尘和和尚是一伙的。

　　“好，那和尚虽然是三级战王，但现在炼化宝贝正处于关键时刻，受到咱们的侵扰，必然要走火入魔。”

　　休锐冷冷说道。

　　五人瞬间达成一致，向着荒岛内飞去，这个时候，江尘和大黄狗都无暇顾及和尚了，只能眼看着这五个家伙进入荒岛内。

　　而就在这时，一声尖锐鸣啸从不远处响起，所有人就看到一头黑色的战鹰凭空出现了，刷的一下挡在了李浩和休锐近前，他没有去理会叶辉三人，一双闪烁着戾芒的眸子死死盯着李浩和休锐。

　　“天鹰岛主。”

　　李浩和休锐惊呼一声，他们没有想到会在这里遇到天鹰岛主，但感受到从天鹰岛主身上散发出来的冰冷杀意，二人心中忍不住生出一丝恐惧，想起天鹰岛主和大太保之间的恩怨，只要他们不是傻子，就知道天鹰岛主为何会在这个时候出现。

　　这是一个将生死置之度外的家伙，整个生命当中就只剩下复仇，只要能够有机会杀修罗殿的人，天鹰岛主就会毫不犹豫的出现。

　　“修罗殿的人，去死吧。”

　　庄凡二话不说，手中弯刀对着李浩就劈斩了过去，他已经隐藏了很久了，将战斗都看在眼中，尤其是看到江尘对战修罗殿凌夷的时候，让他对江尘的印象改变不少，此刻得到机会，自己就跳出来要杀李浩和休锐。

　　啊……

　　李浩如何是怒火冲天的庄凡的对手，再加上猝不及防，上来就被斩掉一条手臂，发出犀利惨叫。

　　场面瞬间变的更加热闹起来了，庄凡的出现，就好像一把添加剂一样，使得矛盾再次升级，几方人马因为同样的目的厮杀到一起，让人看的眼花缭乱，如此战况，平日里实在难以看到。

　　江尘一人对战凌夷和屠然，大黄狗和阮雄纠缠，天鹰岛主挡住了李浩和休锐，不出意外的话，这两人都难以在天鹰岛主的手中活命。

　　另一边，叶辉三人也终于到了荒岛内部，他们很快就找到了和尚，此刻的和尚，凌空盘膝而坐，周身到处飘荡着金色的梵文，整个人宛若一尊在世佛陀，神异到极点。

　　“哈哈，和尚，受死吧。”

　　叶辉大笑一声，率先向着和尚冲击而去，而就在这时，异变突起，原本紧闭着双眼的和尚，陡然睁开了双眼，两道金光从其眸中激射而出，震的虚空都颤抖起来。

　　同时，和尚袈裟抖动，猛然对着叶辉打出一掌。

　　“什么？”

　　原本正在进攻的叶辉，连忙惊呼一声，感受到和尚攻击过来的掌力，整个人瞬间被死亡的阴影给笼罩，因为他惊骇的发现，这和尚已经不是之前的三级战王，而是四级战王。

　　轰隆！

　　可惜，叶辉已经没有时间多想了，和尚一掌排山倒海般拍在他的身上，江尘叶辉当场排成粉碎，化为一团血雾消失在荒岛上空。

　　“阿弥陀佛，施主，你鲁莽了。”

　　和尚双手合十，随后，他霍的站了起来，四级战王的威势彻底释放了出来，无尽的金色佛光瞬间遮蔽了这一片的荒岛，他虽然是四级战王，散发出来的气势，足以和五级战王媲美，刚才叶辉出手的时候，和尚正好炼化了舍利子，当然，绝对不是完全炼化，只不过是初步炼化而已，便直接晋升到了四级战王，叶辉区区一级战王，如何是和尚对手，当场惨死实在凄惨。

　　【晚会有第三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零六章 和尚出关免费阅读。https://xs.23sk.com 