    

    当年封神大劫之时，玉虚门下的十二金仙，正是凭借着元始天尊所赐的破阵符，才能进入诛仙阵之内，摘取了诛仙四剑。

    昆仑派和周家，都和玉虚宫渊源颇深，所以这两家都有元始天尊所赐的破阵符。

    但有破阵符仅仅代表着有破阵的工具，并不代表着能够破开灵宝天尊的阵法。

    要想破开灵宝天尊的阵法，必须得找到阵法的破绽。

    一般来说，每个阵法的破绽，都在阵门所在。

    阵法的阵门一般分为生门和死门，只要能找到生门，就很容易破开阵法。

    然而弥天之阵是灵宝天尊所创的阵法，作为混元圣人所创的阵法，周天棋不指望他们能找到弥天之阵的生门。

    有元始天尊的破阵符，只要能找到弥天之阵的东南西北四个阵门，借助破阵符的力量，应该是可以轰出一条进入阵法的通道的。

    但找到弥天之阵的四个阵门，对周天棋和凌虚子来说，也是一件无法做到的事情。

    周天棋对姜氏一族比较了解，在他看来，如果有人能找到弥天之阵四个方向的阵门，这个人只能是姜林。

    听周天棋这么一说，凌虚子的目光也看向了姜林。

    姜氏一族的老祖宗姜子牙，曾经是玉虚门下，是元始天尊的亲传弟子。

    姜子牙号称古往今来第一阵道宗师，姜林是姜子牙的子孙后代，姜氏一族的嫡系传人，他或许还真有可能找到弥天之阵的四个阵门。

    如果姜林真的能找到阵门，那就算是和姜林联手也没有什么不可以的。

    只要破开了阵法，找到瀑布下面世外桃源的入口，再想办法解决姜林这帮人。

    想至此，凌虚子对姜林道：“姜门主，你们姜氏一族精通阵法，这弥天之阵的阵门，你能找到吗？”

    姚家的人见凌虚子和周天棋都把希望寄托在了姜林身上，一个个都向姜林看了过来。

    如果姜林真的能找到阵门，有元始天尊赐下的破阵符，还真有可能会破开弥天之阵。

    但姜林能找到弥天之阵的阵门吗？

    虽然这仅仅只是一道阵符，但混元圣人的手段，岂能是一个天阶都不到的人物所能看破的？

    “姜门主，你要是能找到阵门，那我姚璜就对你心服口服！”

    姚璜在盯着姜林看了片刻之后，面色深沉的道。

    说白了，姚璜并不看好姜林，在他看来，姜林是不可能找到弥天之阵的阵门的。

    其实姜林也没有把握，但在当前这种情况之下，他只能勉力一试。

    “周长老，凌虚子前辈，能不能找到阵门所在我不敢肯定，但我可以试试。”

    说完这话，姜林从混沌钟空间内拿出了他的祖传罗盘。

    既然姚家用弥天阵符封锁住了整个瀑布，那说明弥天阵符笼罩的范围就在这附近。

    拿着祖传罗盘，催动着相气，姜林开始四处走动。

    用了足足半天时间，姜林的足迹踏遍了方圆五百米之内的任何一个地方。

    通过对这些地方的感知，结合罗盘上所显示出来的蝌蚪文字内容，姜林最终确定了四个位置。

    “凌虚子前辈，周长老，我找到了四个位置，有可能就是弥天之阵的阵门。”

    “但也有可能不是。”

    “如果待会儿你们浪费了四道破阵符，那请不要怪我。”

    看着面色肃然，一本正经的姜林，听他说出了这话，周天棋毫不犹豫的道：“姜门主，就算是浪费了破阵符，我也绝不会怪你！”

    “请你告诉我们，你找到的四个位置在什么地方？”

    凌虚子见周天棋表了态，就没有再说什么，只是默默的点了点头。

    其实凌虚子的心里在暗暗的想着，如果姜林真的让他浪费了两道破阵符，他绝不会放过姜林。

    姜林见周天棋和凌虚子都没有意见，就把他确定的四个位置告诉了周天棋和凌虚子。

    而且在说出了位置之后，姜林带着天机门的人站在了一个他用罗盘推演出来的方位。

    按照姜林推演出来的结果，一旦昆仑派和周家的人用破阵符破开了弥天之阵，在这个方位，会有一条通道暂时出现。

    到时候天机门的人，就可以顺着这条通道，进入阵法之中。

    周天棋和凌虚子都是鬼精鬼精的人物，见姜林带着天机门的人站在了那个方位，就让他们两家的人也都跟在了天机门的人身后。

    安排好了这一切之后，周天棋和凌虚子把破阵符交给了四名天阶人物。

    “五，四，三，二，一！”

    “给我破！”

    随着周天棋大喊了一声，那四名天阶人物催动法力，随后把四张破阵符向前方一米处的地面丢了下去。

    “轰！”

    当这四张破阵符接触到地面之后，发出了一声惊天动地的声响。

    接下来，四道破阵符的力量汇聚到了一起，开始源源不断的向弥天之阵发起了冲击。

    “轰隆隆......”

    在这四道破阵符的力量冲击之下，大地仿佛在颤抖一般。

    这种情况持续了大约有五分钟的样子，当破阵符的力量渐渐变弱之后，在姜林他们所站立的位置，仿佛拨云见日一般，裂开了一道缝隙。

    透过这道缝隙，姜林和天机门的人，以及昆仑派和周家的人，都能够清晰的看到，一道几百米高的巨大瀑布，就在眼前七八百米处。

    见此情形，姚家的人全都傻了眼了，没想到姜林竟然真的找到了弥天之阵的阵门，他们这帮人联手，竟然破了灵宝天尊的弥天阵符。

    这样一来，瀑布下面的世外桃源，势必要被昆仑派和周家还有天机门的人进入其中。

    世外桃源内的那桩天大机缘，姚家想独占就很难了！

    姚家的人产生了这个念头，姜林已经带着天机门的人进入了弥天之阵所裂开的缝隙，向着瀑布奔跑而去。

    周天棋和凌虚子也带着人紧跟在了姜林他们的身后，很快就来到了瀑布之下。

    进入世外桃源的入口，在瀑布中间的一个位置。

    到了瀑布之下，姜林他们正打算往上爬，找寻进入世外桃源的入口之时，周天棋和凌虚子对视了一眼。

    在下一刻，只见周天棋和凌虚子身形一闪凌空而起，居高临下的看着姜林他们。

    “姜门主，我觉的天机门的人没必要进入世外桃源。”

    “这个世界毕竟是靠实力说话的，你们的实力不够，就算是进去了也没有用！”

    凌虚子面色冷漠的看着姜林和天机门的人，满目肃然的道。

    看这架势，在达到目的之后，凌虚子和周天棋是打算和天机门翻脸。        

