    第242章推荐

    “请便。”

    程潇抬了抬手。

    罗斌微微颔首，随后出了客厅，走到院子内，掏出电话打了出去。

    他们说了什么程潇没听，只是转头看了看叶庭云。

    叶庭云也在看她，两人相视一笑，一切的默契尽在不言中

    几分钟后，罗斌回到客厅，对着程潇道：“程小姐，我还有事，就先告辞了，改天再来拜访。”

    罗斌冲着两人一点头，没在提及玉钥匙之事，走的干脆利落。

    待他离开后。

    “想去吗？”

    叶庭云这句话说的没头没脑，程潇却听懂了，诚实的点了点头：“想去！”

    东海宝藏！

    多么富有神秘色彩的名字，程潇也不禁升起好奇之心，想要一探究竟。

    “可以和他们提条件。”

    叶庭云随手把烟捏灭，拿着打火机放在手心里把玩。

    轻声道：“现在玉钥匙在我们手里，我们占据主动。”

    闻言，程潇点点头：“说的有道理”

    “你要一起去吗？”程潇问。

    “当然。”叶庭云给了一个很肯定的答案。

    原因有两个。

    一、他对这个所谓的宝藏也很有兴趣，希望里面可以找到一些值得研究的东西。

    二、在探查神秘或未知的事务时，或许会遇到某些危险，他实在不放心程潇一个人去。

    “那就一起。”

    程潇站起身，转头看向窗外，一个小团子正在嗦着手指头，他的脚边是撕碎的包装袋。

    “如果条件允许的话，最好能带上唐唐。”程潇轻声说道。

    关于这一点，她也有自己的想法。

    唐老鸭身怀储物空间，能穿梭各种禁制，仅这两点，就是探索宝藏的绝佳利器。

    何况他的武力值并不低，活的年头也够长。

    说不定还是只见多识广的鸭子呢！

    “可以。”

    叶庭云站起身，和程潇并肩而立，两人的目光同时放在那个软乎乎的小团子身上。

    ……

    次日。

    清晨的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点的金色光斑。

    微风吹过，树枝随风摇曳，影子倒映在地上，像少女轻轻舒展着纤细的腰身。

    程潇从睡梦中醒来，洗漱，收拾，吃完早饭，独自来了村委会，把一张列表交给了村主任。

    里面罗列了招工的岗位，以及需要的工作人员数量。

    “等化妆品厂走上正轨，厂房扩充，需要的人手会再次增加。”程潇解释。

    “这已经不少了。”村主任脸上堆满笑意。

    对于这个结果他十分满意，比他想象中的要好很多。

    尤其是这里不单单只有打理照看大棚的工作，还包括了其他选项。

    这样一来，村主任可以更有余力的安排人手，调动人手。

    “谢谢潇潇，我这就在村里发布招工启示。”

    村主任满身干劲，笑的合不拢嘴。

    叫过王会计等人，吩咐他们一边打印招工启示，贴在村委会外的墙上，一边打开广播进行播报。

    “对了……”这时村主任又想起一件事。

    关心的道：“潇潇，你手里的事这么多，顾得上这头顾不上那头的，有没有考虑过找一个人帮你分管土地这块。”

    “有想过。”程潇点头。

    她手里的地不少，她自有的和承包的，在加上以地入股的，林林总总加起来有一千多亩。

    这一千多亩地中大多数盖了大棚，或正在建盖，种植的东西也各不相同，她急需一个具备农业种植知识的人来帮忙管理。

    “主任，你有什么好的人选推荐吗？”程潇询问。

    “是有这么个人。”村主任下意识的看了看王会计。

    王会计动作一顿，很快恢复如常，继续打印着招工启示没看这边，注意力却飘了过来。

    “潇潇，你觉得顾技术员怎么样？”村主任直言不讳。

    “顾瑾？”程潇抬眸。

    “对！”村主任点头。

    “顾瑾是大学生，学的专业对口，有工作经验，还是咱们青阳县政府的农业技术员。”

    “又在咱们村里待了这么久，一直在指点村民种植大棚。”

    “熟悉村里，又有经验，这样的人选你看可以吗？”

    村主任一一细数着顾瑾的优点。

    无论天时地利人和，顾瑾确实是管理大棚最好的人选，这一点程潇也承认。

    “只是……”程潇微微蹙眉：“顾瑾不是有正式工作吗，难道他辞职了？”

    程潇有些奇怪，顾瑾从H市回到县里，还可以说是回老家端铁饭碗。

    可从县里到他们这个小村子，就有些说不过去了。

    程潇的余光瞥过王会计，她大概明白今天村主任提出的这个建议中，应该也有王会计的因素在里面。

    毕竟现在王会计的女儿和顾瑾在谈恋爱。

    可谈恋爱归谈恋爱，实在没必要谈到家门口来。

    在县里买房，县里工作，不是更体面？

    这时王会计抬起头看向程潇，笑道：“小顾没辞职，还在县里做农业技术员，他就是想多找份工作。”

    王会计把打好的招工启示印出来，一边整理一边道：“咱们县的技术员不忙，平时没什么事做，有大把的空闲时间，这一点你可以放心，他完全可以两头兼顾。”

    程潇不说话，王会计看出她的迟疑，主动道：“钱少一点也没关系。”

    “你们都是同学，本来就认识，找个熟人总比找陌生人来的方便，知根知底，至少不会糊弄你。”

    “确实是这个理。”村主任听了跟着点头。

    他也是考虑到这一点，才答应帮顾瑾说项。

    “兼职的话，不太方便。”

    “我需要招聘能全身心投入到工作中的全职人员。”程潇摇了摇头，委婉回拒。

    王会计有些失望，这年头钱不好挣，多一份工作就多一份收入，对未来的小家庭也是一个保障。

    可程潇话都说到这份上了，她又能说什么呢？

    “咳！咳！”村主任轻咳两声，缓解尴尬。

    “兼职确实不便，管的事多了容易忙中出乱，那我就再帮你看看，还有没有其他合适人选。”

    “行，那麻烦主任了。”程潇点点头。

    “我这边也打听打听，让同学帮忙问问，做两手准备。”

    “行！”

    寒暄几句后，程潇离开了村委会。

    刚走出没多远，村里的大喇叭响了起来。

    “全体村民请注意！全体村民请注意！”

    “现招聘打理大棚人员若干，如有意者请到村委会报名……”

    (本章完)

