    第142章 -四处开花，上下越塔！

    “二级了，双方血量都不是很高，这会应该要小心一些的，我感觉应该不会再爆发冲突了，双方都要冷静一下。”

    关泽园刚说完，身旁的Rita就是一声惊呼。

    连带着张益达，都是瞪大了眼睛。

    场上，青钢影一直贴墙站着，结果Theshy上来的瞬间，两段E技能几乎是瞬间出手。

    还没等众人反应过来，青钢影的二段E技能就飞向了剑姬！

    陈歌还在刷着三狼，这时候也是瞳孔猛地一缩。

    这一波，青钢影的E技能是故意放歪的！

    贴墙秒E还要故意踢侧边，很显然阿Bin在心里是将Theshy视作最大敌手的！

    而下一秒，Theshy的手指也是飞快地敲着键盘，叮叮咚咚地响成了一片。

    QW！

    劳伦特心眼刀配合着Q技能【破空斩】猛地斜掠而出，这一波，QW连招直直地撞向了青钢影！

    阿Bin脸色一变，这一次，他亏大了！

    被剑姬格挡到控制技能，1.5秒的眩晕，足够剑姬打出两个破绽！！

    真实伤害触发，剑姬的身影也是越发的轻快。

    “上路，要爆发一血了！！”

    关泽园大声喊着，这一波可以说是整个世界赛以来对拼最凶的一次！

    上路的阿Bin和Theshy，全部都是那种不服输，见面就干架的典型人物。

    可是二级就对拼出一血，这也太凶了！！

    点燃挂上，阿Bin眉毛一挑，脸色没有丝毫的动容。

    而Theshy也是丝毫不怂。

    这一波他挡到了青钢影的E技能，就算是青钢影有着点燃，他也有着足够的信心先杀掉青钢影！

    这时候，陈歌已经在朝着F6处赶了。

    看着上路的两人生死对拼，陈歌也是非常的无奈。

    这一波他是没什么办法去帮忙的。

    不过看这个样子，Theshy和阿Bin都是有着充足的自信才会这么做的！

    这时候，剑姬和青钢影的对拼，就看能够击破几个破绽了……

    不过剑姬有着移速优势，青钢影也只能贴着墙边拉扯。

    双方的血量逐渐下滑，直播间和现场的观众们都是满脸的担忧。

    看着下一个破绽刷新的位置，Theshy不由得脸色一变。

    身上的点燃还在持续，五秒钟的重伤效果，足以让他的恢复效果接近于无！

    阿Bin也是心里一喜，这一波机会，他赌对了！

    而这下，Theshy是绝对跑不掉的！

    两人再次互换一记普攻，不灭之握的效果触发，两道绿色的光芒浮现，两人的血量都是恢复了一截。

    不过，有着点燃的重伤效果在，青钢影血量恢复的是要比剑姬多一些的。

    Theshy轻舒一口气，没有被青钢影踢中，E技能【钩锁】的额外攻速加成也没有触发，不然这一波他就死了。

    普攻再次落下，在伤害触发之前，Theshy的身影出现在了墙壁的另一侧！

    “IG-Theshy（无双剑姬）击杀了SN-Bin（青钢影）！！！”

    “First Blood！！！”

    一血！

    单杀！

    不过还没等观众们反应过来，点燃的最后一下伤害也是跳了出来。

    “SN-Bin（青钢影）击杀了IG-Theshy（无双剑姬）！！！”

    ……

    “青钢影的二段E被剑姬挡掉了！剑姬连破两个破绽，伤害很高！这一波阿Bin冲动了啊！

    点燃，青钢影是有着点燃的，剑姬的血量下滑的很快！

    青钢影二段Q技能的伤害太高了啊！！！

    最后一个破绽打不到了，剑姬要死了……”

    关泽园从上路开始对拼的时候就没有停止过解说。

    而看到那一道金光的时候，脸色不由得抽了抽。

    青钢影，还是被他给奶死了……

    “A闪！没有最后的这个破绽，剑姬是先死的，青钢影也不会死……”

    Rita也惊叹不已，这一波剑姬和青钢影的应对方式，都做到了顶级！

    剑姬前期对线青钢影，是有着优势的！

    但是在青钢影带点燃的情况下，还是不怎么好打。

    毕竟也没有到让一个召唤师技能还能打赢的程度。

    可是TheshyQW挡掉了青钢影的E技能，又交出了闪现才将青钢影换掉，一时间也说不上是亏是赚。

    “闪现换点燃有点亏了，不过这一波还是一血，多拿一百块钱。”

    张益达给出了自己评价，这一波操作打下来，所有人都是诧异不已。

    两边这个对拼，实在是太凶了！

    而在回城之后，Theshy补出了第二把多兰剑，又补出了两瓶红药。

    阿Bin则是补了一个长剑，又买了复用型药水。

    两道传送全部落到了上路，陈歌的心里又是狠狠一颤。

    上路两个杀胚，这是打上瘾了？？

    剑姬没有传送，是很容易被Sofm当成突破口的！

    “义进哥，推线！”

    陈歌说着，清理野怪的速度也是更加快乐一些。

    本来陈歌刷野速度就快，这会更是显得飘逸到了极致。

    那种感觉，就像是用了宝宝金水一样丝滑！

    三分十五秒，六组野怪全部刷完。

    而另一边的Sofm，因为少刷了下半区的石甲虫，所以速度比陈歌还要更快一些。

    可是看到陈歌的一瞬间，Sofm就放弃了上半区河蟹的争夺。

    本身前期男枪就不好打豹女，现在更是落后一级。

    再说了，中路的妖姬还有着线权，真要拼到最后，不一定谁赢谁输呢！

    “Sofm这一波要撤了，四级的豹女，要抢河蟹的话男枪是拦不住的。

    上路的青钢影也在撤退，上半区的第一轮交锋，是IG拿到优势了啊！”

    Rita轻声说着，还不到四分钟，陈歌就刷完了七组野怪。

    28刀的数据熠熠生辉。

    “这是要去上路么？这一波没机会的啊，青钢影还有着半血……”

    关泽园小声地说着，游戏中，陈歌在刷完河蟹之后，径直走到了蓝色方的上半野区。

    由于经常打蓝色方的缘故，陈歌真的是感觉就像回到了家一样。

    上路的兵线即将进塔，阿Bin也是丝毫不慌。

    这一波他虽然没有点燃，但是有着E技能的情况下，无论是逃跑还是守塔，都有着不小的作用。

    然而，还没等他反应过来，从墙壁中猛地出现的一发标枪就直直地插进了他的身体里。

    银白色的标枪仿佛会自动寻找目标，本来还有大半血的青钢影，血量瞬间下降到了一半！

    阿Bin脸色一变，他和Theshy传送上来之后又对拼的一套，这会身上的两瓶药都磕完了才回复到了这个状态。

    可是豹女这么一搞，他接下来的对线就很难受了啊！

    本来和剑姬对拼前期就有些难，这加上豹女的影响，到六级之前他都不要再想有机会了。

    “这个伤害……极限距离的标枪，阿Bin现在很难受啊！”

    “中了！！这一标中了！”

    解说席上，关泽园和张益达满目的不可置信，声音陡然提高了八度。

    这一标，是没有视野的！

    也正因为如此，阿Bin才没有提防。

    现在的这个位置，刚好能够让他吃到经验，但是剑姬还没有他的视野。

    可是正因为这种情况，才显得更加的难。

    “阿Bin好难受啊，这要是不走，剑姬和豹女感觉都可以越塔了。

    可是这一波青钢影没有传送，回城的话就亏大了！”

    Rita分析着场上的局势，这一波陈歌的Gank，可以说是把上路的平衡给打破了！

    “唔，Collector还没有回城，他还想再出手！

    还是没有视野的啊，这总不会再中了吧？”

    关泽园不信了，豹女的Q技能，全等级都是6秒，算上了蓝Buff的减CD效果和天赋里带着的减CD效果，大概是五秒钟一个。

    而豹女的捕猎标记，是可以提供4秒视野的。

    也就是说，如果阿Bin一直不出现在视野之中，豹女的标枪，是很难命中没有视野的青钢影的。

    阿Bin，同样是这么想的。

    而且这一次，他时刻准备着用E技能规避豹女的Q！

    剑姬马上就要把兵线推进塔里来了。

    不管是出于哪一种目的，这一波都是不可能让掉的。

    然而，就在他想的时候，一个银白色的标枪，再一次朝着他丢了过来。

    而且，封住了他所有走位的可能！

    墙壁和防御塔就像是两个牢笼，死死地将他钉在了原地。

    E技能【钩锁】出手，青钢影的身体飞快地在墙壁上滚了一圈，这才躲过了豹女的标。

    兵线已经入塔，身后的三角草丛里，豹女的身影浮现。

    而这时候，没有人能够救得了阿Bin……

    “完了，IG这也太针对了！阿Bin这一场打的好难受啊！这才四分钟，要死两次了么？？”

    张益达咽了咽口水，什么叫做血腥？？

    这就叫做血腥！！！

    “上路阔以越！”

    Theshy的声音微微发颤，他感觉到了。

    他的实力，还在慢慢地恢复着。

    他的反应和操作，更凌厉了！

    “越！”

    陈歌也是点点头，这一波杀掉青钢影，上路就可以压着打了！

    因为剑姬的被动高额加成是必须先九头蛇再三相的，如果青钢影打剑姬的话，就必须提亚马特-死刑宣告-护甲鞋-三相之力。

    这样一来，青钢影在对线上本身就要吃不小的亏。

    第一个抗塔的，依旧是Theshy，之要留一个Q技能出塔就可以了。

    而陈歌，则是利用W技能陷阱封锁着青钢影的走位空间。

    当下一个Q技能冷却完毕的时候，也直接丢了出去。

    阿Bin脸上的肉颤了颤，这一波，他必死无疑……

    没有E技能作位移，他基本上是没有任何可操作空间的。

    “青钢影又中了一标，上路要出问题了！

    下路！锤石先手钩中了宝蓝的洛，男枪也在！

    我的天，这一波全线都在打架！

    中路的阿卡丽也是努力清理着兵线，Rookie如果支援的话，阿卡丽是可以跟上的……”

    张益达眼睛瞪的滚圆，嘴巴不由自主的张大，足够塞下一个鸡蛋。

    上路，阿Bin用出了W技能【战术横扫】，可是在剑姬向外拉身位的情况下，也没有了任何办法。

    事实上，就算是回到了血，面对Theshy和陈歌的包夹也是活不下来的。

    青钢影被动护盾触发，可在剑姬一套QE和陈歌一套WEQ之后，还是没有任何还手之力颓然倒下。

    “IG-Collector（狂野女猎手）击杀了SN-Bin（青钢影）！！！”

    “SN-Sofm（法外狂徒）击杀了IG-Banlan（幻翎）！！！”

    一连两道击杀提示响起，双方的人头比分，再次来到了2:2！！

    “四个人头！双方还在打架，下路这是要越塔么？泡芙是交出了闪现的，还要杀么？？？

    苏宁这边不好越塔吧？锤石没有灯笼了啊！”

    关泽园不断地说着，下路的局势，还在持续进行着！

    Sofm操控着男枪没有任何的迟疑，闪现EQ冲了上去，借助着IG下路一塔的阻碍，飞快地触发了Q技能【穷途末路】的二段伤害。

    泡芙头顶的血量，猛地下降一截。

    而焕峰的EZ同样跟上，配合着蛇蛇的锤石不断平A着。

    没有了闪现的泡芙，这时候也是非常地绝望。

    三级被越塔，兵线绝对是要炸掉的。

    不过，他还有着最后的机会！

    普攻出手，Q技能【射手的专注】开启。

    泡芙嘴唇紧紧抿着，眼神死死地盯着男枪的位置。

    这六天的时间，他一直都在和阿水打着训练赛。

    就算是训练赛完了，他也在和阿水打着Solo。

    他，不比任何人差！！

    普攻不断触发减速效果，Sofm也是毫不在意。

    只要能够快速杀掉寒冰，他就可以全身而退！

    这一波收下两个人头，他的发育是要领先豹女的！

    而泡芙，则是不断地利用着小兵和走位，规避着EZ和男枪的输出。

    在临死前地最后一瞬，W技能【万箭齐发】也丢了出去。

    Sofm瞳孔猛地一缩，泡芙这一手，将减速效果又延长了一会！

    就因为这一下，他就要多抗一下塔。

    “要被换了！”

    Sofm脸色一僵，这一来，他就算是多拿了一个头，也没有什么优势啊！

    前期亏损一下，那真的是一步错，步步错！！！

    “靠过来！”

    蛇蛇的声音响起，锤石脚下一道金光炸响。

    Sofm也是很快靠近了一些。

    而防御塔的攻击，也落到了男枪身上……

    本来泡芙是很有信心的，想越塔，那就要做好被换的准备！

    好在焕峰这一场带的是传送，不然他连换掉的机会都没有！

    可是，当看到锤石闪现的时候，他心里又是一顿……

    砰！

    防御塔的攻击砸向了男枪，而在男枪身上，浮现了一层翠绿色的护盾！

    守护者！

    (本章完)

