    第二天。

    挂着黑眼圈，雷洛一路小跑，兴奋的来到梅林的黑寡妇药剂店。

    “哟，才一晚上没见，就这么迫不及待的想姐姐了？”

    正在花盆中研究魔导植物嫁接技术的梅林，看着满头大汗雷洛，开玩她的情趣玩笑。

    两任丈夫先后死亡，很多与其相熟的朋友邻居，也因为种种不幸遭遇不测，梅林已经彻底心灰意冷，虽是定居在学院内，但朋友数量屈指可数，一般人对她的了解，仅限于毒剂店铺而已。

    但这一个月来作为梅林的药剂学徒，雷洛却知道，这位名不见经传的寡妇，真正让她药剂店生意红火的原因，则是她的魔导植物嫁接技术！

    在雷洛看来，梅林创造的这个神秘领域知识，简直是异想天开！

    把一种植物的枝或芽，嫁接到另一种植物的根茎上，使连在一起的两个部分成长为一个完成的全新植株，这一个月来，除了研究基础毒素配方、请教梅林关于实现《自我控制》第一阶段的可能性，便是学习这个嫁接技术了。

    “呼哧，呼哧，《自我控制》的第一阶段，我有进展了！”

    随着雷洛缓缓拿出生命树叶片，原本漫不经心的梅林流露出难以置信表情，大步走到雷洛身边，抓起生命树叶。

    待确认这片绿意盎然树叶，正是传说中的生命树叶后，梅林愕然道：“你发财了！？”

    “没。”

    雷洛赶忙把自己来到圣格兰堡求学路上，解救克烈琳娜精灵少女的事说了一遍，在听到那些精灵竟然不远千里来到学院报答，赠与雷洛这片生命树叶后，梅林流露出一副不可思议神色。

    “你这家伙！真是走运！”

    生命树叶乃是疗伤、祛毒的高级材料，梅林也还未亲眼见到过，主要是流传在一些高等精灵的手中。

    梅林深吸了一口生命树叶上的馨香，眼波荡漾，点了一下这位小弟弟的额头，成熟女人妩媚风味尽显。

    “走吧，我们先去实验一下这片生命树叶的特性，确认了索要基础属性后，争取调配处一副药剂，更好的发挥出它的功效！”

    说完，梅林便转过头，扭动着婀娜腰肢向化验室走去。

    ……

    三个沙漏时间后。

    “算你走运！我培育的那株星光草，前两天开花了，把这片生命树叶烘干研磨成粉，再用星光草花粉配合，做成传说中的回死剂，不但能够发挥出它的大部分效力，更能够强化它的去毒功效！有了这回死剂的配合，你的那个什么《自我控制》，也许真有些可能性了。”

    第一阶段，肌肉的自我控制。

    一般人体平时只发挥出20％~30％肌肉能力，只有在极个别危机情况下，才会打开自我潜能，发挥100％潜力。

    通过炼制溶蚀血肉毒素，予以细胞危机，再配以解毒药剂，在不断中毒解毒过程中，刺激肾上腺素分泌，提升身体对肾上腺素适应能力，逐渐解放人体细胞的100％基本潜力。

    所谓的溶蚀血肉毒素，一般最常见是蛇毒，少量的噬肉菌也有类似功效，而之前在熔炉山脉盐海抓捕到的鬼腐章鱼，所能分泌的特殊溶骨毒素，同样是溶蚀血肉毒素的一种。

    实现《自我控制》第一阶段的肌肉控制，最主要难点，便是频繁中毒、解毒过程中，对于肾脏、肝脏的巨大负荷，别说实现《自我控制》第一阶段的不断中毒解毒了，便是连续两三次，也足以致命！

    如此，便需要一些焕发生机的药剂辅助，才有可能实现。

    可惜，带有焕发生机的植物，乃是具有再生疗伤功效的高级魔导材料，也就是所谓的断肢重生功效，即使是对于高级学者而言，也是极其罕见，更不要说雷洛这般混迹在学院底层的启蒙学员了。

    雷洛怀疑，创造出这个《自我控制》的老者，很可能他的内脏早已随着身体修炼变得无比强横，如此才能想到利用不断中毒解毒的变态方式，开发出身体的全部潜力。

    不过，从另外一方面来说。

    对方如果真的是一位这样的体魄强横学者、斗士或者巫师，倒也很好理解他能够开发出这样的学术。

    因为这几乎等同于让他的实力倍增啊！

    但或是换做雷洛这般身体羸弱的学者，则只能让雷洛游历时候，不至于走一段时间就累得气喘吁吁而已，在没有相应的体魄修炼前，远不能发挥出这个能力应有的效果。

    “谢谢梅林姐！”

    雷洛跟在梅林身后，一时间觉得自己心情豁然开朗。

    也难怪了，从得到《自我控制》相关知识，差不多已经快要两个月了，但不论怎样实验，都无法实现第一阶段的相关内容，几乎感到心力交瘁的绝望，现在情况却突然发生转变。

    原因则是因为自己三个多月前无意见做的一件好事。

    没有想到。

    自己在救下克烈琳娜的同时，她也送给了自己一扇跨入全新世界的大门。

    ……

    中午。

    艳阳高照。

    回死剂已经被梅林调配出来，但具体效果却还需要雷洛对小白鼠进行第二阶段实验观察，然后才能进行亲身临床试验。

    毕竟，梅林可并不以调配解毒剂而出众。

    此刻，由梅林在店铺打理生意，雷洛则抽出许些时间，兴致冲冲来到学院的学术演练场。

    偌大沙地，只有雷洛一人。

    初夏正午，温度升高，不大一会儿便汗流浃背，雷洛擦了擦额头上的汗水，也不觉热，低头看向沙地胖的一窝蚂蚁。

    想象着自己乃是一位闻名遐迩的格兰公国皇家院士，而那些蚂蚁，则是战场上西兰公国士兵，雷洛深吸一口气，短暂的自我隐隐陶醉着。

    “天基，毁灭术！”

    气泡术在灵性术的加持下，变成了一面直径二十几厘米的巨大凸透镜。

    而随着凸透镜形成的瞬间，照射在这面凸透镜上的阳光，豁然被聚焦到了一点，在那一点爆发出惊人的亮度高温，顷刻间，光束下的这只蚂蚁还没有反应过来，便化为做灰烬。

    紧接着，光束移动，沿途的所有蚂蚁，均惨死在这个“邪恶”的学术下。

    “天呐，什么鬼东西啊，快跑啊……”

    “是太阳神的怒火，是我们亵渎了伟大的太阳神吗，不！”

    自我意淫陶醉片刻后，雷洛不再虐杀蚂蚁，凝望着聚焦在沙滩一点的光束，流露出一律沉思。

    “10度攻击，便有可能对正常成年人造成致死伤害，自己的气泡术攻击度数，大约在4度左右，而这面凸透镜聚焦的太阳能量，应该能够达到20度以上了……可惜，只聚焦在这么一个点上。”

    能量度数，并非是一个虚幻的化东西。

    强盛的西兰公国，在著名先驱高斯阿道夫大面积普及数学基石教育后，能量度数的概念也就随之孕育而生，并发明出了相应的观测仪器。

    然而即使有西兰公国皇室的支持，这所谓的观测仪器，至多也就能观测到一百度以内的能量指数而已，更高的能量攻击只能凭借经验推测了。

    而作为西兰公国的头号敌人，格兰公国境内，却还没有大规模普及这种能够测量能量度数的仪器。

     10度能量，是一个分界线。

    这是能够对大多数正常成年人类造成致死伤害的能量强度。