    

    “好强！”岳魁盯着上方的虚空暗洞，梦幻似的揉揉眼睛，不敢相信这是自己造成的。

    “紫雷与剑气融合，威能何止提升百倍，如今的你哪怕是面对元将元君，甚至是三元归一，都有活命的机会。”女子终于放松下来，岳魁已经融合两大绝世本源，二者合为一体，集成一种超绝伟力。

    “紫雷辅以剑气，我便叫它紫雷剑气，此等力量恐已超越大多数元境。”岳魁面带失神，他如今能媲美元境，这股实力来的太不真实，总让他觉得虚幻。

    “虽已获两大本源，你也不可心高气傲荒废修炼，如不出我所料，紫雷剑气只能供你使用十次，需慎重动用。”女子说完，岳魁脸色立马黑了下来。

    “岂不是说，我方才丢了一条命...”岳魁有些头晕，此般弥足珍贵的本源之力，他竟然浪费掉了一次。岳魁恨不得给自己来两巴掌，他太大意了！

    “嗯，确实如此，你难道没察觉身体的变化吗？”女子语气带着丝丝古怪。

    岳魁此时依旧血气冲天，强悍肉身拳可破山脚可裂地，但相比之前的骇人气势，明显有些许减弱。

    这样的变化，更让岳魁不敢随意动用本源之力，每当本源力损耗，肉身程度也会跟着下降。

    “槽！”岳魁忍不住爆了句粗口，神识空间内的女子狠狠瞪了他一眼，嗔道：“不得口无遮拦，礼德不可少！”

    岳魁无言，自己就是抱怨下，也能和礼德扯上关系，这女子怕是个老古板。

    一个时辰后，岳魁离开剑落峡谷，再待下去非耗尽女子气力不可。岳魁站在高岗上，清风吹动一袭长袍，猎猎作响。他注视着雄浑峡谷，眼中满是感慨，禁地不可入，他却打破先例只身进入峡谷深处，算得上是壮举。

    此事，岳魁不会告知任何人，一旦走漏风声，各大宗门五大国，甚至全天下的修士都将找上他。届时，岳魁必会面对无穷的拷问以及各方追杀，但凡有点头脑的人，都会怀疑他从禁地捞到了好处。

    “你说，这道剑气的主人，又是何等无上存在，世间真有此般强横的人么...”岳魁找了块青石坐下，思绪良久朝女子问道。

    女子沉默半晌，道：“有，她比你想象中的更为可怕。”

    “她是谁？”

    “剑皇！”

    “比之大帝如何？”

    “大帝当世无敌，无人可比！剑皇无限接近大帝，曾一剑诛灭亿万宇宙，重伤大帝级生灵。”女子想起了一些往事，久久不能释怀。

    剑皇，那是如同圣帝般耀眼的奇女子，诸天之上曾有她的足迹，她的无双背影烙印各大位面，孤身独剑令万敌退避，大帝不出何人敢撄锋！

    “此等手段，堪比神灵。”岳魁自语，不料突然生起异象。

    “轰隆隆~”大陆摇晃震动，宏大念言响彻天地，似经文又像是远古先神低语。岳魁头颅好似炸开，剧痛使他手脚抽搐，口中白沫顺着嘴角流满一地，黑眸逐渐泛白。

    异动仅仅持续十息，断流水相离无相风显形，各种异象层出。

    片刻后，岳魁被女子唤醒，他方才莫名心悸，像是触怒了禁忌。若不是银袍女子，他此刻怕是丢了性命。

    “呼呼~”岳魁喘着粗气，血管根根鼓涨头晕耳鸣。

    “不可言...”女子欲言又止，那是禁忌，不可触碰。

    岳魁点点头后怕无比，他失去意识的那一刻，隐约中看见一只虚空之眼，毫无感情冰冷瘆人，既不是生灵也不是死物，像是一种不可抗衡的念力，亦或者为某种秩序规则。

    “快些回去，我坚持不了多久...”女子声音夹杂着痛苦，满身皇道法则竟在飞速消散，她的处境岳魁并不知晓。

    “神...神...”女子心底一直在默念，她瞳孔逐渐涣散，为岳魁抵消了禁忌念力，自身几乎陨落。

    “那种存在，仅仅一丝念力便此般可怕，大帝能与之匹敌否...”女子苦笑，就连她都难以抵御禁忌，无力相搏。

    岳魁在女子法则加持下，速度奇快无比，仅仅一盏茶时间，他飞跃万里江山横跨整个玄熙帝国，多少美景奇峰尽收眼底。

    岳魁抵达北城，此时的皇城萧条不堪死气沉沉，百姓皆披麻戴孝目含悲痛，门楼之上的禁军士兵臂裹素步头缠白巾，手中兵器亦挂白绫。城门白帘迎风飘扬，略带丝丝凄凉。

    整座皇城氛围沉重而压抑，岳魁双耳一动，隐约听到自皇宫传出的凄鸣哀乐。

    岳魁呼唤女子，却未得到任何回应，他察觉不对立马神识内视，发现哪还有银袍女子的身影，周围空荡荡，唯有淡淡血气萦绕。

    “你在哪儿？为何不声不响便离开，我还有很多问题需请教！”岳魁心底呐喊，他还没来得及感激银袍女子，对方却不告而别。

    “终有再见日，潜心修炼，勿忘我！”女子虚弱到极致的声音在岳魁脑中响起，岳魁一脸迷惑，为何他听到了不舍与眷恋。

    “滴答~”一滴清泪凭空落于岳魁神识空间内，晶莹似雪花。

    “再见...”岳魁莫名难受，心如针扎般痛。他与女子分明是初次相遇，为何却有种故人重逢之感。

    岳魁左顾右盼，拦下一名路人，询问道：“兄台，皇城莫非发生了什么变故？”

    男子上下打量岳魁一番，古怪道：“阁下初入皇城？三天前大劫降临，玄熙院长程风以力抗敌，不幸战死壮烈殉国。陛下悲痛万分，以国之葬礼祭奠已逝元老。”

    男子说完摇摇头告辞了，岳魁能看出他眼中的惋惜，程老身为帝国三大高手之一，世间少有的元境大能，他的死对于玄熙帝国来说，是非常沉重的打击。

    “英雄气长存，程老您安息...”岳魁由衷敬佩，伟岸老人力扛遮天巨掌的画面历历在目，明知不敌却义无反顾冲向前去，此等气魄与风骨必流传万世。

    岳魁走在大街上，大多数店铺清冷凋零，剩余几盏残灯在凄风中摇曳。        

