    第339章我要他余生都挣扎在人性之中

    裴诗没有回答他，视线落在了他身旁摆放着那两坛酒上。

    察觉到她的视线，顾挽挑了下眉：“喝一杯吗？”

    他脸上缓缓露出浅浅的笑意，“这是我珍藏了很久的烈酒。”

    裴诗沉默了半晌，之后她平静的走了过去。

    她就坐在祭坛的阶梯上，而顾挽也跟着她坐了下来。

    那两坛酒刚被打开，裴诗就闻到了里面扑面而来的辛辣味,即使是喝惯了烈酒的裴诗闻到这个味道时也不免被吸引。

    看到她的反应，顾挽嘴角的笑容加深：“我就知道你会喜欢。”

    裴诗瞥了他一眼，从他手中接过了一碗酒。

    她也不担心顾挽会不会下毒，脖颈微抬，一饮而尽。

    猛烈的辛辣刺激着味蕾，差点呛得她吐了出来,眼角更是一瞬间染上了一抹绯红之色。

    “乌鸦呢。”

    一碗烈酒之后,裴诗却愈发的冷静。

    她的语气中不可避免的沾染上了一丝酒意，就如她这个人，本身就是一坛辛辣的烈酒。

    顾挽同样也沾了酒。

    他的神情轻松，隐约透出一股慵懒的愉悦：“他走了。”

    裴诗眉目微拧。

    顾挽显然已经猜到了她的想法，轻笑一声，嗓音中透着独特的冰凉质感：“你在疑惑他为什么会对你出手吗？”

    “他想要一个了结。”

    裴诗冷冷的开口。

    顾挽漫不经心的点了下头。

    裴诗锋利的眼神下一秒落在了他身上，“你呢。”

    ‘啪啦！’的一声，那盛着烈酒的碗倏然碎裂了一地，伴随着破碎的碎片，裴诗已然出手。

    她将顾挽桎梏住，拿起其中一块碎片抵在了他的脖颈处，眼里泛着丝丝的戾气。

    “你计算了无数种公式，最后都会是这个局面吧？所以你始终容忍着我的举动，就为了等到这一刻。”

    被桎梏住的顾挽，丝毫没有一点被抓的自觉，他的神情始终是平静轻松，甚至隐约有一种要解脱了的疯狂。

    他没有回答，裴诗也不需要他的回答。

    “你二十多年的心血,却也在你的一念之间毁于一旦。”

    “在知道你的身份后我以为你是命运的逆行者，你所做的一切不过是为了证明这世道的错误。”

    她紧紧的盯着他，一字一句的说道：“但直到一个星期以前，我才发现我错了。”

    顾挽的神色是那般的温柔，仿佛是在对待最亲昵的身边人：“零怎么会做错呢。”

    “造物主高高在上，藐视众生，祂不会在意人类的情感，也不会在意生命，包括祂本身。”

    裴诗徐徐开口，吐出的气息中夹杂着酒意。

    顾挽神色微滞，过了一会他嘴角的笑容扩大：“零果然是最懂我的人。”

    “不，我并不懂你。”

    裴诗摇摇头否认了，“同样，你也不懂我。”

    “你的公式或许可以计算出无数种结果，但却始终无法计算出我的选择。”

    她眸光灼灼的凝视着他，像是刺破虚无与黑暗的烈刃。

    顾挽嘴角边的笑意逐渐收敛起来，直至他的笑容消失。

    他一瞬不瞬的盯着裴诗，漆黑的瞳孔之中仿若黑洞，似是要探究裴诗脸上的神情。

    但是裴诗是他亲手培养出来的，从某种程度上来说，她了解他，但他未必了解她。

    “你想让我亲手杀死你。”

    裴诗冰冷的吐露出一句话，“因为你们都知道我难以掌控，只要找回了自我就会展开报复。因此你才会用特殊的手段摘除了我的情绪。”

    她歪了下头，“但是，和我的记忆一样，你一直在犯规。”

    他从未真正的清除过她身为‘人’的特性。

    好比记忆、情绪。

    “你从一开始就留下了致命的弱点，然后不断的引导着放大，直到我成长为可以毁灭你的武器。”

    听着裴诗一点点的将他的事情说了出来，顾挽始终不见一丝恼怒，甚至在裴诗说完最后那句话时，开怀的笑了起来。

    “哈哈哈哈......”

    他像是许久都没有笑得这么开心和肆意，唇边的笑容染上了一丝不真切的真实。

    “他们都理解不了，但你却可以轻而易举的知道......看啊，这就是我始终纵容你的理由。”

    他脸上有着遮掩不住的笑意，“这世界是无趣的，世俗更是束缚，纪元泽逃脱不了，所以在最后一刻他选择帮助了你。”

    “你认为你逃脱了？”

    即使她桎梏着顾挽，抵在他脖颈上的碎片时刻可以划破他脆弱的肌肤，让他在几秒之内死亡。

    但两人之间的氛围却像是老朋友一般交流着。

    顾挽微笑着看着她，眼底隐约浮现出一抹疯狂的期待：“还没有，但快了。”

    “.........”

    裴诗深深地看着他，她陡然唤了一声：“顾言卿。”

    似乎是许多年没有听到这个称呼，顾挽好半天没有缓过神来。

    但下一秒，他就看到裴诗收起了原本要割破他大动脉的碎片。

    “我说过，你不懂我，也无法计算出我的选择。”

    顾挽眼底满是错愕，他无法理解，更是无法相信到了最后这个时候，裴诗会选择收手。

    他怔怔的躺在阶梯上，过了好久才找回了自己的声音。

    “......为什么？”

    那张始终运筹帷幄的脸上第一次浮现出迷茫的困惑。

    裴诗居高临下的看着他。

    似乎直到现在，他脸上流露出的迷茫才让她感受到了他身为人的存在。

    裴诗冷冷的回答了他：“没有为什么。”

    顾挽这个时候才找回了一点心神，他看着裴诗：“你不杀我，我就会杀你。”

    裴诗直接将那个碎片丢到了他面前。

    “随便你。”

    说完她便转身离开了这个地方。

    月色皎洁，她的身影沐浴在月光之中，隐约透出锋芒，同时也带着致命的吸引力。

    顾挽瞥了一眼被裴诗丢在一旁的碎片，蓦然闭上了眼睛，他的神情在那一瞬间变得颓丧至极，像是彻头彻尾的失败者。

    连笑容都带着苦涩的意味。

    ——他舍不得啊。

    *

    裴诗回到了谢景慵身边。

    在看到前方一直等待着她的人时，裴诗的身体猛然放松了下来。

    她沉默的走到了谢景慵面前，随后一头扎进了他的怀中，语调闷闷地：“我没有杀他。”

    谢景慵没有询问其中的细节，他将裴诗拥入怀中，轻声安抚着她：“你已经做出选择了。”

    无论是纪元泽，亦或者是宋星澈等人，他们都理所当然的认为裴诗会亲手杀了顾挽。

    就连当初的裴诗也是这样认为。

    顾挽想要解脱，想要终结，他费尽心血培养出一个可以轻而易举毁灭他的存在，但是在最关键的时候，裴诗收手了。

    她只做了一件事，唤回了顾挽的人性。

    她要让顾挽挣扎在这俗世当中，死对于他来说太轻松了，妄想成为造物主，那她就让他终其一生都无法摆脱。

    她缓缓抬眸：“我要他，余生都挣扎在人性之中。”

    ——正文完。

    ?  ?剩下交代的放番外啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

