    “你这句话也是在告诉我，说我也得意不了多久了么？”林墨漠然的瞥了幽羽一眼。

    幽羽没有说话，他是这么想没错，可却不会这么回答，不过他却是注意到了天雅，他觉得有些意外，天雅连至尊境都没达到，林墨却带着她一路前行，并以力量护佑。

    关于天雅之事，幽羽也早已知晓，是九天一族曾经的二公主，只是没想到林墨会带着她一起离开九天一族。

    至于林墨带着天雅，幽羽觉得这行为有些蠢，虽然你如今能耐堪比界主，位列最顶尖，可随着混沌时代复苏，迟早会失去优势。

    到时候，别人不但要对付你，还会利用你身边之人。

    你如今带着一个修为低的女人到处乱跑，是怕别人不知道么？

    幽羽在想什么，林墨没有理会，而是在考虑一个问题。

    千世至尊的逆系生灵，而且是十位……

    九幽界主不出手解决，是因为斗不过圣灵主肥遗？这种话别人听了或许会相信，可林墨却不会轻易相信这种话。

    九幽界主可是足以和九天界主抗衡的人物，八千世至尊的层次，岂会打不过三千世至尊的肥遗。很显然这是一个很蹩脚的借口，林墨有种预感，很可能九幽界主懒得去耗费力量对付肥遗，所以在自己找来之后，干脆让幽羽引领自己前往。

    这个可能性相当的大，不，甚至是完全有这个可能。

    林墨心里冷哼，这九幽界主竟真是将自己当成枪来使了。不过，偏偏林墨还没办法，因为他确实需要这十位千世至尊层次的逆系生灵。

    一位就能让永恒古城多诞生一位千世至尊，不仅如此，随着时间推移，混沌时代已经在快速恢复了，林墨明显能感觉得到。

    暂时还没有太昊的下落，林墨必须得先增强永恒古城的顶端力量。

    到时候，就算不用林墨，那些顶端力量也足以支撑起整个永恒古城。这是林墨一直以来的想法，他很清楚不能光让自己变强，还要让自己身边的人变强。

    只有这样，在关键时刻，他们才能自己保护自己。

    自强才能不息！

    听过九幽一族界域后，林墨在幽羽带领下来到了圣灵主肥遗栖息之地，这里已经有些圣灵复苏了，虽然不是第一次见到圣灵，可再度见到后，林墨还是颇为吃惊。

    圣灵并非人形，而是以兽形的状态存在的，特别是虚空中一头巨大的类似巨鲲般的圣灵。林墨有种莫名的熟悉感，他突然记起了荒古不灭战体，五大荒古巨兽内就有一头鲲鹏存在。而圣灵，可以说是荒古巨兽之祖，同样也是妖族之祖。

    其实荒古巨兽和妖族，皆都是圣灵的一员，只是他们所走的方向不同，但最终还是会回归圣灵一途罢了。

    圣灵不喜和其他生灵共处，所以圣灵会在一些人及罕见之地复苏。

    当然，最大的复苏之地，自然是圣灵的始祖源地，那里就如同圣庭的源地一样，一般人根本就没机会接触到那些地方。

    圣灵发现林墨和幽羽后，纷纷发出嘶吼告诫，甚至有的准备出手。

    林墨直接释放出气息，那些圣灵感受到气息后，不得不退离，不过它们依旧盯着林墨和幽羽二人，眼中充满了敌视。

    林墨没理会这些圣灵，虽然它们拥有不小的灵智，可他的目标不是这些圣灵。

    “在哪？”林墨沉声道。

    “就在前方的肥遗壳蜕之处。”幽羽指向远处。

    然后二人穿梭了虚空，林墨则用力量护着天雅，原本天雅说不想拖累林墨的，但林墨还是执意将她带着。

    一来是为了保护她，二来是让她看清楚这世界的变化。

    天雅有时候太过于天真了，但她本身能耐却不弱，只要她清晰的知晓所处的环境，就会明白未来的路该如何走。

    林墨不可能时时刻刻都保护得了她。

    不得不说，林墨的做法确实没错，天雅跟着林墨一路前行，遇到的事让她彻底意识到了力量的重要性，也明白了林墨为何要带着她一路前行。

    她不但在拓宽眼界，也在弄清楚这个世界的变化。

    这时，远处出现了一头巨大至极的圣灵，这头圣灵如巨蛇般，背后有着一对羽翼，整个躯体高高昂起，犹如圣灵中的王者般。

    这头圣灵所处的位置，没有其他圣灵靠近，不但是因为恐惧和敬畏，还有的是这圣灵蕴含着足以腐蚀一切的剧毒。

    看到这头圣灵的瞬间，天雅脸色顿时变了。

    幽羽不由面露凝重，他很清楚圣灵主肥遗的可怕，不仅仅是战力强横，关键是它浑身都是毒。一般的毒气毒液对千世至尊没任何用途，可肥遗的毒却是连千世至尊都可以腐蚀的圣灵剧毒。这些圣灵剧毒多种多样，是圣灵主肥遗的依仗。

    “那是圣灵主肥遗褪下的外皮？”林墨凝视着远处问道。

    “嗯。”幽羽点了点头。

    “那些逆系生灵呢？”林墨沉声道。

    “就在里面。”幽羽说道。

    话音才刚落，林墨一拳砸去。

    轰！

    虚空一拳贯穿而出，整个空间彻底崩碎了，只见密密麻麻的裂痕蔓延到了圣灵主肥遗褪下的外皮下，直接将外皮轰出了一个大洞。

    位于外皮内部，十股逆系生灵的气息狂涌而出，千世至尊的力量震得虚空颤动不已，只见那十位逆系生灵围着一个古老至极的祭坛，他们的半个身躯像是融化了一样，已经注入到祭坛内了。而剩余半个身躯，还依旧在喂养着祭坛。

    林墨注意到，这十位千世至尊层次的逆系生灵皆都是身负重伤，难以恢复的那种。犹如林墨在鸿蒙一族所获的两位逆系生灵一样，只不过这十位千世至尊的逆系生灵要完好一些。不过，它们很明显已经算是半废了，这辈子都没希望恢复的了。

    半废的逆系生灵，被送到这里，而且都是千世至尊，还有一个古怪至极的祭坛存在。林墨不知道这些逆系生灵到底要做什么，但耗费如此大的代价，所图谋之事肯定不简单。

    

