

    殷河系直播间。

    路小狼依然坐在直播间的椅子上，操控着手机。

    殷勤就坐在旁边看着路小狼，越看越觉得这妞酷毙了。

    路小狼打完一局。

    她放下手机，是觉得胃里面有些不舒服。

    她喝了一口水。

    水是凉的。

    因为殷勤一直以为路小狼喜欢喝凉水，所以总是给她准备一杯矿泉水放在那里。

    路小狼皱了皱眉头。

    殷勤示意她可以开第二局了。

    路小狼忍了忍，又登陆手机。

    2个小时候的直播结束。

    路小狼胃实在有些难受了。

    直播间的摄像头一关，路小狼就忍不住，蹲在地上，呕了起来。

    “小狼。”殷勤有些紧张，他看着路小狼有些惨白的脸色，“你怎么了？”

    路小狼“呕”了好几口。

    都是一些水，并没有呕出什么东西。

    “你不舒服吗？”殷勤紧张的看着她。

    路小狼点头，“胃有些难受。”

    “你怎么不早说？”殷勤带着责备的语气，“你胃不舒服你早说！”

    路小狼没说话。

    “胃不舒服做什么直播，卧槽。”殷勤忍不住低骂了一句。

    路小狼似乎是舒服了一点，她从地上站起来，她说，“没什么事儿，就是有点反胃。”

    “你都这样还说没事？！”殷勤看着她，“别说了，我带你去医院检查一下。”

    “不用了。”

    “走。”殷勤很坚决，那一刻态度很强硬。

    路小狼忍了忍没有反抗。

    殷勤直接把路小狼带去了医院。

    急症室医生那里。

    医生看着路小狼，“今年多大？”

    “18岁。”

    “哪里不舒服？”

    “这里。反胃，恶心，还有点痛。”路小狼指着自己的胃说，说完又补充道，“但是能忍受。”

    “她被砍都说不痛，你别听她的。”殷勤接嘴。

    医生看了一眼殷勤，又问路小狼，“什么时候开始的？有多久了？”

    “大概，1、2个月了吧。”

    “你1、2个月了你怎么不告诉我！”殷勤声音突然高昂。

    路小狼不说话。

    医生皱了皱眉头，问道，“一般什么时候会痛？”

    “没吃饭的时候会痛。有时候早上起来也会痛。”

    “你今晚没吃饭吗？”殷勤很激动。

    路小狼点头。

    “你怎么不吃饭？我不是让你吃了饭再做直播的吗？路小狼你会不会照顾自己……”

    “你能不能闭嘴！”医生脸色很差。

    殷勤看着医生，很委屈，“我在关心她。”

    “要关心也等我把话问完。”医生睨了一眼殷勤，“这个时候来关心，早干嘛去了！”

    “我……”

    “好了。”医生直接打断殷勤，开了个单子，“去照胃镜，看看到底是什么毛病。”

    “哦。”殷勤拿着单子。

    路小狼跟着殷勤走出医生办公室，殷勤非常积极的去缴费又带着路小狼去了胃镜室。

    因为是晚上，没什么人，路小狼就直接进去了。

    出来的时候脸色更差了。

    殷勤看着路小狼的模样。

    一直都觉得这个女人就是天不怕地不怕也绝对不会生病的，真的没想到也会有这么虚弱的时候。

    他过去扶着她，“小狼你还好吧。”

    “我没事儿。”路小狼回答。

    仿若任何时候问她怎么样，她都是“没事儿”。

    这一刻莫名有些心疼。

    是不是因为是孤儿，从小到大都没有人关心，所以随时随地都是让自己看上去很坚强。

    “医生说要明天才出结果。”路小狼说，“现在可以走了。”

    “要不要我背你啊？”殷勤问。

    怎么都觉得路小狼的胃病好像是他弄出来的。

    路小狼怔怔的看着殷勤，缓缓道，“不用，我很重。”

    “能有多重？”殷勤不在意。

    “反正你背不动。”

    “路小狼，你真以为我力气很小是吗？告诉你，哥学过跆拳道散打，哥承认打不过你，但是哥也不是弱鸡。上来，哥背你回去。”说着，殷勤就半蹲下身体。

    路小狼看着殷勤的背。

    她是真的不需要背，虽若刚刚胃镜的时候真的有些难受，感觉整个胃都要恶心出来了，但是现在这一刻已经好了很多，而且她从来不觉得自己需要帮助，从小到大，她一向很能扛。

    但这一刻，也不知道为什么，看着殷勤在自己面前，鬼使神差的就扑了上去。

    殷勤把路小狼一下就背了起来，那一刻还洋洋得意的说，“看到没，我走路这么稳，背你能有多大回事儿！”

    事实上，路小狼真的不算很重。

    自然比一般女孩子中很多，殷勤甚至还做了可能背不起的准备，然而真正背在背上，比他想的轻了很多。

    分明不是那种块头特别大的女人，怎么爆发力就能够这么强！

    他背着她走向车库。

    路小狼就这么抱着殷勤的脖子。

    两个人的身体挨着彼此。

    路小狼也不知道自己到底怎么了，总觉得心跳很快。

    就是很快很快。

    在自己有些莫名气的情愫中，殷勤突然开口说话，“路小狼，你太平了你知道吗？”

    路小狼回神。

    “你说你都18岁了还这样，你以后怎么嫁人。”来自老父亲的担忧。

    路小狼不知道殷勤在说什么。

    不过嫁人什么的她想都没有想过。

    出家人，是不能成亲的。

    殷勤把路小狼放在副驾驶室。

    那一刻也有些气喘吁吁。

    他回到驾驶室，还大口的喘着气，好一会儿才发动车子离开。

    一边开车一边说道，“我带你去吃点粥。以后别饿着肚子了。”

    “嗯。”

    殷勤把轿车停在一家家常餐厅，两个人走进去。

    “粥有吗？”殷勤点餐，问。

    “有的。”服务员连忙回答，“我们家主要就是做养生粥，先生我们粥的种类很多，你可以看看你喜欢哪种？”

    “白的就行，配一点蔬菜。蔬菜只能用植物油炒，绝对不能用动物油知道吗？”殷勤叮嘱。

    “先生你放心，我们都是用健康的植物油做菜的。”服务员解释，“先生，您确定就要白米粥吗？我们这里还有很多其他粥，我们的招牌海鲜，或者水果……”

    “不了……等等。”殷勤突然叫着服务员，“你说有水果粥来着？”

    “有的。”

    “木瓜的有吗？”

    “有的。”服务员连忙点头。

    “那就来两盅木瓜粥。”殷勤确定。

    “好的，我马上就让厨房准备。”服务员连忙说道。

    点完餐，转头看着路小狼。

    路小狼脸色还是有些难看。

    胃里面还是有些隐隐不舒服。

    殷勤对着离开服务员的大声吼着，“加快！”

    服务员赶紧又应了一声。

    殷勤回头对着路小狼，“以后你每天提前半个小时，我陪你吃晚餐。”

    “不行，有时候宋知之下班时间会比较晚。”

    “那我们延后半个小时直播，留半个小时我陪你吃饭。”殷勤很坚决。

    路小狼看着他。

    缓缓点头，“嗯。”

    “你要是身体有什么不好，我铁定会被宋知之弄死。”殷勤喃喃。

    路小狼没有搭话。

    殷勤其实心里还是很内疚。

    他每天下班之后就让秘书给他叫了外卖，吃得那叫一个丰富多彩，他没想到每次路小狼赶过来的时候，都是饿着肚子的，而宋知之估计也没想到，路小狼会饿着肚子直播，她以为殷勤至少会解决路小狼的晚饭问题。

    两个人的“没想到”，导致路小狼每天都在饿肚子。

    殷勤越想越觉得自己对不起路小狼。

    路小狼都给他赚了那么多钱了。

    不算直播间的打赏，打赏他真的一分钱都没要全给你了路小狼，但是路小狼给他带来的流量产生的其他利润，那真的是一笔可观的数目！

    服务员很快把木瓜粥盛了上来，又放上了很多配的小蔬点心。

    殷勤给路小狼盛饭，规规矩矩的放在路小狼的面前，“吃光了，今天这两盅都要吃掉。”

    路小狼胃口比一般人好。

    有时候吃得确实不少。

    她也没拒绝，就大口的吃了起来。

    刚吃了一口。

    眉头皱了一下。

    殷勤看着她。

    路小狼说，“味道有点怪。”

    殷勤拿着勺子吃了一口，“不怪，就是木瓜的味道。”

    “我不喜欢吃木瓜。”路小狼直言。

    “听话，多吃点，对你有好处的。”殷勤笑。

    路小狼皱眉。

    “听我的就是了，以后记得每天都要吃。”

    “为什么？”路小狼不明白。

    为什么？

    殷勤看着路小狼的身板。

    哥都是为了你好。

    殷勤自然没有说出来，但还是逼着路小狼吃完了。

    吃完了之后，殷勤打算宋路小狼回去。

    刚走出餐厅的门，就听到他爸给他打电话了，“殷勤，过来接我。”

    “我很忙……”

    “在你姑姑家！”

    猛地，挂断了电话。

    殷勤蹙眉。

    他爸还没让他去接过！他爸出行标配的司机，干嘛不用用他！

    他不想搭理的，貌似又觉得有些不对。

    他爸声音听上去也怪怪的。

    乃不成被他姑姑威胁了？

    两兄妹感情不是很好吗？殷彬对殷英一家人的照顾可以说是人神共愤了，他姑姑不至于过河拆桥吧。

    他也没和他姑姑怎么接触过，因为他姑姑和他母亲关系不好，而他站他母亲这边，自然这些年就没什么交集。

    殷勤想了想，还是有些觉得不对劲儿。

    要老殷真出事儿了，他还得被一个不孝子孙的骂名。

    他对着路小狼说道，“小狼，你现在舒服点没？”

    “好多了。”每次吃完饭之后，就好很多了。

    “那你自己开车回去，我还有点事儿。”

    “哦。”路小狼点头。

    殷勤就直接打了一个车离开。

    路小狼看着殷勤的背影。

    殷勤好像随时随地都……风风火火的。

    这一刻看着出租车离开的方向，她为什么会有点不舍。

    她也不深想，转身坐进副驾驶室，回去。

    此刻殷勤急急忙忙的赶到了殷英家的小区。

    他敲打房门。

    敲了好一会儿，房门才被打开。

    殷英看着殷勤，“小勤啊，怎么舍得来姑姑家，进来坐。”

    “我爸呢？”殷勤对殷英也没什么好脸色。

    主要是殷英和覃可芹关系不好。

    也没有什么过多的矛盾吧，反正两个人互相看不惯。

    据说当年覃可芹和殷彬结婚，家里面除了殷彬，殷英更加排斥。

    “你找你爸啊！”殷英说，“他刚走了。”

    “他让我来接他的。”

    “你觉得姑姑在骗你吗？”殷英笑道，“你要是不信，就自己进来看看。”

    殷勤下一秒就直接走进了殷英的家。

    魏呈此刻在沙发上，看着殷勤进来，还未招呼，就看到殷勤每个房间窜了一圈。

    殷英在客厅看着他。

    殷勤找了一圈，确实没见着他爸。

    殷英笑着，“是不是不在？”

    “他去哪里了？”

    “回家了吧。”殷英说，“当然，我也不能肯定。”

    殷勤看着她。

    “毕竟，你爸和林夕梦一起离开的。你说姑姑怎么能够给你保证，你爸会回家。”

    殷英笑得，何其得意！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒！(*￣3)(ε￣*)