    第255章 偷人   

    使劲儿的揉了揉眼睛，盯着浑身戒备，神情紧张的张龙，李易觉得他有些太过于大惊小怪了。

    

    这个东西根本就不会对他们动手，就是动手，也是先对王胜利下手，有什么好紧张的   

    “张龙，你干什么呢？”

    

    李易有些不以为意的说到：“反正这个东西也不会攻击我们，就是倒霉也是王胜利，我们……”   

    在看到张龙把王胜利跟自己用绳子绑在一起，李易直接给愣住了。

    

    “你这到底要做什么？”

    

    “你也说了，倒霉的是王胜利，很不巧他刚刚就倒霉了。”

    

    “要不是我发现的及时，王胜利就被这个东西给拖走了。”

    

    “你说什么？”

    李易的音量忍不住提高了一些，怀疑自己是不是听错了。

    

    看着围着王胜利，不断的转来转去的那个东西，李易还有些不相信。

    

    不过在看到王胜利，浑身上下都是泥巴以后，他才算是相信了。

    

    “你说这个东西是不是故意不攻击我们，为的就是以此迷惑我们，趁我们不注意，就把我们所有人给吃了？”

    

    听到李易的话，张龙思考一番，赞同的点了点头。

    

    看这个烂泥刚刚的行为，跟李易猜想的差不多。

    

    “一会儿你守夜要放心了，说不定到时候你也要中招了，有什么情况就叫我。”

    

    “我知道了。”

    

    李易拍了拍她的肩膀，表示自己知道了。

    

    他已经休息了一段时间了，精力还是可以的。

    

    跟李易商量好，张龙就哈欠天天的去睡了。

    

    看着一秒入睡的张龙，李易有些心疼。

    

    为了他们张龙付出挺多的，身为领导者，什么事都是身先士卒的。

    

    其实像他这样，是整个队伍里面的最高战力，他优先休息，也完全没有问题。

    

    毕竟他休息好了，出了什么事，才可以更好的解决。

    

    至于让王胜利先休息，对于他们真的没有什么作用。

    

    叹了一口气，张龙怎么决定，他怎么执行就行了。

    

    反正他这条命，已经交给张龙了。

    

    有他这样的兄弟，就是死了也值了。

    

    看了一眼熟睡的王胜利，李易真想一脚给他踹到水里去。

    

    没有什么作用不说，还是个乌鸦嘴，现在更是带回来这么大的一个麻烦。

    

    虽然现在这个不知道什么东西的怪物，还没有攻击他们，可是以后呢？

    

    谁知道会发生什么事？

    

    之前在睡梦之中都差点儿把王胜利给拉走了。

    

    叹了一口气，李易扯了扯手中的绳子，抓着王胜利的睡袋的一个角，一动不动的盯着那个烂泥。

    

    一晚上李易就这么盯着他，整个人觉得疲惫的不行。

    

    等到第二天一早，刘一醒过来看着双眼通红的李易，调侃道：“怎么想你老婆媳妇了？

    是不是这么久不回来，跟人跑了啊。”

    

    “你老婆跟人跑了。”

    

    “我没有老婆。”

    

    “滚你丫的。”

    

    李易直接给了他一脚，站起来活动一下酸痛的身体。

    

    他这么一站起来，刘一才看到李易把王胜利跟他捆在一起了。

    

    “你这是做什么？

    还怕王胜利被人偷走啊？

    偷他有什么用啊。”

    说着刘一忍不住笑了起来。

    

    也不怪他这么说，谁让他们这个队伍里面，就他没有用呢。

    

    “你说对了。”

    

    “你说什么？

    什么说对了？”

    刘一有些懵，不知道他在说什么。

    

    “我说王胜利昨天晚上差点儿被偷走。”

    

    “谁偷他？

    偷他做什么，给人当媳妇啊？”

    刚睡醒的欧阳泰，忍不住接了这么一句。

    

    他本来就是开玩笑的，没想到李易一脸严肃的回答：“很有可能，不过我也不清楚这个烂泥，是男是女。”

    

    “你说什么？

    这个烂泥要把王胜利偷走？”

    

    他们实在是不相信，可是看着李易的表情，根本就不像是撒谎的。

    

    见他们不信，李易把昨天的事，给他们说了一遍。

    

    昨晚就是他一直盯着王胜利，那个怪物还是想悄悄的把王胜利给带走了。

    

    听完李易的话，几人的脸色都有些不好看。

    

    要真的是这个样子的话，就是他们也危险了。

    

    说不定第一个解决王胜利，接下来就是他们了。

    

    “要想办法甩掉他，不认对我们可是很大的威胁。”

    

    欧阳泰的话，得到他们一致的同意。

    

    等王胜利醒来的时候，他们已经制定了一系列的计划，就等着他醒过来以后实施了。

    

    王胜利一睁开眼睛，就看到他们这么盯着自己，猛地吓了一跳。

    

    往后一仰，想要用手撑地，却发现手怎么也弄不开。

    

    他认命的闭上眼睛，结果意料之中的冰凉感并没有，到底是一堆滑腻腻，软乎乎的东西。

    

    李易他们看到这一幕，连忙把王胜利给拉起来了，生怕他出了什么事。

    

    “你们怎么帮我绑起来了？”

    王胜利扭动着身子，想要从里面出来。

    

    “你昨晚差点儿被人偷走。”

    

    “什么？”

    王胜利觉得他们肯定是在跟自己开玩笑。

    

    这荒山野岭的，有什么东西偷他啊？

    

    就是偷，不也要把他们一起偷了啊。

    

    “你好好得看看你的睡袋，还有你后面的那个东西。”

    

    看着自己睡袋上面的泥，还有头发上黏糊糊的东西，再看看那个一直围着自己转悠的烂泥一样的东西，王胜利吓出一身的冷汗。

    

    躲在李易的身后，害怕的探出半个脑袋，看着她有些害怕的说到：“你们不会是想说，就是这个东西，昨天晚上想要把我偷走的吧？”

    

    看着他们几个同时点头，王胜利简直欲哭无泪。

    

    看着那个东西，他恨不得落荒而逃。

    

    自己到底是造了什么孽，为什么这个东西要跟着他们？

    

    也不知道自己是哪里吸引他了，非要跟着自己！   

    哪怕他是想吃了他们，直接把跟他们打不就行了。

    

    偏偏这个东西，现在这个样子，他们就是想打，也没有什么办法。

    

    看着他们，王胜利忍不住提议：“不如我们把这个东西扔进水里，在他变成这个样子之前，彻底的把他给杀了吧？”

    

    他实在是忍受不了了，再这样下去，真怕自己那天的就给他弄死了。

    

    

    

