    “连冻土大人都……”

    “这样的家伙，根本不可能赢的了啊。”

    看向枫夜的岩忍，眼眸中都流露出几分恐惧。

    有上忍见情况不妙，咬着牙道：“不要慌乱，那种状态不可能维持太久的，我们依然占据优势！继续攻击！！”

    “……没错。”

    “那个小鬼的查克拉不可能维持太久！”

    有岩忍注意到枫夜身上的银色光芒略微有些黯淡，心中稍稍安定，惊慌之色稍缓，咬牙之后继续向木叶的众多忍者攻杀过去。

    而木叶一方的众多忍者，由于枫夜于极短时间内，连续斩杀四名上忍以及十几名中忍，形势也已经发生了变化，不再像最开始那么艰难，此时面对岩忍的继续攻击，也都是纷纷迎上。

    轰！轰！轰！！

    战场四处都在爆炸。

    “寄希望于我在持久力方面的弱项么，可惜我已经不是之前的我了……”

    枫夜目光掠过战场，用只有自己能听清的声音喃喃了一声，接着身影一晃，向距离最近的一名岩忍杀了过去。

    单论查克拉的总量上限，他的查克拉的确不多，常态下也只是堪比上忍，开到第四门的状态也只是接近影级，依然比不上大蛇丸这样查克拉量极多的真正影级。

    但问题是——

    具备时间倒流能力的他，能够不断的回溯身体状态，可以源源不断的从细胞内提取查克拉！

    只能说查克拉的总量，无法达到影的程度，像螺旋手里剑、尾兽玉这些对查克拉要求极高的忍术，他无法释放出来，但诸如千鸟之类的忍术，他近乎可以无限的释放！

    只有秽土转生的忍者，才有资格和他比拼耐力与消耗，尾兽人柱力都要稍稍靠边！

    嗖！嗖！！

    银色的闪光穿梭战场。

    在枫夜的忍刀之下，几乎没有人能够招架得住两三招，即使是实力强大的上忍，也只能依赖瞬身术和替身术，勉强躲避，但却根本无法对枫夜造成任何有效的反击。

    十六人……

    十七人……

    十八人……

    死在枫夜手下的忍者越来越多。

    宛如杀戮机器！

    木叶一方的忍者，如森乃伊比目等人，心中的震撼都是早已到了无以复加的程度。

    直至近十名上忍死在枫夜的手上，大蛇丸也斩杀了围攻他的两名上忍之后，岩忍一方的忍者终于崩溃了。

    “……撤！放弃任务！”

    红土艰难的躲开大蛇丸的攻击，咬着牙开口。

    他眼眸中满是不甘心的神色。

    战斗到这种程度，木叶的忍者已经完全逆转了形势，就算枫夜那里查克拉耗尽，失去战斗能力也没什么意义了，双方的战斗力已经逆转，而且能限制大蛇丸的战斗力已经溃散了。

    继续战斗下去，只有全灭的结局。

    “该死！该死！该死！！”

    下达了撤退命令的红土，一个土瞬身术，便遁入了地下，在地下潜行的同时，心中充斥着不甘心的情绪。

    为了伏击木叶的忍者，他们岩忍是耗费了很大的精力，给木叶下了个套，甚至连木叶先遣部队的首领可能是大蛇丸或团藏这一点都预想到了，摆出了五名上忍的战斗力来进行牵制。

    但千算万算，也没能预想到枫夜的出现！

    之前抵达草之国，得到上忍火光以及一队精锐忍者死亡的时候，他是警惕过枫夜的，但也只是将枫夜当作一个需要提前杀死的‘天才’忍者来对待，并没有将枫夜当作是大蛇丸这种需要提前布置，极其谨慎的进行对待的成名忍者！

    况且。

    就算是大蛇丸，也不至于能在那么短的时间内就轻易的杀死一位位上忍，而且他们为了此次战争所布置的战斗力，就算再来一个大蛇丸，也依然有把握控制住局面，最起码不至于败的这么惨烈！

    对付擅长速度的忍者，需要擅长大范围忍术的忍者、配合感知型、结界型的忍者一同进行应对。

    这次他们岩忍出动的阵容中，倒也能整理出这样的精锐来应对枫夜，但因为没有提前做过预想，当枫夜显露出那可怕的速度时，已经是大混战的局面了，再想进行应对已经来不及了！

    本以为冻土能够限制住枫夜。

    结果却也失败了！

    “那个小鬼……是木叶的人柱力吗？但是九尾的人柱力应该是个漩涡一族的女人，而且那家伙的刀术，果然是那个白牙的后代吗？”

    红土咬着牙继续逃遁。

    可没等他逃出太远的距离，一丝危机感骤然升起，他不假思索的向着右侧蠕动了一下身体。

    嗤！

    一抹炽热的火光将大地一分为二。

    尽管已经尽可能的向着右侧躲避，但他依然没能完全避开这一斩，左臂从肩膀处被削断，断口处一片焦糊。

    “啊啊啊……”

    红土顾不得去管被斩断的左臂，他从裂开的地下一跃而出，继续向着远处飞快的逃遁，瞬身术再次释放出来。

    沐浴着银光的枫夜则从后方追袭而至。

    岩忍的忍者他基本上一个都不认识，全都是记忆中没有出现过的角色，但从指挥形势上来看，之前被他杀掉的那个精英上忍，还有围攻大蛇丸，并第一个下达撤退命令的这个忍者，应当是这支岩忍队伍里地位最高的忍者。

    所以第一时间枫夜就盯上了红土。

    “……”

    大蛇丸看到枫夜追杀红土而去，目光深邃的望了一眼后，就收回了目光，向着附近的另一名岩隐的上忍追杀过去。

    岩忍一方随着红土的逃遁，也终于是彻底溃败，所有忍者都开始往各个方向逃去，而木叶的众多忍者则四处追杀。

    追击战从上午一直持续到下午，才终于彻底结束，进行追击的木叶忍者纷纷返回，重新在最初的战场处汇合，并清扫战场。

    砰！

    枫夜将红土的脑袋扔到了被鲜血染红的沙坑中，注意到大蛇丸从不远处走过来，摊手道：

    “差点被他逃了。”

    “呵呵呵……看起来还是追上了啊。”

    大蛇丸冲着枫夜妖异的一笑，眼眸中流露出一丝赞赏，看着枫夜的目光就仿佛在看一件稀世珍宝。

    枫夜微微点头，缓缓的道：“从地下潜行的时候查克拉波动太微弱了，我的感知能力有些差，几乎感知不到，如果不是提前斩断了他一条手臂，多半会被他逃掉。”

    大蛇丸听到枫夜的话，露出一个妖异的笑容，声音稍有些沙哑的道：“凭你的速度，若是再具备极强的感知型能力，一旦被你盯上就等同于半只脚踏入鬼门关了，呵呵呵。”

    “本来以为这次的麻烦要依靠迈特戴才能解决，没想到你对八门遁甲那个术和查克拉的性质变化掌握到了这种程度……我本来以为你至少还要几年才能达到现在的水准。”

    枫夜的成长速度远远出乎了他的预计。

    甚至到了不正常的程度。

    即便是在第二次忍界大战中，对决那时被称为‘半神’的山椒鱼半藏，一战而得到三忍名号的他，比起现在的枫夜似乎也要稍逊一筹。

    那时候的他已经二十三岁了，而现在的枫夜才不过十岁！

