    新式无畏舰龙兴级的表现可以用相当优秀来形容。在以绝对的优势碾压了旧式无畏舰后，龙兴级即将挑战今天的下一个目标，那就是看新式火控系统的极限到地有多少。可惜的是德国人没有那么多的靶船继续进行移动靶射击，同时伴随着距离的增加，火炮散步越来越大，说不定一炮就砸到了前面负责拖曳的轮船上，这个可不是德国人愿意看到的，所以下一阶段的打击打的都是固定靶。

    考虑到龙兴级战列舰对8km外的移动靶都有惊人的命中率，所以经过两国协商后，直接把设计距离调整到11km处。射击方式依然是12门炮分成3组进行较射。在距离增加了近一半后，12寸45l主炮的炮弹就逐渐有些飘了。散步急剧增加。在连续射击6轮后不但没有命中目标，而且连垮射都没有形成。炮弹落点一会偏左一会偏右。一会落到靶子的前面，一会落到靶子的后面，就是无法形成垮射。

    “炮弹太散了，无法形成垮射，而且在远距离上炮弹的散步急剧增大。4发炮弹在现有的技术条件下已经不适合较射了。”在停止炮击后，刘步蟾有些气馁的说道。

    “如果能形成较射，即使散步大一些，依靠多达12门火炮的火力密度我们依然可以取得不错的命中，既然现在因为技术问题在测距和侧向中存在诸多误差，我们为何不增加较射炮弹的数量？比如说把整艘战舰的12门炮分成两个炮组然后交替设计。从原来的三段式较射向2段式过度？”邓世昌想了想说道。

    “这个可能有些麻烦。不过现在，也还能动用这个备用方案了，命令。1号炮塔和4号炮塔的1、3两门火炮，以及2号和3号炮塔的2号火炮一共6门火炮编成一组，进行首轮齐射，剩下的6门火炮负责第二次校准。”刘步蟾命令道。

    而在重新进行分配后，龙兴级的表现确实比开始要好上不少，在进行了3轮半齐射后，终于成功夹住目标。形成垮射，随后在全速射击后的第三轮中成功的将一发12寸炮弹砸到了目标身上。紧接着在第六轮射击中又命中了两发炮弹。总体而言，表现还是不错的。

    但是当目标距离定在14km处时。龙兴号终于被还不算成熟的火控和炮弹巨大的散步所击败！炮弹的散步已经到了不可容忍的程度，垮射非常容易形成，因为此时的散步都是500米左右，很容易把目标夹中。但是这样的夹中毫无意义。火控系统无法从观测结果中缩减目标距离，第一轮设计夹中，然后将距离拉近300米后还是夹中，将距离定的远一些还是夹中！结果就是只能夹中而无法命中！较射完全失去了意义！

    在打了上百发炮弹之后，刘步蟾等人得出的结果就是在现阶段，战列舰的最远交战距离就是12km了，在远的话那就基本等于抓瞎了！不过这样也不错，至少有效交战距离比华俄战争时远了7成！这已经是很不错的进步了。

    发现了结果并不是整个测试的最终目的。华夏共和国和德国的海军精英们还需要搞明白为什么会出现这样的情况。而首先要找的问题就是火炮的自身问题。为了更好的对比和寻找原因，两国海军军官们不仅仅对比了这次参加实验的两款大口径舰炮。甚至连克虏伯炮厂和其它能找到的火炮数据也进行了对比。而在对比二级主炮口径舰炮的射击参数的时候，刘步蟾等人还真找到一些思路。

    因为他们发现德国人的280mm40l重炮比德国的240mm重炮散步要好上一些，而240mm重炮的散步则比210mm重炮要好上一些。也就是说，越大口径火炮在远距离上的散步会更好。“在远距离上，口径越大的火炮散步会比小口径的要优秀。”西佩尔这样记录道。

    而随后在对比陆上测试散步数据和海上测试散步数据后，两国海军多少也发现一个问题，那就是在海上，战舰本身相对于陆地来说就是一个不稳定的平台，战舰的横摇对火炮的散步和命中有极大的关系，而在非抛锚状态下，龙兴级因为更大的船体更大的重量以及更合理的设计，其稳性比威斯特敏斯级战列舰更加优秀，所以命中效果更好。

    同时在对比了同一艘战舰在不同横摇周期的节点下的命中情况后，两国海军还是认为在船体处于中心的时候开火最有利于击发。当然这个中心是一个范围值，并不一定非要正常船体为正的时候开火，只要在一定范围内即可，这就是后来所谓的射击窗口。

    火炮方面能找到问题都找了，那么剩下的就是火控系统了，怎么说呢，在现在的历史条件下，火控测距差个5%以上都算是正常，这意味着什么，一百米差5米，一公里就差50米，到了15公里左右就差出了750米以上！如此巨大的差距绝对让任何火炮打出的炮弹都打了水漂！而这个情况实在是没法解决的，只能祷告蔡司能生产出更好的光学镜头，祷告雷德尔系统能早日研发成功吧。

    而在最后，华夏海军和德国海军又讨论了舰队作战中主力舰协同作战的问题。在测试中，三艘威斯特敏斯级战列舰的根本无法发挥多达18门11寸炮的优势，在有协调的情况下，三艘战舰都会因为水柱杂乱而无法观察，那么在实际作战中，这种情况将更加明显，如果是无畏舰交战的话，每艘战舰都有8门以上的主炮。在加上纷乱的战场局势，实际打起来会更加混乱。所以在实战中，最多两艘战舰夹击一艘战舰，而且还需要打一段时间后停止射击，从新分配火力，否则的话根本打不着目标。

    而这对于德国人来说也算一个好消息，毕竟如果对方的战列舰在实际交战中并不能把庞大的数量优势转换为火力优势的话，那么数量少的一方的劣势就可以弥补。而这更加坚定了提尔皮茨在未来的战斗中面对大英帝国舰队的勇气！

    感谢书友地狱女皇、lx731209、天机书生、醉笑道的月票支持~~~。(未完待续。。)