        三百六十位金衣佛僧立于四面八方，层层环绕九层白塔，面色庄严，口中念念有词，有无量金光汹涌澎拜，充盈天地之间。
        “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        大悲咒，乃是佛门流传甚广的一种咒法，用于度化众生，令妖魔鬼怪心生慈悲，皈依成佛。
        而这座白塔，名为九层妖塔，传说中确实是上古极乐佛祖镇压八大妖圣的神器，其中蕴含有无穷奥妙，但渡厄老和尚引叶新入塔，不是为了让叶新参悟佛法，而是为了镇压他。
        “阿弥陀佛，妖魔虽已伏法，但我佛心有慈悲，愿以大悲神咒度化妖魔，令其皈依我佛，善哉善哉！”
        渡厄老和尚盘膝而坐，将一只木鱼放于身前，右手轻轻敲击起来，他左手捻着佛珠，缓缓闭上双眸，口吐真言，佛法无边。
        另外三个方向，也有同样的老和尚坐于塔前，左手掌佛珠，右手敲木鱼，舌灿莲花，宝相庄严。
        金光灿灿之间，九层妖塔轻轻颤动着，其上有佛门八大妖圣的虚影幻化而出，个个恐怖绝伦，在天地间盘旋缠绕，令人心悸。
        “极乐寺，是想万劫不复吗？”
        淡漠的声音萦绕在极乐寺上空，清逸出尘的洒脱身影飘然而落，一袭墨色长衫，一柄烟雨折扇，女子的面容清秀，白净地看不到半点瑕疵，双眸如星光一般璀璨。
        这名女子，正是琉球的国师大人。
        渡厄老和尚倏地睁开双眼，面露凝重之色，似乎对眼前的这位国师大人十分忌惮，他站起身来，挡在九层妖塔之前，面朝女子作揖道：“小僧渡厄，见过朵真人。”
        女子缓缓迈步，踏入伏魔大阵之中，来到渡厄老和尚的身前，眸光微抬，红唇轻启：“他是应劫之人，九层妖塔，镇压不了他。”
        “妖圣尊他为神子，他是妖神血脉，为何镇压不了？九层妖塔拥有惊天神威，可镇世间一切妖魔！”
        渡厄老和尚凝声大喝，将手中金色佛珠扔出，飞到塔顶，刹那间，九层妖塔剧烈摇晃起来。
        “朵真人，你法力高深，小僧不如你，但九层妖塔乃上古神器，你救不了他。”
        “我不是来救他，而是来救你极乐寺。”
        女子微微摇头，将目光看向九层妖塔，声音变得有些缥缈：“或许一切真的都是命中注定，极乐寺今日该有此一劫。”
        话音刚落，只听一声轻鸣，九层妖塔的门户忽地开启，叶新的身影大踏步而出，他仰头长笑，沐浴金光，宛若一尊神祗。
        九层妖塔飞到空中，以肉眼可见的速度极速缩小，最终变得只有巴掌大小，缓缓落在叶新的手中。
        “哈哈，叶某果真与佛有缘，无穷奥妙已尽在我心，九层妖塔也认我为主，如此莫大机缘，全是拜渡厄大师所赐，叶某在此多谢大师馈赠了。”
        叶新朝着渡厄老和尚拱了拱手，然后目光又看向一众金衣佛僧，若有深意地笑问道：“呵，极乐寺这么大的阵仗，是来恭喜叶某悟得佛门大神通的吗？”
        “这，这怎么可能？！九层妖塔是一切妖魔鬼怪的克星，你是妖神血脉，九层妖塔怎么可能认你为主？！”
        渡厄老和尚瞪大了双眼，满脸不可置信的色彩，他的身体猛地一震，然后“哇”地一声，吐出一大口鲜血。
        九层妖塔不仅没能成功镇压妖魔，还反被妖魔夺了过去，这种结果，渡厄老和尚怎么都接受不了。
        “老年人啊，遇事得冷静，太激动了就容易吐血，对身体不好的。”
        叶新摇头叹了一口气，然后目光突然变得凌厉无比，气势在升腾，威压弥散全场。
        这群老秃驴，自己与他们无冤无仇，竟然设计想要镇压自己，如果不将他们打得满地找牙，难消心头之恨。
        “布阵，夺回九层妖塔，镇压绝世妖魔！”
        叶新还没动手，渡厄老和尚便大喝一声，三百六十位金衣佛僧闻言阵型变换，将叶新围在中央。
        渡厄与另外三名老和尚也来到近处，施展出不同神通，一齐攻向叶新。
        有佛光普照，一只大手横空而来，亦有佛法无边，万千神掌当头落下，叶新面对如此阵仗，负手而立，淡定自若，全然没有将这一群秃驴放在眼里。
        包括渡厄在内的四名老和尚，都已踏入第六境，成为顶级强者，而三百六十位金衣佛僧，则只有第四境左右。
        对别人来说，这样的实力令人绝望，但对于如今的叶新来说，却根本不足为惧，连可怕的夜魂殿都被全灭，区区极乐寺，算得了什么？
        叶新嘴角微微上扬，将手中白塔朝空中一放，只见白塔倏地放大，随即轻轻一震，有能量涟漪荡漾开来。
       “南无阿里雅佳纳，萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅.....”
        大悲咒从叶新的口中念出，与能量涟漪交织在一起，金光大盛，有无数佛影弥漫在天地之间。
        “噗！”
        刹那间，一众僧人全部吐血倒地，骇然失色地望着大显神通的叶新，面色变得惨白。
        “渡厄大师，叶某的大悲神咒，比之你极乐寺，如何？”
        叶新手托白塔，一步踏出，来到渡厄老和尚的面前，带着若有若无的笑意，缓缓开口：“九层妖塔果然不凡，其中更是藏有佛法万千，叶某仓促之间只学会了这大悲神咒，惭愧惭愧。”
        渡厄老和尚的全身在颤抖，他抬头望着叶新，眼中闪过极其复杂的色彩，叶新明明是双手沾满鲜血的绝世妖魔，为何能学会佛门神通大悲神咒？
        要知道，佛门神通，若是没有一颗坚定佛心，是很难悟透的。
        “施主果真与我佛有缘，不若留在我极乐寺，与青灯古佛相伴，未来说不定能功德圆满，证得无量圣佛。”
        “呵呵，难道大师就不怕，我留下来用九层妖塔，天天将你们打得吐血？”
        叶新拂了拂衣袖，然后笑着朝寺外走去，摇头叹道：“叶某已悟得佛法，又收了神塔，极乐寺这一趟赚大了，以后还有这种好事各位记得喊我，今天就先告辞了。”
        一众僧人闻言气急攻心、怒容满面，九层妖塔本是极乐寺之物，现在却被别人用来打得他们狼狈不堪，还出言嘲讽，简直是奇耻大辱！
        “妖魔休走，你残忍嗜杀、恶贯满盈，我极乐寺不会让你有机会再去祸乱世间的，拿命来吧！”
        有一身材魁梧的老和尚怒吼着冲了过来，扬起手中禅杖，对着叶新狠狠砸下。
        叶新蓦然停下脚步，回过头来，双目一凝，瞬间爆发璀璨神芒。
        这名老和尚忽地停在半路，身体猛地一颤，目光变得有些呆滞，叶新见状心中大喜，自己的幻影迷瞳，终于能够成功影响第六境的强者了！
        在入塔之前，他就觉得事情十分蹊跷，便两次尝试对渡厄老和尚施展幻影迷瞳，但这贼秃境界高深，叶新没能如愿以偿。
        如今这魁梧老和尚中了招，自己总是能问点实话出来的，不然这群贼秃一天到晚打什么佛语，根本就不知道有几句是真话。
        “敢问这位大师，法号为何？”
        叶新故作镇定地拱了拱手，魁梧老和尚缓缓放下手中禅杖，双手合十，躬身说道：“阿弥陀佛，贫僧渡劫，见过叶施主。”
        “渡劫？不错不错，很好听的法号。”
        叶新伸手拍了拍渡劫老和尚的肩膀，然后双眼微眯，开口问道：“不知渡劫大师，为何说叶某残忍嗜杀、恶贯满盈呢？”
        渡劫老和尚的目光看了看自己被拍过的肩膀，眼中闪过一丝疑惑，但随即又陷入呆滞之中。
        “你杀了东瀛十万降军，罪大恶极，不可饶恕，我佛以慈悲为怀，当镇压度化了你，以免为祸苍生，于我极乐寺来说，亦是无上功德。”
        叶新闻言目光渐渐变冷，这群老秃驴真是虚伪，东瀛大军沿途杀了多少琉球子民，怎么不见你们去镇压他们，自己救了琉球，反而成了绝世妖魔，真是可笑！
        “东瀛十万降军可是畏罪自杀，下令的是仁德天皇，我叶新身为东瀛洲的镇国大公，平定须佐叛乱，顺便救了琉球，何罪之有？呵呵，若是没有我，你们这极乐寺怕是早就被夷为平地了，还有机会给你们在这烧香拜佛？”
        叶新冷笑出声，他承认十万东瀛大军的死，是他一手促成的，但他并不后悔，因为死的都是残忍的刽子手，杀了他们，就可以救更多的人。
        如果有机会再给他重来一次，叶新觉得，自己仍然会毫不犹豫地作出同样的选择。
        “你说的很对，那为什么要镇压你呢？贫僧也觉得很奇怪...”
        渡劫面露沉思之色，眉头紧皱，他纠结了一阵，忽地眼中一亮，回头指着渡厄老和尚，大笑道：“哈哈，贫僧明白了，不是为了镇压什么妖魔，而是为了夺得七彩之血，对不对，渡厄师兄？”
        “渡劫师弟，你...”
        渡厄老和尚察觉到渡劫的状态好像很不正常，当即便大喝一声，用上了佛门清心咒，将其给惊醒过来。
        “渡厄师兄，我...”
        渡难老和尚一脸茫然，怔怔地呆在原地，自己刚刚怎么回事，不是要留下绝世妖魔吗？
        “呵呵，原来如此。大师想要我的七彩之血，直说就行了，干嘛又是悟道又是送宝的，整这么大的阵仗？不知道的人，还以为我叶某人是要来灭了极乐寺呢！”
        说到最后一句，叶新的目光变得冷冽无比，全身气势爆发开来，杀意纵横肆掠，令在场所有人遍体生寒，如坠冰窟。
        “朵真人，救我极乐寺。”
        渡厄老和尚心中惊惧，此刻他才明白，自己根本就是在玩火自焚，能凭一己之力降服十万东瀛军、灭杀三千夜魂使的可怕存在，若是想要屠了极乐寺，简直易如反掌！
