    

    “哎，年轻真好。”旁边病床上的吴明涛看着离开的医生，忽然发出一声感慨。

    “怎么，叫你老吴，你还真的服老了？”毕方穿上衣服，好笑道。

    这做了两天病友，双方关系倒是发展的不错，完全没有之前对抗狼群时的剑拔弩张。

    男人之间的友谊就是这么简单而直接。

    “怎么可能，我离退休还有快三十年呢。”吴明涛矢口否认，又转头问，“你要走了吗？”

    “对，既然没什么问题，我也不想住在医院里了，而且疫苗哪里都可以打，回去也行。”毕方已经在收拾东西了。

    吴明涛点点头，这倒也是。

    “那你放心好了，等我伤好了，第一时间就动笔，把你的这次经历发表出来，绝对能爆火！”

    “记得要把照片截得帅一点。”

    “那肯定的。”吴明涛大笑。

    等出了病房门，毕方朝着门口的两个保镖打了声招呼。

    “走吧。”

    连续两天都找不毕方，记者其实早走光了，这两个保镖留下来是为了带毕方赴约的。

    昨天下午林常就联系上他了，和他商谈吃饭的事情，这次毕方没拒绝，对方明显是认真的，他也想着多个朋友多条路，直接就答应了。

    这两个保镖就是带毕方去魔都的。

    虽然神华的总部在深川，但魔都也是有分部的，还不小。

    飞机上，毕方用保镖的手机看了看自己的B岛页面，发现自己昨天用系统剪辑发出去的视频播放量已经超过了百万，连粉丝数都涨到了接近二十万。

    一片欣欣向荣。

    毕方很高兴，粉丝量越多，也越代表人们对荒野求生的喜爱，看来两个世界虽然有些差异，但对这类节目的热爱都是相同的。

    下了飞机后，毕方发现来接他的阵仗还不小。

    起码他看到的那些车的车牌号就不明觉厉，一群人围在那里指指点点，显然以为是什么大人物来了，这种号码，他们以前只在小说里见过。

    但一想到林常的身份，毕方又能理解了。

    虽然神华没上市，但其实一直都有传闻说神华其实是特殊的“国企”。

    根正苗红的军工产业。

    不然也不会一直不上市。

    而这时候，林常和林雪也走下车了，这让围在汽车附近的吃瓜群众很是震惊，没想到这样牛逼的车上会下来这么年轻的两人。

    已经有不少人掏出手机拍照了，而下一幕更让他们震惊，因为这两个下来迎接的人更年轻。

    “那是谁啊？明星吗？”

    “感觉是，长得很帅。”

    “也可能是什么富二代吧？”

    “不是吧，应该是明星，我感觉挺眼熟的。”

    “那就是明星吧？不然也不会眼熟。”

    一群人议论纷纷，但谁也拿不准毕方的身份。

    而这边林常刚下车，直接就朝着毕方来了个熊抱。

    这热情态度，让毕方也有些意外。

    “终于又见面了，毕方。”

    “不至于吧，前两天不才刚见过吗？”毕方笑道。

    “方哥你不知道，前天我哥回去就看了你上一期的求生视频，直接就被圈粉了呢。”林雪在一旁捂嘴笑。

    “真的假的，不会是客套话吧？”毕方眉头一挑，有些意外。

    “当然是真的。”见毕方不信，林常一脸严肃，立即就要掏出手机验证，“你所有的账号我的关注了，围脖，斗音，还有B岛，一个没拉！”

    “行行行，我信了我信了！”毕方止住了还想要展示的林常，有些感慨，“真没想到你们这种人也会喜欢刷这些东西啊。”

    “什么叫我们这种人，我们也是普通人好吧，有自己个人爱好的，不然我妹妹也不会去国家地理工作了。”

    “既然如此，那送你点粉丝福利。”见林常好像是认真的，毕方拉开自己的背包，挑了两颗比较大的狼牙，送给了林常。

    “霍，你不是在直播里说要抽奖送吗？这算是开后门吧？”林常一脸欣喜的接过两颗大狼牙。

    “怎么？不乐意？不乐意那还给我，倒时候能不能抽中就看你运气了。”毕方作势要收回狼牙，结果直接被林常挡开。

    “别别别，当然愿意。”林常一边说，一边将狼牙揣进了兜里。

    别的不说，不管林常这幅模样是真的还是装的，真就完全没有富家公子的那种架势，从相处起来感觉就和普通朋友一样。

    而且林雪也不赖，人长得漂亮，还坚强。

    想来林老爷子挺会教育儿女的，不然不会都这么优秀。

    “好了，你们有话上车再聊吧，爸都等好久了。”

    听到林雪这么说，毕方和林常也不再寒暄了，直接上了车。

    然后被其他车队前呼后拥的离开。

    正常来讲，像林正南这种业界大佬，很多人排队想拿钱买一顿和他一起吃饭的机会都求路无门。

    现在毕方有这个机会，不知道有多少人要羡慕死。

    但他自己完全没这么觉得，首先两人从事的行业是风马牛不相及，除非得罪到对方了，不然是完全不会有交集的。

    毕方也不觉得自己需要对方什么，他是真的只当这一次是顿感谢宴的。

    所以刚见面后，林正南很是惊奇，因为凭他这个身份和地位，已经很少有年轻人能如此谈定从容的面对他了，就算是公司的高管，现在看到他也都十分拘谨，可在毕方身上却完全看不到这点，好像两者的地位从一开始就是平等的。

    当然，林正南没有觉得自己高人一等，但事实就是这样。

    “真是青年才俊啊！”林镇南上前握住毕方的手，心情感慨，“怪不得能在那么危急的关头下，还那么从容淡定，这次雪儿能活下来，真的全靠毕先生啊。”

    “别，您叫我毕方就好了，先生我担不起。”毕方摆手，他不虚林正南是一回事，尊不尊重又是另一回事，对方毕竟是长辈，叫他先生还真受不起。

    林正南见此更加欣喜，直接招呼毕方落座。

    菜品也一一上来。

    林正南直接招呼道：“来，毕方，尝尝我家厨师做得怎么样，有没有你在野外吃的那么香。”

    毕方也没有客气，和大家一起动了筷子。

    饭桌上，林正南和毕方一直聊得很开心，直到他聊起了公司的近况后，他对毕方的兴趣就更大了。        

