    林南的目光一转，落在沈家五子身上。

    “沈老已经死了，接下来你们知道怎么做吧？”

    林家五子，心中一片惨然。

    张子陵死了，老太爷当众陨落，龙天机与王长生都不敌林南，死在他的手下。就连叶公都转身离去，似乎向所有人告示，一个少年彻底崛起。此刻，沈家五子再无人敢升起一丝一毫的不敬之心。哪怕是脾气最为火爆的沈雄信，都心存敬畏，不敢抬头看林南。

    林南一步一步的走来。

    附近所有大佬皆低头，哪怕是叶半城都站在那里，微微耷拉着脑袋，不希望林南注意到他。

    其余人等，也全都低头。

    如以华夏首富钱镇国在内的诸位富豪，也都面露敬意，目光火热。

    “林道一前辈，我们知道了。我回去之后，会立刻解散沈家，请您派人过来，交接沈家的一切资产即可。”

    沈家长子沈成仁，面色灰败。

    “去吧。”

    林南随意的摆了摆手。

    他已经查清楚，沈家虽然对林家动手，可都是商业上的打压，并未残害林家之人。东南省龙家却不同，不但打压林家，还用武道实力施压。甚至，抬了一口棺材去了林家祠堂，刺激的老爷子在寿诞上吐血。故此，林南才灭龙家，至于沈家，就地解散即可，他的目的已经达到了，没必要继续徒增杀戮。

    至于沈家日后报复，林南更是不惧。

    他已经进入金丹境界，马上要传授爷爷、父母等人修炼之法。一旦他们成为修士，根本不用畏惧什么报复。

    “呜呼哀哉！”

    沈成仁转身离开，痛哭流涕。

    身后跟着沈家的其他人，老爷子死了，家主被林南所杀。沈家众人心中，凄凄惨惨切切，不免升起一股兔死狐悲的感觉。

    忽然，沈守义仰天高呼：

    “天下一统为仁！”

    沈家众人一颤，人群中有人低声回应：

    “民族兴亡为义！”

    接着，声音继续传来。

    “自强不息为礼！”

    声音越来越大。

    “福亏自赢为智！”

    “以义取利为信！”

    最后，沈家所有人，全都异口同声的高呼，背诵着沈家的家训。

    “天下一统为仁，民族兴亡为义，自强不息为礼，福亏自赢为智，以义取利为信！”

    众人的心中，莫名的震撼。一个传承数百年的家族，精神犹在，可惜却要灭亡了。

    “今日，沈家亡矣。”

    人群中的金老板轻叹一声，有些失落，自今日开始，沈家要退出历史的舞台了。一个崭新的家族，必将崛起。

    在众人复杂的目光之中，林南一步一步的走到林家众人面前。

    “爷爷，我们赢了。”

    “好，好！好啊！”

    老爷子林怀寅感觉有些迷迷糊糊，眼睛里闪烁着泪花，一张苍老的脸上，却带着发自心底的笑容。而他旁边的林薇薇、林嫣儿等人，美眸里全是小星星，兴奋至极。

    “堂哥，你好厉害哦，怎么跟巴啦啦小魔仙一样，飞来飞去的。”林薇薇才四五岁，说话奶声奶气，惹人发笑。

    “微微，别胡说八道！”

    林薇薇的父母，赶紧呵斥，生怕惹恼了林南。

    “哈哈哈。”

    林南却不在乎，他蹲下来，把林薇薇抱在怀里，狠狠的捏了一把她的小脸蛋。众人心中一阵怪异，怎么都没想到，纵横无敌的林道一，竟然还有这样的一面？

    ‘这真的只是一个十几岁的少年吗？难道他不是活了数百年的老怪物？’

    所有人的心中，同时产生了同一个想法。

    “你要是想飞，以后堂哥教你啊。”林南笑着，根本不在乎旁人的想法。

    “真的吗？”

    林薇薇瞪着大眼睛，愈发兴奋。

    “当然是真的。”林南一笑。

    大家心中全都怪异无比，一个林道一，已经如此恐怖了，要是林家再出几个这样的妖孽，全世界怕是都没人能镇得住林家。不过转念一想，大家都觉得不可能。毕竟，一个家族，出一个这样的人物，估计已经透支了十几代人的气运，要是出一堆，简直就是苍天不公。

    “小南，好样的！”杜若云走过来，没有什么太多的言语，她眼睛通红，满脸笑容，还竖起了一个大拇指。

    林南笑着说道：“接下来还要辛苦您一段时间了，中海沈家和京城汪家的产业，需要您亲自接洽一下。”

    “不辛苦，这有什么辛苦的。”杜若云的眼前，突兀的一亮。

    听闻此话，在场所有人，都深深的看了杜若云一眼。

    叶半城、萧顶天、华公明等世家之主，皆沉默不语。他们全都深深的知道，两个世家的底蕴，融合在一起，意味着什么。一旦林家收拢汪家和沈家的底蕴，便会瞬间成为世家行列中的无冕之王。

    “一叶不如双木啊！”

    萧顶天轻叹一声。

    双木为林，众人瞬间领悟。

    “一片叶子，如何能比得上整座森林呢？”叶半城苦笑不已。

    “钱首富，你的首富之位，怕是要易主了。”人群中有富豪走过来，压低嗓子说道。

    “首富之名，是大家给我钱某人面子。真的论资产，这些世家才是财神爷，数百年累积下来的财富，岂是我去取二十几年累积的财富能叫板的？”钱镇国摇摇头。

    他说的也没错。

    钱镇国虽号称华夏首富，华人圈子里的现金王，最年五年，因为互联网崛起，钱家的资产一跃超过港岛李家，成为华人圈子里货真价实的第一富豪。可和世家相比，还是差了那么一筹。

    林家一旦收拢沈家和汪家的底蕴，钱镇国的首富之位，也要不保。

    大家目光一转，落在和家里人说笑的林南身上，目光越发的敬畏。

    “林先生，我们回去吗？”

    钱镇国走上来，恭敬的问道。

    “回去吧。”林南微微颔首。

    在场的富豪大佬，都跟在林南的身后，不敢出声。

    这时，苏幕遮鼓足勇气，大步走上来，道：“林南，你回来了。”

    “嗯。”

    林南点了一下脑袋，算是回答了苏幕遮的话。

    “这一年以来，我们都很担心你，我也不相信你死了。妃妃每日都很挂念你，她也相信你没有死，等待着你回来。”

    少女的眸子里，早已没有了当初的嫉妒和复杂。

    当林南只是少年宗师的时候，她除了嫉妒之外，还有一丝患得患失。可一个少年宗师，并没有让她改变自己的看法，心中依旧傲慢。当林南爆出天龙少将的身份，苏幕遮多了一丝悔恨，对林南逐渐生出了爱慕之心。接着，林南又连续震惊了她的三观，刷新了她对林南的认知。苏幕遮的心态，又复杂起来，她除了嫉妒陈妃妃之外，更多的是不服气。

    为什么那个女孩不是自己？

    可是现在，林南站到了苏幕遮一辈子触摸不到的高度，她连嫉妒和悔恨的勇气都没有了。

    只能站在那里，抬头仰望。

    “妃妃。”

    林南的眼前，浮现了少女的模样。

    “她情况如何了？”

    “整个华夏都穿着你死掉的消息，妃妃每天以泪洗面。后来林家被几大世家针对，妃妃和魏老还往林家跑，魏茹阿姨担心妃妃出事，就把她强行带回了京城。”苏幕遮解释了一句。“多多打电话告诉我，昨天的时候，妃妃本来想来找你，可是却被魏茹阿姨抓住，关在了王家。”

    “呵呵，王家啊？连我林道一的女人都敢关？”林南冷笑一声。

    “小南，妃妃算是王家的半个孙女，你可别乱来。”杜若云吓了一跳，怕林南用对付世家的手段去对付王家。

    “妈，你放心，我自有分寸。”林南让杜若云放心。

    十分钟后，林南带着林家众人回到了庸福会所。他没有丝毫迟疑，带着大家一起进入到了他的道场之中。巨大的山门，宽阔的广场，雄伟的宫殿，还有天空那一头发出阵阵龙吟的龙灵，让大家瞠目结舌，目瞪口呆的看着这一切。

    “小南，这是仙境吗？我们来到仙界了？”老爷子使劲的揉了揉眼睛，一副不敢相信的模样。

    “小南，这是仙境？”杜若云也震惊的不行。

    “儿子这是怎么回事？”林泰走上来，激动的抓住了林南的手。

    林南微微一笑，道：“爸，妈，爷爷，这不是仙境，这是我的道场。”

    “道场？”

    大家一愣。

    又赶紧追问道：“那什么是道场呢？”

    “道场是修士的修炼之地，也是对弟子门人，传道受业，讲经论道的地方。圣人有门徒三千，建立不朽传承，天尊有寿元十万八千年，门徒以大圣起步。”林南随口说着，大家更加的迷糊了，根本听不懂林南在说什么。

    林南笑了笑。

    “我暂时给大家也解释不清楚，你们就在这里先待一会儿，我去京城一趟，等见到了妃妃再回来。等回来之后，我一定给你们解释清楚。”

    “好吧。”

    林家众人面面相觑，点了点头。

    “爷爷、爸妈、微微、嫣儿，我这里有一篇最基础的修炼口诀和心法，你们先自行领悟。”林南弹指一点，将心法和口诀各一篇，注入林家众人的脑海中。

    当他走出道场的那一刻，叶青烟早已在此等候多时。

    “主人，外面有很多富豪求见，其中就有首富钱镇国，您要见一面吗？”叶青烟绝美的俏脸上，全是恭敬的表情。

    “你随便打发了吧，我去京城一趟，你看好道场即可。”

    林南随意的说道。

    道场里面绝对安全，有法阵守护，还有一条龙灵。就算是原子弹打过来，道场内部也能安然无恙，林南能放心的离开。如果不把家里人放入道场，林南也担心沈家鱼死网破，万一杀一个回马枪，选择与林家同归于尽，他后悔都来不及。

    这也是为什么林南把大家放进道场后，都来不及解释，就要启程去京城。

    “是。”

    叶青烟刚躬身回答，林南早已化为一道长虹，冲宵而起，直奔京城。当林南出现在京城上空，俯瞰六朝古都的时候，才过去了十来分钟，他的速度，已经达到了一个恐怖的程度。

    二十倍音速！

    此刻，连中海龙头岛的事情，都没有传回京城。

    可想而知，林南的速度，究竟有多快，已经快过了消息的传递。此刻，王家的大厅里，陈妃妃跪在地上，哭的梨花带雨，美眸里全都是无助之色，四周站着王家的一群长辈和晚辈，所有人都目光冷漠，静静的看着这一切。

    “王爷爷，我求求你了，妈，我求你了，让我走吧，让我去找林南哥哥！妃妃求求你们了！”陈妃妃跪在地上，脑袋头磕破。

    可惜，这些人根本没准备放她走。

    林南进入与五大世家，约战中海。一旦失败，必将遭受雷霆报复，覆巢之下岂有完卵？到那个时候，陈妃妃身为林南的未婚妻，那些世家又如何放过他们？斩草除根的道理，王家都懂，更别说那些世家了。

    若是陈妃妃不去，他们还有借口，陈妃妃早就和林家脱离了关系。

    毕竟，陈妃妃曾经被大首长赐婚，这些世家，还是要给一些薄面的。

    可陈妃妃若是去了中海，岂不是说明要与林家站在一起？

    王家不敢冒这个险。

    王家老爷子王养晦，高高坐在太师椅上。两年之前，大首长赐婚的时候，陈妃妃和王家疏远，他还觉得有些可惜，现在却觉得，运气太好了。一年之前，林道一不断作死，最后终于‘死’了。林家也因此差点家破人亡，好不容易林南捡回来一条命，又要挑战五个世家？

    这不是自己作死！

    “妃妃，你还是老老实实呆在家里，别想着出去了。”王养晦面色冷漠。

    “陈妃妃，你就别祸害王家了，那个林南死定了，你现在去找他，世家们报复我们王家，我们怎么办？”陈妃妃的大伯母冷笑一声。

    “就是，你可别害死我们王家了！”

    “之前你被大首长赐婚，一点福泽都没有给王家，现在有麻烦了，你想害死我们啊？”

    “扫把星，你到底安的什么心？”

    几个女眷走出来，不断的数落。

    其他男子冷笑连连，冷冷的看着陈妃妃，虽然没有说话，可是那种嫌弃和不待见的眼神，深深的将他们出卖。

    突然。

    “老爷子，大事不好了，外面传回来消息，五大世家联手都败了。中海沈家解散，所有底蕴全都被林家所得。京城汪家之主汪藏山被林道一所杀，林道一还要求汪家交出所有底蕴！”王家的一个下人，急匆匆的冲进来。

    王家大厅内，一片死寂！

    旋即，一阵声音传来。

    “一派胡言！”

    “怎么可能！”

    “是谁散布的消息，到底安的什么心？”

    “五大家族联手，都没打过林南？这种话也有人信？”王家众人，冷笑不止，皆不相信。

