
　　看到林夫人的质疑模样，秦明的眼神倒显得无奈，随即就忍不住撇嘴，而略微思索后，他倒不知道该如何反驳，只能将心事给压在心底。

　　“虽然我知道你的心底或许是感到少许的质疑，但这件事情你就放心，我根本没有必要欺骗你，林局长可是我的兄弟。”

　　对于秦明的解释，林夫人虽然质疑，但他也知道，现在也只能选择答应下来。

　　“这点我不管，但你刚刚分明答应我，要跟着我去检查证据，那如今这件事情你可不能有丝毫反悔。”林夫人说道。

　　听到林夫人的话，秦明只能点头，但他看向身后刚刚放进棺材内的林局长，心底倒是显得有些担忧。

　　棺材的复活只能使用一次，如果林夫人愿意配合还好，但如果将林局长的尸体给取出来，那对他可就将是非常致命的事情。

　　如果强行将林局长的尸体从棺材内取出来，那或许就会失效，因此他的心底显得有些紧张，抬头看着眼前的林夫人。

　　“我之所以不去检测，是因为我现在需要将尸体给放在棺材的里面，我之前给你承诺过，林局长肯定能复活。”秦明说道。

　　听到秦明的话，林夫人的眉头微皱，他没想到秦明直至如今都还在嘴硬。

　　“你说老林不是你害死的，我可以相信，哪怕我有视频，但我依旧保持着质疑，但你可没必要非要欺骗我，人死不能复生，这可是最为基本的事情。”

　　“虽然我的确非常心疼老林，但这件事情我也有数，我现在只想要搞清楚是谁害死老林的。”

　　看着林夫人有些激动的情绪，秦明暗暗咬牙，但眼神也显得苦涩，而后便开口主动解释起来。

　　“我之所以这样说，并不是在欺骗你，这棺材或许真的能够将他复活，你就尽管放心，如果两天后，林局长还不能复活，我再去检测。”

　　说完后，秦明便抬头盯着林夫人，毕竟棺材的功效只有一次，最起码在自己进入上等世界之前，只有这一次机会。

　　如果林夫人不愿意答应，那秦明到时候就算是采取强硬的手段，必然会让林局长复活。

　　在秦明的注视下，林夫人陷入深深的思索中，但随即便微微点头。

　　“虽然我不知道你为何会说出这种话，但你既然开口，那我也不再多说，但这两天我要待在这里。”

　　对于林夫人的请求，秦明倒并未拒绝，而是直接离开这里，而离开后，秦明则是对着外面走去。

　　虽然林局长的遭遇让秦明感到非常的愤怒，但他也知道这件事情不是三言两语能说清，而且对方既然已经在背后污蔑自己，那或许已经做好最坏的打算，如今秦明能做的就是谨慎些。

　　一个月后，他就将要进如上层世界，不管如何，他也不能将所有的心思都放在这里，而是要赶紧要离开这里。

　　筹划自己的底牌，是对秦明最为重要的事情，而看到秦明的模样，林局长的脸色显得凝重。

　　“虽然我不知道你的底牌，但这次的事情的确比较严肃，你在这里，不用管林局长的尸体，两日后，他自然会苏醒过来。”

　　说完这句话后，秦明略微思索，从身上取出一枚玉佩，交给林夫人。

　　“这两天我不会来到此地，第三天的上午我会到来，而在这之前，不管谁来到这里，请第一时间捏碎这枚玉佩。”

　　听到秦明的话，林局长的脸色显得苦涩，随即便点头起来。

　　虽然他不知道秦明为何会显得如此有自信，但他既然开口，林夫人也只能选择相信，而且他也总觉得秦明或许并未欺骗自己。

　　在接过来玉佩后，秦明便转身离开，而离开这里后，秦明则是对着自己的家中方向走去。

　　林局长的遇害，让秦明的心底感到非常沉重，他在这里并没有看到贝贝，虽然心急如焚，但林局长都已经死亡，他也没地方询问。

　　在这种关键的时候，他能做的就是赶紧回到家中，心底则是祈祷贝贝一定要在家中。

　　回到家中后，秦明的身躯就开始来回转动起来，但是他在家中寻找一圈后，依旧没有发现贝贝的身影，这可就让秦明感到沉重。

　　虽然他不知道贝贝到底是去什么地方，但是按照秦明的猜测，贝贝寻常时候，绝对不会轻易离开家中，这其中定然是藏着隐秘。

　　旁边的老者看到秦明沉默，他也知道自从秦明的妻子失踪后，他心底最大的逆鳞就是贝贝。

　　“秦明，贝贝不会有事情的，而且我觉得他之所以会消失不见，或许是被杀害林局长的修仙者给带走。”老者开口说道。

　　秦明翻起白眼，他自然知道这件事情，但如今他也疑惑贝贝的踪迹，毕竟贝贝的年龄还小，对方为何要将贝贝给带走。

　　按照常理而言，贝贝身为人类，对方就算是威胁，也会威胁自己，为何会选择将无辜的战火给牵引到贝贝的身上。

　　“我现在只是好奇，如果对方是上层修仙界的修仙者，为何会对无辜的贝贝动手？”秦明皱眉说道。

　　看到秦明的模样，老者的脸色则显得沉重，他虽然修仙实力不弱，但对于这种值得推敲的事情，倒非常的困惑。

　　的确正如秦明所言，对方如果真的是来自上层修仙界，那这个时候对贝贝动手，无疑会将秦明给激怒，对方难道是将秦明给视为对手？

　　虽然心底疑惑，但他如今也只能对着秦明劝慰起来，嘴角还浮现苦涩的笑容。

　　“这件事情应该并没有你想象的复杂，背后肯定还藏着其他的隐秘，如今你只管操心好自己的事情就行，毕竟一个月后，你可就要进入上层世界，到时候可必然会遇到诸多的危险，如今的当务之急就是要找到很多的保命之物。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但如今也只能笑着点头。

　　“不管背后到底是谁，但既然对我的女儿动手，那就要时刻准备好接受我的保护，这件事情绝对不会有任何妥协的余地。”

　　看到秦明显得凝重的目光，老者也是点头，而后便用欣赏的目光看着秦明，随即便再度开口解释起来。

　　“我如今倒发现一处不错的地方，不如你还是跟着我过去，到那地方，也能提升你的实力。”

　　“你如今只剩下最后一个月时间，而在这一月内，必须要抓紧提升自己的实力。”

　　对于老者的话，秦明在略微皱眉，也只能顺应着点头，不过他倒是有些疑惑，盯着老者。

　　“前辈，虽然我不知道你在担忧什么，但你既然开口，那我倒愿意过去尝试，但我倒是好奇，这下层修仙界内，难道有你口中的那处仙地？”

　　秦明在下层修仙界早就达到巅峰，因此对于这里的情况非常清楚，根本就不知道老者口中所说的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1285章 事已至此免费阅读。https://xs.23sk.com 