    第二天清晨。

    太阳爬上柳梢，赵煦从床上醒来。

    杨素素，凤儿和鸾儿比他起得早，正在外间说笑。

    听见屋内的动静，凤儿和鸾儿捧来一身常服，伺候他穿衣。

    又洗漱了，赵煦到了外间。

    打量着三人，他忽然想起一事，叹道，“本王倒是忘了件事，原本准备带回几只袋鼠给你们解解闷的，倒是忘了。”

    “袋鼠？”杨素素怔了下，问道，“那是什么？”

    赵煦闻言，于是同她们讲解了一遍。

    三人顿时露出惊奇的神色。

    凤儿道，“没想到世间还有这么奇怪的动物。”

    “何止于此，这仅仅是澳洲，其他地方有趣的东西多着呢。”赵煦又向她们讲了吕宋的风土人情，让三人连连惊叹。

    “若是有机会，殿下定要带着我们去瞧瞧。”凤儿道，她一向生性活泼，呆不住。

    若不是女子之身，她早就随商队去高丽，去东瀛，天涯海角地转悠去了。

    三人正闲聊着，这时有人通报糜温过来了。

    赵煦想起，是他昨日酒宴上吩咐糜温来一趟的。

    于是他去了书房。

    “殿下。”

    不多时，糜温过来了，进了书房，躬身行礼。

    “免礼。”赵煦打量了眼糜温。

    这小子在燕州也呆了三四年了，现在青涩褪去，多了些成熟，总体上更像个文人雅士了。

    这一点倒是和他的爷爷糜庄有些相像。

    “本王让你来，是为了让你在报纸上宣传一下吕宋和澳洲，尤其是澳洲。”赵煦道。

    糜温闻言，笑道，“臣猜到殿下定是要说此事。”

    赵煦点点头。

    自从报社在大颂遍地开花，甚至在高丽和东瀛也设立了分社。

    报纸便成了大颂百姓获得新闻消息的主要渠道。

    而由于是官方承办，报纸的权威性自然也无需质疑，基本成了朝廷的传声筒。

    此番南下，他夺取了吕宋的控制权，占领了澳洲大陆，自然要通过报纸广而告之。

    让民间商贾及时得到消息，前往吕宋寻找商机，从而将商品输送过去。

    至于澳洲大陆，仅仅是跑马圈地是不够的，毕竟那块土地太大了。

    如果有大颂商人自愿过去开拓，将更有利于大颂对这块大陆的掌控。

    不过除了这个目的外，他还有一个想法，就是这次通过报纸正式给澳洲大陆更名。

    于是他对糜温道，“本王会口述一些关于吕宋和澳洲大陆的特色还有一些政策，你记下来刊登在报纸上。”

    “是，殿下。”糜温拿出随身携带的本子。

    赵煦这时向糜温讲解了一下吕宋和澳洲。

    至于吕宋，他没有什么多说的，只是给商人透露这个消息。

    澳洲他则让糜温重点强调一条政策，允许前往澳洲开拓的商人购买草场，将其作为私产。

    同时，还能免去五年的赋税。

    “文章的标题里提一下，本王将正式将澳洲大陆更名为南瞻洲。”赵煦笑道。

    这个南瞻洲是南瞻部洲的缩写。

    此名出自西游记，他不过借来一用。

    自此以后，世界上再无不列颠人的澳洲大陆，只有大颂的南瞻洲。

    “是，殿下，臣全部记下了。”糜温说道，“晚上即可把初稿送过来给殿下审阅。”

    “可以。”赵煦笑道，“另外，吕宋和南瞻洲的报社也可以布局了，你的职责可不仅仅是大颂的口舌，而是要打造出世界级的口舌。”

    “殿下放心，臣一定会办到的。”糜温闻言，心中一阵激动，这也是他在努力的目标。

    在这段时间，报社在他的管理下越发正规起来。

    按照燕王的吩咐，每个报社都有了社长，主编，编辑以及跑现场的记者。

    而且由于他属于燕王直管，报社和朝廷的御史台一样，有了些言官的性质。

    面对民间的各种问题，他们的报社敢于在报纸上直接披露，与御史台一起清扫不正之风。

    这是他们在大颂国内的职责。

    而在高丽和东瀛，他们刊登当地发生的新闻之外，也会转载大颂国内的新闻要事。

    当然，他们最重要的任务是宣传大颂的变革，扭转高丽和东瀛人对大颂的印象，输出文化，潜移默化影响两国人的思想。

    同时，他们又在报纸上刊登文章揭露西土人的残暴殖民历史，白人至上的自我中心思维等等，以扫清西土留在两国的余毒。

    二人又说了一些关于报社的事务，赵煦让糜温回去了。

    他则在徐烈的护卫下出了王府，径直往西去。

    现在，除了眼下的战争，他最关注的，毫无疑问是火电站的建设。

    纵马行了半个时辰，他出了老城墙，到了西面的新城。

    自燕城被定为皇都，前往大颂定居的百姓是与日俱增。

    原来以城墙为界的旧城自然无法再支撑这么多人口。

    于是，燕城不得不向四面扩张。

    而他也有意打破封建时代的城池模式，引入近代城市规划。

    毕竟大颂不再需要城墙来保护城内的安全了。

    而在拓展的城区中，火电站便建在了新城区的边缘。

    待他抵达，火电站正在施工，有了大体的雏形。

    见到赵煦抵达，一位正在现场监督的工部官员立刻迎了过来。

    “大概什么时候能竣工，投入使用？”赵煦问了一句。

    他面前，有了一座细长的烟囱建筑，不过还在施工中，采用的是钢筋混凝土结构。

    整体的火力发电厂建筑都是此种建筑结构。

    大基建执行了这么久，工部早已熟练掌握了这种建筑技术。

    “回殿下，明显夏季主体建筑便可竣工。”工部官员回答的滴水不漏。

    他们只负责主体建筑，至于什么时候能发电，还得看发电设备的安装。

    赵煦点点头，这个火力电厂是按照他的规划建造的。

    左侧的细长烟囱是排烟管，连接着锅炉，中间的两层房子内是安置发电机和蒸汽机用的，房子东侧还有三间一层建筑，用于存储煤炭。

    锅炉房右侧则是一个水塔，为中间的锅炉供水之用。

    之外，还有变电站房等建筑。

    如果按照工部官员给出的建筑竣工日期，那么明年底这座火力发电厂才能给整个燕城及周边县城供电。

    让燕郡首先进入电力时代。

