    而且，真要是出去了，也还不知道，究竟身处何地呢。

    如此一来，必然产生诸多的意外。

    再者说了，若是剑灵剑舞她们四人，到时候解释不清楚一些事情，没有人相信她们。

    到时候，她们四人自身的安全，也是会有很大的威胁。

    所以，此刻的姜欢亦，止住了自己返回的步伐。

    因为，若是说，有谁更合适，此刻留在这里的话，的确，自己是最不合适的。

    因为，不管是姜漱玉，还是姬无雪，又或者是姬无霜。

    她们三个，凭借手中的上古神器，都可以坚持更久一些。

    而自己手中，是圣道之剑轩辕剑，攻击自然是不必多说了。

    可若是在这里负责镇守，就有些不太合适了。

    镇守在这里，为的是能够将水域的强者，阻拦在这里，不让其突破过去。

    而并非是，斩杀多少水域的强者。

    现在这个时候，面对大量水域强者的攻击，斩杀一部分，是没有多大意义的。

    阻拦他们，不让其进入到天玄大陆之中，才是目前最紧要的。

    所以现在，若是说，更合适留在这里，自然是姜漱玉她们三个，最为合适。

    这，是目前来说，最好的办法。

    至于说，为什么要让剑灵剑舞她们离开。

    其实也很简单，剑灵剑舞她们的实力，虽然也很强。

    可是，在如今这样的情况下，却没有多少自保的能力。

    毕竟，对方的数量，实在是太多了。

    没有上古神器护身，根本就没有多大的可能，在这一战之中活下来。

    在此之前，她们已经被击伤了。

    此刻，若是留下的话，无异于送死。

    要知道，就算是姜欢亦，手中有轩辕剑，都不见得，能够坚持住，更何况她们四人。

    现在这个时候，姜欢亦虽然心中是不想离开的。

    可是，目前的情况，却不得不迫使她尽快的，带着剑灵剑舞她们，离开跨界通道。

    否则的话，若是留在这里，之后必然会被牵连。

    剑灵剑舞她们四人，是赵诗婉身边的贴身之人。

    而且，这一路上，也是拼命的想要护住她们四人。

    不管怎么说，都不能让她们四人，在这个时候，陨落在这里。

    所以，此刻的姜欢亦，只能选择转身。

    “你们坚持住，实在不行，必须要往回撤。”

    姜欢亦在这个时候，也只能叮嘱姜漱玉三人，千万不要死撑到底。

    到一定的时间，若是没有见到支援，那么也不要固执的选择，在这里死守到底。

    因为，先不说她们的身上，还有着上古神器，现在这个时候，都快要回来了，不容有失。

    就说她们现在开始，之后若是真的挡不住了，纵然是战死在这里，又能多支撑多久呢。

    最终，还不是让剑仙界水域的强者，突破了封锁。

    既然如此的话，那么不管从哪方面来考虑，都是一样的。

    最后，该撤离的时候，就不要有任何的犹豫了。

    当然了，姜欢亦最后的一句叮嘱的话，是传音，并非是直接开口说出。

    之后，姜欢亦带着剑灵剑舞她们四人，朝着跨界通道的另一端撤离。

    而姜漱玉她们三人，此刻则是留在这里，阻拦剑仙界水域强者的突破。

    当剑灵剑舞，她们四人，被姜欢亦刚带着，走出跨界通道之后。

    顿时，看到眼前的一幕，可以说也是有些意外。

    因为，姜欢亦虽然知道，这跨界通道，是通往天玄界的。

    可是，却没有想到，是直接出现在天玄圣城的上空。

    更没有想到的是，现在这个时候，天玄圣城的上空，竟然也汇聚了大量的化圣境和神圣境强者。

    不过，当姜欢亦，目光扫视四周的时候，才发现了事情的严重性。

    因为，此刻不仅仅只有一处跨界通道，加上自己所从中走出来的，竟然有四个。

    也就是说，现在的天玄大陆，已经处于一个相对来说，十分混乱的局面之中了。

    姜欢亦她们五人，现在这个时候，看到这样的场面，可以说一时之间，有些没有反应过来。

    而另外一边，本就对于剑仙界通道之中，传来震荡赶到担忧和好奇的天玄大陆强者。

    在这一刻，当他们看到姜欢亦，竟然带着四个不认识的女子，从其中走出来的时候。

    其实，他们也是一样感觉到，有些反应不过来。

    毕竟，这剑仙界的通道，也是一样，之前从未有人进去过。

    可是现在，也跟之前，林清尘他们一样，竟然从其中走出。

    在这个时候，众人不得不更加疑惑，圣族的强者，乃至少族长，他们究竟在做什么。

    难道说，他们一早就在布局了吗。

    要不然的话，他们如何会，在这种时候，出现在众人的眼前。

    而且，随着他们的出现，都是异界强者攻伐过来的时候。

    是不是说，一直以来，他们都镇守在某个地方。

    此刻，终于是支撑不住了，所以才会有了，目前众人所看到的这种局面。

    若是如此的话，那么可就真的是，将来要陷入到更加艰难的处境之中了。

    毕竟，圣族之人，若是早就预料到了，都没有成功阻止的话。

    那么现在这个时候，出现这样的状况，还不能够说明一些问题吗。

    此刻，虽然天玄大陆这边的顶尖强者，所想的并非是事实。

    但是，其真实的结果，也算是差不多吧。

    虽然圣族那边，并不是一开始就在镇守，甚至于说，都不知道会通天玄大陆。

    可是，却也真的是，一直在阻拦剑仙界和本源界强者跨界而来。

    只是，因为数量实在是没有对方多，最终，只能做到这一步。

    正是因为如此，所以现在，才有了众人所看到的这一幕。

    不过，不管是姜欢亦她们五个，还是天玄大陆这边的强者。

    此刻，他们都因为看到彼此的出现，而明白了之后，到底应该怎么做。

    之后，必然是要抗击外界强者，不让其出现在天玄大陆。

    外界强者，出现在天玄大陆的后果，谁也无法保证，会对天玄大陆，造成什么样的伤害。

