    “深渊，只要你肯放我们一马，让我们做什么都行！”

    “哪怕让我们给你当小弟，任你差遣，都行！”

    “给个机会，求求你，给我们个机会。”

    凌风雪月望着深渊，满脸悔恨，一把鼻涕一把泪的说着。

    饼干好吃、我要的幸福、灯下黑几人，也均是如此。

    他们连连点点头，一脸悔意，眼神中满是哀求之色。

    饼干好吃、灯下黑那两队人，是真害怕了。

    他们已经没有重生次数，死了，那就真死了啊！

    他们又岂能不怕！

    至于那凌风雪月，虽然还有重生次数，被杀一次也不至于真死。

    但是，他已经被深渊的强大，完全给吓破了胆。

    就算这次只是被废掉重生次数，不死。

    他也完全想不到，到底谁还能对付深渊。

    有什么方法，能对付深渊。

    一想到，随时可能面对深渊的追杀、报复。

    他就如遇梦魇，整个人被无法抗拒的恐惧情绪，所占据。

    他后悔啊！

    自己究竟脑子得了什么大病，倒几辈子血霉，招惹这么个魔鬼啊！！

    而尽管那边已经痛哭流涕，声泪俱下。

    深渊却依旧面无表情，眼中满是冷漠，丝毫不为之所动。

    “做我小弟？呵呵，不必了。”

    “我要做什么，自己能做，不用别人帮忙。”

    “而且，想当我小弟……你们够资格吗？！”

    深渊声音冷漠，眼神中的嘲讽、不屑，毫不掩饰。

    这话一出，凌风雪月和他那些小弟，更加绝望。

    而是正当深渊目光扫过他们，心中要下令之时。

    “我靠！！”

    下水道隧道口处，一声惊讶的喊叫传来。

    同时，一个人影缓缓显身。

    「三生有幸LV16、精锐盗贼」。

    此时，三生有幸正一脸呆滞，望着那满地的尸体。

    刚才，他收到「安丽塔」的消息。

    听说深渊被「暗组」伏击，匆忙从「黑市」外赶回。

    他想的，是回来救深渊。

    但他万万没想到，居然是这么个场面。

    倒的，不是深渊。

    而是那些「暗组」的人？！

    昨天，深渊一个人，把「暗组白罗」给挑了，挑了「暗组」两队人。

    这已经够惊人，够匪夷所思了。

    今天，不但把「暗组白罗」、「暗组夜刹」给挑了。

    更是把整个「暗组」的主力部队，都给放倒。

    甚至，连「凌风雪月」那些人，都顺道给收拾了。

    这一幕，已经让三生有幸彻底傻眼，脑袋当机。

    那可不是两个人，两队人！

    而是两个公会啊！！

    就算「暗组」和「如梦」不如外面，那些一、二组的大公会。

    但加到一起，也有7队多人！

    一个人……挑了七队？！

    一个人，挑40人？！

    泥妹啊！

    他、他到底……怎么做到的啊？！

    这，这真是个正常的人类，能做到的事情吗？！

    三生有幸被彻底震住，久久回不过神儿来。

    正当这时，又一阵脚步声从“下水道”里传来。

    片刻后，一队玩家走出。

    「大王饶命LV15，重装剑士」。

    「雪灵LV15，冰系法师」。

    「烟花LV15、火系法师」。

    还有酒中仙、零度和美。

    正是三生有幸的队友。

    “这！！”

    “这真的假的？！”

    他们看到眼前景象，也被吓了一跳。

    “三生猪，你也看走眼了呀！”

    “你那朋友，岂止是厉害？！简直就是个超人呀！”

    「雪灵」妹子凑到三生有幸耳边，小声嘀咕着。

    那「大王饶命」则是浓眉微皱，颇有深意的望着深渊。

    “这家伙……也太强了啊！！”

    “这得吃多少汇某肾宝，能才猛成这样啊！！”

    几乎是同时，又一个俏丽的身影缓缓显身。

    「安丽塔LV16、夜行者」。

    她看到这一幕，也是眼睛一亮。

    似乎为深渊的战绩，所欣喜。

    但仅欣喜一刹那，她俏脸上就满是懊恼。

    我……错过了呀！

    早知道深渊这家伙，能一个人搞定「暗组」和凌风雪月那些人。

    我何必跑去「医馆」，盯着那「暗组林光」呀。

    有那时间，我在这里，看热闹不好吗？！

    看深渊大发神威，不好吗？！

    唉，错过了一场精彩的大戏！

    吃亏了！

    亏大了呀！！

    安丽塔柳叶弯眉，眉角挑起，俏脸上满是不快。

    那「凌风雪月」等人，一看到三生有幸等人。

    顿时如溺水之人，抓住救命稻草。

    “三生有幸，三生兄弟，快，快帮我们求求情啊！”

    “以前，是我的错。我待你有些刻薄，我向你道歉。”

    “但咱们好歹同在「如梦」，兄弟一场！你得帮我们说话啊。”

    饼干好吃、我要的幸福、灯下黑几人也眼露希望之光。

    “对对对，三生兄弟。咱们之前好歹兄弟一场，而且相处的不错。”

    “我还帮你们过过任务，打过BOSS。就算没有功劳，也有苦劳啊。”

    “看在以往的交情上，求你，帮我们求求情。”

    “你和深渊是朋友，你说话，他一定会听的！帮帮我们吧，我不想死啊！”

    他们你一言我一语，纷纷哀求着。

    三生有幸还未说话，一些围观玩家却是不禁疑惑。

    “咦，这话头有点奇怪！”

    “「凌风雪月」和深渊是对头，但「三生有幸」和深渊，却是朋友？！”

    “是有点奇怪，他们「如梦」还分成两派？不应该是一个公会，共同进退吗？！”

    “情况，有点复杂！”

    他们正说着，其中一人发现问题所在。

    “哎等等！！三生有幸，和深渊……是朋友？！”

    “照这么说，要是能和三生交好的话，岂不就是……。”

    这话一出，不少玩家顿时眼睛一亮。

    那模样，分明是发现什么好事！

    而三生有幸，没功夫注意这些围观党。

    他看着昔日队友，那悲惨狼狈、一脸悔恨的模样。

    再想起，他们之前一起任务、推BOSS。

    一起对抗「暗组」，一同在夹缝中偷生那艰难的岁月。

    他不禁，有些心软了。

    “深渊，你看……”。

    三生有幸扭头望向深渊，正试探着开口。

    深渊却扭头，沉着脸望来。

    “你记得，我怎么跟你说的吗。”

    “你的事情，尽管开口，找我就好使。”

    “但是！”

    “「如梦」的事，和我没关系！”

    “如果，你是想帮他们求情的话。那就免开尊口，大可不必了！”

    深渊毫不留情，打断三生有幸的话。

