
　　嗖！！

　　开弓搭箭，目标哥斯拉。

　　一箭破空，顿时，一根金色的白骨战箭已经化为一道璀璨的金光，如闪电般划破长空，朝着哥斯拉眼睛所在位置射过去。这一箭中，箭意，真气，乃至是陨星弓所蕴含的力量，彻底发挥到极致。快如流星，难以用肉眼来捕捉，仅仅一个呼吸都不到，就出现在哥斯拉面前。

　　这一箭，是破甲箭！！

　　而且，在陨星弓上蕴含的力量，已经不是原先黄阶一品时，一万斤的肉身力量才能将战弓拉开，两万斤才能施展出大部分威力，三万斤的力量，才能最终将陨星弓拉成满月。战箭破空，战箭中蕴含的力量，加上破空速度的加成，递增，足以暴涨三倍，有效射程内，能发挥出极限九万斤的力量。当然，那是在拉成满月的时刻才有的破坏力。

　　一般而言，箭手没有谁会在拉弓时，将战弓拉成满月。一是消耗的力量太大，得不偿失，会快速消耗自身的体力。无法长久开弓。

　　配合真气，箭意，战箭本身的力量。足以威胁到任何神海境，甚至是命窍境层次的强者。

　　而今，陨星弓已经无声无息的晋升到黄阶二品。正常的开弓，最小的威力也需要两万斤肉身力量，要想保证正常杀伤力，就需要四万斤力量，极限可以拉开满月，承受六万斤的力量。

　　这一箭，用的是四万斤的力量，虽然没有拉开满月。

　　但射出去，战箭中蕴含的力量，已经不下于十二万斤左右的神力。真气，箭意，都让这一箭的破坏力，达到一种可怕的层次。

　　这一箭，就算是一尊二阶王者级凶兽，被命中，也要当场毙命，乃至是重创倒地。

　　叮！！

　　但哥斯拉看到，却是将眼皮往下一拉，闭上眼睛，微微偏了偏脑袋。但就算偏了一下，那根破甲箭依旧闪电般轰击在眼皮上。然而，让人恐惧的是，蕴含着无尽锋芒的破甲箭，带着十几万斤力量的战箭，跟眼皮撞击在一起时，竟然发出一阵如同金铁碰撞的清脆响声。

　　迸出火星。

　　吼！！

　　哥斯拉吃痛，发出一声怒吼，但诡异的是，这根破甲箭，仅仅只是破开哥斯拉的眼皮，撕裂开一道细小的裂痕，小小的伤口，连让它流血都做不到。整根战箭，在这一刻，强行崩飞出去。

　　这一箭，竟然破不开哥斯拉的防御。

　　咝！！

　　不少人早就在期待着这一箭的战果，亲眼目睹破甲箭落在哥斯拉身上，却被强行崩飞出去的画面，不知道多少人，忍不住当场倒吸一口凉气。眼中露出骇然之色，乃至是恐惧。

　　“这是什么凶兽，连主上射出去的战箭，都没有办法破开它的肉身防御，一身肉皮，竟然如此的坚韧强悍，射中的还是眼皮，那其他攻击，岂不是连威胁它都做不到。这是什么怪物。”

　　“这样的凶兽，要是没有办法对其产生威胁，造成伤害，那要是冲撞起来，整个铁血长城，都未必能挡得住它的脚步，只要几次冲击，就能将整个玄黄镇彻底摧毁。”

　　“怎么会有这样的凶兽。难道这是老天要毁灭我们玄黄镇么。不，一定不可以。玄黄镇是我们好不容易建立起来的家园，安身立命之所，怎么能够被攻破，被毁灭。绝对不可以。哪怕是豁出这条性命，也要保住这片家园。”

　　“万界融合，我们已经失去过家国，在荒野中逃亡，在凶兽怪物爪牙中，艰难生存。如今再次建立家园，哪怕是死，也要与玄黄镇一起共存亡。”

　　一道道话音不断响起。

　　城墙上，不管是将士还是百姓，眼中都浮现出一种强大的战意，一种决然，一种哪怕是死，也要跟玄黄镇同生共死的决心。

　　“杀！！”

　　城墙上，赫然看到，傅红雪口中吐出一道冰冷的杀音，一道璀璨刀光如匹练般，朝着哥斯拉斩下去。这一刀，刀中刀意更加可怕。

　　武道真意，向来都是自杀戮中不断壮大。不断淬炼，斩杀无数凶兽，可以让自身武道真意，飞速成长。这一刀，臂原先更加强大。

　　刀光凝练，通天彻地！！

　　叮！！

　　刀光劈斩在哥斯拉身上，哥斯拉的体型实在是太巨大了，那身躯，就是黑暗中的火炬，如此醒目的目标，哪怕是下子都能命中。但这一道拔刀术劈斩在其身上时，却听到一阵火星闪烁，哥斯拉的身躯，就好像是一块坚硬无比的铁石一般，硬是将刀光强行崩碎。

　　哪怕是刀意也不例外，根本破不开它的肉身防御。

　　比任何强大的炼体士还要可怕。

　　“孽畜，当诛！！”

　　黄承彦眉头一皱，口中发出一声大喝。

　　一道白色剑光迸射而出，如闪电般朝着哥斯拉脖子上劈斩下去。剑光锋利无比。堪称是杀伐之兵。能所向披靡，横扫八方。

　　但落在哥斯拉身上，却依旧只是传出一道清脆响声后，当场被崩飞出去。

　　各种攻击，落在哥斯拉身上，连一丝毫毛都伤不了，这份防御，这种肉身，已经不是一句强悍所能形容，堪称是变态至极。

　　吼！！

　　哥斯拉接连遭受到几次攻击，哪怕是这些攻击在它看来，如同是蝼蚁一般，蚍蜉撼树。依旧为之暴怒，将目光从兽魂丹上收了回来，看向城墙上，看向玄黄镇，那目光，如同是在看一群蝼蚁一般，显得如此的渺小，面对一群蝼蚁一样的人类挑衅自身的举动，瞬间，哥斯拉就彻底暴怒。发出一声恐怖的嘶吼。

　　这吼声，如同怪兽，又如同是龙吟般，带着震慑万物的可怕气势。

　　没有任何迟疑，就好像是要踩死一只蚂蚁一样。那修长巨大的尾巴随之一摆，就好像是捏死一只蚊子一样，直接抽打过去。

　　那尾巴，好像是一条巨大的蛇尾，龙尾。所到之处，大片凶兽硬生生被砸的四分五裂，爆成血肉，连怎么死的都不知道，任何挡在面前的凶兽，全部都在第一时间陨落。

　　巨大无比的尾巴，快速在玄黄镇中所有人的眼前扩大。

　　好像是老天爷降临的天谴神罚。

　　让人生不出任何抗拒之心。

　　“弓箭手，射！！”

　　“弓弩手，射，连射！！”

　　“符文炸弹，给我砸过去。”

　　城墙上，一名名将士没有任何犹豫，一道道命令中。密集的箭雨，如潮水般席卷而出，疯狂的朝着那条巨大的尾巴爆射过去。

　　战箭中，闪烁着各种各样的神光。

　　叮叮叮！！

　　可惜，这些攻击，虽然狂暴，蕴含的力量也很强大，可面对这条尾巴，却全部被崩飞，甚至是直接崩碎成粉末，呈现出无比可怕的画面。那条尾巴中蕴含的力量，似乎能毁天灭地，势不可挡。

　　“易大哥，若是今天注定要灭亡，那能与你死在一起，昭姬死而无憾，心中无惧。”

　　蔡琰看着那几乎可以横扫整个玄黄镇的可怕巨兽，突然间，嫣然一笑，脸上绽放出倾城的神采，柔声说道：“只可惜，昭姬还没有来得及将自己交给易大哥。”

　　在这一刻，她的心中再也没有任何桎梏，似乎打破了一切的世俗枷锁，毫不遮掩的道出芳心。吐露心扉。

　　“等兽潮过后，我就要了你。”

　　易天行听到，脸上露出一丝微笑，直接说道。

　　随后，却毫不犹豫的发出一声断喝：“铁血长城，血肉为砖，意念为城。守护之心，亘古长存。长城不灭，守护长存！！”

　　话音一落，顿时，就看到，整座铁血长城中，传递出一阵剧烈轰鸣，血色神光流转。一道道不灭的执念发出怒吼。

　　“以我血肉，铸造铁血长城，守护人族百姓。万古不灭，亘古长存。”

　　“战！战！战！！意念不灭，信念永存。我的血肉，就是最强的守护。”

　　一道道意念从铁血长城中发出，仿佛有万千英灵发出不灭的吼声。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道血色神光如潮水般席卷而出，从铁血长城上浮现，瞬息间，就化为一道巨大无比的血色结界，以铁血长城笼罩的区域为界限，转眼间，交织在一起，笼罩天地。覆盖整个玄黄镇。

　　玄黄镇，一下就被一道血色护罩，彻底覆盖住。

　　画面看起来，十分惊人。

　　在血色护罩上，甚至能看到，有一尊尊不灭的人族英灵正镇守在上面，发出一道道怒吼声，身上散发出守护的不灭意念。这股执念，化为这一道不可磨灭的铁血结界。

　　能守护百姓，发挥出无与伦比的防御力。就这么挡在哥斯拉面前。

　　轰隆隆！！

　　那条巨大尾巴抽打在铁血结界上，顿时发出一道可怕的巨大轰鸣声，仿佛是地动山摇，那力量，能摧毁山川河流，山岳大江。

　　可抽打在铁血结界上，却看到，整个结界上，无数血色神光如同水波般，荡漾出一阵阵涟漪，本来足以摧毁一切的力量，在无形中，均衡的分散到整个结界，落入地下，这种卸力，堪称是无形的。

　　铁血结界上，出现一丝暗淡。

　　甚至是抽打的往下凹陷。可却始终没有破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第393章 铁血结界免费阅读。https://xs.23sk.com 