
　　早就听闻现在神界连旅游签都卡得特别难，拒签率高达95%，也怪不得那些被拒签的修士们恼羞成怒要打上门。

　　这里的签证官也真是太狠了点……一边碎碎念的高小君，一边抱头鼠窜。

　　好奇怪，自己在三个月之前还只是个看见车祸都会吓得手脚冰凉失声尖叫的普遍女孩子，现在看见这种场景竟然都淡定了，腿都不会软了，第一时间就判定出了最安全的地方，往天帝行宫的一楼大厅里跑去。

　　神使馆大概是经常遇见这种事情，比龙宫还熟练了。

　　拉警报，升起护山大阵，工作人员有序疏散了前来排队的修者们，关门，落锁。

　　躲在神界大使馆大厅落地玻璃窗后面，高小君和一群来申请的签证的修者们挤在一起，人多往哪儿凑。

　　这些人里面也是有高手的，她刚才都听见了，有人是来办移民签证的，能办移民签证的，只可能是成功飞升，在神界都签约上神职了。

　　外面的战场一开始就进入了白热化，和她想象中的仙侠大战不一样，大家一般不会一开始就像仙侠剧一样Biu五颜六色的冲击波，一般都是先上热兵器，再上冷兵器，最后才开始贴身肉搏。

　　此时，对面几个体修扛着经过器修改造过的冲锋枪正在发起冲锋，大使馆里也有射击点。

　　还有的往这边扔手榴弹，一炸开，就升起一团蘑菇云，把神使馆面前的大广场都炸烂了。

　　更过分的是，还有扛着火箭筒的。

　　‘突突突突突！’

　　‘哒哒哒哒哒！’

　　对方火力很猛，硝烟弥漫，看不见对方在哪儿，只看见有冒火舌的机关枪枪口。

　　但神使馆毫发无损，有大阵守护，果然是天帝行宫。

　　身边的几个修者拿出了手机，赶紧抓拍这精彩的一幕，还有些直接开直播了。

　　高小君都已经开始考虑要不要也直播一个……

　　一个看起来学历特别拔尖的修者说：“那个扛火箭筒的，是天王阁的邵英，修为只有化神期，但一直想去神界，这几百年来，一直想以各种理由申请去神界的签证，都被拒签了，这种人移民倾向太严重了，上去100%是要黑下来的，签证官肯定不给签。”

　　高小君点头，长知识了，凡人都说比登天还难，登天的确是难上加难，有的人眼看着飞升无望，就动歪脑筋了，在以前，许多修者办一个旅游签证去神界，过了海关就撕护照黑下来，直接导致现在神界签证拒签率95%。

　　此时众人纷纷去恭维那个看起来很拔尖的修者：“这位兄台是武当山的张秀镇张兄吧，久仰久仰，你这是来办移民签证吗？”

　　那位姓张的道友回：“正是正是，惭愧惭愧，苦修千年才得飞升。”千年时间就能飞升，已经算是天才了。

　　外面打得依旧火热，对方的火力太猛了，像是不拿下神使馆不会罢休，高小君也拿出手机，想抓拍点什么。

　　可没想到，这才拿出手机，就拍到神使馆之中，伸出了几条黑黝黝的触手，似一道道黑粗的利剑，刺入了硝烟形成的黑雾之中。

　　黑雾对面，传来几声惨叫。

　　“啊——”

　　高小君吓得一缩，回头看大家，见大家都开始愉快地唠嗑了，根本没管那外面的事情。

　　“我在一家跨界公司工作，总公司在神界，我等了一百多年，才等来这次去总公司进修的机会，若是有机会，同去神界啊！”

　　“我家有好几位前辈定居神界了，这次老祖万载大寿，务必让我去祝个寿，我这种探亲签是移民倾向最明显，最容易被拒签，我提前在凡间购置了许多房产，上面的亲戚也拿出神职担保，希望能顺利拿到签证，若是有幸神界得见，定来拜访诸位兄台。”

　　而此时，硝烟已经散去，神使馆伸出去的触手漫天飞舞，黑乌乌的如同水草般肆意摇摆，那些攻打神使馆的修者们在那触手面前，根本就没有反抗的能力，不是被触手给活生生地搅死，就是被一触手扇飞，还有妖族见冷兵器热武器都没用了，就变成原型想和那触手顽抗一下，也不过抵抗了几秒钟就被一触手扇到墙上，抠都抠不下来。

　　远处，挤满了来看热闹的修者，以及电视台的记者们。

　　高小君看看左右，发现大家正在利用这个大好的时机互加微信进行商业互吹。

　　靠！

　　外面打得火热！你们好歹给点反应尊重一下人家啊！

　　大家不但不关注外面的事情，反而趁机问高小君：“从开始我就发现这位姑娘了，没猜错的话，你是给妖怪做人宠的吧，你是来办移民签证跟你的饲主一起飞升的吗？”

　　闻言，其他人也纷纷投来羡慕嫉妒恨的目光，在修真界，修者飞升的时候，是不能带家属的，家属也不能凭借亲属关系和婚姻关系等移民，但签下死契的宠物和坐骑却可以带走一个。

　　老君的青牛，张果老的白驴，二郎神的狗，都是因为饲主飞升而跟着沾光移民神界。

　　这就十分奇葩了。

　　所以，还催生出了一些黑色产业链，许多人或者妖怪，自己倒贴出一大笔钱，和即将飞升的修者签订一个假契约，移民到了神界拿到户口之后，就解除合同。

　　外面的触手还在漫天飞舞，一个造反的修者被触手给扇飞，就飞到了大家面前的落地窗前，顺着玻璃滑了下来，死状凄凉。

　　可大家都不感兴趣了，反而是齐刷刷地看向了高小君，大概是觉得她是找到宠物移民的合法门路了，也想问一个，这可比死人有意思多了。

　　“没有没有，我只是商务签而已，饲主要出差去神界，我陪同。”高小君赶紧否认了。23sk.Com

　　此时，外面的战斗差不多已经结束了，触手收了回来，工作人员出去打扫战场，很快，大门重新开放，所有来申请签证的修者被叫过去重新排队安检。

　　站在安检的队伍里，看着工作人员面不改色地将地上成堆的子弹壳、残破的武器以及修者的尸体搬走，高小君内心有说不出的感觉。

　　在修真界，生命真是如同草芥般低贱啊。

　　像她这种萌新，没有龙宫和敖孪的庇护，早就死了不知道多少次了。

　　要赶快强大起来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第159章 突突突哒哒哒免费阅读。https://xs.23sk.com 