

               江哈赶紧抬头：“马来国，德拉之子索尼，他现在最为得力助手就在皇宫外面。”

    “只要皇后点头，他们马上就可以进来帮我们解决外面的事情。”

    波隆皇后本能的皱了皱眉头。

    德拉王子跟她其实根本聊不到一快去，相反的，德拉这些年来在溙国根本就无视他们的存在。

    人家是因国的王子，而溙国皇室在他眼里就是一个土著般的存在，怎么会看的上他们。

    马六甲海峡就是一个黄金港口，谁能够占据那个地方，就拥有源源不断的财富。

    德拉王子就通过自己的手段，卡死了那个地方。

    这些年来，波隆皇后想过无数种方法想要夺回来，最终面对强势的德拉也毫无办法。

    令人震惊的是，德拉竟然在前段时间出事了，于是他迅速的扶持起了达蓬。

    让达蓬吞了马六甲海峡溙国地段，虽然表面上是达蓬吞了，其实暗地里有一大半的利益，被输送给了波隆皇后。

    此刻，德拉之子索尼竟然过来说要合作，这怎么都给她一种黄鼠狼给鸡拜年的味道。

    谁会知道他们心里打着什么注意。

    望着江哈，这个肥胖的女人突然想到了什么一样开口说：“江哈，你什么时候跟索尼有交流？”

    江哈吓的汗毛直立，赶紧开口说：“波隆皇后，我敢对天发誓，我跟他们之前并没有任何交流，只不过是前几天，索尼的得力助手跟我说，红衫军正在计划围了皇宫。”

    “刚开始我根本就不相信，觉得他们是故意挑衅，但现在看来，得到了应验。”

    “他们今天早上也跟我联系了，说只有他们才能够化解掉皇室的被围危机。”

    “也只有他们知道，这背后搅动了一切风云之人是谁，现在已经到了最为紧要的关头，所以我这会在您面前提起了，希望波隆皇后不要怀疑我的忠心。”

    波隆皇后那肥胖的脸开始变得凝重起来，眉头紧缩。

    死死的盯着江哈，打量了半天，最终望着外面的人山人海，她叹了口气说。

    “你把人给我请过来，我看看他有什么目的。”

    “当然了，江哈，如果我发现你跟他们勾结想要损坏我们皇室利益的话，那么你也要付出巨大的代价，溙国皇室，绝对不允许任何人算计。”

    江哈此刻吃屎的心情都有，他就是一个自以为很聪明的小人。

    从来不会在前面挡风雨，即便是在波隆皇后面前，他也在不停的算计着自己的得失。

    可眼下，他原本以为引进索尼的人，是百里无一害的事情，结果波隆皇后竟然把他跟对方捆绑在了一起。

    一时间也非常后悔，不应该提起这事情。

    没法，骑虎难下，最终额头冒出了冷汗说：“我现在就去找他们进来。”

    “皇后，请您千万要相信我，我所做的一切都是为了皇室，以及您的利益着想。”

    说完赶紧离开了办公室。

    从侧门出了皇宫，到了皇宫正大门外满的一个酒店里面。

    上了电梯后，进了一个房间，很快一个白人和他有说有笑的出了酒店。

    这个叫索恩特，他索尼手下最为得力的军师，也是索尼的大学同学。

    可以说，德拉死了后，索尼能够迅速的稳定住局面，索恩特在背后绝对有着最大的功劳。

    此刻，他就是专门来解决苏启事情的。

    刚开始索尼的想法很简单，就是让苏启死在溙国。

    但他的人来调查后发现，苏启的身边充满了各种各样的暗中保护的人。

    他们也不是没有动手，只不过一出现就被人给盯上了，甚至于暗中还解决了不少人。

    索尼马上意识到了，这个苏启肯定来溙国的目地不简单。

    再经过一调查，发现苏启竟然是为了马六甲海峡利益来的，这让索尼怒火中烧。

    你杀了我父亲，然后又过来动我马六甲海峡的利益，这样是不是有点太欺人太甚了。

    当然了，苏启在这边布置的场面，也让他隐隐感觉到了。

    如果不把苏启解决在溙国，那么苏启马上就会进入到马来国 ，下一个目标就是自己！

    这还是次要的，最重要的是，他已经感觉到了马来国内开始有人在渗透马六甲海峡！

    这下，这个十分孤傲的青年，意识到了苏启并没有想象当中的那么好对付。

    故而，把索恩特派到了溙国这边，务必要解决了苏启。

    眼下，苏启背后实际操控了红衫军围了皇室，这就是一个非常不错的机会。

    他们可以借助于溙国皇室，来解决。

    就这样，索恩特找到了江哈，两个人也达成了某种利益的交换，江哈就这样鼓起了勇气，在波隆皇后面前提起了他们。

    在波隆皇后皇宫办公室里面，索恩特见到他后，非常有礼貌的打了个招呼。

    “皇后女士，非常开心能够见到你。”

    波隆皇后的人和他打过交道，所以他的态度非常不好，皱着眉头说：“你先跟我说说，到底是谁在背后给了他们勇气，导致他们敢过来围堵我们的皇宫。”

    索恩特虽然表面上看上去非常的有礼貌，但从心里的藐视溙国皇室。

    如同索恩他们父子两个人一样，东南亚的皇室，在他们眼里就是一个笑话，土著罢了。

    笑了下开口说：“皇后女士，你目前的处境似乎非常不好。”

    “我带来了我们索尼先生最真诚的问候，以前我们也有很多不开心的地方，希望你不要太放在心上。”

    波隆皇后的脸色有些不好了，瞪着他说：“我在问你，背后控制这一切 人是谁！”

    “我没有心思跟你废话，现在我需要看到你到底有没有本事来解决我眼前的事情。”

    “如果没有，请你马上离开皇宫，溙国皇宫不是什么人都能够进来。”

    索恩特同样皱了皱眉头，但把心中的怒火给忍了下去。

    笑了下开口说：“是一个东方人。”

    “这个东方人能力非常强大，他所经过任何一个国家，都要引发出来异常惊天动地的大变化。”

    “比如，最近的因国皇室，就因为他发生了一件大事。”