    天气晴朗，阳光明媚。

    风易却觉得心拔凉拔凉的，就算现在把心挖出来放在火上烤，那颗心估计也不会热乎起来。

    “一亿，这还是看在王先生的面子上。”周萧的声音还在耳边回响。

    这个数字，就算是他，也不可能轻易拿出来。

    王新诚倒是可以，可凭什么呢？

    风易苦笑。

    王新诚却道：“如果周先生治好他的丹田，他能做到什么程度？”

    周萧摸着下巴想了想，突然站了起来，绕着游艇走了一圈儿，终于看到了游艇上的那两块儿防弹玻璃。

    他问道：“这是防弹玻璃吗？”

    “是。”

    王新诚点头。

    “您瞧好了。”

    王新诚手上的小动作停了下来，他已看到周萧摆好了架势，难不成他要和这块防弹玻璃斗一斗？

    痴人所梦。

    这可是防弹玻璃，连子弹都能防住，难道却连他的一双肉掌都防不住？

    “啪！”

    周萧的肉掌已经拍了上去。

    “哐叽”一声。

    正认真看着的王新诚吓了一跳，整个人瞬间弹了起来，阿豪更是被吓得直接从沙发上掉了下去。

    风易瞪大眼睛，这还是人吗？

    防弹玻璃裂成了数块儿！

    周萧却异常轻松地拍了拍手，“三五年小成，做到这个程度，应该没问题。”

    他轻轻松松地走到了沙发旁，轻轻松松地坐下，自己倒了杯酒，浅浅抿了一口。

    风易还有些呆滞，但更有些兴奋。

    要能到这个地步，下次遇上陈擒虎，绝对一招废了他！

    周萧突然道：“陈擒虎知道吧？”

    风易点头。

    “陈搏龙让人偷了我的医书，确认了医书价值后，估计会用里面的那些内容为陈擒虎治疗伤势，有个三五年下来，他就算达不到这个程度，也应该接近了。”周萧缓缓说着。

    “……”

    风易低头无言。

    王新诚却问道：“不知道周先生什么时候能给风易看病？”

    “钱到位，随时都可以！”周萧说。

    “是嘛，那我们考虑考虑！”王新诚按着风易的肩膀，让他坐下。

    “不过，我很好奇，我和马家的事情，王先生是怎么知道？”周萧的忽然奇怪地问了一句，他和马鸿云之间的事情，怎么会被其他人知道的，是马鸿云的身边有他的人？

    “我有自己的线人，道儿上规矩，我要是告诉周先生，就是坏了规矩了。”王新诚婉拒道。

    “哦，这样啊……我只要知道不是马鸿云刻意把这件事情说出去就可以。”周萧说。

    “我看……周先生不如和我们合作，就算周先生放袁北去找玉马，可要知道，国外的那个买家，可不是一般人，就算袁北亲自出马，玉马也不一定能到手！”王新诚说着。

    “哦？怎么合作？”周萧问。

    “周先生把抗癌药、抗炎药和安漾的渠道全部拿出来，交给我来做，国外的市场，我来给你开发，我担保绝对能给你带来非常大的利润，至于马家的事情，我可以帮先生去找。”王新诚说。

    “王先生有渠道？”周萧说。

    “如果是一般人，肯定做不到，所以需要走一些非同一般的渠道，要知道那位国外的收藏家，可是被很多人盯着，但曾经有一个人进入过他的密室，不仅进去过，还偷出来了一样东西，是咱们夏国的国宝，被卖到了黑市上，又被我买下来，上交给了国家。”

    “原来如此。”周萧说道。

    上交国宝的事情，他也看过新闻，就是没想到这国宝居然是从黑市上流回来的。

    “周先生考虑考虑？如果周先生有意的话，我还可以保证周先生以后在医药界绝对不会被人为难了。”王新诚翘起了二郎腿，颇有些得意的说道。

    周萧是有一身本事，可在这个社会，除了要有一身本事，还要有人脉和家世。

    这些，他都没有。

    “我考虑考虑。”周萧依旧是平静地答复。

    话音刚落，游艇下突然响起了一个声音：“周先生不如也考虑考虑我，他能做到的，我也能做到，而且说不定比他做的还要更好。”

    周萧回头看去，只见楼梯上走来了一个男人，二十来岁，模样轻佻，像是一个十足的公子哥，也是一副生面孔，不认识的面孔。

    但是，他身后的人，周萧认识。

    是刘坤！

    她战战兢兢地跟着这个男人，一点儿都不自然，甚至在看到周萧的时候，身体还僵了一下，挡住了后面上来的人。

    刘明哲来了。

    “明少！好久不见。”王新诚没有站起来，坐在沙发上，干巴巴地问候着刘明哲。

    “我说王新诚，你也太不地道了吧，我手下找的人，你半路截胡，这合适吗？”

    刘明哲一点儿都不大气，也不管场面怎么样，走出来一脚踩在了茶几上，甚至走上了茶几，踢掉了茶几上的所有东西，从茶几上一步步走到了王新诚的面前，就差被把“嚣张”两个字写在头顶上了。

    王新诚却一点儿都不生气，笑道：“明少，你的人是先找了周先生没错，可周先生貌似也没答应吧？”

    没错，周萧当时是考虑考虑。

    结果正打算找刘坤说，就被樊桐宇带到这里来了。

    “是吗？”刘明哲问向周萧。

    “呵呵，正准备答应坤姐，就被带来了，非常不巧。”周萧笑道。

    “既然这样，人我就带走了。”刘明哲说。

    他跳下茶几，招呼着周萧就准备走。

    “来都来了，不如先坐下来喝上两杯？”王新诚不谈周萧，示意其他人处理地上的狼藉。

    “你真客气。”刘明哲说。

    “应该的，那么，明少请！周先生也请！这太阳也来了，我们进去说话。”王新诚摆出请的姿态。

    “嗯……我看还是算了吧，你让人拖延斗狗的时间，还让我特意跑到香山了，吃一顿那是应该，但我今天没什么胃口，这鬼天气也太热了，我今儿就是来找周萧的。怎么样，给我个面子？人，我就带走了。”刘明哲说。

    “明少这话说的，我们也从来没说要拦着周先生离开，谈生意嘛，周先生来去自由。”王新诚微笑着。

    周萧却看到，他的腮帮子都鼓起来了。

