    两人正对话的时候，苏长乐从旁边房间出来，看到喻翰墨的时候，还娇娇怯怯地冲他笑了一下。

    喻翰墨瞬间觉得牙根儿疼。

    他在天网和现实里，都被苏长乐驾驶机甲虐过，虽然还没产生太大心理阴影，但也明白，面前这看起来娇弱可爱的小姑娘，到底是怎样凶残的存在。

    看着她这么温柔的笑，让他想起了最开始，在蓝星上她也是这样，胆小得像只小兔子，然后就机甲维修比赛上，轻而易举地战神了他。

    自从遇到她，他就一直输。

    此刻看到苏长乐，喻翰墨有片刻恍惚，在他眼里，那娇羞的笑容也堪比恶魔，于是他手一松，手里的空间纽扣顺势被喻烬拿走了。

    “别这么舍不得，像是被抢了老婆一样。”喻烬大方地锤了一下喻翰墨肩膀，“要是能活着回来，肯定还你。”

    “我跟你说，我以前也是把机甲看得特别重。”喻烬笑笑，“但现在我不了。”

    喻翰墨以为喻烬要来一碗心灵鸡汤，比如喻烬以前会说，自身的锻炼最重要，什么每天坚持训练，我们的身体都是上天所赐的最具有爆发力量的机甲等等。

    结果就听到喻烬嘿嘿一笑，“等你有女朋友了，就知道机甲没那么重要了。”

    “单身狗只能寄情于机甲嘛。”他把刚刚过来站在旁边笑嘻嘻的苏长乐往怀里一拉，“来介绍一下，我女朋友。”

    喻翰墨：“……”

    我信了你的邪！

    要把机甲交出去就算了，还他妈被虐狗！就好像以前他去问喻烬怎么突破，喻烬说去蓝星的雕像上领悟一样，这喻烬……

    真他妈……

    想不出怎么骂人，喻翰墨平时还是很有涵养的，他被喻烬噎得说不出话，转头就走。

    等走远了，坐上了运输船离开，喻翰墨才想起喻烬说的那句话，若是能活着回来，就把雪妖还给他。

    喻翰墨转头看向紫荆花号，他站起来，站得笔直，手刷地一下抬起，冲那艘船的方向敬了个军礼。失去心爱机甲的伤感，也完全被冲淡了。

    而紫荆花号上，喻烬去了训练室，把机甲放出来，看到外壳全部染成白色的机甲，喻烬长吁短叹，“唉我还是喜欢红色。像你那样的。”

    “别哔哔。”苏长乐瞪他一眼，“办正事要紧。”

    战舰有了，机甲也回来了，准备工作已经完成，现在就是想办法告诉虫族女王，她要跑了。

    这个其实挺简单，苏长乐需要找一只高等级虫族，然后把这个消息告诉它，在虫族女王没进阶之前，它都是通过其他虫族来了解外面的世界，这也是它明明一直呆在地心巢穴，却也能调动虫族参与战斗的缘故。

    虫子都是它生的，它有特殊渠道，通过虫子了解外界，很多虫子，都是它的眼睛。

    要找虫子也简单，苏长乐驾驶极光去了防线外的一颗虫族资源星，因为虫族女王即将出现的缘故，现在资源星上的人也在有序撤离，打算聚集力量，死守阿其顿防线。

    她没惊动他们，直接找到一只A级虫族，并且没有直接杀死，而是打得半死不活之时，用精神力和声音一遍一遍地恐吓它：“你的女王想找我？”

    “告诉她，我等她上来送死。”

    她一遍一遍的重复，直到那只虫族突然不再挣扎，而是用充满恨意的眼神看着她。

    苏长乐咧嘴一笑，露出一口白牙，像之前虫族女王挑衅她时那样，一字一顿道：“我等你哦。”说完，她还像喻烬平时那样开了嘲讽模式，对虫族女王竖了个中指。

    竖中指的意思，按理说虫族女王是不会懂的，但架不住它体内还有个意识没有完全消散的梅黛。

    梅黛明白即可！

    也就在这时，那原本已经奄奄一息地A级虫族突然回光返照一般，朝苏长乐猛扑过来，虽然直接把她抬起机械腿一脚踩碎，但那虫子临死前发出的悲鸣声仍旧让人有点儿头皮发麻，周围有沙沙的声音响起，好似无数虫族得到了命令，朝着苏长乐所在的方向飞了过来。

    苏长乐不恋战，驾驶机甲升空，掉头就跑。只是它机甲的脚底下沾了一些红色东西，那是泥土，也是血浆，还有虫卵，藏匿其中。

    苏长乐返回战舰后，直接把机甲收入了空间纽扣里。

    她没有对机甲做任何处理和检查。

    小七问：“机甲不做一下检修？”

    她不耐烦地答，“不用了，又没损坏，一点儿漆都没擦掉，那些虫子都是垃圾。”

    “那好吧。”对话后，小七不再管苏长乐，苏长乐便开始跟喻烬商量接下来的事情了。

    演戏已经演完，正经事得在天网上悄悄说。

    “我去安息陵，你去拉普拉星。”苏长乐给自己和喻烬分配了任务。虽然喻烬一直说的他们，但苏长乐觉得，喻烬没必要一起去。反正诱饵是她，有她一个不就好了。

    喻烬肯定还是很担心拉普拉星的院长和孩子们，还有那些善良可爱的居民，当初他们还给喻烬办了一个温馨又盛大的红色葬礼。

    喻烬瞥了苏长乐一眼，没急着说话。

    他确实很担心拉普拉星。

    从拉普拉星上获取的消息是他们目前伤亡不大，但拉普拉星是纯粹的边缘农业星，压根儿没有军方驻地，上面连台战斗机甲都没，警察都只是配枪，机甲也全部都是农业机甲，且土地大密度低，很难将虫子提前发现，如果真的有高级虫子在那里孵化成长起来，他们对付起来很困难。现在联邦军方所有力量都开拔到了阿其顿防线，紫曜机甲军团和铁甲军团再次凝聚在了一起，因为只有守住这道防线，才能守住家园，一旦溃败，难以想象。

    胡亮也没机甲，十六倒是有，但他真的愿意救这些孩子，帮助拉普拉星的人吗？

    对于十六，喻烬持怀疑态度。他内心惦记着拉普拉星，但苏长乐让独自一人去做诱饵，吸引虫族女王，他也是绝对不会同意的。至少，虫子生长也需要时间，而那只大虫过来，却要不了多久。

    被喻烬看得有点儿不自在，苏长乐伸手去推他，“好了，你可以下去了。”她力气大，还差点儿把喻烬推得一个踉跄。

    喻烬脚下一滑，险些摔倒，于是伸手抓住苏长乐，把她直接拉得往地下栽倒，这一系列动作表明他刚刚只是假摔，目的是把苏长乐往怀里带，两人一起摔倒，喻烬垫地，苏长乐趴在了他怀里，就见他把人脑袋往胸膛上一按，笑着说：“我媳妇儿这么爱我。”

    苏长乐脑袋被他按着，起都起不来，在他怀里闷声闷气地说，“谁爱你了，好好说话，死不要脸。”

    “嗯，起码承认是我媳妇。”

    对哦，她好像忘记反驳身份了。她还欲说话，就听喻烬正经起来，声音也变得低沉暗哑，“我跟你一起去。”

    “拉普拉星问题不大，如果你这边失败了，拉普拉星也保不住，反而是只要我们能成功，后方就能保证安全。”

    所以引开虫族女王至关重要，他必须跟她一块儿去。

    如果会死，那就一起吧。

