
　　今天下午从这里的经过的时候，朱儁就看到了这个粪坑，将之给记了下来。

　　到了现在，他已经知道了粪坑的作用。

　　平日里牲口的粪，以及尿这些东西，都往里面倒，积存起来。

　　平常的烧火的草木灰，还有一些杂草之类，或者是牲口吃剩下不吃的草这些，都往里倒，在里面使劲的浸泡，进行沤肥。

　　农人们很多都特别的勤快。

　　晚上睡觉半夜会起来接牲口的尿。

　　这一方面可以将这种肥料给接住不浪费，另外一方面则是牲口圈里面，不会因此而变脏，导致气味非常大……

　　朱儁站在这里，面对着这个粪坑，思绪万千。

　　静静的看了一阵儿之后，他从边上找来了一块石头，对着自己的脑袋，就狠狠的砸了下去！！

　　他不想活了！

　　也不是说不相活了，而是说，他觉得自己不能活了。

　　这几天在关中这里，所见到的景象，所听到的种种，对他的震动非常大。

　　也让他看到了强烈的希望。

　　在关中这里走上一圈之后，他确定大汉不会持续没落。

　　将会重新崛起。

　　他也是真的想要亲眼看到，大汉崛起的这一天。

　　也想要看到，整个大汉境内，都变得如同关中这样。

　　但是，他又觉得自己不能再继续看下去。

　　不能看到这样的一天到来！

　　因为，如此雄才伟略，让关中有了这样非凡景象的人，不是如今的天子，而是天子的叔叔刘皇叔！

　　如果刘皇叔的年纪很大，是一个年迈之人由好说。

　　那样大的年纪了，纵然是很雄才伟略，在之后，也基本不会有篡位的举动。

　　反而会有很大的可能，给当今天子护道。

　　但是，刘皇叔却一点都不老迈，反而他还非常的年轻，现在好像才刚刚二十！

　　这样的年纪，如此的雄才伟略，如此的意气风发，如此的有能力，到时间汉室能够三兴，也必定是因为他，

　　他不比当今的天子大上太多岁。

　　在这样的情况下，他又怎么可能会将权柄，交给当今的天子？

　　就算是真的交给了，当今的天子他敢要吗？

　　众人会服当今的天子吗？

　　如果，这刘皇叔是一个外姓之人，到时间想要取当今天子而代之，肯定会有不少人拼命的反抗。

　　但他偏偏是汉室宗亲。

　　是高祖之后。

　　在这样的情况下，到时间拼命反抗的人，又会有多少？

　　朱儁在这个事情上，进行了设身处地的去想。

　　结果想了一阵儿之后，他发现这刘皇叔若是真的能够让大汉三兴，到时间真的会有那样一天，自己十有八九对此也是支持的，不会反对。

　　但是，这不成啊！天籁小说网

　　这样真的不成！

　　自己是汉室老臣，现在的天子，乃是先帝之子，代表着大汉的正统。

　　在这样的情况下，自己怎么又能够去做这样的事情呢？

　　这些事情，他想着就觉得无比纠结。

　　到时间眼睁睁的看着这样的事情发生，自己该怎么办？

　　好像不论是怎么做，不论是站在哪一方，都是错误的，都做不到十全十美。

　　这是一个无解的难题！

　　所以，朱儁一番的思索与纠结的之后，决定解决自己。

　　将自己给解决了之后，那对于这个事情，自己就不会再纠结了。

　　所以他站在了这粪坑边上，对着自己的脑袋，用石头狠狠的砸了下去！

　　当然，除了这最为主要的原因之外，还有一些比较次要的原因，促使着朱儁这样做。

　　当初他为了避免在董卓手下做事情，特意从董卓这里离开。

　　后面又起兵攻打董卓攻打刘成，造成了很多误会，让许多无辜将士死亡，百姓跟着受苦，不论是自己这边的，还是关中这边的。

　　死在这一次的事情里，都非常的冤枉，这些都是自己造成的。

　　他觉得自己没脸活了，也没脸在关中这里，出什么力。

　　而且，他也已经确定，自己这种人，大约也是没有什么力气好出的了。

　　自己老了，刘皇叔以及刘皇叔手下的人，足够优秀。

　　不用自己这样的人，那边也一样能够将事情，做的非常好……

　　那里最需要的，是单福这样的年轻人……

　　至于自己这样的老朽之人，就这样的默默死掉吧。

　　这样的话，到时间就不会纠结了，也不会对不起先帝，对不起现在的天子！

　　也不会成为刘皇叔做事情的阻力……

　　所以，朱儁对自己的脑袋，砸的的是义无反顾。

　　下的是死手！

　　砰！！

　　狠狠的一石头落到朱儁的脑袋上，血肉飞溅，让朱儁的脑袋，变得嗡嗡的，身体也为之摇晃。

　　眩晕以及疼痛的感觉，瞬间传遍全身。

　　只是，这一下朱儁并没有倒下，他还清醒。

　　朱儁站在这里缓了缓神，忍着这钻心的疼痛，然后咬着牙，用手中的石头，对着自己的脑袋，再度狠狠的来了一下！！

　　“砰！”

　　又是一声声响响起，血肉为之飞溅。

　　朱儁的身子，为之僵直。

　　他的身体在这里停顿了一会儿，随后就朝着前面倒去。

　　“噗通！”

　　随着一声水浪的声音响起，朱儁的身子，跌落到了粪坑里。

　　粪坑当中有雨水，也有粪水，水很多。

　　他的身体倒在里面之后，很快就沉了下去……

　　之所以会选择在这里死亡，死在了这样一个极其不体面的地方。

　　是因为朱儁通过这段儿时间，在关中的行走知道了，这人或者是其余动物什么的死掉之后，腐烂了，也能很好的肥田。

　　比牛粪这些东西更好……

　　所以，他就选择了这样的一种死法，死在了这里面。

　　他觉得自己已经没有什么用处了。

　　死了之后，能够肥一点关中的田地，能够让关中的粮食产量，多上升一点，也是挺好的。

　　也算是为关中这里，多少做了一些贡献……

　　他在留下的遗书之中，专门交代了，不许将自己给弄出来埋葬……

　　朱儁的身体一点点的下沉，最终消失不见。

　　那被打出涟漪的水，也很快归于平静，看起来和之前的时候，没有任何的区别……

　　房间之中，徐庶翻了一个身，没有从睡梦中醒来……

　　第二天天色转亮。

　　徐庶起床之后，发现朱儁居然还没有起床，心里觉得有些奇怪。

　　毕竟以往的时候，朱儁起来的挺早的。

　　随后心里面也有了一些明悟。

　　他觉得这可能是昨天的时候，朱儁看起来，彻底解开了心结。

　　如今心情放松，这才睡过了头。

　　他又在这里等待了一会儿，见到朱儁还不起床之后，就过去敲门。

　　结果发现门是虚掩着的。

　　莫非朱儁昨晚偷跑了？

　　他一愣，心里面立刻有这样的念头升起。

　　同时立刻迈步来到房屋之中。

　　左右看看没有人，却看到了桌案上面，那写满血字的衣服！

　　徐庶不由的为之一愣。

　　连忙走过去，将之拿在手中，进行观看……

　　徐庶的呼吸越来越急促。

　　迅速的看完之后，他站在这里愣了愣。

　　然后拿着写满字迹的染血衣服，发疯一般的朝着外面跑去……

　　站在粪坑前，徐庶看看这个粪坑，一时间无言。

　　“朱公，你怎么就这样傻啊！

　　怎么就做了这样的傻事啊！！”

　　徐庶忍不住的流出眼泪。

　　徐庶知道，朱儁是一个比较纯粹的人。

　　朱儁起兵讨董，是真的想要营救天子，想要让大汉重新变得兴盛。

　　与袁绍，袁术等这些野心勃勃的家伙们，有着大不同……

　　也是因此，徐庶才会带着他在关中行走，让他见识关中景象。

　　为的就是能够解开他的心结。

　　让他留在关中这里做事情。

　　可谁能想到，他居然做出来了这样的举动！

　　看了朱儁留下来的遗书，徐庶也能明白朱儁为何这样做。

　　他这是为了先帝，为现在的天子，殉节了啊！

　　徐庶想着这些事情，站在这里，心中情绪起伏，久久无言。

　　随后，并没有按照朱儁遗言中所留的那样，没有理会他。

　　而是让人将朱儁给打捞出来。

　　朱公这样的人物，他又怎么能让他沉睡在这等污秽之地里面？

　　徐庶蹲在地上，亲自对朱儁进行冲洗。

　　冲洗了很久之后，他与兵卒们一起，抬着朱儁离开了。

　　一番思虑之后，将之给葬在了一块才翻过，但是还不曾种上庄稼的田里。

　　徐庶割下自己的一缕头发，用来给朱儁陪葬。

　　没有使用棺椁，就这样直接葬在土里。

　　这也算是对朱儁遗愿的另外一种方式的尊重。

　　他想要葬在关中，想要肥田，那自己就尊重他的意愿让他肥田，但是却不能让他长眠于粪坑之中。

　　他这样的人，不应该这般轻贱自己。

　　真正应该遗臭万年的，是另外一些野心勃勃的家伙们！

　　埋葬了朱儁之后，徐庶带着朱儁留下的血衣，转身而去。

　　再次行走在关中的土地上，见识着关中的种种景象，他心里面，一下子就没有那样的轻快了，多出了几分的沉重。

　　同时，也变得更加的坚定了……

　　时间往前推上一些，地点来到北地郡。

　　北地郡这里，刘成等来了带兵纵马而还的赵云和马超两人。

　　知道了二人带着兵马，在朔方，五原等地做出来的事情，更是知道了他们带着兵马，手动将边境线，朝着北方推了一百里的事情。

　　刘成脸上不由的露出了笑容。

　　这事情，听听就让人觉得心潮澎湃，很是过瘾。

　　刘成置办下酒菜，亲自下厨做了一些食物，为赵云马超接风洗尘。

　　随后，便是在这里论功行赏，大犒三军。

　　兵卒们之前卖了命，这个时候事情结束，许多都已经安定下来了，需要进行犒劳三军。

　　该有的赏赐这些东西，都需要赏赐下去。

　　官职这些，该升的就升官。

　　而这个时候，回到玉山，看了一趟的黄忠，也赶回到了这里。

　　刘成进行了一番的交接和安排之后，将这些地方的事情，分别交到贾诩与黄忠手中，又专门将他们二人，给喊到一起吃了一个饭。

　　对二人进行了一番的嘱托。

　　让他们两个人，今后好好合作，为了这些地方的繁荣昌盛这些，好好努力。

　　并给出了一个原则，那就是军队这些，是为行政之类的东西进行服务的。

　　军队，并不仅仅是杀戮，最为重要的是保境安民，守护一方平安。

　　在将这些都给交代好了之后，刘成才算是从北地郡这里离开，朝着长安这里赶去。

　　而这个时候，长安这里也有很多事情发生。

　　其中最为重要的一件事情，是由司空荀爽引出来。

　　在董旻这些事情，没过去多久之后，对于很多事情，现在都不怎么理会，不发表意见的司空荀爽，忽然间上书，请封卫将军，成皋侯刘成刘克德为汉王！

　　以表彰刘皇叔安定关中，抚慰益州，稳固凉州，平定匈奴之祸患的功劳。

　　这样的提议出来之后，可谓一石激起千层浪！

　　将刘成封王，本身就足够可以令人震动的了。

　　现在荀爽居然直接提议将刘成封为汉王，这就更加的令人震惊了！

　　挑动人的心弦！

　　因为这汉王，可不简单，乃是高祖刘邦曾经的封号！

　　自从刘邦登基称帝之后，就不再设立汉王，只有梁王，蜀王，吴王，代王，中山靖王，昌邑王之类的。

　　这个时候，荀爽居然直接请封刘成为汉王，这如何不让人感到震动？

　　如何挑动人的心神？

　　“当初，秦施暴政，令得天下动荡。

　　百姓苦不堪言。

　　于是纷纷揭竿而起，反抗暴秦……

　　项羽入关中之后，自持武力，自立西楚霸王，想要相仿齐桓公等人，做霸主。

　　然后分封诸王。

　　封高祖皇帝陛下为汉王……

　　高祖后来三年灭楚，登基称帝，直接以汉王这个称号立国，国号为汉。

　　自从不再分封汉王……

　　刘皇叔功劳确实是大，但若是封为汉王，实在是不合规矩……

　　而且，刘皇叔的功劳直接封王，也有些太大了。

　　不如封公比较好……”

　　董卓所在的地方，汇集着很大的大臣，众人对于刘成封赏的事情，在这里议论纷纷。

　　此时开口说话之人，乃是刘成的老丈人，司徒蔡邕蔡伯喈。

　　他是不赞同将刘成封为汉王的，甚至于是在这个时候，封王都不赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九三章 请封刘皇叔为汉王！免费阅读。https://xs.23sk.com 