    深坑中还残留着不少断根，刚才爆炸的余波让深坑都出现了焦状物。

    林起用精神力探查那深坑地下的地洞，可随着精神力不断延伸，越往下越深邃。

    突然间心神一阵悸动，仿佛有什么可怕的东西出现在看自己的感知中，让林起的精神感知瞬间断绝！

    “什么东西！”

    那地底深处，似乎有一个永无止尽的黑洞, 刚才的精神力甚至没有探查到底部，而且里面仿佛有什么让林起都感觉忌惮的东西。

    “凤凰，派一架无人机下去探查一下。”

    林起伸手一挥，凤凰空间打开一道缺口，一架小型的无人机从中飞出，快速朝地下深坑中飞去。

    无人机投影出的画面呈现在林起的眼前，不过还未深入太多，只见画面一阵虚幻，光影瞬间消失不见了。

    “失去联系了么？”

    站在深坑前, 林起犹豫了好一会，慢慢退了回去。

    收拾了一些大柳树留下的残枝根系，林起快速撤离了此地。

    一直以来，林起都只觉得灾难只有地面上，那些虫族深入地下也不过是建筑巢穴，但刚才的探查却让他知道，地下似乎也有更加可怕的东西。

    甚至连自己的虚空之力都无法探查。

    乘坐飞行器远离这座城市后，林起这次在路上没有耽搁，直接返回了海湾基地。

    这次的收获很多，有收割者数据资料，母虫基因样本，大柳树的植物基因，还有小G的再次进化。

    最重要的是，自己又开了三个天赋位。

    虽然还有两个没刷新出金色的天赋。

    海湾基地外部已经建造完毕，偌大的钢铁基地刚好将整个海湾封闭，若是将上面覆盖上一层岩石植被，根本看不出异样来。

    飞行器降落到海湾基地中，上面自动打开一条通道。

    “变化真快, 估计要不了多久，就要完成了吧。”

    内部充满了金属质感，而且隐隐能听到基地深处传来低沉的轰鸣。

    走过几道大门，水水快步迎接了上来。

    无视林起身旁的小G，直接挂在了林起身上。

    “咦？小G怎么又长大了点？”

    水水趴在林起肩头，好奇的看着小G，虽然体型没有太多的变化，可给她的感觉仿佛是比她还要成熟一些。

    “这段时间有什么发现？”

    林起拍了拍水水的屁股，大步朝基地控制深处走去。

    拐过一条通道，三人进入一座驾驶舱中，随着电力运转，这艘小型的汽车顺着轨道快速朝地下深处行驶。

    这是基地下方的一处地下空间，而且是一处半天然的洞穴，在数百个终结者机器人不断的挖掘和修整下，已经建造成了一个小型的地下工厂。

    其中收割者和新型机器人的组装地，就安装在里面。

    汽车稳稳停在目的地，进入地下基地后，里面已是灯火通明的状态，数百只天网机器人不停的忙碌着，执行分配给它们的任务。

    “凤凰, 现在收割者进展如何了。”

    凤凰的投影悬浮在林起身旁，随着她双眼中射出一道光芒，一具巨大的机器人投影浮现在了天空中。

    “收割者的数据很简单，我已经全部解析了出来，不过这种机器人对我们并没有太大的助力，所以我在它的基础上改进了一些，研究了一种新型的机器人。”

    那巨大的机器人投影缓缓，将所有的形态都展现在了林起眼前。

    “怎么感觉这样子有些熟悉？”

    看到眼前的机器人，林起总感觉好像在那里见过一般。

    “我融合了地球一些电影中的机器人数据资料，其中包括变形金刚，环太平洋，钢铁侠，机器侠等等，当然大部分数据都无法对照。”

    凤凰似乎很满意自己的作品，眼中投影的光芒一闪，那巨大的机器人投影快速变换体型，竟然变成了一架战斗机。

    “目前为止，我只能做出两个变换形态。”

    “牛逼！”

    林起不禁伸出大拇指称赞了一句。

    这件事，凤凰之前并没有告知他，很明显是要给他一个惊喜。

    “多长时间能完成？”

    这种大型战争机器，只要拿出去一架，便能护得一方周全。

    “如果用普通钢铁材料的话，一个月内就能组装完成，不过这样的成品很容易损坏，我需要大量的资源支持。”

    凤凰也不愿意自己刚做出一件成品只经历过一场战斗，就拉回来维修，那样还不如精心打造一架好一点的机器人。

    “那就慢慢来吧，现在我也不怎么需要。”

    虽说驾驶机甲是男人的浪漫，可林起现在解除饕餮盛宴天赋后，体型几乎增长到了六米，个人跟一般的机甲相差无几。

    “对了，你要的材料我带回来了，争取先将你说的那种纳米生物虫培养出来吧。”

    林起将母虫基因和大柳树的躯干取了出来，交给了一旁的终结者机器人。

    这处地下基地还有一座生物实验室，凤凰暂时控制的主体，就一直呆在生物实验室中。

    林起又参观了一会，越发感觉人工智能的强大。

    基地一处偏僻的角落，一池铁水不停翻滚着，而下方位置则是一座小型的核反应堆，只要钢铁丢入里面，眨眼间便会融化成铁水。

    炼铁炉子旁，便是一条铸造零件的流水线，一块块小零件不断铸造形成，被送到机械臂处组装，形成一只只简单工具机器人。

    这些机器人虽然都是最简单的种类，可建造地下基地不可缺少。

    返回上层后，水水去给林起准备食物，小G则去了海中猎杀海兽，一时间林起竟然闲了下来。

    索性就躺在控制室的椅子上，打开光幕翻阅了起来。

    世界频道和区域频道都看了一遍，并没有让林起太过在意的消息，反倒是秦渔和伊凝，这段时间给他联系了好几次。

    “打开秦渔的私密日记。”

    林起突然想到，自己已经很长时间没有查看秦渔的私密日记了。

    打开看了一眼，果然里面的内容增加了不少，除了私密日记的文件夹，还多出了好几个。

    【人工智能升华】

    【人工智能升华精修版】

    【人工智能升华精修版改】

    【人工智能升华精修版大改】

    【人工智能升华精修版再也不改】

    【人工智能升华精修版最后一次改】

    “凤凰，将数据下载了。”

    林起丝毫没有犹豫，直接窃取了秦渔的研究成果。

    不过这东西他可看不懂，留给凤凰自己研究就行了。

    林起所在意的，是秦渔的私密日记，不知道这段时间她又写了些什么不正经的东西。

    果然只看了几天的日记，林起就直呼受不了，这女人平时看上去挺正经的，怎的私底下天天发烧？

    于是忍不住一条消息发了过去。

    “林起：汇报最近情况。”

    林起已经将秦渔了解透彻了，这种女人，你只能对她强硬一些，用命令的语气。

    “秦渔：我现在已经是京城基地的科研主管，管理关于人工智能的科研开发，已经是中层人员了，只要我将人工智能升华完成，就能进入基地的高层。”

    秦渔回复的消息很快，同时私密日记也更新了一篇。

    林起打开看了一眼，小林起瞬间便直起了身。

    那篇日记只有区区几个字。

    【想被主人狠狠蹂躏。】

    “林起：找个机会出来一趟，我给你些奖励。”

    这次林起准备给她几十个亿。

    “秦渔：好吧，我尽量找机会。”

    话中的意思还有些为难，可若不是看到又更新了一篇日记，林起还真看不出什么。

    翻看着好友栏中的几个人，林起犹豫了一下，没有理会伊凝。

    这时，水水已经准备好了丰盛的菜肴，大部分都是海中的鲜味，以及在附近采集的一些变异植物。

    一些原本就能吃的蔬菜和植物，在经过变异后，不仅味道更加可口，而且营养比原来提升了好几倍。

    海中的生物亦是如此，长久使用的话，还能增强体质。

    就如比水水烹饪的一个脸盆大的鲍鱼，这要是在末日前，根本不可能遇到。

    “我吃这玩意你受得了么？”

    鲍鱼肥美多汁，还未下手，便闻到一股浓香之气。

    “林大哥，你又不是不知道我是水做的，到时候多喝点水就成了，快吃吧！”

    对付这么大的鲍鱼，筷子餐刀什么的根本插不上手，水水直接上手拽下来了一块，递到了林起面前。

    这么长时间不见，她准备将这段时间的缺席都补回来。

    “那你晚上可做准备几个水瓶。”

    上次也就是天天下雨，不然水水早就脱水了。

    “我让凤凰给我修建了一个特殊的床，防水的那种，而且卧室里还有个大游泳池，嘿嘿。”

    水水如今已经将自己的能力运转的随心所欲了，寻常时候甚至连睡觉都会泡在水中，借此感应水的力量。

    只不过她的自身属性偏低，没有多少攻击的手段。

    “我这正好还有几个多余的进化液，一会给你用了吧。”

    上次打BOSS的附带物，林起一直没机会使用，水水身为基地中唯一的一名人类，如果不将实力提升上去，以后遇到什么麻烦事，她一个人也解决不了。

    将脸盆大的鲍鱼消灭干净，剩下的美食林起也没放过，这些都是都是以前根本难以遇见之物，不说味道，光是视觉冲击，就让人合不拢嘴。

    “喝杯茶不？”

    水水不知从哪又弄出了一个大玻璃杯，里面泡着几颗圣女果。

    “圣女果泡茶也有那种功效？”

    这女人难道想要决战到天亮？

    “什么圣女果啊，这是变异枸杞，我好不容易才弄了这么几颗，听说很猛的！”

    水水将水杯高高举起，让林起仔细观看，果然，那东西还真不是什么圣女果。

    那么大的枸杞，还是野生变异的，功效有多强谁也不清楚。

    “我现在的体质根本用不着这东西啊，吃了不是浪费？”

    林起现在早已能够随时修复身上的疲惫，甚至连神经都可以瞬间修复，根本就没有长久征伐的疲劳感。

    无非就是战斗结束，满足后的索然无味。

    “我需要啊，那吃了这个东西后，我心中会有很强的满足感！”

    水水一脸潮红，这次她似乎想要挑战自己的极限。

    林起闻言，将杯中之物一饮而尽，歪了歪头示意，两人一同朝里面卧室走去。

    当第二天晚上林起从基地走出时，才明白了水水之前那顿丰盛的午餐到底是何用意。

    吃了那一顿，可保持两天丝毫没有饥饿感。

    所以两天都没有走出过房门。

    水水之前没吃太多，可林起喂了她很多有营养的东西，两天了都不怎么感觉饿。

    海域之上晴空万里，林起打算在附近收集一些物资回来备用，凤凰之前便提示物资缺乏，这事一直耽搁了下来。

    仅靠那些终结者机器人搜寻物资，还是太慢了，而且还要时刻提防有人类发现，不然这种稀缺的机器人，肯定会被攻击。

    沿着海岸不断寻找，附近有一个重型的造船厂，里面就有很多凤凰需要的物资，当然那里也是一个被变异海兽占据的地方。

    还未至船厂旁，林起便看到一只三米大小的海蟹从码头爬进水中，钻进了深海中。

    沿海地带是人类禁区，经常有巨大的海兽出没，这种三米大小的螃蟹，只能算是一般般的海兽，很容易就能对付。

    “不知道螃蟹吃起来什么味。”

    那么大的螃蟹，抱着钳子啃一定很爽，不过此刻那螃蟹应该是察觉到了什么动静，直接钻进了海底深处，消失不见了。

    打开虚空地图看了一眼，附近这片区域除了海兽外，甚至连丧尸的踪迹都没有，更别说人类了。

    因此林起也放心了下来，解除饕餮盛宴，身躯瞬间暴涨至六米左右，开始拆卸造船厂中的物资。

    在出来前，林起已经将凤凰空间给腾空了，五百多点的精神，也就是五百多立方的空间，收集一次物资，足够凤凰使用很长时间了。

    造船厂的珍贵钛合金，各种精密仪器等等，凡是能使用的材料，林起一个不剩的全都装入到了凤凰空间中，只是半天功夫，便搬了几间仓库。

