    “虎。”

    苦娃敲了两下房门后，端着盆热水走入，后面还跟着个魁梧汉子，不是别人，正是苦娃寻来的华雄，而董虎像是正在低头书写着什么……

    “虎。”

    苦娃拿着湿热巾再次喊了句，董虎这才放下手中毛笔，拿过苦娃送到面前的湿巾，看向叉手抱拳的华雄，而苦娃则蹲在地上帮他褪去鞋袜……

    “这么晚叫你前来，是有些紧急信件要让你送去河东郡，是必须亲手交给叔父的信件，人在信在，人亡信毁。”

    董虎手指轻击桌面，像是在犹豫着什么……

    “虽然现在还没法子百分百确定，但本将军却有九成肯定，天下就要乱了，此次你送信后，可以继续留在叔父身边，也可以立即折返。”

    “天下要乱了，中原之地可能会有百万人反叛，若是何皇后和宦官使力，叔父很可能会在五个月后领兵讨贼，而你统领数千或一万董部义从的几率高达八成。”

    “所以……你要做出些选择，是留在叔父身边，还是立即折返。”

    董虎没有去看一脸震惊，甚至有些微颤的华雄，而是低头看向正向他灿烂的苦娃，弯腰轻捏了下她脸颊……

    “呵呵……”

    “无论留在叔父身边，还是立即折返，你都是数千或是万人董部义从的直接统兵大将，若咱无法前往叔父身边，你则受大公子督理，只需向大公子一人负责即可。”

    “但你应当知道这里面的区别，留在叔父身边，战后，令董部义从自行归返即可，有董部义从精锐相助，你只要不是太过疏忽大意，获取足够的军功自是不难，日后在大汉朝军方体系中，必然随着叔父而水涨船高，不难成为一郡太守或一军主将。”

    “若立即折返，快马日夜往返，你会有三至四个月与董部义从一起的时间，身为将领，你应该知道这意味着什么，好处什么的，自不用咱多说，坏处就是……你会与咱一样，顶多是西凉军一员，而不是大汉帝国一员，两者的区别，你自知。”

    低头看着苦娃为他仔细穿上干净布袜，又抬头看向华雄，将写好的信件拿起，华雄忙上前双手接过……

    “记着了。”

    “人在信在，人亡信毁，不可让他人看到信件，必须亲自交给叔父。”

    华雄双手捧着信件，单膝跪地。

    “华雄以性命担保，绝不让第二人见到信件！”

    ……

    “去吧。”

    “诺！”

    华雄向董虎、苦娃抱了拳后，这才走出书房……

    “唉……”

    董虎独坐书房许久，最后还是叹息一声，他不知道如此帮董卓究竟对是不对，苦娃再次走入书房时他也没有注意到，直至她拉着他手臂……

    “娃……娃……”

    听她说“娃”时，董虎不由笑了，拦腰将她抱起。

    “行！”

    “咱去生娃！”

    ……

    大雪簌簌，还是黑夜十分，无人注意虎口堡奔出十余骑，皆是一人双骑，十余骑直至奔出里许地，为首将领停了下来，默默看向黝黑看不见的虎口堡，过了数十息后，再次折转向东，不片刻，十数骑消失不见踪影。

    大雪下了一夜，蔡邕起床打开房门时，房门竟被风雪冻住，连连踢了数脚后才将房门打开，而这一幕正巧被董瑁看到。

    董瑁正与闺女董白指挥下人打扫院中积雪，在蔡邕“砰砰”踢门时就走了过来，见蔡邕散乱发髻未经梳理，脸上也多了些笑意。

    “先生昨夜睡的可还安好？”

    两人一路未有停顿，风餐露宿的着实消耗了蔡邕太多精力，来了虎口堡，见了每每不遵号令的董虎后，整个人也放松了下来，夜里睡的也很香甜。

    蔡邕扫视了一圈，没发现董虎踪影，这才与董瑁开口。

    “虎娃的被褥也不知用何制成，很是暖和，竟一觉睡到此时，虎娃去了哪里，怎么没见到他啊？”

    听着蔡邕开口闭口虎娃，董瑁也不由笑了，不过还没等他开口，穿的跟个小粽子似的董白却小手高高。

    “白儿知道！”

    “虎娃叔叔与阿娘一起回家了！”

    “……”

    蔡邕一阵无语，董瑁却无多大异样，伸手邀请老人走向阁廊尽头的厨房。

    “虎娃回城寻些长辈，商议下为阿娘送行的事情，夫人也有些事情要寻岳父，有虎娃护着，夫人也能安全些。”

    蔡邕微笑点头，说道：“在雒阳时，老夫就听闻虎娃在临洮的威名，有那小子在旁护着，想来是没人敢招惹的。”

    “呵呵……”

    董瑁笑道：“私下里，虎娃一直言先生是真正的敦厚仁德君子，先生话里有话，可是有损先生的君子之名。”

    蔡邕一阵错愕，又轻笑摇头道：“虎娃若真是个实诚娃娃，那也不至于让这么多人头疼了。”

    “呵呵……”

    董瑁嘴里呵呵轻笑，头却轻轻摇动。

    “许多人头疼……不过是以小人之腹度君子之量罢了。”

    蔡邕一愣，董瑁却不愿意解释，笑道：“虎娃的独家秘制羊杂汤是临洮一绝，来了临洮若不尝一尝，绝对是一大遗憾。”

    见他不愿多说，蔡邕也不多言，他在雒阳时就一直听人言，说董虎是卖羊杂汤起家的，对那羊杂汤竟也有了些期待。

    蔡邕吃了一碗羊杂汤又来一碗，吃的额头冒汗，但这老头见多识广，竟吃出羊杂汤里有花椒、生姜、肉桂……一些香料，对一碗有滋有味的汤水才两文钱很是诧异，别说汤水里的香料了，就是如此滋味的盐水，那也不是两文钱的汤水有的，更何况里面还有羊杂肉块。

    询问了，董瑁也只是笑笑，并不愿意透露董虎的商业机密，但老人显然也不在意这些，他更在意董虎的军中事情，比如……佣兵。

    这边，蔡邕吃的满头大汗，那边李府厅堂内十余人却无一人开口，李氏把董瑁的话语说了一遍，昨日李胖子还面色苍白、冷汗直冒，这才过了一夜，就又变了样。

    李宽的儿子，李氏的兄长，陇西郡南部校尉李全此时正一脸阴沉看着李氏。

    “这种哄骗小儿的把戏，也就能哄骗了你！”

    “哼！”

    李全心下恼怒李氏，重重冷哼后，又转身向李宽抱拳。

    “爹，那虎娃来了临洮后就一直不消停，每日都有人前往虎口堡询问佣兵的事情，那虎娃不是贪图佣兵便宜又是什么？”

    李全话语说罢，厅堂内十余人纷纷点头，他们是知道不少人前往虎口堡，想要让董虎重建佣兵营，但董虎一直没有答应。

    在董虎记忆力里的世界中，一些国家不是没有佣兵，但没有一个国家是将佣兵当主力军的，就是因为佣兵不是荣誉兵团，是纯粹的以利益为主的军队，而这是极为危险的。

    董虎在获得河湟谷地后，就没有再打算重立佣兵营的打算，除非天下真正大乱后，能让他夺取能够安置兵卒的田地，否则他不会继续招募佣兵，所以他才一直躲在邬堡内，情愿为婶娘糊纸马纸牛，也不愿意见一些人，只让手下人去招待。

    可是，无数人前往虎口堡，这在李家一干老人看来，他董虎就是想与李家争夺临洮的民望。

    看着十余个老人点头，李宽犹豫了，他是亲眼见识过佣兵是如何胆大包天的，就在犹豫不决时，县令孙营抱拳一礼。

    “老大人，孙某觉得虎娃话语是有些道理的，不若……不若谨慎些，先取消那些人丁税、更赋税……”

    “老东西，你说什么呢？你知不知道去岁我李家损失了多少钱粮？”

    李全大怒，大步上前，指着孙营鼻子就是大骂……

    “人丁户税、更赋税是朝廷定下的，难道是我李家定下的？不交税，哪个为国征战讨贼？不交税，朝廷怪罪，是砍你孙家头颅，还是砍我李家？”

    县令孙营没由来的生出一股恼怒，向李宽抱拳冷哼。

    “孙某无能，明日就向太守大人请离，你们谁愿意做县令谁做好了！”

    孙营抱拳后，猛然一甩衣袖，大步就要离去，李宽心下一慌，“咚咚”上前抓住孙营手臂。

    “孙县令这是何意？有什么事情商议商议就是了……”

    说着又猛然向李全瞪眼。

    “混账，赶紧与县令大人道歉！”

    李全心下恼怒，但面对李宽的怒目，还是随意抱了下拳头。

    “李某鲁莽，还请孙县令谅解。”

    李宽又是一通劝解后，这才将孙营按坐下，又瞥了眼颇为不满的女儿李氏，深深一叹。

    “孙县令，也不是我李家太过贪婪，你也知咱凉州素来不平静，若朝廷罢去了我李家太守一职，一些事情自然不用担心了，可……可若凉州再有动乱呢？钱粮、兵卒又从何而来？”

    见孙营还是一副不愿，李宽猛然拍了下胸口。

    “孙县令，这么着，我李家保证，只征一年，以后还与仲颖在时一般无二！”

    李全大急。

    “爹……”

    “你闭嘴！”

    李宽瞪眼，李全恨恨别头。李宽想了下……

    “孙县令，你看这样可好，佣兵每日两斤粮食有些少了，我……我李家给三斤……”

    “爹，一人多一斤，一日就要多给五千斤，一日就是多出四十石，一年就要多给一万五千石！”

    李全再次忍不住开口，李宽老脸一阵肉疼，自己儿子算术很好，越是如此，心脏越跟滴血似的。

    李宽重重拍了大腿。

    “一万五千石就一万五千石！”

    “孙县令，我李家只征一年朝廷赋税，一年后，该如何还如何，如此可好？”

