    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    两人一胡闹就闹了一个晚上，以至于第二天云暮挽腰酸得起不来，一直等到了中午某人给她揉腰之后才能起身。

    之前是北冥渊一直克制没有做太狠，所以云暮挽之前并没有现在这么严重，而今妖王被她抓了，算是起到了一个威慑作用，妖族必然不敢乱来，他们没有了顾虑，这才是胡闹了一晚上。

    偏偏胡闹过后某人还是依旧生龙活虎，一点事情都没有，云暮挽起来洗漱穿戴整齐之后，那也都是下午的事情了。

    北冥渊此刻也是穿戴整齐之后，便是讨好似的从身后环抱住云暮挽，亲昵地蹭了蹭对方的颈脖。

    云暮挽被对方抱着，无可奈何，只能是默默地瞪了对方一眼，随后才开始说正经事道：“对了，那妖王抓回来之后，你可处理了？”

    “还未，此事还要看夫人的意思，此妖王狡诈，不易对付，是杀是留，主要是看你的意思。”北冥渊笑了笑，丝毫不提自己昨天已经将那妖王威胁了一遍的事情。

    云暮挽闻言点了点头，随后便是道，“那我们先出去看看吧，把妖族的事情解决了，再说其他事情。"

    “好。”

    北冥渊点头，没有多说什么，也就是随着云暮挽出了营帐。

    两人可以算是消失了一天一夜，到现在才出来，众人不由得恍惚了一下，大家此刻也是默契地不敢说话，云暮挽几乎是一路盯着无数目光进的议事大营帐之内。

    那几个皇帝和昨天被云暮挽要挟的两个亲王，也就是宁天权和商王早就到了。

    那妖王也是被捆着，此刻正跌坐在营帐中央处，等待着审问。

    大家都是在等待着云暮挽的到来。

    云暮挽此刻协同北冥渊一起出现，营帐之内的几人大概是等久了，面色有点不太好，但是此依旧是不敢多说什么。

    因为圣域的势力实在是太大，云暮挽此时又是审问妖王的关键人物，所以大家就把营帐之中的主位留给了他们两个人，云暮挽进来之后，也是未曾注意这一细节，十分自然地就在主位之上坐下了。

    落座之后，云暮挽并未急着审问，而是不紧不慢地扫了周围一圈，发现这几个人看向那妖王的眼神都是带着一点点愤怒之色，云暮挽不动声色地将这一观察收入眼底。

    他们应当是偷偷审问了这个君妖王，但是显然是什么都没有问出。

    云暮挽也不急，她大抵猜到了什么之后，率先询问众人道：

    “诸位对于这个妖族之人可是有什么说法？”

    “果真如传言中一般，此妖族阴险狡诈，估计审问出来的话也不可信，帝妃自当小心。”灵国皇帝提醒云暮挽。

    “灵国陛下所言甚是。”黎国皇帝随之附和了一句，而乾国皇帝却是话锋一转，问道：“妖族之言不可相信，帝妃如今审问，您确定，可以问出实话么？”

    “能不能问出，试一试不就知道了？”云暮挽笑了笑，一双好看的眸子此刻忽而凝视着那跌坐在营帐中央狼狈的君妖王，道：

    “你清楚本尊的手段，在本尊面前，不可说谎，你可明白？”

    神女之前敢说妄语，是为大不敬之罪，此前妖界未曾动乱之际，他们也曾是神界的一部分，对方既然此刻已经知晓了她的身份，那就应该清楚规矩。

    这并非是她强制要求，而是此前天道有所规则。

    要么说实话，要么就一直闭嘴。

