    “这种对手，该说不愧是跳出了中原这个层面的怪物，恐怕任何一个降临到中原，恐怕也就我们能承受住。”鲁肃听完之后苦笑道，不愧是第一序列的帝国，虽说要求极其简单，但能做到的非常恐怖了。

    “我们中原的周边存在这种帝国吗？”刘晔倒是反映迅速，直接问道了最重要的一点。

    “有两个不算太强的第一序列帝国。”陈曦面无表情的说道，然后指了指现在中亚以及印度西部一带和现在新疆以西的地区。

    “这里有两个，一个叫做贵霜，一个叫做安息，不过他们一个被这里的山堵了，一个被这里的沙漠堵了，要是没有这些他们受到消息肯定会来的。”陈曦连连的冷笑，其蕴意不言而喻。

    这一刻在场的诸人不知道该用庆幸的神情还是该用头疼的神情，毕竟靠的这么近的就有两个第一序列的帝国，再看看这地图，恐怕这天下帝国不会在少数了。

    “先说安息。”陈曦伸手指着西亚地区说道，“这一个国家想来都听说过，虽说太史公的史记被禁了，咱们也都看过，武帝年间，汉使也曾前往过这个国家，其中有关记载，有印象的说一遍。”

    “《史记?大宛列传》初，汉使至安息，安息王令将二万骑迎於东界，东界去王都数千里。行比至，过数十城，人民相属甚多。”李优按着自己的太阳穴，双眼闭合缓缓地说道。

    在座的都是博闻强记之人，但是李优却明显对于典籍了解的更为深刻一些，该说后天晋升的奇才，和天生奇才在基础上有着更多的优势，后天的努力也是决定因素之一。

    “对，就是这句话。”陈曦笑着说道，没想到李优居然如此给力，瞬间就回答了出来，而其他人也都恍然。窥一斑而知全豹，仅仅迎接汉使就派了两万骑兵，这种势力称之为帝国真的丝毫不为过。

    “这家伙应该算是所有帝国之中最弱的了。”看着一脸凝重的众人，陈曦朗笑道。“所以你们觉得呢？”

    所有人都没有之前的轻松了，和这种庞然大物比起来，刘备虽强，还真没有绝对的把握，而这居然是第一序列帝国中最弱的帝国。

    这一点看陈曦的面容就能看出来。对方没有说谎，他们基本的判断都是有的，这种强盛的势力居然在第一序列的帝国之中还是垫底的。

    “有没有什么想法，说出来听听。”陈曦淡然的笑意在这种众人构成的凝重气氛之下有些格格不入，但这并没有什么，谁让陈曦现在说的是真实的谎言呢？

    “这才是天下大局。”法正抬首声音颤动之中带着激动和欢欣。

    法正是真的开心，原来他一直所看的世界是如此的渺小，原来天下还有对手，原本已经有些寂寥的法正终于感觉到身躯之中的热血，真正的强者不畏惧任何的对手。更何况是现在年轻的法正。

    “这才是超宗越祖吧，子川你选择主公大概就是因为主公这句话能令你提起兴趣吧。”鲁肃缓缓地吐出一口气，仿佛将胸中的畏惧一口气吐掉。

    陈曦没有点头也没有摇头，只是带着一抹笑容，仿若是缅怀过去，实际上只有陈曦知道，其实当初他是想去陈留找曹操的，只不过曹操没遇到罢了。

    在陈曦看来曹刘都是优秀的主公，只不过曹操为了胜利放弃了一切的底线，而刘备则誓死守护着那一条底线。而陈曦很清楚若非是情非得已，没有人会愿意突破人的底线，都是被逼急了。

    这也是陈曦欣赏刘备的原因，至于当初前往陈留一个是因为目标明确。一个则是因为距离近。

    只不过有时候就是缘分问题了，而在刘备那里呆得不错陈曦也没有必要跳槽，加之刘备那句被陈曦引导来引导去最后说出来的超宗越祖让陈曦非常满意，所以陈曦一直非常努力的发展刘备势力。

    “这种程度的超宗越祖。”贾诩觉得有些心累，“安息距离对于鼎盛的帝国来说并不算远，应对想当困难。”

    “现在确实是非常的困难。那以后呢？”陈曦笑看着贾诩说道，“这是唯一一个能跳出千年帝国轮回的方式，难道你们希望我们一直轮回下去。”

    “至少我知道有一个帝国拥有千年的历史。”陈曦看着众人说道，“每一次帝国崩塌，就意味着中原实力大幅度的下滑，也意味着大量劫掠中原的外族，万一有一个时代中原在内乱的时候没有办法抵挡住外族呢？”

    “难道你想看着我们的后裔为外族所奴役。”陈曦平静的看着其他人说道，眼见郭嘉想要开口，陈曦直接打断，“不要说不可能，不能因为我们能抵抗住十次百次的外族入侵，就说没有这种可能。”

    “只要失败一次，我们就会一无所有，所以我宁愿将一切在中原之外解决，但求中原永远祥和，战火燃烧在其他国家的领土上，永远要比燃烧在我们的国土上有益，不要管对错！”陈曦无比平静的眼神之中带着冰冷的肃杀。

    “所以我很佩服孝武帝，他将战火燃烧到了其他国家的领土上，而不是像现在这样，除了公孙伯圭，其他人说破天其实也仅仅只能说是复土有功。”陈曦缓缓地说道。

    不管是董卓还是丁原，吕布，这些人的战争本质上都是在汉室的领土上发动的，而只有公孙瓒是直接打出了幽州，在草原上和鲜卑乌丸玩命。

    就像之前群雄榜上说的，吕布是复土有功，也就是说这些土地本身就是汉朝的，他们的战争都是在汉室的土地上进行的，带来的一切损失都是汉室承担的。

    “打出去，就算是输一次，赢一次，我们在战略上也获得成功，鲜卑不断的来打秋风不就是为了掠夺和练兵吗，那为什么我们明明比他们更强大，为什么年年损失颇大。”陈曦冷笑的看着所有人说道。

    “因为在我们的领土上任何的破坏对于他们都是胜利，其实我很奇怪，为什么我们要防守，强者防守，弱者挑衅，何等的可笑，我们再弱也是第一序列的帝国，我们屠城灭国的气势呢？”陈曦扫过在座的诸人嘲讽道。(未完待续。)

    PS：  求票票，估计再有个一百票就差不多了，真心是无奈了……

