
只是众人不知道的是，苏氏集团董事长办公室里，正发生着另外一幕。

苏老爷子冲着张特助道：“吩咐下去，所有员工转发这条微博，并且力挺我乖孙女，转发者每人奖励一千块，谁要是不转发，立马让他去财务部领工资走人。”

张特助闻言，也有些震撼，默默拿出手机转发力挺，恭恭敬敬道：“是，董事长，我这就吩咐下去。”

……

姜阮洗漱完毕，就看到了爷爷的微博消息。

在看到爷爷的力挺发声，内心暖洋洋的。

原来，被人保护着的感觉真的很不错。

曾几何时，甚至在其它快穿位面，她面临这些舆论的时候，都是一人承受。

这个时候有人挡在她面前，为她遮风挡雨，做她坚固的盾牌，真的很温暖。

姜阮洗漱完毕，就坐车往公司走。

虽说老头只是让她做个挂名总裁，但她知道，想要堵住悠悠众口，就必须要拿出点实力来。

老头老了，总有一天，是需要她保护的时候。

而在车上的这段时间，姜阮则用手机，通过微博上的爆料账号，开始搜索对方IP资料。

当她看到始作俑者的姓名时，嘴角勾起一抹笑容。

原来，是他们啊……

网友们吃了一早上的瓜，心脏跟着一上一下。

好在虽说不断有智障在作死的边缘来回蹦跶，可好在，总会有神仙一样的人出面制止。

尤其是苏氏集团董事长爷爷的操作，一众网友羡慕哭了。

这就导致姜阮的粉丝哪怕是看着爷爷的微博头像，都觉得亲切。

虽然，苏老爷子的头像只是一张随手拍的风景照。

很快，就有人发现了另外一个天大的秘密。

苏老爷子的微博号，关注他的人有十几万，可是他关注的人，却只有一个。

那就是她们家怼怼。

这个小小的发现，再次让一众吃瓜群众get到了。

——“呜呜呜，这样的爷爷能不能给我一沓？简直羡慕哭了。”

——“我爷爷重男轻女，别说是护着我了，多看我一眼都恨不得把我丢出去。”

——“我爷爷倒是还好，但是，不耽搁我想要这样的爷爷啊……”

很快，苏老爷子的孙女粉，又涨了一批。

大家都亲切地喊他苏爷爷。

而姜阮，却在汽车开往苏氏集团的半途中，冲着司机道：“就停在这里吧。”

司机听到他家大小姐的话，也不敢过问，只有把车稳稳地停在一边。

姜阮下车，冲着司机道：“不用等我，你先去公司，我出去逛逛，晚点就去公司。”

司机应声，开着车往公司去了。

姜阮戴着口罩，直接进了商场。

约莫一个小时，已经换了一身装扮。

不同于以往的穿衣风格，今天打扮的姜阮，怎么看都有些像是社会上混的。

头发高高扎起来，化着烟熏妆，大大的眼睛长长的睫毛，深色口红，再加上一身紧身衣裤，即便不戴口罩，也没有人能认出来她就是最近火热的女明星姜阮。

姜阮出了商场，在人来人往的人群中穿梭，确定真的没有人认出来她以后，跟在了两个并排走的女人身后。

两个女人边走边说话。

“你不是说会万无一失吗？这是怎么回事？微博发出去不到两个小时，就被压下去了！”

“对不起苏小姐，我不是故意的，谁知道那老头会横插一脚，还有那什么打架姐……”

苏宝珠走在前面，穆惜玥走在后面，迈着碎步跟着她，一脸的不甘心。

“又是那个死老头，上次犯病，怎么不死？死老头就会跟我作对！”

“你再想想办法，你不是和她一起长大的吗？难道就没有别的黑料？”

“比如她滥交，抽烟打架之类的，对了，成绩单有没有？她考零分的成绩单！”

穆惜玥听了苏宝珠的话，拼命摇头。

这副模样让苏宝珠看了，只恨不得刮她两耳巴。

然而她知道，眼下也只有穆惜玥有办法对付那贱人。

“你好好想想看。”

苏宝珠说完，伸手拉着穆惜玥的手，将她带到别的巷子里。

“怎么样？想到了没有？”

穆惜玥只有老实回答：“其实上学的时候，因为要拍戏的原因，她很少在学校里……”

“很少在学校？她不是上的重点学校吗？这样好了……”

苏宝珠一边走，一边将嘴巴凑到了穆惜玥耳畔嘀咕。

哪里知道，只听哎呀一声，正走路的一个老太太被她撞倒在地上。

老太太倒在地上，头磕得咚的一声，一下子起不来。

苏宝珠看到周围没人，冲着老太太道：“死老太婆，想碰瓷是不是？我告诉你，刚刚我可没碰你，是你自己摔倒的！”

她正准备离开，哪知道老太太却抬起了手。

苏宝珠看到老太太伸手，还以为老太太想拽住她，直接用穿着高跟鞋的脚踢了过去。

这一脚正中老太太胸口，老太太被踢疼了，双手捂着胸口，翻滚了几下。

苏宝珠看到这种情况还在骂：“老不死的，想碰瓷也不看看清楚我是谁！”

她的话说完，正打算离开。

哪里知道，迎面走过来一个人，大力撞在她身上。

这个人力气大的出奇，肩膀像是钢铁一样，直接把她撞飞出去。

苏宝珠被撞倒在地，翻滚了几下，只觉得头昏脑胀。

穆惜玥看到这一幕，想上去将苏宝珠搀扶起来。

可当她看到面前的打扮时尚且怪异的少女时，也被吓了一跳。

这一看就是不好惹的，她要是上去搀扶，不能保证不会被这女人一脚踢出去。

苏宝珠看清楚刚刚撞飞的她的人之后，皱着眉头道：“你、你眼睛瞎了吗？”

“你是想碰瓷吗？”

她的话说完，面前的少女突然这样反问，直接把她给问住了。

“什么？碰、碰瓷？”

这话刚说完，就被她面前的少女一把揪起来。

然后那少女直接冲着她啪啪两巴掌。

苏宝珠被打得头昏脑胀，她捂着被扇肿的脸，看着面前的人。

“你干什么打我？明明是你先撞到的人……”

苏明猪珠瘪着嘴，脸肿起来，真的像猪头。

偏偏她没认出来的是，在她面前的不是别人，正是姜阮。

姜阮此刻打量了她一眼问：“我打你了吗？你有看到我打她了吗？”

她知道穆惜玥是个怕事的人，所以专门问她

穆惜玥听到她的话，使劲摇头。

“没有，我什么也没看见。”

姜阮听了这话点点头，然后走到那被撞倒在地的老太太身边。

这一把脉才发现，老太太竟然被苏宝珠撞的脑震荡了。

“老太太都被你撞的脑震荡了，你这是故意伤害，我要报警。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68839250"  chaptername="第179章  教训无良苏宝珠">加入书签</a>
</div>
