
唰！

一道血色雾气从刚才被撞出来的人形洞口里飞出，然后骤然放大。变成一个卡车大小的骷髅鬼头，张嘴咬向傅洋。

“哼！”

傅洋冷哼一声，双手握住重新恢复了光彩的五色法剑，猛然一劈。

一道长达数丈的瑰丽剑罡出现，直接冲向这血红色的骷髅鬼头。却没想到，这骷髅鬼头居然猛然缩小，然后绕过了这道剑罡。瞬间移动到傅洋的右侧！

“不好！大意了。这东西突然速度增加这么多？”

傅洋瞳孔猛然缩紧，心头一跳。

想要躲避，已经来不及了。

只能凭借幻鬼神甲本身的防御力，来硬抗这一下了！

最后，这血红色骷髅鬼头直接咬在傅洋肩膀上……

咔嚓！

竟然把幻鬼神甲的肩甲部分都给咬碎了！！！

可见这东西的威力的确是非常的恐怖了。不过也正是因为这么一咬之下，幻鬼神甲的反震之力就把它给震散了，化作团团血雾。

“鬼道之力，千幻剑，修复吧……”

傅洋淡淡说到。

这幻鬼神甲本来就是由鬼道之力和千幻剑凝聚而成，无论多么严重的破坏，只要他自身力量没有消耗完，都能够瞬间修复如初。

“哈哈哈哈！小崽子，你该不会真的以为本座想和你纠缠吧？就这一会儿时间，施法已经完成。”

血影猖狂得意的大笑声从岩层里传出，然后他化作一团血色烟雾飞了出来，直奔那蜃龙之眼上方的封印缺口。

傅洋瞳孔猛然缩紧。

“不好！中了这该死家伙的奸计了。”

他大惊失色，直接把手里的五彩法剑投掷了出去。化作一道璀璨的闪电，用最快速度刺向血影。想要把他打伤。

“冥八！”

“来了！”

就在这个时候，旁边一直在零组精英成员纠缠的冥八突然一下横插过来。后背肩胛骨的位置突然长出两块银色的金属翅膀，把他后背严严实实的遮挡保护起来。硬生生的承受着那些零组精英成员的攻击。

而他自己，则是双手手掌再次脱离手腕，朝着傅洋的五色法剑飞了过去，挡在了这一柄法剑和血影之间。

明白的手掌本来就是人造的机械手掌，而且里面存储着大量的烈性炸药！

一瞬间，轰然炸开。

轰隆隆！！！

剧烈的爆炸，之间挡住了傅洋的攻击。让血影径直冲到了那封印的缺口上方……

咔嚓。

他捏碎了那玻璃存储瓶。

明明声音不大，但却仿佛是传遍了整个地下空间。在这一刻，所有零组成员、正道人士眼中都闪过一丝恐惧和绝望。

那由足足几十万吨海鲜被凝聚而成的汁液，从封印缺口掉落下去，准确的滴落在了那一片白色的物体上。

也就是蜃龙那庞大的眼睛！

一股难以用语言具体描述的味道，瞬间弥漫充斥了整个地下空间。

好像是海洋特有的那种腥气，带着一种淡淡的咸味，还有海鲜的气息。说不出是清淡还是浓烈……

却让人印象非常的深刻！

在这一刻，一股剧烈的大风突然从封印缺口下汹涌而上，轰鸣作响，简直堪比十二级的巨大台风一样。

站在缺口旁边的血影浑身的黑色长袍都被吹拂得如同战旗一般猎猎作响，整个人也忍不住往后退了好几步。

飓风吹拂时，还伴随着一阵阵轻微的颤动。

仿佛脚下的这片大地更深处，有什么庞大得难以想象的存在，微微的动了动身子……

是蜃龙！

处于深层次睡眠之中的它，还是被这些海鲜汁液的味道吸引了。毕竟几十万吨海鲜浓缩凝聚而成的食物，对蜃龙这种据说生活在海洋之中的生物的具有很大吸引力的……

虽然不至于苏醒，但可能会被诱惑得睡眠不那么沉了。

血影回头盯着傅洋，用一种挑衅的语气说到：“如何？你们这些伪君子，终究还是没有能够阻止本座。最多两分钟之后，蜃龙的力量就会散溢出来，到时候，我们就成功了。”

说着，他又用法力将自己的声音扩大，朝着四周喊道。

“万神教的诸位同僚，不必再和这些家伙纠缠。速速回归封印缺口处，安静等待蜃龙之力出现！”

其声如雷，滚滚而过。

无论是土无天，还是尸有道、冥八、虫零、秦媚等人……

此时全都不再和零组成员纠缠，立刻转身就走。以最快的速度来到了血影的身旁，一共七人呈圆形站立，刚好挡在了那近百平米的封印缺口附近。

按照血影所说，待会儿那蜃龙释放的强大力量，就会从这里汹涌而出。他们只需要运用万神教的特殊手段和法器，存储收集即可。

随着万神教强者们的收缩阵营，零组的成员则是飞快的逼近了过来。在杜不惑和傅洋，以及其余两位主管的带领下，把他们七人团团围住！

一时之间，形成了对峙僵持的局面。

“怎么？强攻呀？虽然你们人多，但两分钟不到的时间，不信你们能够阻止我们。哈哈哈！我万神教获得蜃龙之力，已经是既定的局面了。”

血影得意洋洋。

旁边的土无天也是高扬着骄傲的脑袋，嘴角带着一丝志得意满的笑容。

此次过后，不但万神教获得蜃龙之力，自己等人在教内的身份地位，自然也会水涨船高。获得更多信徒们的崇拜，获得上级们的更多肯定和好处……

杜不惑冷哼一声：“我就不信，得到蜃龙之力你们能够顺利离开这里？就算是今天在这里的零组成员全部战死，也要把你们留下。废话少说，所有成员全力出手。为国家尽忠的时候到了！”

说完，他率先继续朝着土无天发动攻击。

而且到了这个时候，杜不惑也顾不得其他什么了。居然直接开始施展了一个会消耗生命力的法术。

只见他咬破舌尖儿，一口精血喷吐在白玉石一般的山河印上。立刻就被吸收了进去，同时一股强大的让人心悸的气息释放出来。

杜不惑脸色虽然有些苍白，但身上散发的气势却越来越高。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435961"  chaptername="第1071章  危局！危局！">加入书签</a>
</div>
