    一刻钟后。

    叶寒出现在两千六百层。

    半个时辰之后。

    叶寒出现在两千七百层。

    一个时辰后。

    叶寒现身两千八百层。

    之后，便是再度歇息了片刻，吸纳天地之间的魂气补充自身的底蕴。

    在两个时辰后，叶寒现身两千九百层。

    这么久的时间过去，下方那无数的武者，无数震惊无比的面容，全部都未曾转移。

    所有人，呼吸都变得紧张急促起来。

    他们的目光尽头，叶寒终于再一次迈步而出……。

    叶寒的每一步踏出，都仿佛在众人的内心深处敲响了晨钟暮鼓，震动人心。

    踏出九十九步！

    叶寒现身帝关两千九百九十九层。

    深吸一口气，顷刻之间，叶寒踏出最后、最关键的一步。

    三千层！

    终于，踏足三千层。

    二劫天帝，攀登至三千帝关之巅。

    古往今来，放眼亘古十九州，从未有过的辉煌一幕，在今日此刻出现了。

    “他真的成功了，这怎么可能？”

    “仙王殿，居然诞生出了这样的弟子，未来简直不敢想象。”

    “这个叶寒，在起源之地本身就是天才中的天才，现在又得到仙王殿的支持，未来会达到怎样的高度？”

    无数高手惊悚连连。

    仙王殿，这一世不会真的要出现两位至强者了吧？

    如果真的是那样，简直不敢想象。

    而且……

    除却叶寒之外，那仙王殿之中，号称拥有一帝双王三至尊。

    尤其是那“一帝”，那个叫做帝无仙的存在，同样是不可思议的妖孽。

    如果叶寒和帝无仙全部成长起来，那是怎样的场面？

    诸多强者心情复杂。

    毫无疑问，此时这一刻，此地炸开了锅。

    所有人都无法平静，更有一些人直接转身离开，他们要将这个消息传出去，传回宗门。

    很快，关于叶寒以二劫天帝之境达到三千帝关之巅的事情，将会传遍亘古十九州。

    而此刻的叶寒，对于下方众人的反应无视。

    来到三千帝关之巅的刹那，叶寒整个人顿时就感觉到精气神一片舒畅。

    头顶之上、四面八方那原本存在的无形压迫之力，彻底消失。

    呼吸之间，四周天地之中，有滚滚无穷的魂气不断纳入体内，增强着他的底蕴。

    他目光扫视而出。

    在这三千帝关上方，别无他物，居然存在着一处水池。

    当然，不是普通的水池。

    那池子之中的液体，呈现一种黑红之色。

    散发出一种无法形容的强大气息，叶寒冲着前方走去，接近那池子的时候，呼吸之间都能感受到池中的力量主动进入自己的体内，让他的身躯彻底复苏。

    一路闯三千帝关，再加上之前的大战，叶寒虽然已经恢复了过来，但终究还是有一种精神疲惫、心灵疲惫之感，但在这片刻之间已经恢复如初，精神百倍。

    “魂池！”

    池子前方，立着一块石碑。

    石碑上面便是魂池两个字。

    “魂池？”

    “这一池子液体，应该便是魂液！”

    叶寒目光闪烁。

    昔日，他曾经在起源之地遇到过类似的宝物，比如天魂液。

    不过眼前这一池子液体，其中蕴藏的气息和力量，完全超越了当初起源之地那天魂液不知道多少倍。

    论价值的话，这里的一滴液体，都要比当初起源之地的一池子天魂液珍贵十倍。

    叶寒知道，魂液也分为很多种。

    眼前这一池子魂液显然是世间诸多魂液之中，最为珍贵的顶级魂液之一。

    “好东西！”

    叶寒吐出三个字。

    他踏步而出，直接冲着池子之中而去。

    “嗯？”

    就在这时，他看到池子旁边的大地上还刻印着一道道字体。

    “炼化魂液，尽力而为，不可涉足魂池，否则魂液之力反噬，灰飞烟灭，切记！”

    叶寒看着这一行字体，不禁眯起了眼睛。

    他手掌探出，当场将一滴魂液凝聚而来，一口吞掉。

    微微闭上双目，叶寒开始了炼化和感应。

    顿时，一股磅礴而纯粹的魂力入体，流淌在四肢百骸之中，让这一具身躯在刹那间变强。

    这身躯乃是武魂之力凝聚而成的化身，这幅身躯变强，便代表着武魂的增强。

    只不过……。

    “我的武魂足够强，而且掌控龙帝炼化术，又有仙人之血护体。”

    “如果坐在这里修炼，慢慢炼化魂液，那太麻烦了，太慢了，按照这样的炼化速度，至少十天半个月，我才能够修炼完毕。”

    叶寒摇头，心中自言自语的说道。

    一步迈出，下一刻，叶寒就干脆果断的跳入了池子之中。

    轰隆！

    四面八方，所有的魂液震动起来，叶寒的身躯也震颤了起来。

    进入池子之中的一瞬间，叶寒只感觉到一股无比疯狂，汹涌澎湃的魂力，沿着四肢百骸不断涌入自己的体内。

    这具武魂化身咯吱咯吱不断作响，有一种即将要爆炸了的迹象。

    “好狂暴的力量！”

    叶寒心惊，但在随后，他直接动用龙帝炼化术。

    龙帝炼化术运转之间，身躯状态迅速开始了调整，同时体内的仙人之血也被叶寒调动起来，这一滴血液的力量流转通体全身，等同于在叶寒的身躯内部诞生出了一层无形的守护铠甲。

    无论进入体内的力量何等狂暴，始终无法将他的身躯撑爆。

    “爽爽爽！”

    叶寒不禁发出了舒服的声音。

    全身上下，无数个毛孔在此刻张开，尽可能肆无忌惮的开始吸收池子之中的魂液。

    每一个呼吸过去，叶寒都能感觉到自己的武魂之力有了突飞猛进的增强和蜕变，这种蜕变太过迅速，就算叶寒想要压制，都难以压制下去。

    不过，却并没有那池子边缘上面所描述的，武魂会被撑爆之类的情况发生。

    仙人之血的守护之力可见一斑。

    “爽快，这样一来，我可以在一个时辰之间，便让武魂的积累达到真正的极致，真正的圆满。”

    叶寒心中兴奋开口道。

    他仿佛已经看到，自己回归之后直接渡过天帝第三次大劫，武魂大劫的场面。

    而此时，帝关之下，一名女子出现。

    如果叶寒此刻能够看到此人的话，定然会惊喜无比，因为到来的女子赫然是……纳兰容。

