    从那日之后，萧无双便跟在先生的身旁。

    不管是喝茶还是如何，都不曾离开，比起以前规矩了许多，他甚至都忘了自己还是半个江湖人。

    何曾几时，他都当先生是在说些废话，可如今，却也不这么认为了，有时听着觉得先生说的在理，便记在心里，也不管听不听的懂，有空了再拿出来仔细琢磨。

    “学问文章不止于庙堂声色高，小人不止勾栏苟且处，道理始于书中，止于书外，唯有规矩自身，才可谈规矩世人。”

    “规矩世人……”

    萧无双看着先生，不解道：“世间千千万万人，又如何能规矩得了所有？”

    “没有让你改变所有人的看法。”

    陈九微微摇头，他伸手盖上了茶盖，说道：“人心复杂，任你有多大能耐，多大道理，都无法改变所有人，但只要能改变大部分人所想，便已足够，这便是我要教你的。”

    “你始于武道一徒，行于江湖，心无约束，虽不晓学问，道理也只通微末，但你身有正气，亦有胆气，若行于江湖，可为侠，行于军武，可为将，唯独朝堂怕是难以容下你。”

    萧无双闭口听着，他倒也明白先生说的，他这无拘无束的性子，本就不是混迹官场的料子。

    “为官不可，那便只余下了两条路可走，一位侠，二为将帅，二者皆有不同，你选什么，我便教你什么。”陈九看向他道。

    萧无双沉默片刻，抬起头问道：“小子能都学吗？”

    陈九笑了一下，点头道：“可以，不过在此之前，你先得规矩自身。”

    萧无双舒了一口气，往后退了两步，问道：“先生，不知小子可否行拜师礼？”

    陈九平静说道：“礼止于心即可。”

    萧无双心中微叹。

    果然不是什么人都可以拜先生为师的，不行师礼，又如何算的了是师徒。

    不过他也没有因此灰心，先生如今愿意教他，已经足够了，不敢再奢求先生收他做弟子。

    只当是自己缘浅，还不够做先生的弟子。

    “能学到多少，便要看你自己的本事了，陈某在这凡世，也停留不了多久。”

    “小子明白。”

    在这江边茶摊之中，那玩世不恭的少年顿首行礼，心中也有了方向。

    开口，便是要改变天下，胆气足有万里长。

    .

    .

    三伏天极为燥热，江边的微风倒是能让人凉快些许，不过依旧有些闷热。

    街边做事的苦力都有些摇摇欲坠，像是时刻要晕倒过去一般，愿意出门的人也少了许多。

    海棠‘抱着’狐九，走在这江边。

    眨眼间，凡世就过去了数百年，早已不是当年模样。

    狐九试着挣扎了一下，还是没法从海棠怀中挣脱出来，不由得嘀咕到：“不是好人，坏女人。”

    海棠回答道：“妾身可不是人。”

    狐九哼了一声，不再与她吵，这天属实是热，它只想安静地待着，这样也能凉快些。

    它往右边撇了一眼，见到了那茶摊里坐着的先生。

    小狐狸眼眸一瞪，连忙大喊道：“先生救我！！”

    茶摊里坐着的陈九与萧无双一同抬起头来，看向了那江边走来的红衣女子。

    好在是天热，江边的人也不是很多，不然这小狐狸一声呼喊，不知要吓到多少人。

    海棠抱着狐九走进了茶摊里，坐在了先生面前。

    萧无双望着眼前的女子，愣了神。

    好漂亮的女子……

    “呜嘤！”

    小狐狸挣扎着从海棠的怀中蹿了出来，跳到了桌上，熟练的顺着先的手臂爬上了先的肩头。

    它躲在了先生的身后，伸出爪子指着海棠控诉道：“先生，先生！就是这个坏女人绑架了狐九，先生你看，狐九的毛头被她挠秃了，先生一定要好好教训她。”

    狐九摸着它的脑袋，一副委屈巴巴的模样。

    陈九有些无奈，这下好了，难得清净几日，这小狐狸又回来了。

    “妾身见过先生。”海棠微微顿首道。

    陈九摆手，说道：“狐九没给你惹什么麻烦吧？”

    萧无双从那女子绝美的容貌中回过神来，也知晓自己失态了，连忙挪开了目光。

    他倒是见过不少标致的女子，但却都是模子里刻出来的，眼前这位不论气质举止，都要强过那些胭脂水粉太多。

    海棠微笑说道：“它可乖巧的很，就是有些闹。”

    狐九躲在先生的肩头，仗着有先生在，便出言道：“呸，坏女人！”

    陈九伸出手来，将肩头的小狐狸一把抓下。

    “诶诶……”

    小狐狸张牙舞爪的就被陈九提到了海棠面前。

    陈九顿了一下，说道：“不然，你再帮我照看几日？”

    狐九看向先生，它傻眼了。

    海棠微微摇头，解释道：“妾身在此地有些故人，这些日想去拜会拜会，带着小狐狸有些不太好。”

    陈九张了张嘴，说道：“行吧。”

    狐九傻愣愣的看着先生，有些不敢相信，它那幼小的心灵竟是受到了欺骗。

    它不是被坏女人抓去的吗？为什么感觉是先生把它给卖了？

    不对，它就是被先生卖了！

    海棠的故人，应该也是个妖物。

    陈九倒是在这江宁城中察觉到过不少妖物的气息，只不过都是些小妖，也就没有在意。

    狐九立在桌上一动不动地盯着先生，没有挪开半分。

    随后又闲谈了两句，海棠便起身告辞道：“妾身便先告辞了。”

    陈九点头示意，海棠便也就离去了。

    萧无双望着那女子离开的身影，望着那一身红衣，半晌都没能回过神来。

    他开口问道：“先生，刚刚那位红衣是谁？”

    “一个朋友。”陈九说道。

    萧无双狐疑地打量了一眼先生，又问道：“只是先生的朋友？”

    怕不止是朋友这么简单吧

    陈九伸出手来，一掌拍在了萧无双的后脑上，说道：“年岁不大，想得倒挺多。”

    萧无双嘿嘿笑了一声，也不敢问了。

    他回头看了一眼桌上的小狐狸，他就说嘛，小狐狸就是会说话的。

    陈九感受到身前的目光，低头看向了立在桌上的小狐狸。

    小狐狸好像是有些生气了。

    狐九愤愤地说道：“先生就没想去救我？”

    陈九眨眼道：“为什么要救你？”

    狐九像是自嘲般地说道：“原来先生都不担心我，先生就是嫌弃我了，狐九明白了……”

    小狐狸一副看透世俗的模样

    陈九顿了一下，心想着自己好像是有些做的太过分了，于是便从袖中摸出了一块蜜饯，放在了桌上。

    他戳了戳小狐狸。

    “干嘛。”

    闷闷不乐的小狐狸回过头来。

    “嗯？”狐九忽的眼眸一亮，却是毅然决然地回过头，愤愤说道：“这点东西可收买不了我！”

    陈九又摸了一块蜜饯出来，放在桌上。

    狐九撇了一眼，心中有些意动，但仍旧抵抗住了诱惑，毅然决然的扭过头去。

    它咽了咽口水，好想吃啊…怎么办。

    不可以！

    它狐九，是绝对不可能这么屈服的。

    陈九见它这般决然，便又摸出了一块蜜饯来，摆在桌上，足足三块，便说道：“够了吧？”

    只见眼前的小狐狸尾巴动了动，将那三块蜜饯全都卷到了身下。

    “没有下次了！”

    小狐狸扬了扬头，心里却是乐开了花，仿佛是将之前的事情都给忘了。

    萧无双噗呲一笑，说道：“你好像不太聪明。”

    “你才不太聪明。”狐九说道。

    陈九看了他一眼，也觉得他说的很有道理。

    “这不挺好的吗。”陈九笑着泯了口茶水。

    有蜜饯就能满足的狐九，不也一样过的开开心心的吗。

    不记仇，更不记愁。

    红尘滚滚，又有多少人都做到这般？

    ＝＝＝＝＝

    今天去买空调，忙了挺久，我淦，真特娘的热，我写半天脑壳昏了，晚上还有一章，明天空调装好之后把欠的都补上。

