    乔宁馨没有多想的就去找了陈栋，因为之前刚刚来过，加上陈栋的房门虚掩着，乔宁馨也没有多想，直接推门进去，结果这一推门，乔宁馨就闹了一个大红脸。

    只见陈栋光着膀子正在房间里面擦身体。

    吓得乔宁馨连忙退出了房间。

    “对不起，我不是故意的，刚刚看到门虚掩着，就忘了敲门进来了。”

    陈栋也没有想到乔宁馨这个时候还能过来找他。

    “也是我大意，刚才没有将门关严实了。你找我什么事？”陈栋很快将衣服穿好，然后重新开门。

    “陈大哥，你是不是还没洗完？要不你先洗完，我的事情也不着急，随时你都能做的。”乔宁馨见陈栋头发还是湿漉漉的，就有些于心不忍。

    “已经洗的差不多了。”

    乔宁馨指了指陈栋的头发：“你的头发。”

    “哦，我还真是忘了。”

    陈栋一笑，然后拿起毛巾，随意的就擦了一下，不流下水了，对陈栋来说也就完事了，可是看在乔宁馨眼中难受的要命。

    “我来吧！”她接手陈栋的毛巾，让陈栋弯下腰。

    再一次的她帮陈栋细细去揉搓头发。

    “你们男人是不是都这么粗心大意的，现在天气这么冷，你头发也不擦干一些，很容易生病感冒的，而且这水淌下来，一直淌到了脖子。”一边说一边乔宁馨将陈栋的脖子也用毛巾擦了一遍。

    陈栋只觉得酥酥麻麻的一股热流窜入了身体，这哪里是给他擦头发，简直就是受刑。

    至于乔宁馨说些什么压根他就没有听进去，直接拉住了乔宁馨的手腕。

    “停！”

    “怎么了？”乔宁馨还是一头的雾水。

    “我觉得差不多了。你找我什么事？”

    “陈大哥，你捏疼我了。”乔宁馨有些难过，自己好心好意的，结果陈栋还捏的她手疼，也不知道陈栋这是怎么一回事。

    她猜想肯定自己刚才闯进去，让陈栋没有好好洗澡这才导致他发脾气。

    不过想到自己有求于人，还是选择原谅了他。

    “这样，姑母想要加入我阿母的裁缝铺生意，你知道我和阿母都是文盲，根本不知如何分，想要请你帮帮我们。”乔宁馨忽闪着大眼睛。

    陈栋自觉地自己的心漏跳了一拍，拉着她的手就往前走。

    “这只是小事。”

    “对你来说小事，对我们可是大事。”乔宁馨当然发现了自己的手还被拉着，只是她不知道要不要提醒一下陈栋。

    “陈大哥，你没有拿纸笔，我手上还拿着你的毛巾。”

    陈栋这才发现自己居然一时心神恍惚，拉着人家的手居然没有放，顿时就尴尬了。

    “对不起，忘了放。”说完就放了掌心的温热。还有一种恋恋不舍。

    “没事。”乔宁馨回头又进了陈栋的屋子，将陈栋的毛巾搓了一把，放置到了毛巾架上。同时也嗅到了脸盆中的水，满满都是陈栋身上的味道。

    这让她的脸一红。

    前世她也不是没有见过男性的身体，他们出任务，训练根本不分什么男女。

    都是一样的流汗，一样的训练，所以也根本没有将身边人当做男人，都是当做兄弟。

    反而陈栋给她感觉和前世那些身边人完全不一样。

    等她挂好毛巾，陈栋也已经拿了纸笔出来了。

    他已经在路上给王秀梅的裁缝铺子做好了规划。

    王秀梅的东西都是他经手，具体价格陈栋那是一清二楚，所以他做起规划并不花太多的时间。

    “阿姨，我觉得您的生意宁馨设计有很大功劳，所以我觉得要给宁馨一部分分红，您觉得呢？”

    “啊，我，我不要。”

    乔宁馨没有想过自己还能得分红，自然不想要这个钱。

    毕竟乔母还帮她做一年四季的衣服呢！

    “亲兄弟明算账，就算是母女这账该算的还要算，毕竟还有你姑母要合伙，所以这些必须要算清楚，以免日后的麻烦，而且你有了分红，也干的尽心尽力一些是不是？”

    “就是，况且你和陈栋合作还拿了不少钱，这个钱我们自然是要给你的。”王秀梅也开口。

    “我没有意见。”乔红英也说道。她知道王秀梅能做起这个生意可都是靠了乔宁馨。

    “那好吧，不过真不用给我算太多，我一年四季的衣服以后都要靠着阿母给我做呢！”

    “你让你阿母做衣服也可以另外算，只不过手工费可以让你阿母算的少一些。这样也以免以后麻烦。

    很多合伙人之所以合伙不下去就是日常细节上的点滴累计，要是事事都算的清清楚楚的，那也是为了避免日后的麻烦。”

    “对，就是这个理。”乔红英点头。

    随后陈栋就给几人核算，他将生意分成了三份，一份是乔宁馨的，她属于设计入股，当然设计出来的款式属于两种，一种是买断，就是乔宁馨不能在别的地方用这些设计，另外一种就是乔宁馨还能在别的地方用这些设计比方说和陈栋他们合作。

    乔宁馨自然是选择了后者，而对王秀梅和乔红英来说也是觉得后者更划算，两人都不是那种很有野心之人，就想赚一份钱养家糊口，而且乔宁馨的设计和陈栋合作显然发展更加广阔，能将衣服卖去更远的地方，而她们只是小镇上发展，自然不能比。

    最后陈栋提议乔宁馨的设计占股百分之十五。

    由于生意是王秀梅做起来的，所以乔红英给王秀梅一千元钱，认购王秀梅百分之三十的生意，王秀梅得百分之五十五的生意。

    以后两人同工同酬，赚来的钱，可以月底进行分红，也可以年底进行分红，这就是她们自己的事情了。

    对于这样的提议，乔红英和王秀梅都没有意见，乔红英把钱给了王秀梅，王秀梅则是将之前欠陈栋的钱都给结算了。

    陈栋则是当场给两人拟定了一张合同，让两人签上名字。

    王秀梅之所以欠下陈栋这么多钱主要这些钱是花费在面料上面，不然花不了这么许多。

    而现在这些面料则是她们最大的生意，比她们赚的手工费还要多。

    毕竟她们这里有的面料都是供销社没有的，就是市里这些面料都是抢手货。

    加上临近过年，谁不想要做一身新衣服。

    以至于很多客人都是闻风从别的岛上赶来。

    也有市里过来看面料的客人，这也是王秀梅和乔红英所没有想到的。

