    “每个人生下来都有用。”云黛心想，这位小叔子长的洁净温柔，唇红齿白，人美声甜，就已经是上天的完美雕琢了。

    关键还是个无论何时何地，对任何人都温柔似水的性子。

    云黛甚至怀疑，他对自己的仇人也会一样的温柔。

    这还要什么别的才华呀。

    赵元和听到她说的话，就露出一抹奇异的笑容。

    “逸王笑什么？”

    “我在笑，云皇嫂与七皇叔说的是一样的话。”赵元和朝赵纾的方向转过头去，“皇叔，来这里坐。你离我们那么远作甚，过来一起说说话。”

    赵纾提着酒壶，懒洋洋走过来，倚靠着柱子。

    “皇叔，刚才云皇嫂跟您说了一样的话。”赵元和笑道，“她也说，每个人生下来都是有用的。如果我觉得自己没用，是因为我还没有发现自己的作用。”

    赵纾懒懒的哦了声，没说什么。

    那般明纬抚完一曲，叫道：“逸王爷，咱们这几个人里头，你古琴弹的最好，快过来。”

    赵元和笑着过去了。

    这角落里，就只剩下云黛和赵纾二人。

    云黛想起赵元璟的话，未免有点不自在，就站起身，准备走开。

    “听说，”赵纾忽然开口。

    云黛脚步停下，看向他。

    “听说你被撞到了？”

    “撞？”云黛心想，自己向赵元璟告状说的明明是摔跤，怎么到了他嘴里，变成了撞到。

    以讹传讹也传的有点离谱吧。

    赵纾接着说道：“嘉华郡主性子冲动鲁莽，被家人宠的无法无天。”

    云黛醒悟了。

    原来他说的是小表哥相亲那天晚上，她跟嘉华郡主之间的冲突。

    那件事，如果不提及，她都忘了。

    秦王是怎么知道的？

    她这么想着，脸上未免就露出了一点疑惑之色。

    赵纾淡道：“嘉华郡主遇到我，告了状，说你欺负她。”

    “是吗，”云黛挑眉，“她爹是福王爷，她娘是大长公主，还有你这个小舅舅撑腰，我可招惹不起她。”

    赵纾道：“可她还是被你按着头道歉了。嘉华郡主长这么大，还没被人这么欺负过。你小心她再找你麻烦。”

    “我的原则是，人不犯我，我不犯人。”

    “呵。”赵纾轻笑了声，“那你怎么一直躲在侯府不回宫呢？”

    “我没躲哦。”云黛说道。

    “你说没有就没有吧。”赵纾举起酒壶，喝了口酒。

    有淡淡的酒香钻入鼻孔。

    云黛问道：“王爷您的伤好了吗？最好还是少喝点酒。”

    “一点点外伤罢了。”赵纾懒散的说道。

    云黛站了一会儿，说道：“那，王爷慢慢喝，我先回去了。”

    “你就打算这么一直在外面住着？”赵纾忽然说，“再过段时间，先帝丧期过了，就该举行登基大典。我听说，太皇太后属意你做贵妃。”

    云黛蹙眉，说道：“关于这件事，我从来没有过任何表示，也从未说过我想做皇后，为什么你们都以为我想争皇后之位呢？”

    “皇后是六宫之主，哪个女人不愿意当？”

