    “所以，你说的其他消息是什么？”商修元问。

    江臣道：“千刹盟也在帝都！”

    “千刹盟！那个恐怖的杀手组织？他们来帝都做什么？”

    江臣摇摇头：“他们来做什么我的确不清楚，但我确定他们就在帝都。千刹盟的影响力我们大家都清楚。

    哪怕他们已经两年没有执行过刺杀任何，但依旧是没人敢主动去招惹的存在。

    元爷，若我们能与千刹盟和北罗门这两大势力成为盟友，无论是江辞还是商司湛又或者是其他两大家族，谁还会是我们的对手？

    整个帝都都会掌握在我们手中，想要捏死他们岂不易如反掌！”

    这也是他冒险回来的原因，自从知道北罗门门主和千刹盟都在帝都后，他便想尽一切办法回来。

    商修元轻笑一声：“若真有那么容易跟他们成为盟友，恐怕也轮不到我们。不过........想要成大事向来不容易。”

    江臣：“没错！”

    顿了片刻，商修元又道：“我早就得到消息北罗门门主在帝都，不过，一直没办法查到他在帝都的身份，以及在什么地方。”

    “嗯？”江臣怔了下，诧异道：“您早就知道了？”

    说着这件事，商修元一阵恼火，蹙眉道：“我得到消息后便找了R3黑客军团调查北罗门门主的资料，

    可不知道怎么回事，那群混蛋不仅态度恶略还狮子大开口，最后我便没再找他们。”

    江臣眸底闪过一抹复杂之色：“说来也奇怪，我知道江辞找他们之后，也找过他们，并且愿意出十倍的价格让他们帮我，可却被他们拒绝了。

    不知道江辞那小子用了什么手段，让R3黑客军团的人只肯帮他？”

    商修元睨着他：“所以，你打算怎么做？怎么找到他们？”

    江臣思虑片刻，然后道：“我有我的办法，元爷静等消息就好了。”

    商修元笑了笑：“好，那我就等你的消息了，需要什么跟我说就行。”

    “好，多谢元爷。”说着，江臣端起酒杯：“那祝我们合作愉快。”

    商修元端起酒杯跟他碰了下杯。

    这间私人会所原本就是一些大佬们秘密谈事的场地，所以并没有监控。

    在会所中江臣以自己的真面目示人。

    离开会所时他便戴上仿真面具，完全变成另外一个人。

    哪怕站在江家人面前，也不会有人认出他。

    晚上。

    帝园。

    趁商司湛跟百里翌宇文承渊几人开会，时浅立刻回了自己书房。

    她坐在电脑前，继续调查江臣的行踪。

    但他易了容，变换成为另一个人，并不是那么容易查到。

    如今，江臣在帝都已经没有势力，回来后他必然要找个靠山作为依靠，但他会找谁呢？

    时浅对于江家众人的关系网并不了解，这件事江辞应该比较清楚。

    还是让K问江辞好了。

    随后，她给K发了消息，让他问江辞，江臣回来后可能会去找谁。

    有几个大概目标更容易调查一些。

    时浅看了眼屏幕上的时间，算着商司湛他们差不多要结束了。

    便离开书房回了房间。

    商司湛回来的时候，她正窝在沙发上打游戏。

