    “没关系，我的就是您的，您的都是我的。”

    符安安说着话，然后控制不住地打了个哈欠。

    连续几天没有闭眼，她使劲眨眨眼睛，打起精神抓紧时间赶路。

    “走吧。”

    虽然他们找到了第二赛段，但并不代表危机过去了。

    主持人的介绍中说“有近七成的参赛者迷路，有近三成的参赛者超时。”

    他们不清楚前面还有多长的路程，多少的难关，没有时间休息。

    ##

    庞统，小胖子，他也不清楚怎么会变成这样。

    那个前一刻还日天日地、结实可靠的符老大，在遇见那个男人后一切都变了。

    她……在那个男人面前变成了小、小甜心？

    路也不好好走了，被那个男人背着睡觉，小呼噜声都出来了。

    冷静智慧的符老大居然有两幅面孔。

    庞统跟在他才认识两天的老大身后，看着前面的两人内心有些复杂。感觉自己一个悲催地球人，在被神秘力量拉入游戏后，居然也不得不吃狗粮。

    看着人家俩恩恩爱爱的样子，庞统有些后悔。在那美好的和平年代里，自己居然将时间浪费在了每天上网打游戏。

    但凡自己减减肥，热情主动一点，也能够找的像符老大这般可可爱爱的女朋友吧。

    不过现在的话，他可能更加喜欢像符老大顶天立地、智勇双全的女孩子。

    因为比起保护别人，他更需要别人的保护。

    能够让符老大有这么大的性格变化，如此信任的人，必然有更加强大的实力支撑。

    ##

    另一边

    符安安被叫醒，他们又到了一个全新的琴键道路上。

    她下来活动活动，然后熟练地从一排排黑色的方格中跳跃。在最后一个，又出现了全黑的方格和四个礼盒。

    吸取第一次的教训，符安安抱着一个礼盒踏出关卡，回头看向傅懿之。

    傅懿之很快也过来了。

    两人同时打开盒子。

    符安安的依旧是两瓶矿泉水和1块面包。

    傅懿之的则是一只烤鸭、两盒牛奶、还有三个苹果。

    明显傅懿之的更加丰富。

    符安安一愣，“怎么咱俩不一样啊？”

    她看向接在后面的庞统，这人拿出来的东西也是矿泉水、面包。

    “拿到错误礼盒的人会出现惩罚。惩罚时间和游戏时间的流速不同，我刚才进去了半个小时，但是对你而言，只过了0.5秒。

    成功通过就拿这些，如果失败就死亡。”

    傅懿之向她解答道。

    原来拿到矿泉水和面包的人才是运气好。

    在一旁蹲着的庞统听到这话顿时紧张，他在担心如果自己抽到错误礼盒应该怎么办。

    这次人又少了一些。

    剩下的人跟着他们继续往前走。

    越到后面，人越来越少。只剩下五六十人的团体在这里都已经算是战果不错的了。

    在通过比赛之后，符安安又爬上傅懿之背上补眠。

    身后的一群人就没有这般幸福了。

    他们困顿难受、身心俱疲，就是茫然的迈动身体，跟在两人的后面。

    莫名有一种感觉，只要跟上他们的脚步，最后一定能活下来。也就是靠着这份莫名的希望，他们机械地往前面移动着。

