
当余洋再一次的出现在熟悉的白色的空间之中，已经是半个月之后的事情，下飞机之后，并不是任务结束的时刻。

余洋在几个人秘密护送下，又来到了北京，余洋这才知道，他们邮寄的飞机样品根本没有送回来，包裹不见了踪迹，不知道在哪一个环节出了问题，但是至今任然没有消息。

半个月的时间，余洋先是被隔离调查询问，当然这个询问和审问没有任何的区别，这是必要的程序，每一个外勤回来的人都会接受的步骤。

调查了几天之后，余洋才允许自由活动，一直到半个月之后，余洋才被放出来，余洋也才听到系统合成音，回归倒计时。

熟悉的白色空间，余洋站在原地，看了看四周，白茫茫的一片，依旧是熟悉的系统合成音，前往一号房间领取奖励。

“恭喜宿主完成任务，任务难度，五星，任务时间：1999年，六月一日，地点，南斯拉夫联邦共和国，贝尔格莱德，任务背景，科索沃战争，宿主身份，中国驻南斯拉夫大使馆武官，余洋，军衔少校！”

“任务目标：一，活下去，在完成任务的前提下活下去，时间无限制！任务完成后自动回归，完成，二，成功将资料和残骸送至巴基斯坦和联络人接头！完成！三：不得暴露自己的真实身份！完成！”

其中任务第二个，和巴基斯坦联络人接头，余洋严格算是没有完成，因为余洋直接回到了国内，但是系统却算余洋完成任务。

“宿主一号，完成五星难度任务，奖励战争钱币X200，复活币X4，小队成员存活人数3，奖励战争钱币X30，复活币碎片X3！”

奖励发放完毕，余洋愣了一下，小队成员存活人数3，余洋没有记错的话应该只有两个人存活，一个人是老赵，他被丢在了南斯拉夫接受治疗。

还有老付被余洋丢在了神父那里，第三个人是谁？余洋疑惑的眉头皱了皱，不过也没有继续想下去，能多活一个人，也是一件好事，不过余洋却没有来得及履行他的诺言，将他们全部都带回家。

领取完奖励之后，余洋看了看自己战争钱币数量已经达到了五百七十枚，余洋进入杀戮之地的时候还有三百四，这一次得到了两百三，复活币的数量来到了十一个，还有三个碎片，也算是有了一笔不小的存款。

不过武器需要需要重新补充，坐飞机不能够携带武器，余洋之前积攒的所有装备，在最后回国的时候全部化为乌有，余洋最终选择兑换了一把M4A1还有一把M9手枪，冲锋枪暂时没有兑换，不过狙击步枪余洋还剩下一把，就是没有带入任务的AWM。

打开商店，余洋现在能够换不少东西，但是作用都不大，余洋决定等自己回归现实之后，找个机会培训一下自己的能力，这一次余洋发现自己有很多能力方面的不足，需要进一步的强化，特别是勉强战胜了三角洲之后，余洋更是觉得自己和精英之间巨大的差距。

不过现在余洋最为迫切需要兑换的是语言系统，余洋打开语言类一栏，发现这些语言价格还真的不便宜，学习每一种语言需要二十战争钱币，世界上一共有5561种语言，如果需要多要学会的话，一共需要十万多战争钱币，余洋没有那么多的钱。

德语，余洋目光扫到了德语系，德语并不是说德语一种，还有很多细小的分类，余洋想了想，世界上比较出名的战争，一战二战德有参与，兑换德语应该有作用，不过万一自己成了德军的话也能免费学会这一种余洋，思考了一会，余洋还是决定先学着，万一用的到呢？

其次就是阿拉伯语，这门语言很重要，二战之后，发生的战争基本上都集中在了阿拉伯国家，这一路上如果余洋能够懂一些阿拉伯语言的话，对于余洋帮助应该很大，可惜余洋并不会，阿拉伯语划分种类很多，余洋没有细看，只是选择了通用阿拉伯语。

日语余洋会，直接PASS，韩语？余洋思考了一会，除非进入抗美援朝的战争，韩国有战争？概率性太低，毕竟404大神笼罩着，那边应该不会去，越南语？差不多，有404大神笼罩，估计也不太可能去，最后余洋将目光转到了西班牙语和葡萄牙语。

现代人知道西班牙或者葡萄牙，大多数因为足球，西班牙有个皇马和巴塞罗那，葡萄牙有个C罗。

但是这两个国家不光有足球，曾经在地球上也算是一霸，殖民地众多，在南美洲那一块地方，很多国家都是他们的殖民地，比如巴西就是葡萄牙的殖民地。

余洋将这两种余洋选了出来，最后还需要一种语言，余洋准备花掉一百战争钱币学习余洋，已经选了四个，最后一个余洋思索了半天，最后将目光盯在了俄罗斯语和法语上。

老毛子这一生并不算安稳，二战结束之后也算是十分活跃，而且二战之后传说之中最为血腥残暴的战争也发生在俄罗斯。

法语，这个语言使用率并不是很高，但是法国也算是一个大国，世界上说法语的人也不少，余洋陷入了两难的境界。

余洋摸着自己的下巴，但是几秒过后狠狠的扇了自己一巴掌，妈的自己好像会说俄罗斯语，自己在斯大林格勒的时候学的不就是俄罗斯语吗？自己这个猪脑子，还在思考学习俄罗斯语还是法语，这个该死的系统也不提醒自己一句。果然不坑宿主的系统不是好系统。

怪不得余洋之前在海里和信号旗士兵在水底格斗的时候，好像听见有人在骂自己余洋一开始以为自己出现了幻听，原来是那个该死的老毛子骂自己，只是自己没有反应过来罢，自己都忘记自己会俄罗斯语这回事。

法语，既然俄罗斯语自己会，余洋最后一个选择就是法语，选好最后一个语言之后，余洋选择支付一百战争钱币，学习五种语言。

不过钱给了以后，只是有一道白光在自己身上一闪而过，余洋并没有感觉到一些小说之中形容的被灌入知识以后的头疼欲裂或者脑袋里多了什么东西，而是手中多了几本书。

“额，系统这是怎么回事？难道还要我自己看书吗？”

“是的宿主，不过宿主大脑对于语言方面已经被调整，宿主在学习这五种语言的时候会事半功倍可以很快的就掌控这五门语言！”

“靠，那我还不如去报名语言班呢，浪费钱！”

Ps：七更。晚上看情况也许有也许没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472214"  chaptername="第四百五十二章  任务完成">加入书签</a>
</div>
