    白老爷越想越觉得这个主意好，道：“正好看看雍州那边的地怎么样，要是京城附近的地太难买，买到雍州去也好，反正都不远。”

    白二郎一听，立即道：“我们不坐车，我们骑马去。”

    白老爷就瞥了他一眼道：“说得好像我不会骑马似的。”

    说罢让长随下去准备马和行李，他还可以斟酌着多留几天。

    一旁的白大郎都心动起来，干脆起身道：“我也去！”

    于是，不多会儿，大吉等人就护卫着五匹马往城外去，出了城，大家便放马跑起来，快速的往雍州方向移动。

    快马到莆村并不是很远，不到午时便到了莆村，还没到别院呢，满宝他们便远远的看到路边停着的车，一兴奋，直接让马撒开蹄子往前跑，到了门前才将将停住马便从马上跳了下来。

    等白老爷和白大郎跟在后面到时，门口只有跟着他们先跑的大吉牵着马在等着。

    白老爷忍不住摇头笑，“也太心急了。”

    满宝他们已经冲进庄子里了，大家都在正堂那里呢，他们一路跑过去，那边正热闹的分东西，老周头他们是坐的车，也刚到没多久，屁股还没坐热呢，一抬头看到满宝三个跑进来，不由惊了一下，“你们怎么来了？”

    满宝高兴的叫了一声“爹”，然后就扭头去看周四郎，见他整个人不仅黑了许多，也比之前高大了一些，她“咦”的一声，“四哥，你还会长个子呀？”

    周四郎没想到她关注的是这个，笑得露出一口牙齿，乐道：“草原上好多肉吃，所以就长了点儿，不仅我，你看立威和立君也都长了。”

    满宝立即去看周立威和周立君，还真是，俩人比离开时高了一大截。

    周立学他们都羡慕不已，七嘴八舌的问道：“草原上这么多肉，那岂不是想吃多少就吃多少？”

    周立君：“你想什么呢，说是肉多，那是因为他们菜少，一般的牧民家里吃的更多的还是谷子和肉汤。”

    这一趟出门周立君可长了不少见识，收获很丰富，周四郎的收获也很丰富。

    他没去管那些放着的礼物，让家里人自己分了，他则和满宝他们坐到外面屋檐下说话。

    老周头则热情的招待起白老爷，大家同住一屋檐下，他这么热情自然是因为他骄傲自豪的想要炫耀啦。

    白老爷也对周四郎带回来的东西很感兴趣，便跟着他一起看。

    周四郎他们几个就坐在屋檐下说话，满宝问他们，“一路可还平安？”

    周四郎道：“有向兄弟带路，一路上都很顺利。”

    满宝这才想起来，“对了，向大哥呢？”

    周四郎道：“去休息了，这一次带回来的货物有三成是他的，他才清点好。”

    周立君将这次他们带回来的货物清单给满宝看，这一次周四郎依旧带了一批药材和牛回来。

    他道，“立君说你是大夫，我们家里也种着药材，所以这药材生意是最好做的，就算收益没别的高，也不能断了。”

    满宝点头，她也是这么想的。

    “还有牛，”周四郎道：“我们走了两趟发现草原上最多的就是牛羊，他们养的牛羊最后大半都是卖到中原来的，然后换粮食。他们缺粮食，我们缺牛，草原上就这门生意最好做，随便找个牧民家里都能做成，我们要想走得更远些，这门生意也不能丢了。”

    而除了药材和牛外，这次周四郎还进了不少皮货，除此外就还有一些珍珠。

    只不过也不多，上面写着是二十颗。

    满宝问道：“珍珠是一颗一颗卖的呀？”

    “那是，一颗可不便宜，立君不肯多拿钱出来，所以我就只买了二十颗。”剩下的钱基本上都进了药材和牛、皮货，尤其是药材和牛，周立君把七成的钱都放在了这两项上。

    她道：“皮货和珍珠到底不当吃不当喝，溢价太高，赚的时候赚得多，亏的时候也亏得多，不比药材和牛羊保价。除非牛羊死了，或是药材受潮，不然就不会亏本。”

    满宝连连点头，“做生意就是要稳。”

    她扭头对一旁蹲着的周立重和周立威道：“你们以后也要和立君一样，看住四哥来，可别让他胡来。”

    周四郎：“……我是那样的人吗？”

    众人：“你是！”

    周四郎：……

    白二郎想起什么，问周四郎，“周四哥，你自己是不是还偷偷买了珍珠？”

    周四郎：“你怎么知道？”

    “我猜的，拿出来看看呗，要是好看我就和你买。”

    周四郎道：“小姑娘用的东西你买来做什么？”

    白善和满宝也看向他。

    白二郎道：“满宝生辰不是快到了吗？”

    满宝：“没有快到，还有三个来月呢。”

    白善：“她的生辰也用不着你特特的送珍珠吧？”

    周四郎也怀疑的看着他，语重心长的道：“二少爷啊，我家满宝不仅是你师姐，也是你的弟媳妇……”

    “四哥，”白善连忙打断他的话道：“二郎也定亲了。”

    “咦？这么快，哪家的姑娘？”

    周立君等人也兴致勃勃的看着白二郎。

    满宝道：“皇帝家的。”

    “皇帝家的？好好……啥？”周四郎忍不住一下坐直了身子，瞪着大眼睛去看白二郎，又回头看满宝和白善，“皇帝家的？那不是……不是公主吗？”

    “就是公主，”满宝道：“明达公主！”

    还不知情的周四郎等人都惊叹的看着白二郎，实在难以想象他竟然做了驸马。

    周四郎立即精神起来，道：“你要送明达公主生辰礼呀，那珍珠的确是好东西，小姑娘的首饰不好太华贵的，珍珠最好了……”

    满宝幽幽的道：“明达的生辰要到明年春天呢，比我还久。”

    周四郎立即改口道：“那可以送别的礼嘛，中秋不是快到了吗？中秋拜月送佳人礼，珍珠也很好用的，还有上好的皮毛，这天眼看着就要冷了，到时候肯定要做狐裘的，我那有几块特别好的狐裘，我一会儿拿来给你看看？”

    满宝和白善忍不住齐齐抬头看向天上的大太阳，再感受一下空气中的燥热，然后默默地扭头看着周四郎。

    白二郎也道：“这才入秋呢。”

    周四郎：“秋天都到了，冬天还会远吗？用不了两月天就凉了，不然你以为我们为什么赶在这时候回京？就是因为天气转凉，皮毛什么的要开始卖了。”

