    好在这一次她做的粥的味道还不错，臣臣吃了之后还嘴甜的夸她做的好吃。

    三个萌娃的早饭是解决了，苏夏又去煮了几个鸡蛋，然后用仅有的材料做了简单的三明治，是大人们的早餐。

    杨宇本来火急火燎的觉得自己起床起晚了，现在看到了餐桌上已经做好了的早餐，先是一愣，然后又看了看臣臣开开心心的朝着大家招手的样子，心里不禁滑过去了一抹暖流。

    臣臣已经吃的差不多了，她煮的粥还很多，够所有人一块吃的了。

    梦梦还有君君都还没醒，杨宇看着面前下了心思做的粥还有三明治以及鸡蛋，垂眸喝了一口，热乎的味道很不错。

    虽然简单，可是很用心。

    这个节目不是第一次来嘉宾了，之前也有来过两个嘉宾，虽然也很好，但是总是能感觉到自己和他们之间是有一道很深的横沟的。

    那种自然形成的阶级是永远也跨不过去的横沟。

    但是在苏夏的身上完全感受不到。

    昨天的摘菜卖菜也好，到今天早上为大家做早饭也罢，是让人能感觉到的亲切，也是让人能感受的到，她在他们面前，就完全是把自己放在一个普普通通的朋友的身份上。

    人气那么高，却依旧没有一点的架子。

    他以前总是可以听说到，站在娱乐圈的金字塔顶尖的人享受着的待遇是别人完全想不到的，也是别人无论怎么样争取，也争取不到的，只要他们一句话，都可能改变一个人的命运。

    所以在听到了苏夏会来之后，他一直都小心翼翼的。

    但是现在看来，他的小心翼翼只不过是自己在小心眼罢了。

    耳畔传来了苏夏的有点忐忑的声音。

    “怎么样？好吃吗？”

    她有点不好意思：“因为我平时不怎么下厨，所以没什么经验。”

    杨宇抬头，由衷的使劲的点了点头：“好吃，真的很好吃。”

    王诗晴咬了口三明治，嚼了嚼咽下去不禁笑了出来：“我们这里，杨宇哥说好吃那就是真的好吃。”

    周伟昌附和的点头：“没错。”

    苏夏终于放下了心，胸口压着的担心的石头也终于放了下来：“那就好。”

    那以后的话，可以做给她的宝贝尝一尝了哈哈。

    她的小算盘打的叮当作响，楼上传过来一阵的哭声，王诗晴和周伟昌迅速的放下了手里拿着的东西，然后抽了张纸巾擦了擦手，迅速的往楼上跑去。

    不一会哭声渐渐的平息。

    苏夏不停的往楼上看去，臣臣乖乖的坐在椅子上自己拿着勺子又喝了口粥，小手拽了拽苏夏的袖子：“姐姐你别担心，她们没事，马上就会下来了。”

    几乎是在小家伙的话音刚落的，王诗晴和周伟昌就一前一后的抱着洗漱完了的，穿着暖和的衣服的萌娃下来了。

    眼角还通红的，看起来委委屈屈的，苏夏的心顿时就化成了水。

    她朝着梦梦伸出了胳膊，小家伙没有犹豫的投入了她的怀抱。

    苏夏把她最上面的衣服扣子扣上，然后低头看着她，声音柔和的不行：“梦梦想喝粥吗？”

