    “吼吼吼！”

    紫色雷蛇嘶吼，以一种恐怖的速度朝着前方克莱城城主他们袭击而去。

    上方的位置，五行大磨与雷塔即将碰撞在一起。

    这一刻，前方的位置，克莱城城主他们一众人有些懵了！

    他们感受着紫色雷蛇身上恐怖的威势，脸色巨变，眼中露出一丝恐惧的神色。

    尤其是克莱城少城主他们一众，眼中充满了惊恐的神色。

    “这什么情况？这是什么战宠？”

    克莱城少城主满脸惊恐的失声吼道。

    “糟糕！”

    克莱城城主也是脸色狂变。

    “碰！”

    上空的位置，雷塔与五行大磨发生了碰撞，那雷塔直接朝着后方倒飞而去。

    雷塔上面，出现一丝的裂痕，不堪一击！

    “不好，不好，不好！”

    克莱城城主神色狂变，自己的后天至宝受损，他也受到了一丝的反噬。

    “小小的克莱城，也想要杀我？”

    王仙目光森然的盯着他们一众，眼中充满了杀意，完整的无始圣翼出现在自己的身后。

    这一刻，他没有丝毫的掩饰，直接朝着克莱城城主袭击而去。

    “轰！”

    王仙在恐怖的速度之下，瞬间来到克莱城城主身前的位置，手臂化为龙爪，直接抓去。

    克莱城城主看到王仙的身影，瞳孔微微一缩，眼中露出惊惧的神色。

    “啊！”

    他嘶吼一声，想要朝着后方躲去。

    “碰！”

    但是，王仙出其不意之下，克莱城城主没有准备之下，根本躲避不了王仙的速度。

    龙爪抓去，他身上绽放着强烈的雷霆之力想要抵抗。

    “咔咔咔！”

    但是雷霆之力在龙爪之下，直接崩溃，直接抓在他的身躯上。

    “龙眸锁八荒！”

    在王仙抓住克莱城城主的瞬间，龙眸扫过周围，笼罩在这一片空间的困阵直接崩溃。

    一道道锁链朝着周围覆盖而去，笼罩了克莱城的上空。

    周围上百万克莱城军团强者，全部被覆盖。

    “这...这是什么情况？”

    这一刻，克莱城所有强者满脸骇然的看着这一幕，眼中充满了恐慌之色。

    “城主大人，城主大人他...”

    “不不，怎么会这样，那雷光种族大师兄，怎么可能拥有如此恐怖的实力？”

    “这...这...”

    这一刻，克莱城所有强者弟子有些崩溃了。

    他们城主准备顺手斩杀了雷光种族大师兄，却没有想到对方能够爆发出如此恐怖的实力。

    这实力，瞬间擒住他们城主！

    这谁敢相信？

    “就这实力，还想要杀我？就你们克莱城的实力，还敢攻击雷光种族，真是自取灭亡！”

    王仙眼中充斥着杀气，冰冷的盯着克莱城城主。

    “咳咳咳，怎么会，怎么会，你怎么会拥有如此强大的实力？”

    克莱城城主咳出大量的鲜血，浑身颤抖的盯着王仙，不敢相信的吼道。

    “你们想不到的事情多着呢！”

    王仙冷冷的说着，目光落在紫色雷蛇身上，命令道：“灭了克莱城，所有人全部杀了！”

    “吼吼吼！”

    紫色雷蛇低吼一声，头顶的先天灵宝开始绽放出雷光，直接朝着周围覆盖而去。

    “噼里啪啦！”

    一瞬间，恐怖的雷霆之力朝着周围袭击而去。

    “不好，快逃，快逃！”

    “周围的空间被封锁了，我们不能够瞬间逃回自己的神国内了！”

    “那只雷蛇是宇宙尊者巅峰级别的存在，它头顶的雷角是先天灵宝！”

    震惊的恐惧吼声响起，克莱城军团上百万强者弟子看到紫色雷蛇朝着他们袭击而去，满脸惊恐的狂吼道。

    克莱城的实力不弱，除了宇宙尊者巅峰的城主之外，宇宙尊者九阶战斗力的强者有十几名，他们自然能够感应到紫色雷蛇的实力，自然能够感受到先天灵宝。

    也是因为他们能够感受到，才感觉到绝望。

    更令他们绝望的是，雷光种族那位大师兄，竟然封锁了周围的空间。

    接下来，等待他们的可能是死亡。

    “你一个雷光种族大师兄怎么会拥有如此恐怖的实力，这不合理！”

    克莱城城主听到王仙的命令，看到紫色雷蛇开始杀戮，目光血红，满脸不甘的吼道。

    对方只是雷光种族的大师兄啊！

    虽然说大师兄地位身份都比较高，但是大师兄毕竟也是弟子啊！

    一般情况下，大师兄的实力是完全不如长老的。

    然而眼前雷光种族这个大师兄所展现出来的实力，都尼玛比雷光种族最强者要强了！

    这还是大师兄？

    这确定不是雷光种族老祖？

    要是知道对方拥有如此恐怖的实力，他们怎么敢动手！

    “怎么可能！”

    一旁的位置，克莱城少城主也有些崩溃，满脸的绝望。

    “呵呵，你们命该绝！”

    王仙冷笑一声，龙爪用力，一股泯灭的力量进入克莱城城主的体内！

    “啊！”

    死亡前的绝望声响起，王仙龙爪一挥，直接将他的尸体收起来，目光看向周围。

    “不要杀我，不要杀我！”

    看到自己的父亲死亡，克莱城少城主满脸惊恐的吼道。

    “蝼蚁！”

    王仙手臂一挥，一股能量直接将他们淹没。

    “嘶嘶嘶！”

    “啊啊啊！”

    这个时候，周围的位置，紫色雷蛇开始杀戮。

    百万克莱城军团，面对着拥有先天灵宝的紫色雷蛇根本没有抵抗之力。

    在他的肆虐与攻击之下，上百万军团根本支持不了一分钟。

    “既然敢对付雷光种族，那就没有存在的必要了！”

    王仙身形一动，直接飞到上空的位置。

    五行大磨迅速的变大，变成一个恐怖的庞然大物。

    携带着死寂的五行泯灭之力，直接朝着下方冲击而去。

    “轰轰轰！”

    一道道能量横扫，所有的建筑迅速的崩溃。

    “那边发生了什么事情？”

    “不好，有强者入侵克莱城，城主大人他们好像没有抵挡住，快逃！”

    “轰轰轰！”

    惊恐的声音从克莱城内响起，一个个居民看到这边的情况，恐慌的立刻逃亡。

    “城主大人被杀了，克莱城要被灭了！”

    一些远处的强者感应到这边的情况，身躯颤了颤，迅速的逃亡。

