    

    虽然陈骁的乔迁庆典不会邀请任何的嘉宾，但是来的记者还是真不少的。

    最多的还是金市本地的记者，这些记者是一早就知道陈骁搬迁的消息的，到现在虽然离正式的日子还差两天，但是却经常有人在这里晃悠。

    这不，就有记者正在采访员工嘛。

    “你好，请问你是这里的员工吗？”

    “是啊，怎么了？”这个大男孩还是有些腼腆的，这还是第一次有记者采访他，还有些小紧张。

    “我想请问一下，陈骁在平常生活中是一个什么样的人呢？”

    “我们老板啊。”

    说起自己的老板，这位员工是一脸的敬佩：“我们老板虽然看起来像是高高在上，但其实是一个非常平易近人的人，而且对员工也很好，还经常请客吃饭，我想说，跟着这样的老板，就算是少拿一点工资都行。”

    记者问到：“难道你们的工资很低吗？”

    “不。”

    这位员工连连摇头：“相反，我们的工资很不错，尤其是现在，基本上已经是行业的上游层次了，而且我相信，今年的奖金还是会有不少。”

    “请问你们的奖金是和业绩挂钩的吗？”

    “没错，我们公司经过一年的时间制作出了一部大型独立游戏，今年如果能够卖出来不错的成绩的话，相信我们整个部门都能够有很大的好处。”

    游戏？

    看来这位是游戏部门的了。

    记者有些疑惑，没有听说陈骁有什么新游戏上市啊？

    “请问游戏的名字是？”

    员工熟练的说道：“《只狼》，这是一款和风游戏，在这款游戏里，玩家玩家将会扮演一名名誉不再、伤痕累累的独臂忍者，效忠守护继承古老血统的年轻皇子，与危险的苇名一族以及众多凶恶之徒为敌。

    在这款游戏里，不仅仅有人物养成，不断加点变强的系统，而且还有独特的战斗系统、潜行元素、起死回生等等，总之我很荣幸能够参与到这款游戏的研发，能够亲眼见到它一点点的完善。”

    在说道游戏的时候，这个员工简直就是意气风发，和之前的紧张就像是完全不同的两个人。

    巴拉巴拉说了一大堆，而这个记者又对游戏不熟悉，大部分都没有听懂。

    但是大意她是明白了，那就是游戏部门研发了一款游戏，而且牛逼的不得了。

    记者有些无语，这不愧是陈骁的员工啊，随便采访一个人都能够这么流畅的打一个广告。

    这难道就是上梁不正下梁歪？

    ……

    在两天之后，破晓大厦已然是鲜花锦簇、条幅飘扬、热闹非凡，而此时，所有的员工都聚集在二楼的大厅之内。

    在这里，将要举办乔迁剪裁仪式。

    一人一个座位，看着人还是不少的，还有来自全国20多个省份的知名媒体参与其中。

    上午九点，樊道荣首先上台致开幕词，并发表了讲话：

    “在这里呢，首先感谢各位媒体朋友的到访，最主要的还是感谢全体员工的付出，感恩大家同心同德、风雨兼程。

    在过去一年多的时间里，我们公司在影视的方面投资拍摄了《疯狂的石头》，总投资一千四百万，票房达到八亿元，净赚一亿五千万……”

    下面的员工虽然都知道这件事情，但是现在樊道荣再次拿出来说的时候，感觉还是有些梦幻一样。

    什么是以小博大？

    恐怕没有再比这部《疯狂的石头》更加疯狂的吧？

    一千多万成本的电影，票房能够拿到八个亿，要是没有这部电影，恐怕别人都会以为他是在痴人说梦。

    可是这件事情还在真的就发生了，而且还是自己的老板做的，这就是自己老板啊。

    樊道荣还没有停下，又在说着：“《死神来了》总投资两个亿，国内票房二十九亿，《夏洛特烦恼》……”

    每说出一部电影，台下的员工呼吸就急促一分。

    之前他们也知道公司拍电影赚钱，拍了一部电影赚了多少多少钱，再拍了一部电影又赚了多少多少钱。

    但是呢，还真的没有人用这么直观的数据统计过。

    现在突然听到这么直观的统计，简直就是高的吓人啊，不愧是有印钱机器自称的陈骁。

    当然，樊道荣也不会仅仅说电影的事情，他又说道：“在游戏方面，《贪吃蛇》这款游戏已经长年登顶游戏的下载排行榜第一位，游戏MAU最高可以达到三亿，《猫和老鼠》这款游戏，每月流水在六千四百万左右……”

    等谈到了游戏方面，游戏部门的员工纷纷昂首挺胸，一脸自豪。

    尤其是张云逸，他是一直陪伴着公司走向落幕，然后再走向繁荣的。

    而这些游戏也是他一首负责的，他是看着这些游戏一步步发展到现在这个样子的，在他看来，公司的游戏就像是自己的儿子一样。

    谈到了游戏，樊道荣也顺带着提了一口：“游戏部门制作的《只狼》现在已经完善，接下来我会亲自对这款游戏进行宣发。”

    “还有我们的动画部门，不仅仅拿下一个又一个大奖，而且也为公司带来了不少的利润，不管是之前的《猫和老鼠》还是后来的《大鱼海棠》，在国内都是好评如潮，甚至已经有海外的电视台过来谈动画的播放版权……”

    “接着就是院线，到现在，汽车影院已经有了近三百块银幕，而且在年前开始，这个数量正在快速的上升，相信今年一年的时间，最少还可以增加两百块荧幕……”

    樊道荣的致词说的很长，但是没有一个人感到不耐烦的。

    相反，每个人都听得津津有味，就像是那些记者都在拿着录音笔录音，不时的还记下自己的一些想法。

    最后，樊道荣说道：“今天是公司乔迁，但是在我看来这也是一个新的起点。但是我们已经有了一个很好的起步，所以我相信在我们的共同努力之下，每个人都可以在这里实现自己的梦想，好了，谢谢大家。”

    樊道荣下台了，场下响起一阵阵掌声，热血沸腾，全部跟打了鸡血一样。

    就是陈骁都感觉到自己好像不能再咸鱼了，一定要努力拼搏才行啊。        

