    但是之前他的确觉得心里有些闷。

    他用力抹了一下脸，快步走去开门。

    “怎么了？出什么事了？”

    “婚宴没事，结束了，客人都走了。”江筱看着他，“你酒醒了吗？”

    成城点头。

    “没事了。”

    “那就好，现在跟我出去一趟吧。”

    “怎么了？”

    “路上说。”

    成城也就没有再问，跟着她一路去了盆栽园。

    一路上，江筱也小声地把之前跟着小表姑所看到的都跟他说了一遍，不过，避开了她去四爷的院子里挖东西的那一节。

    反正那里的东西都在她手里了，而成城并不知道那件事。

    “是那一盆？”

    成城现在神情也有些凝重。他带着手电筒，江筱手里还拿了把小铁锹。

    她带着成城走到了那一盆盆栽面前。

    “这是太爷爷最喜欢的一盆腊梅，好像说是接种的，开的花很漂亮。”成城说道：“我之前也来看过几次。”

    “太爷爷最喜欢的？”

    “是的，这里还有一块红色珊瑚，看到没有？这珊瑚是以前太奶奶最喜欢的，是从南海那边得的，很漂亮，所以太爷爷把它放在这里了，像是一座小假山，跟腊梅互相映衬，很好看。”

    江筱倒是没有想到成城还知道这么多。

    “太爷爷每天都会来看看这株腊梅。”成城解释道，“这事江家很多人都知道，所以我也听说了。”

    江筱看着手电筒光束下的那块红珊瑚，“的确很漂亮。”

    “你看到小表姑在这里做什么了吗？”

    “没有。”

    离得有点儿远，又没有灯光，她只能看到影子，根本不知道小表姑在这里干什么了。

    “仔细看看。”

    兄妹俩凑了过去，仔细地看了看，才在那珊瑚后面发现有些松动过的痕迹。

    江筱立即就拿出小铁锹来，挖。

    倒没有挖得很深，只挖了两下，她便挖出了一团有点松松软软，看着像泥土颜色的泡沫的样的东西。

    因为还不知道到底是什么，所以她自然没有上手。

    “这是什么？”

    成城凑了过去，闻到了一股极淡的土腥味。

    一时间他都不肯定这是真的泥土的味道还是那一团东西的味道。

    “该不会是肥料吧？”

    江筱无语，“你信？小表姑趁着宴席的时候摸黑跑到这里来施肥？”

    说出去谁信啊。

    成城自然也不信，他也不过就是那么一说。

    “去拿个碗还是什么东西来，把它盛走。”江筱说道。

    她空间里有的是能够装的，可惜不能拿出来。

    成城找去了。

    不一会儿拿了个水培盆过来，“这个。”

    江筱便小心地把那团东西挖出来，拨到了那小花盆里去。

    怕这株腊梅真出了什么事，在成城看着那团东西的时候，她趁着把那块土压好的时候埋了一点儿空间的黑土下去。

    这可是太爷爷的寄托，老人家，哪怕死的是一株花，可能都会很难过的。

    “走吧，先回我那里去。”成城捧着那东西，神情不能松弛下来。

    他与江筱的想法一样，今天晚上肯定是不能去打扰江六少的。

    