    只见那假体模特身上穿着一条及膝的短裙、黑色与红色为主打、透露出神秘与可爱的意味、　公主装的泡泡袖，黑色的底色，由红色与白色镶边、上身的布料紧贴、将模特玲珑有致的身段衬托出来、loli的设计露出精致小巧的锁骨、黑色的细带将黑白色的衣服连接、刻意露出内层妖艳的红色、裙摆以荷叶的形式往下、黑红白三层、旋出神秘的美感。

    “这位小姐的眼光真好，这件是Gucci　古琦最新款也是限量版全球仅此一件。”销售员微笑着介绍道。

    “这是限量版全球仅此一件？”李诺恩有些惊讶，没想到，这么好看的衣服居然是全球仅此一件，汗。

    “把这件衣服帮我抱起来。”叶琳岚直接走到李诺恩身边，对着销售员说道。

    李诺恩：“………………”

    “好的夫人，这就给你包起来，您请稍等。”销售员听到让自己给这件衣服包起来，她激动的差点没跳起来，笑容灿烂的说道。

    这件衣服，对店里的销售员来说，谁能推荐出去，提成可比自己的一个月工资还要多。

    站在一旁的李诺恩有些发愣，她只是随便看看，却没想到被叶琳岚给买了下来，当她看了一眼吊牌上的价位，她整个人差点没晕过去，一百二十万一件衣服，这也太夸张了吧。

    她天真的跟叶琳岚说道：“阿姨，我不需买衣服的，谨辰哥哥都已经给我买了好多衣服了，再买衣帽间好放不下了，而且，我也穿不完。”

    “没关系，要是衣帽间放不下就让谨辰那小子，再让人给装修一个衣帽间出来，小丫头，你要知道女人是永远不会嫌自己衣柜里面的衣服多的。”叶琳岚看得出这小丫头是在心疼钱了，她微微一笑的说着。

    什么？再装修一个衣帽间出来，她不是听错了吧，这有钱人都是这样的任性吗？

    李诺恩觉得这一件衣服的钱，她要打工多少年才能挣到，而且，这一件衣服的钱，都可以养活整个檀香山村的村民了。

    “您好夫人，您的衣服已经打包好了。”销售员微笑的说道。

    “嗯，”叶琳岚接过销售员手里的袋子，从包里掏出自己的卡，刷卡付了钱以后，便牵着李诺恩的手离开了这家服装店。

    随后，她们两人又逛了几家服装店，进店里以后，也只是叶琳岚再买，李诺恩一件衣服也没要，每一次都是，叶琳岚帮她挑好了还没等付款，就被李诺恩拿给了销售员挂回去。

    最后，叶琳岚也只好顺从她的意思了。

    “叮铃～叮铃～”

    两人刚从服装店里出来，叶琳岚的电话响了起来。

    她拿出手机看了一眼手机屏，是陆清秒打来的，她急忙接听，“喂，你到哪了，已经到了，好，我这就去接你。”

    叶琳岚挂了电话看着李诺恩微笑的说道：“诺恩，我先去电梯口接个朋友，你先在这里慢慢看。”

    “好的阿姨，您先去忙吧，我在这等您。”李诺恩笑着说道。

    李诺恩伸手从叶琳岚手里拿的几个购物袋拎在了自己手里，她乖巧懂事的样子，让叶琳岚更加喜欢的不得了。

    叶琳岚走后，李诺恩站在过道上随便的看了看几家服装店，无意间看到了一家男士服装专卖店，她抬腿走了进去。

    她刚一进去就有销售员微笑的前来跟她打招呼，“欢迎光临，您好小姐，有什么需要帮忙的嘛！”

    “我，我想自己看看。”李诺恩第一次自己走进这种高档的服装店里，还是有些胆怯。

    销售员知道了李诺恩想自己一个人看看，她们便没有再去打扰她。

    李诺恩在里面看了半天，忽然发现一件衬衫，她立马走了过去。

    她觉得这件颜色的衬衫特别适合慕谨辰，他一直穿的都是白黑色的衬衫有些太单调了。

    所以，李诺恩突然想要给他买一件别的颜色衬衫穿，这样就不会显得太单调了。

    就在她伸手拿到衬衫的时候，刚好也有人拿了这件衬衫。

    李诺恩抬眼看着眼前跟自己抢衣服的女人，却看到她用一种很鄙视的眼神看着自己。

    这让李诺恩有些凝重，她并不认识她，她为什么要用这种眼神看着自己。

    再说，她今天穿的衣服也不是很寒酸啊。

    她身上穿的可是Fornari佛罗伦品牌的衣服，这身衣服至少也要几十万，她凭什么这样看着自己，李诺恩心里有些不爽。

    李诺恩见那人没有要松开这件衬衫的意思，她直接开口说道：“这位姐姐，不好意思，这件衣服是我先拿到的。”

    “你先拿到的又怎样，只要是我看上的，它就是我的。”女人一副高高在上的嘴脸说道。

    李诺恩不想在这种地方惹是非，毕竟她是被叶琳岚带到这里的，她不能给别人添麻烦，她犹豫了一下，有些不舍的将握在手里的衬衫直接松开了，转身走到另一边挑选着。

    “穿的人模狗样的，真不知父母怎么教的，连一点教养都没有。”

    李诺恩还没走几步，便听到身后传来女人的讽刺和辱骂。

    她骂自己也就算了，还要带着她从未见过的父母一起骂。

    就算她再好的脾气也会火冒三丈的。

    “这位阿姨，我自己有没有教养我自己清楚，如果你有教养的话，就不会这么骂别人了。”李诺恩转身毫不客气的直接给怼了回去。

    她的话刚说完，站在面前的女人被气得鼓起了腮帮子，脸像阴了天，灰蒙蒙、黑沉沉的，胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷，她把拳头握得咯咯响。

    “你说谁没教养管谁叫阿姨呢，你再敢给我说一次试试。”女人咬牙切齿的愤怒道。

    这下，李诺恩可把这个女人给惹生气了。

    她可是云城谷氏集团的千金谷希月，今年不过才二十几岁就被喊成阿姨，谷希月愤怒的眼神看着一脸纯真的李诺恩。

    专卖店里的销售员们，站在一旁用同情的眼神看着李诺恩，都为她捏了一把汗，为她祈祷着。

    她们整个聚兴商场里的人都知道，她是谷氏集团的千金，而且还跟陆氏集团的公子陆以寒有联姻。

    她这样的身份，任何人都不敢轻易去冒犯她，能躲多远就躲多远，避免不必要的遭殃。

    谷希月被气炸了，怒吼道：“你们的店长在哪里。”

    “谷小姐。”听到谷希月的声音，这家店长立马走到她面前，恭敬的应道。

    “你们马上把这个贱.人给我赶出去，不然你们都别想在这干了。”谷希月咬牙切齿的说道。

    这让店长很是为难啊！

    能来聚兴购买衣服的人，那可都是有钱有势有地位的人。

    她们只是一个普通的打工人，惹到谁，还不都是自己最倒霉的那一个。

    虽然，不知道李诺恩是什么背景，但她知道，谷希月她是得罪不起的，毕竟，她身后有着谷氏集团跟陆氏集团来给她撑腰。

    店长走到李诺恩身边，礼貌的说道：“这位小姐，不好意思，还是请您离开吧。”

    “凭什么要我离开，这又不是她家开的，要走也是她走。”李诺恩的脾气也大了起来。

    她知道自己不能惹事，但她也不是一个随便被人拿捏的茬儿。

    凭什么她要让人赶自己出去，明明就是她先开口骂人的。

    谷希月见李诺恩不肯走，大声豪气的说道：“别跟她磨叽，她不肯走就把保安叫过来把她给轰出去。”

    “是，谷小姐。”店长为难的应道。

    李诺恩不服气的就站在衣柜前，她又没有犯法凭什么赶她出去，她就不信了，在云城还没有王法了。

