    为首之人沉吟片刻，道：“我先见过李征再说。”

    之前未见李征时，所有人对李征的态度是一直的，没想到见了李征之后，竟然随之就态度大变，为首之人也十分好奇，李征是一个什么样的人。

    然后看了在场的其它人一眼，道：“你们也跟我一起看看。”

    说完，为首之人随手一挥，众人的投影消失在原地。

    ……

    奇迹之城，学院。

    青羽和赤璃带着李征到了学院。

    经过这次大变之后，赤璃安静了许久，看到熟悉的学院，现在终于缓过来了，一些回忆也慢慢的涌上心头，不由感慨道：

    “说是学院，其实说是画院也为过，里面学习的都是画道相关的知识，我们仙道的人非常少，只有几个人，虽然我们地位尊崇，但是却和整个学院格格不入，我在学院时，修习画道的学员，除了青羽，其它人都不和我玩儿。”

    而他们三个仙道弟子，也因为师父不同等原因，其实也不怎么亲近。

    李征走近这座由青玉建成的学院，看着那些修习画道的十几岁的学生们，真是朝气蓬勃啊。

    不过，他也没有忘记他来这里的目的，他正想着要怎么刷奖时，赤璃给了他提示。

    仙道和画道之争。

    因为天赋原因，学院中以修习画道的人为主，仙道的人却是这里的实权阶级，这是什么，这就是矛盾啊。

    而什么最容易激发他们的敌意，正是这些立场上的矛盾啊。

    这个操作，他熟啊。

    听完赤璃吐糟似的话后，李征突然用加持了真气的话回答道：“以一学院而观全城，这奇迹之城是仙道开辟的洞天，自然应该以仙道为主，怎么现在画道修士的天下？当真是滑天下之大稽！”

    李征的话音刚落，他身前本来没有注意到他们三人的到来，广场上正在专心画画的众学员，立刻从创作的状态中惊醒了。

    创作的状态中惊醒，本来就有气，而听了李征的话后，更是气的不打一出来。

    一连串的系统提示音，随之响起，而且越来越多的学员和城中闲着没事的人，闻讯从四面八方赶来，然后从广场上的学员口中得知刚才那些话是李征说的之后，远远的冲着李征指指点点，敌意昭然。

    赤璃没想到，自己只是吐糟似的报怨一句，而李征竟然当真了，还加持了真气，表明立场，为她出气。

    莫非，李征他对我有意思？

    只是就算对她有意思，也不是这样的操作啊？

    李征这样作，不是将她架在火上烤，里外不是人了吗？

    赤璃真的是即感动又是生气的道：“李征，我知道你的心意，其实，你真的不用这样的。”

    青羽可是知道李征的，这可不是一般人啊，怎么会是一个蠢人，他这么做肯定是有用意的。

    青羽心中一动，猜到了什么，不过，依然不动声色，静静的看着事态的发展。

    李征说完之后，就保持着鄙视和不屑的姿态，不断的扫视着对他充满敌意的众人。

    他打眼望去，仙道的人明明只占了连百分之一都不到，这个比例真的是触目惊心啊。

    提示音慢了下来，李征继续加了一把火道：“难道我说的有错吗？就算修习仙道的人再少，洞天是仙道建立的，这里当家作主的也只会是仙道中人，而不可能是你们画道修士。你们不过是寄居在别人家里的客人而已，难道你们还想反客为主？”

    果然，他说完之后，缓慢下来的系统提示意，再次爆发了一波。

    而李征这样的立场，也让更多闻讯赶来的画道修士对李征充满敌意。

    虽然，李征说是真话。

    但是，这个世上真话往往不能随便说的，人们更愿意听善意的谎言。

    李征继续他刚才的操作，不断的用鄙视的眼神扫视着在场的众人，感觉人越来越多，但是刷奖的速度却慢下来时，李征再次非常欠揍的补上了一句：“一群蛀虫！”。

    果然，再次给他爆了一波奖励。

    李征等了片刻，终于来的人越来越少，刷奖的速度也越来慢时，李征正要做些什么，突然，李征发现了新的系统提示。

    “妖界奇迹之城副城主之一的江明因为你的不当言论导致画道和仙道的矛盾被激化而对你心生敌意。奖励：技能书《水墨真经》。”

    ……

    咦？

    连修习画道的三个副城主都惊动了？

    李征在扫视时随意的扫过了那七个人的位置。

    虽然有着阵法的遮掩，再加上以有心算无心，之前李征还真的没有发现，不过谁让李征是有系统的男人呢？

    看看，就算藏的再好，还不是被他的系统发现了，然后，以李征阵法上的造诣，很容易的就发现了七人藏身的位置和阵法。

    “七个城主，三个画道，四个仙道。”

    这比例！

    啧啧……

    画道的刷的差不多了，可是仙道的还没有开刷呢。

    无论是学院的学生，城里的居民，还是这些城主们。

    仙道虽然人少，但是，蚊子再小也是肉啊，不能错过。

    李征随手一挥，一副画印在了身后的墙上，一幅壁画随手而绘。

    这是他成为壁画洞天的洞天之主后所拥有的能力。

    这时，李征的话风一转，开口道：“这是我的壁画洞天，是画道开辟的洞天，是最适合画道修士的洞天，这幅壁画，就是开启它的门户，只要你们用画头道之力激活他，就可以进入壁画洞天，我壁画洞天欢迎天下所有的画道修士！”

    众人对这样的反转，一时之间真的是，不知所措。

    尤其是刚才对李征充满敌意的画道修士们。

    “刚才我听错了吗？这个刚才鄙视我们的家伙说什么？专属于画道的洞天？”

    “洞天，就是我们奇迹之城一样的存在！天啊，若是真的，那么，岂不是说，我们画道一脉的专属洞天，找到了，并被人开启了？”

    “这是真的吗？我不是在做梦吧？寻找画道开辟的洞天，可是我们多少画道修士的梦想啊，没想到竟然就这样成真了？我，我不相信这是真的！”

    “我，我也不信！”

    “可是，万一是真的呢？”

    ……

