    赖慈手捧鲜花，心中欢喜，说道：“仲达，你回来匆忙，还没有吃晚饭吧？家里为你留了饭菜，我这就让周氏为你热一热。”

    刘景摇了摇头道：“不用了嫂子，我在路上已经吃了一些胡饼果腹。”一边说，一边取出用芦苇叶包着的胡饼，总共有十几块，他知道弟弟、妹妹还有侄儿喜欢吃这种北方传来的食物，因此在陶观那里买了一些带回来。

    刘和、刘饶、刘群当即发出欢呼，一拥而上，将胡饼瓜分。

    赖慈摸了摸儿子光滑柔软的后脑，没有什么比儿子脸上开心的笑容更令她高兴了。

    “胡饼怎能当饭，仲达，你真的不再吃些吗？”

    刘景回道：“现在还不觉得饿，一会饿了，再吃不迟。”

    接着和张氏、赖慈聊了聊市中所见所闻，以及吏舍起居生活，这一聊，就是半个多时辰。

    从厅堂出来，刘景将在吏舍看完的书籍放回书库。

    《史记》、《汉书》皆已看完，接下来该看《汉记》了，因此书是在南宫东观编纂，又名《东观汉记》。

    《东观汉记》从汉明帝下令班固、贾逵等人编撰本朝史开始，经安、桓、灵诸帝，至今仍在撰补。

    刘景家中收录的《东观汉记》止于《百官表》，这是汉桓帝时崔寔、延笃等人所作。

    在后世，由于被范晔的《后汉书》取代，《东观汉记》名声不显，可是在当下，影响却非常大，与《史记》、《汉书》并称三史，人多诵习。

    《诗经》、《左传》也看完了，刘景却没急于将它们束之高阁，二书都是需要反复阅读，乃至背诵如流的经典之作，每读一遍，都能从中获得极大收获。

    刘景在书库一直待到人定才出来，因事先有所吩咐，热水已经准备就绪，刘景沐浴过后，夜色已晚，看了一会《东观汉记》就入睡了。

    次日一早，食时刚过，便不断有人登门拜访，显然他归家的消息已经在刘氏坞传开，都是族中长辈、兄弟，哪个也不能怠慢，刘景疲于应对，叫苦不迭。

    因为只有一天假，他今天傍晚就要返回吏舍，所以到了下午，他赶紧闭门谢客，前往坞北的刘宗宅邸。

    说实话，自打穿越以来，刘宗对他帮助甚多，而自己却在前些日斥其家奴，扫其颜面，虽然刘景自认这么做没错，但有些事，是不能只论对错的。

    无论如何，自己都要亲自登门道歉，显示诚意。

    刘景如今名著长沙，在刘氏坞就更不用说了，可谓无人不识刘仲达，刘宗家守门家奴老远见到他，便长揖见礼，敬称“刘君”。

    刘景微一颔首，问道：“从兄在家吗？”

    守门家奴躬身回道：“在家，我家少郎君刚从武陵游学归来，主人正和他在堂中叙话。”

    刘景闻言眉毛一扬，他所说的少郎君乃是刘宗之弟刘承。

    巧合的是，刘承和刘景一样，都是前年外出游学，不过他去的不是襄阳，而是前往邻郡武陵，拜在豫州陈国人颍容门下。

    颍容字子严，其人博学多才，以善治《春秋左传》而闻名于世，说来他还是汉灵帝的同门，他的老师乃是帝师、太尉杨赐。

    颍容不慕名利，郡举孝廉、州辟、公车征，皆不就。四年前避乱于荆南武陵郡，聚徒千余人，荆州牧刘表举荐他为武陵太守，他也不应，操守为世人所赞。

    守门家奴又道：“家主人曾言，刘君登门，不必通传，刘君请。”

    刘景点点头，跟随守门家奴进门，他已经不是第一次来了，轻车熟路的穿过层层亭榭院墙，直抵后庭。

    刘宗早就得到家奴禀报，和一名儒雅青年迎出门，朗声道：“仲达，我知你今日休沐还家，奈何家弟游学归来，为兄实在脱不开身……”

    刘景长揖道：“弟有愧于从兄，自当亲自登门道歉。”

    刘宗笑道：“你说的可是周卫一事？区区小事，何足道哉——仲达，这是家弟刘承刘仲嗣，你应该认识吧？”

    “弟景见过从兄。”刘承年十八，比他大一岁，是以刘景称兄。

    两人年龄相近，却不怎么熟络，盖因刘承少有才学，性格稳重，而刘景之前只是一个才能平庸的寻常少年，两人少有交集。

    刘承不敢托大，急忙还礼：“在下虽然才归家不久，却已从多人之口听闻足下大名。”说完，刘承心下感慨不已，谁能想到，当初平平无奇的少年，如今已是德才冠于长沙，成为龙丘刘氏一面新的旗帜。

    宋忠宋仲子真的就这么厉害吗？可以将石头打磨成美玉。

    刘景洒然而笑道：“从兄叫我的字仲达即可。”

    刘宗上前一把揽住刘景手臂，说道：“别在门外站着了，走，随我进去。”

    刘景入座后再次向刘宗致以歉意。

    刘宗沉吟一声道：“不瞒仲达，我初闻消息时，确实对你有所怨言，不过周卫以我之名欺压良善也是事实，此事你处置的没错，我还要谢谢你为我挽回名声。”

    其实这是两件事，周卫败坏其名是一事，刘景扫其颜面是另一事，岂能混为一谈？然而刘景登门而来，两度道歉，刘宗心里就是有再大的怒火也只能熄了。

    刘景笑道：“从兄心胸开阔，能容舟船，听从兄这么说，在下终于可以把心放回原位。”

    想起答应周卫的事，刘景又道：“从兄，在下冒昧替周卫求一句情，希望从兄看在他苦劳多年的份上，给他一次赎罪的机会。”

    刘宗闻言一愣，说道：“本来我已有意将他打发到浏阳别业看家护院，既然仲达替他求情，那我就再给他一次机会。不说他了，仲达，你昨日是不是在市中抓了区元伯的门客？”

    “是。”

    “我可是听说，区元伯为此大动肝火，仲达，你要当心。”昨日酒宴鱼龙混杂，区雄一言一行事无巨细传入刘宗耳中，包括刺杀他云云。区雄想必也知道瞒不住他，才故意出言挑衅。

    刘景摇头道：“我若畏惧他，就不会抓他的门客了。他有什么手段，尽管放马过来就是。”

    “好！”刘宗拍案而起道：“他若敢对你不利，我必取其狗命！”

    刘景面露讶色，他当然不会傻乎乎以为刘宗全是为了他，看情况，两人已经到了水火不容的地步，早晚必有一战。

    