    不然他们俩还犯愁，怎么把菜搬到商业区去，毕竟路也不近，校园里可是很大的。

    到了商业区，两人先去学校的检验场所，

    进去时候，发现不少学生都在拿着东西来检测，有草药，蔬菜，水果，各种小动物，什么鸭子，小鸡，小猪，不少适合养殖的家畜，还有猫狗蛇蜥蜴等稀奇古怪的宠物。

    一般都是高年级学生，他们已经选择专业课程，经常种植养殖出很多东西，用来练手。

    没有用了，就会拿到集市卖出去，换取学分，

    在学校里学分更受人欢迎，学生做什么都需要学分，有时候在店铺买东西也可以用学分支付。

    学生们卖货，当然用星际币也可以买，却需要付双倍的价格，比如一个苹果只要2学分就能买到，用星际币支付却需要5个。

    可学分哪里是那么容易得到的，需要各门功课优秀，每次大考小考都要高分，平时作业完成正确率高，老师才会给你更多学分。

    所以学生们才会来这里摆摊，形成规模不小的跳蚤市场，居然非常繁华。

    很快轮到苏青和孟缡检测，孟缡炼体后，力气可不小，轻松搬下两个大纸箱放到检测机器，自动进去后，箱子从另一边，被吐出来，可比黄龙镇的检查器先进多了。

    工作人员发给他一个卡片，写着蔬菜品质，种类和重量，

    孟缡把菜搬回嘉宝身上，招呼苏青和嘉宝走出检测室，走到摆摊的区域，找个地方摆上他们要卖的菜。

    学校给学生安排摆摊的地方相当大，绝对不会发生因为抢地盘吵架的问题。

    他们两随意找个空地，苏青在地上铺了一块桌布，把蔬菜一样一样摆出去，

    孟缡从来没卖过东西，这里人来人往，他有点发憷，

    ”青青，我们的菜怎么卖，也没有称，怎么定价？“

    苏青皱眉想下，她上辈子年轻的时候，什么活儿没干过，十八岁以后，政府不再发补助金，她就四处打工挣钱上学，

    因不善言辞，就专门着找出力气的活儿，给菜店理货，给饭店刷盘子，给雇主打扫卫生，只要不需要多说话的活儿，她都做过。

    卖菜很简单，没称可以按个卖，或者按堆卖，按捆卖都行。

    “黄瓜，西红柿，都可以按个卖，10个星际币一个，白菜这一把，也是10星际币，豆角按堆，多简单，”

    孟缡开心的点头，还是青青有办法，价格也定的合适，他感觉挺贵的，但以明月城物价来说，却是非常便宜。

    很快就有人来问他们菜怎么卖，苏青把检测卡放在桌布上，顾客一看就知道品质，特品蔬菜卖的如此便宜，二话不说就选了几样付款。

    当然学生卖东西，基本上价格合适就卖，给学分最好，他们家境一般都非常殷实，根本不在乎挣钱多寡，他们摆摊目的主要为学分，

    可学生培植的蔬菜很少出现特品，最高不过二级品质，已经算灵植专业的高材生了，想吃特品蔬菜，还要去超市购买，价格非常昂贵。

    苏青卖的蔬菜质量好又便宜，就算按个卖的也划算，能来这里采购的不是老师就是学生，还有学校的工作人员，全是不差钱的主。

    每次来顾客孟缡就会主动上前招呼，苏青坐在嘉宝身上静静的看着，眨着水汪汪大眼，特别萌。

    别人都以为她是孟缡的妹妹，跟着一起来摆摊，纷纷夸奖苏青可爱漂亮，

    苏青最多扯下嘴角，浑身散发着宁静的气质，就算这样，也阻止不了好多阿姨的爱心泛滥，各个嘻嘻哈哈想要动手动脚，

    苏青的冷静终于消散，小眉头紧皱，极其不开心被老阿姨们摸头，摸脸，

    孟缡看到她这样，呵呵直笑，苏青生气的瞪了他一眼，

    好多小姐姐，不买东西也会和他们聊上几句话，等知道两人是同学，苏青也是一年级新生，一个个都惊讶合不拢嘴，

    一再的追问，苏青真的是中级班的学生吗？临走都一副不信的神情。

    很快，两箱菜就卖完了，收入还不错，每人能分500多星际币，够孟缡三天的饭钱。

    “青青，我们回去吧。”

    “我看看学姐学长们都卖什么，有好的灵植买几株。”

    苏青早就盯上，那些高年级学生培养的灵药和各种树苗，

    她买回去，只要在种植田里稍微养几天，灵药就能成熟，卖灵药才能赚大钱，卖菜只小打小闹。

    朱秀云临走给苏青留下了两万星际币，这笔钱是苏青考试成绩好，安阳市，和黄龙镇发的奖学金，朱秀云一点没留都给了苏青。

    苏青手里无论是学分还是星际币暂时都不缺，所以买点东西还是不成问题的。

    两人在各个摊位间闲逛，嘉宝在后面跟着，

    孟缡把苏青买的灵药一株一株，放到装菜的纸箱里，直到再也放不下了，赶忙拉住苏青，

    “青青，差不多，你看看纸箱都装满了，你别再浪费钱了。”

    孟缡第一次跟苏青独立购物，看到她买那些灵植幼苗跟不要钱似的，真敢下手，让他心跳都加速，买那多干什么?

    苏青回头一看可不是吗？各种灵草，树苗，都堆满了嘉宝的身前，

    算计下自己已经花了几千星际币，好吧，先不买了，等这批灵药卖出去，在继续来扫荡，太划算了，都是一些名贵的灵植，比买灵药种子还便宜。

    “好，我们赶紧回去，把这些灵草种上，很多是名贵品种，那些学姐学长真有钱，好东西都当废品处理了。”

    孟缡认同的点点头，他们两个来自星球最贫困的地区，到了明月城才知道，原来人还能过如此富足的生活，

    他们的长辈天天上山下田，辛苦操劳，一年到头也挣不到多少钱，有时候温饱都成问题，

    吃着最难吃的转基因食品，干得是最辛苦的农活儿，他们一辈子也过不上这样奢侈的日子，

    他们两个为节省饭菜钱想尽办法，那些学长们却能把珍贵的灵植，蔬菜水果，像卖废品一样处理了，人与人差距好大啊！！

    明月城第一中级班的学生，大多数家世不凡，根本不在乎辛苦培养出来灵植，蔬菜，水果，和灵兽，

    在他们看来，那只是他们的作业而已，他们家里也不需要这些低级食物。

    这种情况让苏青和孟缡两人，心里有些很不爽的滋味，特别是孟缡开始思索，这一切是为什么？

    回到宿舍，苏青让孟缡把二楼阳台的花盆都搬下来，用来种灵药，

    灵药可比种菜挣钱，她正发愁，药种长得太快，不合常理，怎么跟孟缡解释，蔬菜还能糊弄一下。

    孟缡也学过灵植学，一颗灵药多长时间能长成熟，他很清楚，就算能量充足，也不是普通种植田能养好的。

    那些学长们的半成品让她眼里一亮，多好的理由，送到眼前，哪能放过。

