    一道圣旨，打破了武王府中的气氛凝滞，此时不管是老夫人也好，还是大将军武靖也罢，俱都是纷纷起身一礼，摆开香案迎接圣旨。

    “人王有旨，武胜关武靖兵败于犬戎，致使十万儿郎埋骨他先，保留侯爵，剥其大将军之职，贬为城南守门士兵，钦此！”

    此言落下，大堂内众人俱都是变了颜色，武靖保留勋贵身份，但是却贬为一个看守大门的小兵，只怕会顷刻间成为大商笑柄。

    “人王口谕，着李靖即刻进宫，钦此！”此时钦差又拿出一卷卷轴，摊开道了一声。

    此时大堂内气氛凝滞，武靖的眼中满是不敢置信，就见钦差冷冷一笑：“武将军，接旨吧。”

    武靖如梦初醒，犹若是斗败的公鸡，面色颓然的抬起双手，接过法旨后眼睛里露出一抹不敢置信之色。

    所有人都知道，武家麻烦大了。

    折辱！

    拨了兵权，武靖日后岂非一身武力无用武之处？

    “武将军，咱们走吧，陛下可是还在宫中等着呢”钦差不阴不阳的道。

    “走吧”武靖站起身，眸子里露出一抹失落，明日叫他去城门前做一个小兵，比杀了他还要难受。

    只怕他武靖名声狼藉，日后彻底完了！

    “我与郎君一道面见大王，此事必然还有转机！”十娘面色坚毅，紧跟着钦差向皇城而去。

    一路走来，武靖默然不语，只是跟着钦差在皇城内来回走动。

    待到皇城门前，侍卫拦住十娘：“陛下只召见武将军一人，夫人还需再次稍后，等候我等通传。”

    十娘站在宫门前，武靖随着侍卫走入深宫，只是走了一会才忽然眉头一皱：“这不是前往摘星楼的路？”

    “莫要多说，大人只管跟着就是了！”差役不紧不慢的道了句，继续在前面领路。

    武靖见此面色无奈，只能忍气吞声，跟在道人身后。

    宫门前

    侍卫通秉不久，就见一内侍自门内走来：“武夫人，大王正在摘星楼等着，你跟杂家走吧。”

    摘星楼上

    百尺高楼，此时纣王怀抱周姒，慵懒的依在龙椅上，背对着大门，将整个上京城收之于眼底。

    “那犬戎巨人当真有那般厉害？”周姒扒开一颗葡萄，轻轻塞入了纣王口中。纣王吃着葡萄，头也不回的问了句。

    “法天象地”温政没有多说，只是面色凝重的道了四个字。

    听闻这话，纣王眉毛一挑：“如何破之？”

    “法天象地并非无敌，还需寻相生相克之法，以巧破之！”温政道。

    “满朝文武，何人可破法天象地？”子辛满满的转过身，看向了温政。

    “三公，鹿台中的两位老祖，以及武家的那位剑仙”温政毫不犹豫道：“或许，钦天监的大司主一身铜皮铁骨或许可破。”

    “法天象地乃上古神术，人神开创的无上绝学，想不到竟然落在了犬戎手中！”子辛揉了揉周姒的胸脯，露出一抹思索。

    “陛下将武靖贬为守城的士兵，怕是不妥吧？”温政一双眼睛看着子辛，露出一抹迟疑。

    “乱臣贼子人人得而诛之！那武胜关关系重大，却不能继续留在武靖手中了……只是武胜关武家经营千年，不好下手啊。”子辛嘀咕了一声，但是温政却没有听清。

    正要再问，忽然只听内侍在楼下道了句：

    “陛下，武夫人就在门外。”

    “瞧见没有，破犬戎的人来了”子辛看着温政，轻轻一笑：“宣她上来。”

    “见过大王”十娘走入摘星楼，看着子辛的背影，恭敬行了一礼。

    “武夫人不在家中纳福，来我这作甚？”子辛转过头笑看着十娘：“咱们也算是老熟人，莫要多礼，起来吧。”

    “陛下，民妇来此，有要事相求。恳请大王再给武家一个机会，我武家愿意破了犬戎巨人，为大商除了此祸害”十娘不肯起身，依旧跪倒在地。

    “给你机会？在折损十万大军吗？四大武王是一代不如一代了！”子辛眉毛一挑：“再给你机会？本王镇守朝歌的大军才不过八十万，俱都是百战精兵，乃是天下各地挑选出来的老兵，你觉得本王还能给你武家几次机会？”

    “机会我已经给过你们了，可是你们却没有抓住”子辛摇了摇头。

    “民女愿立军令状！只要给我一万大军，必破犬戎！”十娘深吸一口气，对着子辛叩首。

    “哦？”子辛眼中露出一抹好奇：“一万大军就行？”

    “就行！”十娘斩钉截铁的道。

    “呵呵，军令状怎么讲？”子辛笑看着十娘。

    “若能剿灭，还请大王为我夫君官复原职。若不能剿灭，民女情愿千刀万剐，死无葬身之地！魂飞魄散不得善终！”十娘声音果决。

    “你的命值得一万大军的命吗？”子辛摇了摇头：“你的命，只能抵一条命。”

    “若输了，本王要拿回武胜关，若是赢了，为你夫君官复原职！”子辛话语霸道不容置疑。

    十娘闻言一愣，用武家的现在一切，去换武家的未来？

    “怎么，你不是对自己很有信心吗？那可是一万甲士的性命，背后有一万个父母、一万个妻儿，本王总要给人一个交代才行！”子辛慢慢的转过身，俯视着跪倒在地呆愣住的十娘：“除非你对自己没有信心，之前的言语，不过是欺骗本王的。”

    “岂敢！也罢，便用我武胜关的根基，来与陛下对赌。只是还有件事情，需待我处理完毕，在出征！”十娘咬着牙齿，一双眼睛看向当朝天子。

    “何事？”子辛眸子里露出一抹好奇。

    “叫我儿认祖归宗，一定要叫我儿认祖归宗，民妇处理完这件事，便立刻启程出征！”

    “好！”当朝天子顿时眼睛一亮：“这件事，本王应允了。”

    再说另外一边

    武靖随着内侍，一路径直来到那破旧的老楼前，瞧着庭院内密布的甲士，防守严密的宫阙，不由得心头一惊：“这是哪里？”

    “李大人，大王在里面等你呢”内侍来到小院门前却不肯迈步，而是躬身对着武靖道了句。

    武靖闻言点点头，推门走入庭院，顺着小路一路径直来到了后院，看到了一个四敞大开的屋子，几个侍女静静的站在门前，低垂脑袋不语。

    “大王有令，武大人来了，还请直接进去说话”

    武靖来到近前，还不待其开口，便已经有侍女做出了恭请的姿势。

    武靖迈步走入大堂，入目处便是一个硕大的帷幕，占据了半个屋子。然而，感受着那床榻上的气机，武靖不由得骇然失色，露出一抹不敢置信，下意识惊呼出声：“大王！”

    “你来了！”帝乙躺在软榻上，有气无力的道了句。

    “大王，您……您……不是宾……”武靖看着床榻上的人影，眸子里满是不敢置信。

    当初可是当着满朝文武的面举行了送葬仪式，那本来该死的人竟然活了过来，你叫其如何不心惊？

    似乎是感受到了武靖的悚然，帝乙轻轻一笑：“不过是中途发生了便变故，是以本王由活了过来。只是传位大典既然已经开始，总不能半途而废，于是我便干脆藏匿起来，在此隐居。”

    “武靖见过大王！”感受着软塌内的气机没有错，武靖二话不说，直接跪倒在地，毕恭毕敬的行了一礼。

    “起来吧，你我君臣三十多年，我与你父同辈，在我眼中你便是与自家子侄无异。我如今卸了大王之位，你倒是不必多礼！”帝乙一双眼睛看着武靖，眸子里露出一抹感慨：“你三十年来南征北战，为我大商立下汗马功劳，说来你我君臣一场，本王亏欠你良多。”

    武靖闻言默然不语，只是手指轻轻抖了抖：“大王今日召下属来，不知可有何吩咐？”

    瞧着武靖，帝乙忽然笑了：“武靖，当年之事，你办的可是不地道，竟然敢欺瞒于我。本王如今虽然躲在这深宫内苟延残喘，但外面的消息，都是都听到了。”

    “大王！”武靖闻言心头一惊，连忙跪倒在地：“臣死罪！”

    “你乃是我大商的功臣，却是何罪之有？有罪的是那孽胎！”帝乙一双眼睛看着李靖，眸子里露出一道迫人的神光：“杀了他！”

    “大王，臣已经亲手杀了他一次，这毕竟也是臣的骨血，传出去臣如何面对天下人？”武靖闻言失色，猛地抬起手，抱拳一礼，额头触地。

    “武靖，本王待你如何？”帝乙咳嗽了一声。

    “恩重如山”子辛道了句。

    “即是恩重如山，这等事情也办不好？欺君之罪该当如何？”帝乙一双眼睛看着武靖，眸子里满是哀求的伸出手：“爱卿且上前来。”

    武靖跪着爬到帝乙身前，却不知该如何是好，只是道了句大王。

    “武靖，武家世世代代皆是忠良之人，这一点无可置疑。我大商待你武家不薄，给你武家权势，叫你武家统摄一方划地自治，堪称是一方王侯，与大商共治天下！”

