    林文感到很为难，如果这个时候去执行守护公主和西燕州的任务，那他岂不是为守护公主和西燕州而死了？

    那他还怎么尽长山郡郡长的职责，为了拯救苍生而死？

    林文犹豫了一下，用【鸾照水】照了一下。

    竟然还能达成【守责之人】和【救世之星】？

    唔……

    也许是把天劫灾难带离了门派，等于变相保护了门派，尽到了一派之长的职责？

    同样，天劫引来的敌人，都是对苍生平民有极大威胁的存在，所以，也算是拯救苍生？

    这样一想，倒也解释得通。

    于是，林文便答应了。

    挂断李龙兴“监守自盗生孩子”的胡乱言语后，林文便准备出发了，其实他心里也有点没底，死兆星已经亮了有一会了，【身无彩凤】也没有报警。

    “难道是长山郡太安全了，敌人进不来？那我去保护公主岂不是正好……唉，太危险了，但为了郡长的职责和苍生的安全，我还是不得不去。”

    只是。

    这一去，便是永远了。

    在长山郡这一年多来，也经历了不少风霜和困苦，也有过不少辉煌和快乐，说是没有一点眷念，那是不可能的，但大帝之路即将启程，一切的经历都将成为他永久的记忆。

    这一段尤为如此，它永不退色。

    在离别的最后，林文打算去和秦落霜告别。

    毕竟，凤雏陪伴了他这么久，也付出了那么多，又是下一任的郡长，她的存在会保证长山郡的持续发展，也会确保他不会有恶缘追溯过来。

    和她告别，理所应当。

    林文拨打了她的电话，响了两声后被挂断了。

    啊？

    这是秦落霜第一次挂他的电话。

    林文挠挠头，是按错了吗？

    继续拨。

    又挂了。

    林文皱起了眉头。

    第三次拨打电话，这次没有挂断，但也无人接听。

    不是吧？

    秦落霜不会出事了吧？

    林文着急起来，立刻使用法术确认了秦落霜的位置，就在她自己的家里。

    顾不上别的，一个腾云驾雾就飞了过去。

    元神-10%

    白云在房顶上落下，林文开启【灵猫之捷】，翻身就从窗户跳了起去。

    “秦落霜，别慌，我来救你了……”

    但是，眼前的场景并没有什么危险，反而有一点点旖旎的粉红。

    这是绅士最喜闻乐见的换衣服环节，秦落霜站在试衣镜前，清亮的晨辉下，她绝美的身形犹若一座玉人，冰晶一样的肌肤反射着朦朦冷光，那完美的线条，挺直的背脊，雪白的长腿，纤细的手臂，绝对是人间绝景。

    刷。

    白光一闪，秦落霜以最快速度换上了长裙，羞怒让她整张脸都如罩红霞：“你来干什么？”

    这眼福还行，仙子大约也是这个水平吧，林文心想，可惜不会御剑。

    问道：“你刚刚为什么不接我的电话？”

    秦落霜怒道：“我为什么要接你的电话，你去找你的公主好了，找我来干什么？”

    林文见秦落霜安全无忧，还顺道消耗了元神，心情愉悦，笑着说：“你怎么知道我要去找公主？”

    秦落霜简直不敢相信她的耳朵，但林文紧接着把李龙兴的电话说了一遍，那就仿佛像渣男在解释：“虽然我和她啪啪啪了，但那只是我妹妹。”一样。

    秦落霜恼羞成怒，大声道：“你少骗我了，你们男人脑子里天天就只想开后宫，左拥右抱，我告诉你，我就是在后宫里，也是后宫之主……”

    林文挠挠后脑勺，无奈地说道：“我说，你们能不能别做梦了……”

    蒸腾的红霞简直要把秦落霜盖住了，她意识到她话里的语病，那只是她和夏斗嘴时说的，如果她们穿越到古代帝国，她一定可以杀尽后宫嫔妃，成为后宫之主。

    但用在这里，整个意思都不一样了。

    而这家伙的反应更加气人，一副癞蛤蟆不要想吃天鹅肉的模样。

    没错，她是癞蛤蟆。

    “滚！你快给我滚！我不要再看见你了！”

    秦落霜头一次这么生气，既气林文，也气自己。

    林文冤叫道：“喂，你别这么不可理喻，讲点道理啊，我还有话要和你说呢。”

    “你留给你的梦中情人去说吧，反正我们都是癞蛤蟆。”

    “不不，你们怎么会是癞蛤蟆呢，你们就是有点梦想的普通人，这很正常嘛，谁都有梦想不是……”

    越解释秦落霜越气，怒道：“你少在这里装了，你家里藏有李凛月的相册，就在你的床头柜下，你是不是每天睡前都要看一遍？”

    林文惊讶道：“那不是你的吗？”

    秦落霜气得快要爆裂了：“你去死啊！”

    林文喜笑颜开：“嗯！放心吧，我会的。”

    想了想又劝道：“别自卑，你小时候很好看……”

    秦落霜实在忍无可忍，掏出自己的相册拍在林文的脸上。

    “你自己看，我和李凛月，哪里像？”

    林文从脸上拿下相册，翻开一看，小时候的秦落霜映入眼帘。

    与李凛月不同，小时候的秦落霜更加冰冷高傲，那傲慢的神色仿佛在说所有人在她眼里都是垃圾。

    两人容貌也有很大不同，都是绝美，但秦落霜偏清冷，李凛月偏可爱，都是各自领域的巅峰，除非是瞎子，才能把这两人搞混。

    瞎子挠挠头，感觉不妙，如果把秦落霜气死了，那他的转世大业不就糟了吗？

    只能向【仙人指路】提问。

    【怎么才能让凤雏秦落霜恢复到之前的状态？】

    消耗：5%元神。

    居然是最低消耗，这问题这么简单，真可惜……不不，太好了，竟然是最低消耗。

    答案。

    【抢走她的相册，宣称计划得逞】

    林文立刻照做，一把把相册塞进怀中，大笑道：“哇哈哈哈哈，没想到吧，秦落霜你中计了！”

    翻身从窗口里跳了出去，狂奔而去。

    只留下秦落霜呆呆地立在窗前。

    雪亮的晨光之下，一袭白裙的她，仿佛融入了这清光之中。

    ——

    林文怀揣着秦落霜的相册，直接飞到了西燕州。

    西燕州首府是烟京，非常繁华，甚至也有向超一线发起冲击的潜力。

    但它却在西燕州的最东面，与帝国繁华的东部区域相接。

    整个西燕州中，绝大多数地区和石州没有区别，就是一个落后的农业州。

    西燕州是帝国的第二大粮仓，同时也是第三大矿场，整个州的经济全都是靠着这两项产出，依靠超低的人力成本，获得利润。

    论落后程度，西燕州比石州好不了多少。

    在这种情况下，想要把西燕州建设好，行政中心就绝不能放在烟京。

    李凛月和两位元老院元老商议之后，决定把新总督府和州政厅移到位于西燕州中部的曹郡。

    这是一个又落后又荒凉的郡，比以前的长山郡还要糟糕，长山郡以前还有人，而它连人都没有。

    所有的官员都不愿意，但三位皇派大佬的决定，没有人能够反对。

    新评议官和帝国政监使都在一旁看着呢。

    于是，西燕州的官员被迫从繁华的烟京搬到了鸟不拉屎的曹郡，皇派的新州制改革也在这里全面实行。

    西燕州的所有官员豪富们的私兵全部被解散了，正规军中超额的部分也被解散了，剩下的则移交给了帝国最高军部，由帝国元帅朱可武暂时统领。

    然后，由最高军部联席会议指派，皇家近卫军六个师团进驻西燕州，驻扎在西燕州各地，维护秩序，剿灭匪盗。

    西燕州新总督，由原皇家近卫军指挥使向南山担任，缘由是他在对教皇国之战中立下了赫赫战功。

    再是由帝国皇帝建议、由帝国国会批准的帝国新的官职——州长，也在西燕州上任、

    西燕州州长同样是原皇家近卫军指挥使出身的许立山。

    一切人事选拔的流程都是按照标准流程完成的，由最高长老会提名，由帝国国会批准，在程序上是没有任何问题的。

    除了候选人只有一个以外。

    李凛月和两位元老院元老是以监察者身份来到西燕州的，真正的实际大权还是李凛月掌控，这也是李龙兴对他女儿的评价，最高治理一个州。

    为了证明自己，李凛月将她的整个公主派都搬了过来，这是父亲政策最重要的试验点，绝不能搞砸。

    这段时间，李凛月全身心都投入到了工作之中，利用她最擅长的党派和政务能力，来管理西燕州官员，执行皇派的帝国策，为州政厅决定对应法案或帝国策的否决和通过方针。

    依父亲意见，裁量法案或帝国策的重要性，并告知州政厅的相应官员。

    在州政厅内执行并贯彻纪律和皇派的纲领。

    以审查调查为威慑核心，强迫官员全力工作，否则他们就将面临帝国政监使和新评议官的调查。

    其效果也是立竿见影，在她的努力下，西燕州的改革在短短一个月的时间内就取得了很大成绩，社会秩序稳定，恶性事件大幅减少，各地的争端矛盾被她快刀斩乱麻般剪断。

    不仅如此，李凛月利用她自身资源，为各地农民兴修水利，提供化肥，添置工具，为矿场购买大型机械，大幅提高效率。

    皇家近卫军四处巡逻，布置据点，维护治安。

    对此，西燕州平民最大的感受就是。

    天亮了。

    他们再也不用走夜路了。

    但这种情况在一个月后的今天，出现了逆转。

    各地忽然受到了猛烈的无差别性袭击，不止是治安卫，监察署，军队据点，连居民点都遭受到了攻击。

    袭击者全身罩着黑袍，体型巨大，破坏力惊人，刀枪不入，连火炮都炸不死，显然是顶级的特战体。

    他们不止袭击西燕州各地的政厅，还专门袭杀西燕州的官员，特别是皇派的官员。

    甚至连位于曹郡的新州政厅都受到了攻击，公主行宫更是遭到了一次最大规模的袭击，好在有十五队皇家禁卫驻扎在这里，否则后果不堪想象。

    这一战双方都有损失，也给李凛月敲响了警钟。

    毫无疑问，这是莫西利长老的报复，他的进化教派是帝国曾经的噩梦，李凛月鲁莽地攻击激怒了他。

    莫西利严重违反了帝国律，是最不能饶恕的行为。

    但一来没有证据，由于父亲的改革，她不能无端定罪。

    二来帝国长老也不是他们能轻易下手的。

    因此，李凛月不能从更高的层面上打击他。

    但是，若任由他攻击，西燕州的改革必然毁于一旦，军队不能解决全部问题，李凛月已经命令军队的小股据点全部合并。

    每一个大据点，都至少要有一万人以上，任何巡逻都必须要三千人以才能出动。

    这样就可以有效防止袭击，但防守区域也大大缩小，只能守住主要城镇和关键交通道路。

    针对皇派官员的刺杀依然无力阻止，在这个方面，只有特战体能够解决。

    但是，父亲不能再派遣皇家禁卫来西燕州了，否则就会破坏神京的特战军力平衡，导致地区发生动荡。

    李凛月现有的十五队皇家禁卫，几乎不可能派出去。尽管有两万皇家近卫军从神京调来专程护卫她，但若没有皇家禁卫存在，是不可能完全阻止刺杀的发生。

    公主本人的安危，是第一位的。

    但若是放任西燕州官员被杀，很快，就没有人敢出曹郡了。

    皇派对西燕州的统治，也就只剩下了这小小的一个郡。

    李凛月正一筹莫展时，林文来了。

    他踩着白云从天而降。

