    各方强者陆续出现，身体悬浮于空，望向东华殿所在的方向。

    望神阙的修行之人也在，李长生也出现了，只见他上前一步，对着宁府主所在的位置躬身行礼，开口道：“回府主，我等入秘境之后，进入山脉妖兽之地，遭到诸妖皇攻击，然而在此事，大燕和凌霄宫之人，不仅没有与我们联手对付妖族强者，反而对我望神阙修行之人下杀手，并且当时有十余位人皇追杀叶流年，其中，包括大燕古皇族燕东阳以及凌霄宫凌鹤在内，试问，这是大燕和凌霄宫之人要杀叶流年，还是叶流年想杀他们？请府主明断。”

    虽说如今李长生已经心知肚明，这背后有宁府主的手笔，但现在，却是不能说的，明明知道也要装作不知，如此一来，至少能够让宁府主假装下立场，否则撕破脸，便更无路可退了。

    “一派胡言。”一道冷喝之声传出，声震虚空，使得李长生气血翻滚，燕皇站在悬崖边，目光逼视李长生，威压落在他身上不可一世，冰冷开口：“如你所说，叶流年焉能活命。”

    “这点，少府主应该也是看到了的。”李长生看向宁华。

    “我到之后，便见数人陨于叶伏天手中，之前发生了什么并不清楚。”宁华回应道。

    “我倒是看到了，当时路过，两大势力之人的确在追杀望神阙修行之人以及叶流年。”这时，一旦平静的声音传来，说话之人乃是飘雪神殿的江月璃，她说完便闭嘴了，这件事牵扯太深，她们也不好插手，但她说下她所看到的一幕，还是没大问题的。

    如叶伏天这等人物，若是能够活着，最好还是活着了，虽然希望很渺茫，但她依旧还是稍稍帮助说一句，至少这样可以证明是两大势力先行对叶伏天下手的。

    “之前在外界，我们便说过有机会要切磋一番，叶流年在东华宴上提出过群战一事，因此入秘境之后，自然便想要请教下望神阙人皇修为，不过是切磋论道，何谈追杀，望神阙可有一人陨落？然而，叶伏天却违背府主之令，直接下杀手，即便后来少府主禁止之后，他依旧当着所有人的面，格杀我大燕以及凌霄宫人皇性命。”燕寒星冰冷开口说道。

    “喂……”这时，一道声音传来，只见虚空中陈一站在那，看向燕寒星道：“大燕古皇族的太子，修行到人皇九境修为，言语间竟是这般厚颜无耻吗？实力不如人遭到反杀，怎么在你口中像是你们站着让叶流年杀的，秘境妖神殿前，你们两大势力多少人皇上前对叶流年一人出手，遭到反杀成了叶伏天当众格杀你们，如你所言，他是不是应该站在那等死，让你们杀？”

    他话音落下，顿时一道道目光落在他身上，可怕的威压笼罩着他的身体，陈一却丝毫没有惧意，对着宁府主微微躬身行礼道：“府主，此事我都看在眼里，是两大势力一路追杀叶流年，叶流年被迫反击而已。”

    “叶流年何在。”宁府主开口说道，声音滚滚，传遍虚空，只见下方，一道身影冲出，化作一道光，降临虚空之上，赫然正是叶伏天，只见他也对着宁府主微微行礼，和李长生一样，他也明白自己面临的局面，哪怕是知道宁府主是什么人，但至少还是要争取一线生机。

    “回府主，大燕古皇族和凌霄宫之人在秘境之中一路追杀，迫不得已反击，府主让我等在秘境中试炼，机缘巧合下误推开了妖神殿之门，导致了这场变故，还望府主恕罪。”叶伏天缓缓开口说道。

    明知自己面临什么，却依旧如同无事般，坦然自若，这时候，慌乱和恐惧毫无意义。

    宁府主看了叶伏天一眼，且不说大燕和凌霄宫一事，叶伏天打破封印使得神物被毁，便不可原谅，但秘境是他准许诸人进入闯荡，他却没有理由责怪，他并没有说过哪里不可以入。

    这时，空间忽然间出现了短暂的安静。

    “我倒是认为他们所说大多都是实言，双方冲突，叶流年自然不可能坐以待毙，至于打破封印一事，这家伙果然是个人才。”羲皇含笑说道，显得云淡风轻，似想要轻易化解此事。

    “羲皇，此子在秘境中杀死了我大燕皇子和凌霄宫少宫主，还有多位人皇。”燕皇开口说道，羲皇竟然欣赏叶伏天，为他说话。

    羲皇笑了笑没有多言，修行之人本就是如此，但是，今日局面对叶伏天的确是极其不利的，这些人不会问对错，只会看结果，他们会想要叶伏天的性命。

    如今，看宁府主怎么看了。

    “之前府主称，此次试炼通过秘境之人，可入域主府修行，这次我来之前便和稷皇前辈商讨过，是为了入域主府而来，这才随稷皇前辈参加东华宴，如今，秘境破碎，不知晚辈是否还有机会入域主府修行？”

    叶伏天神色平静，对着宁府主躬身行礼道，顿时使得所有人都有些吃惊的看着他，这时候，叶伏天竟然提出要入域主府修行，倒是让他们有些意外。

    尤其是那些进入了秘境的强者，他们可是亲眼看到宁华险些诛杀叶伏天，这种情况下，叶伏天应该已经和宁华结下仇怨，但在这里，他却忍气吞声，请入域主府修行，倒是也够狠。

    燕皇和凌云子都有些诧异的看着他，这白发青年的确是个奇才，这种时候竟提出要入域主府，正常情况下，如若他们和域主府没什么关系的话，怕是府主真会点头答应保下他，门下多一位绝代妖孽人物。

    但他恐怕不知道东莱上仙的死，是谁站在幕后吧。

    所以，叶伏天不可能入域主府，宁府主不会养虎为患。

    宁府主目光望向叶伏天，开口道：“诸位的话我大致也听明白了些，双方各执一词，大燕古皇族、凌霄宫和望神阙间的矛盾看来是不可调和的了，而且，无论出于什么原因，你违背我指令诛杀两大势力修行之人是事实，有人说事出有因，但我却也不能维护你，因此，叶流年，入域主府修行一事，便罢了。”

    听到他的话许多人内心一凛，看来，宁府主是放弃了这位绝代风流人物，如此妖孽存在，域主府不收，纵是叶伏天主动想要入域主府修行。

    “被拒绝了。”诸人皇心中低语，如叶伏天这般妖孽的存在，竟然也被拒绝了。

    “另外，你们间的恩怨也不是其他人能够调解的了，既然如此，你们几大势力自行解决吧。”宁府主继续开口说道，诸强者看着他，这是，放弃了叶伏天。

    自行解决，叶伏天，如何抗衡两大巨头？

    死路一条！

