    现在的项羽与历史中真实的教育则完全不同。

    是因为在现实之中，项羽不希望承受败走的结局，以乌江自刎的形式结束了自己辉煌的一生，但是在这个世界中的项羽跟现实中的历史中的那个西楚霸王相比，性格更加坚毅了一些，虽然他三次打败，但是他却没有任何气馁的迹象。

    而且之前项羽只是一味的死守也并没有跟嬴宇一样发动全力进攻。

    是啊，作为一名统帅项羽还要顾及自己身边的兄弟而嬴宇则没有他的包袱，所以在前三次的对决之中，项羽的战役以及项羽表现出来的战力，都没有达到自己乃至嬴宇的预期。

    然而这一次嬴宇也看到项羽身上有着以前从未有过的战意，而且这一次他看到了项羽赴死的决心。

    那股战意直冲天际，发出的红光是赢宇来到这个世界以来从来没有见到过的。

    而项羽的战意也需要一个宣泄的途径，此人便是大秦双第一的嬴宇。

    虽然赢宇的位子排前而且也赢了他三局，但是项羽这一次似乎并没有想输。

    “来吧，今天就好好的战一场。”

    此时项羽向天发出一阵怒吼，那插在石头中的天龙破城戟瞬间冲向天际，顿时间天上泛起了一段乌云竟将烈日吞噬。

    在项羽的面前嬴宇拔出的焚天也发出一阵死黑的魔气罩住了天空之中，这两人所散发出的战意似乎就是要把周围的空间隔绝，任他们在其中驰骋对决。

    只听“咚”的一声，项羽的天龙戟与焚天剑在半空中碰在了一起。

    嬴宇的鬼神瞳与项羽的霸王双瞳对视之后，两人迅速被刚才所发出的那股冲击波弹开。

    此时项羽说到：“嬴宇今天你我只能有一个活着从这里出去，而且那个人必然是我，我要洗刷之前你对我的侮辱。”

    说罢，项羽身后出现了法相虚影--霸王虚影。

    只见项羽的身后出现了一个三头八臂一般的罗汉，而且他的八只手中拿着各色各样的武器，这一次的法相虚影样子虽然与前三次都一样。

    但是此次项羽说发出的霸王虚影比之前要更加逼真，几乎都要跟嬴宇那次在邯郸城一战中所显示出的虚影一样。

    嬴宇看到眼前项羽的虚影越来越真实，心中生起一阵疑惑。

    毕竟自己的法相虚影能变得真实完全是因为焚天吸取了越来越多人的灵魂，这法将军就是焚天所幻化出来的，它吸取的灵魂越多，法相虚影也便越真实。

    但是对于项羽这个霸王虚影到底为何会显出如此逼真他便无从知晓了，不过这些都不重要，不管法相虚影多么真实，他和项羽结局只有一个--死亡。

    “焚天让他看看咱们的实力！”

    随后嬴宇剑指苍天。

    此时从焚天剑上溢出的紫黑色的气体，顿时间幻化成法相虚影，而这法相虚影与项羽的那个法相虚影高度几乎都达到了将近百米。

    这一战项羽和嬴宇就是生死对决，虽然不是第1次交手，但是两人见了之后，依然犹如仇人一般，就要把对方至于此死地。

    高手过招从来不多说，见面便站只听“咚咚咚”三声，两个虚影武器对决起来。

    武器碰撞产生冲击波竟将坚若磐石的石林一大片区抹平。

    不过这不是结束，而是开始。

    两人你一剑我一刀，法相虚影断的砍向对方的要害，此二人的对决所撞出的冲击波竟然让周围的石头被激的分为了多块儿。

    此时刚刚进入魔鬼岭的匈奴量奇兵也正好碰到了他二人大战。

    要说项羽和嬴宇两人的对决毁天灭地，其实一点都不夸张。

    不止这些周围的石头被相继震碎，甚至这些地面上也被他两个人的对决放出大招打出了一个个深坑。

    是啊，两个法相虚影上百米的巨人在战斗这动静怎么能小。

    莫顿看着这两个巨物不断的拼杀，心中愤恨之极其。

    实莫顿跟这两人根本没什么交集，但是这两人的对决破坏了莫顿原本的计划。

    这魔鬼岭可是他耗费了千辛万苦，九死一生才探出来能消灭大秦黑甲骑兵的最佳地点，但是这里却被嬴宇与项羽两人的拼死决战所破坏。

    又是轰隆隆的响声，两个虚影对决所发出的冲击波就如同原子弹似的在丛林的上空响起.

    此时战斗所波及的地方已经黄沙满天，此时的项羽的身上已出现了不同的裂痕再看他的霸王虚影身上的铠甲也被嬴宇看的裂隙丛生。

    项羽浑身是血又听“咚”的一声，只见葱岭一座高山之上突然出现了项羽的身影。

    此时的项羽的身体被嵌入到了山峰半腰之上。

    跟他一同被嵌入的还有他的三头八臂的霸王虚影。

    而在虚影头顶之处便是嬴宇的焚天魔神虚影。

    此时嬴宇悬在半空，虽然他的虚影也站在原地，但是却能看出他的嘴角以及身上都有不同程度的划痕，此时的鲜血已经从划痕之中冒出来，不过比起项羽嬴宇的伤算是轻了。

    项羽手握着天龙战戟，但是它的光芒已不如往日犀利。

    此时的项羽眼睛犀利的看着赢宇的法相虚影，鲜血不断的从口中冒出。

    只见山腰之间碎石响动，滚下山崖，嬴宇细看项羽竟然从凹陷的人形之中缓缓的走出。

    “我去，这家伙竟然还没有死！”

    嬴宇不住的暗骂了一句。

    两人从交战到项羽被定在山上，已经过去了6个小时。

    从中午打到了晚上，直到现在两人才稍微分出高低。

    这一次的项羽相较于之前强了不止一倍！

    现在的他展现出的战斗力，让赢宇刮目相看，这一次的项羽完全是拼了老命。

    虽然嬴宇现在稍占上风，但是差点儿也被项羽自杀式的搏命杀掉。

    此时项羽缓缓的从凹陷之处，向赢宇走来。

    嬴宇心想：“TMD，项羽真是厉害不会，他就是传说中圣斗士五小强吧，难道真的打不死吗？”

    这时的他攥紧了手中的焚天，但他刚准备举起焚天朝项羽砍过去时，突然间只听“通”的一声。

    项羽双膝跪地，然后瘫倒在地上，瞬间他的胸前被一片鲜血染红。

    那头放荡不羁的黑发一时间竟然变成了灰色。

    曾经的项羽是万人敌，天下在他眼中不过是唾手可得的玩物。

    他将众人看作如蝼蚁一般，却怎么也没有想到今天的他会像蝼蚁一样下沉悲凉。

    但是项羽并没有就此认输，他缓缓的撑起自己的身子，然后将天龙戟竖在地上，又一次站了起来……

