    第1692章星慕分析

    谭岳：“一个人多无聊，来爸公司玩儿吧。”

    “我去了会影响你工作，我玩儿一会儿就自己回家了，或者去找我奶奶。”

    谭岳：“给爸发个位置，我要确保你的安全。”

    谭倾城看着云星慕，只见他点头，接着对谭倾城说：“别做贼心虚，大胆一点，他们察觉不到什么。”

    谭倾城点点头，“好啊爸，那我先挂了。”

    她挂了电话问，“星慕，发了位置就露馅了啊。”

    云星慕眼神示意孩子人多的地方，“发个位置，录个那里的视频你爸就算敷衍过去了。”

    谭倾城听他的，连忙去录制旁边小作坊的视频。

    谭岳看着手机上许多人在排队，他问女儿：“人这么多，在干嘛？”

    云星慕教育，“敷衍你爸”

    谭倾城了然。

    搞定了两边父母，云星慕对谭倾城说：“你妈刚才的电话说慌了。”

    “啊？”

    云星慕分析，“你妈说你奶奶在片场，估计含有虚假成分。我妈说你奶奶的工作几乎都在海外，这会儿才上午十点，按照你昨天的话，你奶奶这会儿是还没有醒的，更不会早上十点出现在片场，除非是工作的人。这是第一个矛盾的地方。还有一个地方很可疑，你妈挂了电话不到五分钟你爸打来，上去就问你在哪儿，还让你发位置，说明你妈已经将她的结论告诉你爸了，你爸信了所以直接来问你，懂了么？”

    “懂了。”谭倾城点点头。她看着说的很有道理的同桌，“星慕，你以后长大当警察吧，你好聪明。”

    云星慕瞥了眼窗外道：“没兴趣。”

    不一会儿，他又咳嗽了两下，谭倾城将她的水瓶子递给云星慕，“你喝。”

    她的杯子还是学校的保温杯，拧开瓶盖，冒着热气。

    她里边放的蜂蜜，“你喝吧，蜂蜜能滋润一下你的嗓子。”

    云星慕看了看，他摇头。

    这是小女孩儿家的杯子，他不好意思去喝。

    谭倾城脸红的说：“那你要不用我的杯盖儿喝吧。”

    “不用了，我想喝就去买瓶热茶。”

    “我是觉得……蜂蜜比热茶更好。”

    谭倾城又将杯子递给了云星慕，“我弟也经常用我杯子喝水，杯子我每天都清洗。”

    云星慕望着递过来的水杯，他准备接下时，忽然他咳嗽了两声，　让他的手又放回原位，“我知道你的好意，我不能喝。我现在感冒状态，你和少璟都用这个杯子，回家你们传染上感冒怎么办。我去买热茶了。”

    谭倾城看着杯子中的蜂蜜水，她手指在上边扣。

    不一会儿云星慕端着热茶出来，“别担心我了。”

    两人找了一家位置不错又能观察到浩翔地产大门口的地方。

    这里一面大玻璃落地，冬日的暖阳照进来，上午的时候是亮黄色的晨阳。

    云星慕对谭倾城说：“明天把你的作业带出来，你写作业我帮你看你爸。”

    “啊～”

    紫荆山后山，谢长溯被小妹子给晃悠醒了，“大哥哥，我饿了，小妹子饿了。大哥哥，你醒醒。”

    谢长溯蒙着被子要搂着小妹睡，溺儿在被窝拧着谢长溯的脸，“大哥哥，咱家就咱俩人，我饿了。”

