    第148章皇后帮着圆谎，还要拜送子观音……

    沈初微倒水动作一顿，抬头就看见皇后娘娘正一脸好奇的盯着自己看，让她有种偷吃被抓包的错觉。

    好吧，她的确是在偷吃～

    “回皇后娘娘，臣妾在吃泡面。”

    皇后原本就是出来逛逛，没想到会看见沈初微鬼鬼祟祟的样子，便好奇的跟过来，没想到她会是在偷吃东西。

    她探头仔细打量了两眼，长这么大也没见过这种食物。

    “泡面是什么？”

    沈初微解释道：“泡面属于面条的一种，味道不错，那个，皇后娘娘要来一桶吗？”

    算了，见者有份吧！

    皇后瞧着干巴巴的面，以及里面乌漆麻黑的东西，表示质疑，“这东西，能吃吗？”

    沈初微回答的肯定，“当然能吃。”

    皇后又问：“味道如何？”

    沈初微想了想道：“臣妾觉得味道不错。”

    皇后见沈初微说的如此肯定，她这会正好肚子饿了，不去尝尝，反正不要钱。

    “是吗，那让本宫尝尝味道如何？”

    皇后说完伸手就要把泡面桶端过来，被沈初微及时制止，“皇后娘娘，现在还不能吃。”

    皇后一脸疑惑的问：“为何？”

    又不是干吃面，可以直接干吃～

    沈初微解释道：“泡面，需要用热水泡一会才能吃。”

    皇后恍然大悟，“原来如此。”

    “皇后娘娘先坐下来稍等片刻，臣妾先泡。”

    “好。”皇后在凳子上坐下来，慢慢等。

    沈初微将热水倒进去，然后盖上盖子。

    皇后耐性不错，中间一直没催她能不能吃。

    大约过了六分钟，沈初微掀开盖子，用叉子搅拌一会，然后双手放在皇后面前,“皇后娘娘,可以吃了。”

    随后将叉子递到皇后手上。

    皇后拿着叉子,盯着热气腾腾的面条瞧了一会，她带着好奇用叉子夹起面条吹凉，才送进嘴里咀嚼。

    是她没吃过的味道,却意外的好吃。

    只是叉子用着不怎么习惯，她想用筷子。

    奈何抵挡不住美食的诱惑,也就将就着用了。

    沈初微看着皇后娘娘吃的津津有味,自己就更饿了,她舔了舔唇。

    趁着皇后不注意，她转身跑出去,

    皇后看见沈初微突然跑开，想问她干嘛去，只是嘴里吃着面,抽不开空。

    沈初微突然跑开,是为了从空间里偷偷拿泡面,她也是要吃的。

    回来时,她手里多了一桶泡面，包装在路上便撕开了。

    皇后这才凑空问沈初微,“你去哪了？”

    “臣妾去拿泡面了。”沈初微将泡面放在桌子上，轻车熟路的取出佐料，然后撕开一一放进去,再倒上热水。

    皇后夸道：“泡面味道不错，比斋饭味道好。”

    “那当然了。”不是沈初微吹,泡面是大部分人的最爱，尤其是第一次吃的人,更加觉得美味。

    等了几分钟，沈初微也开始吃起来。

    两人没再说话,因为都饿了,吃饭才是最重要的。

    皇后一边吃着一边拿着手帕擦拭鼻涕，此时的她,与平时高高在上的样子，有些出入,美食当前,她顾不上举动优雅不优雅，得体不得体。

    沈初微同样拿着手帕一边吃一边擦，很有节奏感。

    吃饱喝足后,沈初微心满意足的摸了摸肚子。

    皇后同样心满意足的拿着手帕慢条斯理的擦拭着嘴巴,发现刚才还有些冷，吃了泡面后,浑身开始发热。

    她抬眸看向坐在对面的沈初微道：“沈良娣,该回去了。”

    沈初微也觉得该回去了，不然萧锦言该着急了。

    “好。”

    皇后站起身迈着端庄的步子走在前头。

    沈初微不紧不慢的跟在后面。

    萧锦言用完午膳，坐等右等不见沈初微回来，不由得有些着急。

    常良娣端着一杯新茶，缓步走过来，双手奉上茶水，“殿下，您喝点茶暖暖身子。”

    萧锦言这会哪里有心思喝茶？

    他冷声拒绝，“不用。”

    常良娣见萧锦言时不时朝外面张望，便安抚道：“殿下，沈良娣不是小孩子了，出去知道回来。”

    心里却在想，出去回不来才好。

    萧锦言冰冷的视线扫向常良娣时,她不由得打了个寒颤。

    在萧锦言眼里，沈初微可不就是一个孩子吗。

    心想白马寺这么大，小九该不会是迷路了？

    想到有这种可能，他疾步走出来。

    刚走出来，便看见皇后和沈初微一前一后朝这边走过来。

    他这才暗自松了一口气。

    待人走近了,他低声问：“怎么现在回来？”

    沈初微看了一眼皇后，“殿下，臣妾回来的路上遇见了皇后娘娘，然后一起回来了。”

    皇后可是和沈初微一起出去偷吃，这会自然要帮着圆谎。

    “沈良娣说的没错，正好聊了一会，耽搁了一会时间。”

    常良娣看见皇后和沈良娣一起回来，心里有些不高兴，沈初微勾引殿下争宠，现在又来讨好姑母？

    姑母是给她撑腰的，可不能被沈初微给抢走了。

    常良娣带着笑上前挽着皇后的手臂，温声提醒：“姑母，外面风大，您还是先进去吧。”

    皇后心虚的点点头，“对，我们先进去。”

    萧锦言知道沈初微没事也就放心了，带着她一起进去。

    用完午膳，皇后便带着太子和常良娣以及沈初微去拜佛。

    先是为皇上祈求平安。

    再者便是早点抱上孙子，让她也有显摆的机会。

    拜佛念经大约一个时辰。

    皇后跪的笔直，手里敲着木鱼，嘴里振振有词。

    萧锦言同样跪的笔直。

    沈初微一个现代人，哪里受得了长时间的跪拜？这会两条腿早就麻了。

    她揉着腿难受到不行。

    萧锦言暼见沈初微的举动，低声问：“腿疼了？”

    沈初微点点头，很小声道：“嗯，快跪不住了。”

    萧锦言安抚道：“再忍忍，快了。”

    沈初微快裂开了。

    不应该说，疼就别跪了！

    萧锦言，你的霸道总裁范呢？

    就在沈初微快坚持不下去后，皇后娘娘起身了。

    沈初微连起来都不行，因为腿麻了。

    萧锦言见状，伸手将她提起来，她体重很轻，很轻易便起来。

    沈初微将身体的重量都压在萧锦言身上。

    皇后道：“走吧，本宫带你们去拜送子观音。”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      更新这么多，求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

