    面对萧易的怒骂，天鸿道却是淡淡一笑：“成王败寇，说其他的，又有什么用呢？老夫对这个世界，已经失望透顶了。老夫最期望见到的，便是九天泯灭，大地重生！等将来，生灵重现，皆受老夫之教化，那才将是一个真正的完美世界！”

    “你休想！”

    萧易暴怒一声，抬手一棍飞空而去，朝着天鸿道的云气大手，爆轰过去！

    “哼，想杀老夫，你还得来万万里虚空之上才有可能！在这里，你是杀不了老夫的！”天鸿道淡笑一声，云气大手豁然散去，只有一只母鸡大小的漆黑之物，从高空坠落向下。

    那漆黑之物，原是浑身黑羽，生有三足的一种怪鸟。

    唰！

    混元飞凤棍随心意倒旋而回，萧易单手一扯，将那赤帝金乌的本体，吸扯入手。

    赤帝金乌虚弱的翻抬了一下眼皮。

    “说！如何才能散去你的帝日金焰和黑曜之火！”萧易冷沉问道。

    赤帝金乌惨然道：“除非你成为界主，否则帝日金焰、黑曜之火与日同辉，根本无法散去。当然，你若有本事击碎帝日，也一样可以。”

    萧易脸色一黑，击碎帝日？他可没有这个能耐。

    “如何成为界主？”萧易问道。

    赤帝金乌惨然一笑：“本帝很快就要进入沉眠，世间之事，再与本帝无关，本帝为何要告诉你？若不是你，本帝也不会落到这般下场！”

    萧易眯眼道：“利用你，将你弄成如此重伤的是天鸿道，难道你就不想让那老狗陨灭吗？你我之间，只是存在威胁而已，你与他之间，才是真正的深仇大恨！赤帝，你这脑子还能动吗？能动的话，最好转一下！”

    赤帝金乌哼声道：“也罢！这天鸿道如此害本帝，本帝确实不能便宜了他！你想成为界主，只是掌握混元之力是不够的！混元之力，虽然是整个天地间最强的力量，但每个位面，也有属于它自己的力量！只有掌握了一方位面的核心力量，控制了整个位面的中枢所在，你才能彻底掌控整个位面，从而成为界主之身！”

    萧易眉头一挑：“那神魔世界的中枢之地，所在何处？又具体是何种力量？”

    赤帝金乌翻了翻白眼：“本帝如何知道？本帝若是知道，岂不是早就成了界主了，还用受你们的利用与欺凌？”

    萧易冷怒道：“你当真不知道？信不信小爷将你一身黑羽拔光，把你炖成一锅乌鸡汤？”

    “萧易，本帝最后提醒你一次，本帝是金乌，不是黑鸦，更不是乌鸡！”赤帝金乌大怒，因为情绪过于激动，直接浑身颤了几颤，加上就虚弱到了极点，厉吼之后，一下子偏头就晕了过去。

    这一晕，便是进入了沉睡之中。

    “你个死鸟，给我说清楚点啊！”萧易眼眶赤红，拽着赤帝金乌的一对黑翅，便是怒吼道。

    可惜，赤帝金乌再也无法回应他了。

    “吗的。”萧易气得暴怒，直接将赤帝金乌如死鸟一般，朝着下方扔了下去。

    那些千道傀儡，依然不断的朝着萧易轰打着道意光链，哪怕这些道意光链，对萧易不仅没有伤害，反而还会被萧易吞噬，增强萧易的道意力量。

    萧易就觉得奇怪了。

    天鸿道明明知道这些千道傀儡伤不了他，还会让他变得更强，为何没有撤走这些人呢？

    “难不成，这天鸿道还希望我变得更强？”

    萧易一脸的古怪。

    觉得这个想法，简直太荒谬了。

    可事实，却似乎正是如此的样子。

    “难不成，这些千道傀儡的道意，有什么问题不成？”萧易心中一沉。

    唰！

    萧易直接身形一闪，冲破无数道意光链，骤然来到一名道身境傀儡跟前！

    轰！

    混元飞凤棍，一棍猛砸而下！

    那道身境傀儡顿时被砸得血肉纷飞！

    轰轰轰——

    萧易身形连连飞动，一道道棍影将一名名道身境砸爆。

    天鸿道白送的道意之力，萧易总觉得不妥！还是打死为妙！

    千名道身，没用多大功夫，就被萧易全部打爆，天空之中，也犹如下过一场血雨。

    唰唰唰！

    这时候，楚凌、凤九、沈悦、方灵月、红蝶等人，方才从下方暴掠腾空，聚集到萧易身边来。

    赤帝横空、千道现身，还有天鸿道以云气大手的形势出现，这些动静，足以引起整个九天世界强者的注意了。

    只是先前千道光链，威势骇人，他们只敢远远的瞧着，根本无法靠近。

    “萧弟，如今周天覆火，整个九天世界内的温度，越来越高了，这可如何是好？若无法控制，即便九天壁垒不破，恐怕也有无数无辜之众，受不了这等神火烘烤而死于非命啊！”楚凌叹声道，脸上忍不住挂起一抹愁容。

    楚凌本不是悲天悯人的人，可如今……云心有了身孕！

    楚凌忽然体验到了害怕的感觉。

    他怕九天真的崩塌了，他和云心的孩子，连看一眼这个世界的机会都没有了。

    女本柔弱，为母则刚！男子却是反了过来。再是刚强硬气的男人，在有了自己的骨血之后，内心深处，也会多了一丝柔软。

    萧易低沉道：“我如今也没有什么好的办法！”

    “我先去看看！”

    数完，萧易没有理会众人，身形一闪，来到九域之外。

    九天世界的壁垒，原本是隐匿于虚空之中的，如今却因为帝日金焰的笼罩，让壁垒现形而出，使得整个九天世界，看上去像是一个倒扣在地的巨大半火球。

    萧易抬手，触摸帝日金焰。

    这帝日金焰，不愧是帝日之火，温度奇高无比，拥有着恐怖的毁灭力量。

    虽然伤不了萧易，但如此炙烤下去，九天世界的壁垒，必然支撑不住！

    正如天鸿道所言，若是任由帝日金焰如此炙烤下去，最多七天，壁垒就要被焚裂崩散！

    到时候，整个九天世界，就会和囚魔之地合为一体，遭受无尽神魔二力混流肆虐的摧残，变成一片废墟！

    “天鸿道，你这个老狗，这是想要逼我效仿归问一，分魂离魄，护佑九天啊！”萧易眼眶赤怒，拳掌颤抖着紧握起来。

