    “是他！”

    看到‘卫山分身’的身影，人群当中一人惊讶道g。

    而此人正是曾经和‘卫山分身’二次交过手的六阶元丹修为的黑衣人，在枫林谷地缝处，被魔龙枪抽的七窍流血，竟然没有死。

    这段时间，一直在宗内养伤，没有想到，今晚竟然遇见‘卫山分身’闯入凌霄阁。

    而且为‘卫山分身’的实力，感到惊讶，若是当日‘卫山分身’施展秘法，恐怕自己会速败，毕竟自己的实力，连邱长老一掌都接不下来。

    “小子，你以为施展秘法，便能够救得了你的命么？”

    邱长老冷笑一声，双掌挥动，两道真元匹练，如同两道怒龙一般，贯穿长空，狠狠的朝着‘卫山分身’轰去。

    “这种攻势，就别拿出来丢人现眼了。”‘卫山分身’讥笑道，挥出两拳，将那两道掌印，直接轰爆而去。

    邱长老脚步凌空一踏，身形蓦然消失，下一霎，已经出现在了‘卫山分身’的身前，枯老的手掌怒拍而下。

    ‘卫山分身’脸上毫无畏惧之色，璀璨金芒涌动，然后在拳头之上疯狂凝聚，一拳轰出，直接和邱长老硬轰在一起。

    “轰！”

    沉闷的声，响彻天际，狂暴的劲风涟漪，呈环形席卷而开，骇得他人都是向后急退而去。

    不过让众人眼瞳紧缩的是，在那狂暴的劲风涟漪中，两道身形倒射而出，而看模样，竟是邱长老落入了下风。

    此时，一道低沉的声音，在真元的包裹之下，回荡而起。

    “哪来的小子，竟敢私闯我凌霄阁？

    低沉的声音，在天空之上陡然响起，令得整个凌霄阁都是突然变得安静下来，漫天的目光，都是朝着那声音，所传来的方向望去。

    ‘卫山分身’能够察觉到，一道熟悉的气息，已经将自己锁定。

    “半步化神！”

    而这道强悍气息的主人，比起身前这位灰衣老者强横得多。

    在凌霄阁当中，有着九阶元婴实力的强者，身份已经不言而喻了。

    凌霄阁少阁主萧翰林。

    萧翰林缓缓浮现而出，一种冰冷的寒意，从其体内弥漫而出，让得周围的温，都是瞬间下降，仿若空间，都被冰冻住一般。

    ‘卫山分身’感受到这种刺骨的冰冷寒意，脸色都是微微一变。

    “是少阁主……”

    “这个小，恐怕要倒大霉了。”

    “这个小也真是厉害，邱长老竟然都奈何不得。”

    “……”

    看到萧翰林身影，凌霄阁的人皆面露激动之色，都是小声议论起来。

    萧翰林阴森的目光，打量了一下‘卫山分身’，森然道：“乖乖束手就擒，说不定还能够保住一条小命。”

    ‘卫山分身’望着萧翰林，突然咧嘴一笑，道：“少阁主么？在下只是误闯贵阁，望高抬贵手，在下感激不尽。”

    “哼，你当我是几岁小孩么？”萧翰林冷笑一声，道。

    “少阁主，恐怕凭你，还没有留下我的资格。”见萧翰林没有放过自己的意思，‘卫山分身’也变得不客气，道。

    “狂妄！”萧翰林脸色陡然一沉，喝斥道。

    ‘卫山分身’笑得更是开心，指着一旁的灰衣老者，笑道：“刚才他也说过这样的话，不过现在……”

    灰衣老者脸色一阵青一阵白，变幻不定。

    “小子，不要逞口舌之利，既然如此，今日我就代你长辈管教一下你。”萧翰林森冷道。

    一股冰冷的寒意，蔓延开来，就连空间，都被这种冰冷的寒意，冻出一道道漆黑的空间裂纹。

    只见萧翰林大手一伸，一股股冰寒的气息，瞬间便是凝聚为一道寒冰手印，当头对着‘卫山分身’一把抓去。

    望着那道‘寒冰手’，慕‘卫山分身’轻哼一声，不闪不避，一拳笔直轰出。

    璀璨金芒涌动间，凶悍的力量涟漪，从血色拳头之中，席卷而出，然后和萧翰林的那道‘寒冰手’重重硬撼在一起。

    “砰！”

    震耳欲聋的巨响，传荡而开，萧翰林的‘寒冰手’虽然被‘卫山分身’‘神力拳’轰爆而开，但周围其他人，却被震得不断的后退。

    ‘卫山分身’展现出只是九阶元婴后期实力，无法正面半步化神的实力。

    因此交手之下，便是落于下风。

    “哼……我还以为你有多厉害？原来是一个只会说大话的小子。”见状，萧翰林冷笑道。

    ‘卫山分身’平复了一下体内有些翻涌的气血，望着萧翰林，眼神涌出一抹凝重之色。

    在枫林谷，萧翰林散发出修魔者的气息，此时，在凌霄阁众人面前，只是显露出半步化神的修为，看样子这‘货’是个深藏不露的主。

    那次有意借萧翰林的手，落入‘地缝’之中探险，这次可就没那么幸运了……破解‘寒冰手’营造的寒冰空间，得借助火灵儿，施展天赋神通。

    “既然这样，那你也接我一招吧。”

    于是，‘卫山分身’深吸了口气，缓缓说道。

    话音刚落，无数道璀璨霞光，便从‘卫山分身’体内席卷而出，竟是将整个黑夜都是照亮。

    一种难以形容的至阳至刚的气息波动，扩散开来，使得周围冰冷的温骤然上升。

    “虚影幻相……”

    周围的众人脸色微微一变，他们都是感受到一种难以承受的炙热，弥漫而开，如同在他们的周围，出现了漫天霞光一般。

    下一霎，所有人的眼神，都是涌出一抹难以置信之色，他们看见，在‘卫山分身’的身后，竟真是缓缓升起一轮灼灼烈日。

    霞光散发出一种恐怖的高温，而随着霞光的出现，一种让得无数人都惊骇万分……

    那种可怕的炙热霞光，令凌霄阁的长老及弟子，面色剧变！

    而此时‘卫山分身’的身影，被‘虚影幻相’霞光包裹。

    那霞光，从‘卫山分身’身后弥漫开来。

    一股惊人的波动荡漾开来，整片天地，震荡不已，而周围的空间，在那种高温之下，都是扭曲起来，仿若要被融化一般。

    ‘卫山分身’施展的‘虚影幻相’是借助‘红莲之火’营造而出，其热能不是一般人所能承受。。。

