    医院。

    几个人找了一圈，也没找到俞瑶瑶。

    最后调监控才知，她坐上了一辆出租车后，，人就失踪了。

    “废物！再去找！”身在暗处的男人语气烦躁。

    这世界上，美人很多。

    但像俞瑶瑶这般深得他心的，极少。

    最重要的是，她的体制很特殊，可以用来试验新型毒品。

    可惜。

    这到手的鸭子，居然就这么飞了。

    男人双眼一眯。

    “靠！莫非，是霍凌琛搞的鬼！”

    一边说把人留给他，一边又偷偷把人转移了。

    霍凌琛那个卑鄙的家伙，确实干得出这种事！

    ……

    华国。

    榕园。

    霍凌琛抬头看向面前的保镖，冷声责问。

    “还没找到人么。”

    “已经找那个出租车司机审问过，他见俞小姐人生地不熟，就……就把她给弓虽女干了。

    “那之后，他没有管她死活，也不知道她去了哪儿。那一带没有监控，俞小姐就像凭空消失了一样。”

    霍凌琛手紧攥，语气幽冷。

    “她确实是人生地不熟。突然失踪，肯定是被人弄走的，继续找，绝对不能让她落在会对我们不利的人手中。”

    “是！”

    就在两拨人都在寻找俞瑶瑶的时候，她人已经醒了。

    醒来时，她看到房间里的中文后，瞬间意识到，自己已经回到了华国。

    在埃塞俄比亚的记忆十分不堪。

    尤其是那个人面兽心的出租车司机。

    他竟然弓虽暴了她！

    “俞小姐。”熟悉的声音，将她的思绪拉回。

    看清来人是谁后，她一脸惊喜。

    “逸阳哥哥？！”

    林逸阳……居然是林逸阳救了她！

    俞瑶瑶一激动，呼吸就有些急促。

    她的身体还很虚弱，只能躺在床上，无法独自坐起。

    否则，她一定扑进林逸阳怀中，好好地向他哭诉。

    “逸阳哥哥，是你救了我吗？”

    俞瑶瑶两眼含泪，可怜巴巴地望着林逸阳。

    林逸阳穿着家居服，手里还端着一碗粥。

    他没有承认，也没有否认，转移话题道。

    “先喝点粥，我扶你起来。”

    “逸阳哥哥……”俞瑶瑶的眼泪大滴大滴往下掉，握住了他的手指。

    她抽泣着对他表示感激。

    “谢谢你，逸阳哥哥，我以为我死定了，没想到你会及时救我，我会报答你的。”

    林逸阳并不在乎她所谓的报答。

    他的任务，就是帮俞瑶瑶把身体调养好。

    对付霍凌琛，俞瑶瑶也是一个关键线索。

    在林逸阳的悉心照顾下，俞瑶瑶的脸色渐渐好看起来。

    再过几天，她就能够下床活动。

    ……

    霍家老宅。

    餐桌上，只有霍云霆和楚筱筱两人。

    楚筱筱不止一次地偷看霍云霆，见他脸色冷若冰霜，心悸不已。

    自从搬进这老宅，他就没对她有过好脸色。

    楚安然以前过的就是这种日子吗，也太窒息了吧！

    楚筱筱试图改变这种现状，主动找话题聊。

    比如，亚运会的项目进展。

    又比如，老太太在国外休养得如何，什么时候能回来。

    霍云霆对她的话没有半句回应，自顾自吃完晚饭，就要上楼办公。

    楚筱筱跟着起身，主动向他认错。

    “霍总，我不是故意的！”

    霍云霆站在楼梯上，目光骤冷。

    见他愿意停下脚步听她说话，楚筱筱内心暗喜。

    而后，她接着道。

    “我不是故意在网上发表言论指责宋青阳的。

    “我也没有像网上说的那样，和霍凌琛合谋筹划什么。

    “我指责宋青阳，是为了死去的凌总夫妇，也是为了你心里念着的凌冉。

    “我想帮他们伸张正义，想帮无辜死去的人求个公道。

    “我只想着这些，没考虑到帝庭的利益。对不起啊霍总，我真的没想到，我的发声，会给你和集团带来这么多不利的影响。

    “我知道错了，我以后再也不在网上乱发言了……”

    光说不够，楚筱筱还假模假样地流了几滴眼泪，以表明自己认错的诚心。

    但。霍云霆始终背对着她。

    甚至，在她还在不断认错的时候，他就已经迈步上楼了。

    楚筱筱抬起头，呆愣愣地望着他的背影，顿觉挫败。

    这些日子，她用尽了各种方式手段，可都没能让霍云霆多看她一眼。

    她实在是好奇，凌冉那个女人，当年是怎么勾引他的，就连她死了，他还能对她念念不忘。

    也得亏那女人死得早，否则她压根就没机会接近霍云霆。

    楚筱筱擦了擦脸上的泪痕。

    转念一想，霍云霆没有因为她声讨宋青阳的事责怪她，还真是万幸呢。

    这也能证明，她这个霍太太的位置还是相当稳固的。

    又过了几天，京都的炎热过去，迎来凉爽的秋日。

    十月中旬。

    针对宋青阳的调查，出现了新证据。

    调查组接到了匿名举报，帝庭集团负责人涉嫌向宋青阳行贿，证据就在霍家。

    商业调查科上门时，已经是晚上八点。

    这个时间点，霍云霆人就在霍家。

    楚筱筱看着楼下这阵仗，吓得脸色煞白。

    她赶忙询问佣人，“发生什么事，他们是什么人，来干什么的？”

    佣人知道的不多，只晓得那些是商业调查科的。

    楚筱筱心虚又慌乱，躲进自己的房间，急急忙忙地查看手机消息，检查是否已将消息删除干净。

    尤其是她最近和霍凌琛的消息记录。

    那些贿赂的“证据”，都是她按照霍凌琛的吩咐，偷偷放进霍云霆书房的。

    在那之前，霍凌琛已经远程破坏了书房的监控系统，她才能做到神不知鬼不觉。

    楚筱筱不断安慰着自己，坚信她不会暴露。

    她待在房间里，心情忐忑不安。

    笃笃笃！

    敲门声仿佛催魂铃，楚筱筱顿时紧张起来。

    “谁、谁呀？”她强装镇定地询问外面的人。

    “少夫人，是我。警察想问您几个问题，您方便开门吗？”

    “警察？”楚筱筱越发紧张，两腿直发软。

    警察找她干什么！

    “少夫人？”佣人再次敲门提醒。

    为免引起警方的怀疑，楚筱筱佯装镇定，“这就来了！”

    房门打开后，几个身穿制服的警察站成一排，场面格外具有压迫性。

    “霍太太是吗，现怀疑您和一起贿赂案件有关，请您配合我们的调查。”

    楚筱筱眼睛一瞪，“什么贿赂案，我清清白白的，你们……”

    这时，一旁的佣人皱眉提醒。

    “少夫人，书房监控拍到您栽赃陷害，您还是老实交代吧。”

    “你胡说什么，什么监控！书房里的监控明明……”楚筱筱差点被诈出了实话，赶紧捂住了嘴，一脸惊慌。

