    “这种能力，就该我来拥有。”

    娲菱脸色恢复了过来，因为武独尊就在她手上，她完全可以从武独尊身上夺取这等能力，当即她猛然一巴掌拍向武独尊的额头。

    兮择等人顿时面露绝望，因为他们已经没办法阻止了。

    至于武独尊的话，则是露出了笑容，兮择没死对他来说，已经足够了。至于自己会死在这里，武独尊已经无所谓了。

    吼！

    伴随着震天嘶吼，八道青芒破空而来，虚空都被震碎了。

    娲菱脸色顿时一变，因为这八道青芒已经威胁到了她，特别是八道青芒穿梭而来的那一刻，她知道不能去随便抵挡。

    下一刻，娲菱举起了武独尊，试图用他来当挡箭牌。

    然而就在这个时候，一道身影以极快的速度出现，并一拳砸来。

    轰！

    虚空被震得粉碎，娲菱感受到了这一拳蕴含的恐怖威胁，特别是散发出来的体魄力量，已经远远超出了她的想象。

    如果被砸中的话，身躯都可能会爆碎。

    娲菱只能丢掉武独尊，不然她就得承受两道攻势的力量。

    不甘的将武独尊丢下后，娲菱释放出了补天箭护体，只见补天箭化为菱形碎片，环绕在她周身，拳头砸中的那一刻，娲菱不动分毫，而力量则被分散到了各处。

    林墨呈现而出，他没有去追击，因为兮择等人还处于危险之中，所以他只能选择放弃追击娲菱。而且，就算出手，也未必能在短时间内伤到娲菱。

    补天氏的造化之器补天箭还真是强得可怕。

    不过，武独尊却已被救下了，这一点已经足够了。

    仇人见面分外眼红，娲菱自然很想杀了林墨，但是不远处出现的九头初界生灵，并虎视眈眈的盯着她的时候，她的脸色不由一阵紧绷。

    显然没想到，林墨能找来九头初界生灵帮忙。

    别人不知道这九头初界生灵的可怕，娲菱可是知道，它的真身名为九极，是这一次进入初界的最强对手之一。

    同样，九头初界生灵也具有九极的诸多能力，再加上圣灵皮粗肉厚，要对付的话极为困难。

    原本要获得武独尊的能耐了，结果林墨却在半道杀出来，还带来了九头初界生灵，娲菱的心情异常的差，对林墨也更加痛恨了。

    “将他交出来，我可以放你们走。”娲菱望向林墨说道，她此刻的目的是武独尊，因为武独尊的压制能力太独特了，若能获得的话，她的战力必然将提升很多。

    “你是不是在做梦？真以为破入次尊中境，有补天箭就能在这初界内无敌？”林墨瞥了娲菱一眼，让九头初界生灵护住了兮择等人后，他顿时消失不见了。

    “小心……”次尊中境人物喝道。

    然而已经迟了，林墨已经出现在了一个次尊初境的人物背后，一拳砸出，虽然那个次尊初境的强者释放出了所有力量抵挡，但他的防御在林墨的拳头面前，就像是纸糊的一样，当场就被震碎了。

    在强者神魂溢出的那一刻，林墨直接放出融祸，一口将强者神魂吞掉了。

    形神俱灭……

    一名次尊初境的人物当场就形神俱灭了。

    娲菱等人怔住了。

    下一刻，林墨又消失了，再度出现的时候，又有一个次尊初境的人物形神俱灭，不是他们不想防御和出手。

    防御没用，林墨的体魄太恐怖了，一拳就能打爆他们的身躯。至于神魂的话，更是没机会逃走，被融祸一口吞掉了。

    虽然次尊中境的人物出手了，但林墨全然不惧，直接砸过去，那名次尊中境的人物感受到林墨体魄的威胁后，立即后撤，不敢过于靠近，唯恐被林墨打爆。

    解决了两个次尊初境人物后，林墨已经撤回兮择等人身边了。

    娲菱脸色难看至极，林墨竟在她面前杀她的人，而且还连杀两个，这已经是完全不将她放在眼里了。莫非，真认为她不敢下杀手么？

    唪！

    补天箭浮现而出，这一次不是补天箭影了，而是真正的补天箭，顿时间天地摇曳，恐怖的箭势像是要贯穿整片天地一样。

    “你真以为，我不敢杀你们么？”娲菱死死的盯着林墨。

    “可以试试，他们是挡不住，肯定会全部死在这里。但是我和它，也会让你们为此付出惨烈的代价。我想看看，拥有补天箭的你，是否是真的无敌。如果不是的话，那你就要承受被重伤的代价。我想，其他人肯定在等着机会对付你。”林墨淡淡说道。

    娲菱脸色陡然变了，她之所以没出手，不但是因为九头初界生灵带来的压力，还有林墨给她带来的压力。

    林墨虽然只是次尊初境的修为，但这个家伙的体魄太变态了，再加上还有一个擅长隐匿的林煞相助。林墨逃掉的可能性会很大，到时候他将可能会成为巨大的祸患。毕竟，兮择等人是林墨的同伴，他们还活着的话，对林墨有着牵制作用。

    若是兮择等人都死了……

    那么林墨没了牵制，那就更难对付了。

    所以，要杀林墨，除非一击必杀，不然若是让林墨跑掉了的话，那将会带来极大的祸患。

    娲菱不但忌惮林墨，还忌惮林煞……

    如果不是亲眼所见的话，娲菱根本不会想到会有人拥有如此可怕的隐匿能力，若不是身负补天箭的话，她根本察觉不到林煞会靠近。

    连她都如此了，那其他人呢？

    关键是，林煞还能带着林墨一起隐匿。

    所以，娲菱没有出手，因为一旦出手，林墨可能会不死不休，到时候她这边损失会更大。损失惨重的话，就没办法和其他人抗衡了。

    一旦势弱就麻烦了，除非娲菱有绝对把握能够全灭林墨等人，还能损失不大的情况下，这样她才能和其他人抗衡。

    如果只有林墨一个人的话，倒是可以。

    可是现在却多了九头初界生灵。

    他到底是从哪里找到这东西的？

    还有，这东西怎么会听从他的话？难道是合作？

    娲菱知道初界生灵拥有着不下于外界生灵的灵智，可就算如此，初界生灵向来排斥外界生灵，怎么会选择合作？

    难道说，这九头初界生灵想借林墨的手来对付九极？

    想到这里，娲菱顿时明白了。

    因为只有这个理由，九头初界生灵才会出手帮林墨。

    

