    仅仅相隔两天，金威和米娅都相继出关，金威领悟了剑圣第一招剑刃风暴，而米娅则是天怒法师的奥术箭！

    剑刃风暴（青铜级）：舞起剑刃风暴，对周围敌方单位造成伤害，持续8秒，剑圣此时对所有技能（包括职业技，英雄技与大多数神圣技）免疫！

    作用范围：250米

    冷却时间：8分钟

    造成伤害：每秒80点物理伤害。

    奥术箭（青铜级）：对敌人发出一支奥术箭，造成相当于智力*0.7的奥术伤害。

    施法距离：800米

    冷却时间：2分钟

    剑刃风暴与游戏中相差不大，不过奥术箭就有些不一样了。主要还是现实中英雄的属性太高了，若是还按照原来的1.6倍智力伤害，那天怒法师可就真的逆天了！

    即便如此，若是将奥术箭学到钻石级，布鲁斯估计最高伤害依然能够达到1.6倍智力的最高伤害。

    到了那个时候，米娅就是一个奥术系的暴力伤害输出机器！

    布鲁斯晋级英雄之后才发现，实力达到英雄后，再次晋级已经对英雄技的等级没有任何要求。

    也就是说你哪怕英雄技依然还是青铜级，只要你感悟出第二英雄技，魔力水平达到要求，并且世界本源石足够，就能晋级二转英雄。

    所以虽然有些人已经是二转英雄，但英雄技可能还是青铜级。当然，这种情况是比较少见的。毕竟提升第一个英雄技的难度要远远小于开发第二个英雄技。

    两个亲传弟子晋级英雄，布鲁斯自然不能不给点奖励。

    布鲁斯给金威准备了一套精品级的铠甲，不过双手剑就只能拿一把普通英雄级的了，布鲁斯这里也不是什么都有。另外还有一双敏捷系的动力鞋。

    至于米娅，则是一把精品级的法杖，一件普通英雄级法袍，以及一双奥术鞋。

    这双奥术鞋不仅能够大大提升她的移动速度，还能增加她的魔力上限，此外还附带一个每8分钟一次的技能，叫补魔：

    每次给自己和周围1200米内的友军补充魔力320点！

    奥术鞋和动力鞋不可谓不强大，金威和米娅在得到这两双鞋之后，无论是在战力还是生存能力方面都得到了显着提高！

    当然，对于布鲁斯来说，得到的好处也不言而喻，除了一些传承任务都有的奖例外，还有剑系专精+3，如此一来，他的剑专精就已经达到了A级！

    除此之外，最让布鲁斯兴奋的还是金魂世界的世界本源关注度，在经过4次略微关注之后，终于达到1级。这可真是一个不错的进步！

    最后一个随机天赋等级+2，他并没有再爆幸运点，他发现最近爆的幸运点实在太多了点，导致到现在幸运值也就只有33点！

    随便抽取了下，果然，不爆幸运点的话，布鲁斯的运气向来就没指望过，文学从A+提升到S级。

    又是一个无力的技能，不过看到这个技能布鲁斯突然就想到了一个关于文学的任务——世界级大文豪！

    他把任务翻出来看了几眼，当看到里面的奖励：奥古世界本源关注度大幅提升。布鲁斯不由眼睛一亮，接着便问系统道：

    “我在金魂世界成为世界级大文豪，是不是也能得到世界本源关注？”

    “叮——，金魂世界与奥古世界不同，奥古世界争斗不多，无论是贵族还是平民，生活都非常安逸，所以故事，游历，小说颇有市场。

    但金魂世界不一样，金魂世界崇尚战斗，崇尚武力，你的小说写得再精彩，也不及一个哪怕只是守护者级别的死斗更吸引人！”

    那我这么深厚的文学功底岂不是没用了？

    布鲁斯挠挠头，罢了，总比没有好！不过现在在金魂世界无聊的时候，倒是可以写上几本小说，等回到奥古世界就能直接刊印成书发表了。

    这倒是个不错的主意！毕竟这金魂世界娱乐也太少了。歌舞？没有！按摩？没有！小说游记？不能说没有，只能说约等于没有！除了吃稍稍有点特色之外，一无是处！

    有的只有开满全城的诸多职业训练所，战斗技巧集中营，自卫防身72招等等。

    即便是普通人也颇为好勇斗狠，总之全世界都是战斗民族，不战斗？那些沦为奴隶种族的去看看他们凄惨的生活现状吧！

    总之金魂世界就是个真正的崇尚战斗的世界，不战你连种族存续下去的资格都没有！

    待把龙亦喊来，人族五名英雄聚首。

    与古茗对视一眼，布鲁斯开口道：

    “这一次你们三人晋级英雄，是我人族一大盛世！我与古茗商量了下，都觉得英雄数量还不够，现在发力还太早了，但又需要震慑一下周边三个敌对势力，所以准备开一场英雄宴。

    届时会邀请龅牙氏族酋长雷萨，金刚氏族酋长卡尔图，地精紫荆城族长木克，以及我们这一片掌控中心城市浴火城黑岩矮人族长索林！”

    “邀请索林就可以了，为什么还要邀请雷萨，卡尔图和木克？”米娅不解道。

    “不把他们邀请过来，怎么让你们挑战他们？不把他们打怕了，怎么让他们把抢到的城市再乖乖给我们吐出来？”布鲁斯笑道。

    “也是啊！”米娅眼睛一亮道。

    “雷萨拥有兽族种族天赋狂化，攻击较为迅猛，就由龙亦对付，没问题吧？”

    龙亦闻言，猛然点头，“他干掉了我族好几个英雄，这一回我要他死无葬身之地！”

    “这一次是英雄宴，不是攻城，而且我们还是东道主，所以你不能杀他，只需要把他打怕，让他再不敢生起与我人族相抗衡的心思就可以了，你能做到吗？”

    龙亦眼中闪过一丝不甘，不过他还是点点头，表示明白了。

    “图尔克是用剑的，金威，你也是用剑的，用你的剑干翻他！”

    “好！”

    金威的声音低沉而有力，原本张狂的他在晋级英雄之后反而变得沉稳起来。

    “地精中的战士大多是敏捷型的，移动速度和攻速都非常快，米娅，你行吗？”

    “嘿嘿，原本还有点压力，不过老师您给了我这双鞋之后，那真的是一点压力都没有了！”

    “那就行！这一次我们不仅要让龅牙，金刚和地精紫荆城颜面扫地，还要让他们乖乖把之前吞进去的城池给我吐出来！”

    “时间就定在半个月后吧！这段时间你们暂时没什么事，一起去各军露一下脸。

    对了，尤其是那天跟你们一起坐在厅中议事的那几个，去狠狠刺激下他们！就说我这里世界本源石可不够，前五个有，再后面的可就要等等了！能不能晋级英雄得抓紧时间！”

    “明白！”

    龙亦和金威脸上露出淡淡的微笑，至于米娅，依然是一脸贼嘻嘻的，一点也没有个英雄的样。

    事情商量得差不多了，布鲁斯便和米娅离开古茗书房，但龙亦和金威被古茗喊住，说还有些其他事情。

    布鲁斯也不在意，踏出房门后，就听到米娅在愤愤不平地嘟囔着什么。便转过头问道

    “怎么了？”

    “哼——，师父，外公喊住他们肯定是要说女人的事情！”

    “女人？什么女人？”布鲁斯一时半会没反应过来。

    “就是给龙亦和金威分配女人啦！人族以前不就是这么干的嘛？一旦晋级英雄，拼命往英雄身边塞女人！

    外公五年前还有三十多个侍妾呢！只是后来他觉得自己年纪实在太大了，才遣散的。”

    “这个——”

    布鲁斯揉揉鼻子，对于这件事他没什么好说的，他自己接受不了所以拒绝，但为了人族的未来，他没有反对。

    只不过他也跟古茗说过了，必须尊重女性自己的意愿，即便为了人族，也不允许强迫！这是底线！

    “哼——，太过分了！凭什么给他塞那么多女人！我还没轮——”

    似乎是发觉自己说漏了嘴，连忙用手捂住，偷偷看了布鲁斯一眼。

    “哦？你也要当其中的一员吗？”布鲁斯一眼就看出米娅的小心思，开玩笑道。

    “我才不呢！我什么身份？我现在可是英雄！”说着米娅嘴角一翘，一脸傲娇。

    “哈哈哈——，可是你不说他也不知道啊，他可能明明也很喜欢你，可是却不敢跟你说，时间一久，一对好姻缘可就要散啦！”

    “说的也是！”米娅听到布鲁斯的话，神色立刻就变得紧张起来。

    “这样，我去找龙亦，把话说清楚！”

    “千万别！”米娅连忙一把拉住他，脸色紧张得很。

    “这有什么？可能他也喜欢你呢！别害羞，我这就去！”

    “别！我喜欢的不是龙亦！是——是——”米娅这会儿整张脸都红了，结结巴巴道：

    “我——我喜欢——喜欢——金威！”

    “哦？！”布鲁斯嘿嘿一笑，“那你就回去等我的好消息吧！”

    “你——你真的要去说啊？”米娅抓着布鲁斯的手一会儿松开，一会儿又抓紧，“要不再等等吧！”

    “再等等他跟其她女人的孩子都出来了！你不吃醋？”

    “可是——那些只是侍妾而已，又不是妻子！”

    “那你不希望他的第一个孩子是你的吗？”

    米娅咬着牙犹豫了半天，才憋出一句话：“如果他拒绝怎么办？”

    “那更简单！”

    “怎么？”

    “再找一个比他更好的！气死他！”

    “你——”米娅一瞪眼：“你真不是一个合格的师父！我还以为你会命令他娶我呢！”

    “师父是传道授业，只要他不去做一些违背伦理道德的事情，原则上我不干涉。”

    “哼！不理你了！”米娅一甩头，急匆匆地就跑了。

    布鲁斯笑笑，随手掏出笔和纸，写了个纸条折好，用魔力做了个最简单的禁固魔纹，从远处召来一个侍女，让她把纸条送到书房交给古茗。

    做完这些，布鲁斯转身就走，他还急着去两个卫队巡视呢。

    上个月去的时候，巫姿和五个资质最高的统领已经晋级一转职业者了。

    他留在城中军营的那一百多个雕塑除了第一军第一万人队之外，只有他的两个英雄近卫队有权限观摩。

    这方面古茗管得很严格，第一军第一万人队和布鲁斯两个近卫队到现在都还是封闭式管理。

    为了最大程度地防止出现意外，布鲁斯的近卫二队，也就是男子近卫队已经搬进第一万人队所在军营。统一管理！

    就布鲁斯手里拿到的数据来看，人族职业者数量迎来了一个飙升。

    对于第一军第一万人队，古茗已经在与他商量了，打算单独拿出来，成立人族禁卫军。

    如今的禁卫军中，等级最低的那个也已经晋级职业者。这是非常恐怖的，这种全职业者的万人队在金魂世界只有历史最悠久的金戈帝国和万盛帝国有！

    它所展现的是一个种族人口，资源，历史和底蕴的全方位优势。是一个种族繁荣强盛的标志！

