    于雁找出随身空间的绷带和云南白药，帮云朵儿包扎好。

    整个过程里，云朵儿一言不发。

    “朵朵，你怎么了？”

    于雁担心的摸了摸云朵儿脑袋，早知道悠着点，不直接搞大爆炸了。这要是把闺女吓出个好歹，多少个蛊雕巢穴的收获都补不回来！

    “没什么。”

    云朵儿闷闷的，她原以为自己很厉害了，没想到最后还是成了妈妈的小拖累。

    妈妈那么厉害，如果不是为了她，当时完全不用撞上岩石。后来大爆炸，更不用为了护着她，被一大堆碎石和沙土砸中。云朵儿盯着地上于雁吐的血发愣——再这么下去，妈妈会不会死？

    “朵朵，妈妈好疼啊，你能不能再用一次‘疗愈光纹’？”

    疗愈光纹，是地阶八品水光蝶给云朵儿带来的第二个血脉技。

    顾名思义，它是用来治伤的。

    其实于雁并不觉得身上的疼痛有多难忍，前世比这严重的伤她受过不止一次，早习惯了。可云朵儿的状态明显不对，身为妈妈她就只能故意示弱，引起云朵儿的注意了。

    水波样的纹路掠过，云朵儿憋红了白皙粉嫩的双颊。

    吃奶的力气都使出来了，于雁胳膊上的伤却只好了一小半，云朵儿挫败道，“妈妈对不起，我真没用。”

    原来是因为这个情绪低落。

    于雁顿时了然，朵朵这些天的进步已经很大了。从一个遇事只知哭哭啼啼的孩子，成长为可以独立杀掉一头六品蛊雕的存在，虽说那蛊雕只能发挥出百分之十的威力。

    可即便如此，也堪比全力发挥的黄阶三品怪实力了。

    别看于雁这两天进入的都是高级甚至顶级副本，遭遇的怪物最低层次都是玄阶四品，副本世界的绝大多数副本却只是B~F级中低阶副本罢了。

    于雁这是为了最大限度提升重生优势，才在副本适应期尽可能多的收割高级以上副本。

    “朵朵怎么能妄自菲薄？”

    “要不是朵朵的圣光球给力，妈妈刚才怎么可能杀掉那么多蛊雕？早耗尽力气死在蛊雕手里了，朵朵对妈妈来说，就是最给力的强心针！”

    杀蛊雕的过程里，云朵儿虽然身处荧光灌木丛，还是想方设法给于雁丢了好几个圣光球。

    于雁这话可没讲错，要不是有朵朵，她还真未必能坚持到最后。

    尽管她的战斗素养什么的都不差，空间幻莲植灵更是高达天阶十二品。于雁成为植灵强化者却不过才短短两天，身体素质的提升极为有限。

    好几次她都感觉到力气和精神不济，全凭一股子狠劲和韧劲在撑着。

    “真的吗？”

    云朵儿觉得妈妈只是在安慰她，她并没有妈妈说的这么给力。

    于雁大力点头，“当然是真的，还有啊，你的疗愈光纹可是帮了妈妈大忙。不然上一次从S级副本出来，妈妈也不会这么快养好伤，还能再进一次蛊雕巢穴了。”

    “今儿蛊雕巢穴的所有收获，全都是朵朵的功劳呢！”

    云朵儿终于破涕为笑，“妈妈，我不是小拖油瓶了，我好开心。”

    于雁心头酸溜溜的，难怪这两天朵朵的情绪越来越糟糕，原来是害怕自己拖累了妈妈。现在即便她说再多、安慰再到位，估计朵朵心里的阴影还是会存在。

    想让朵朵真正恢复自信，变回活泼开朗的模样，大概也只有……于雁很快下了决定。

    至于现在——

    “朵朵，咱们赶紧去看看蛊雕巢穴里都有什么宝贝吧？”

    “好嘞！”

    朵朵开心的牵住了于雁的手。

    蛊雕巢穴说是巢穴，其实指的是一整片蛊雕巢。蛊雕喜欢在洞穴顶部的岩石孔洞里筑巢，一大片密密麻麻的孔洞从远处看去，足以让密集恐惧症患者浑身颤栗！

    于雁母女两却是眸光大亮。

    浓郁的腥臭都无法阻挡她们搜刮宝贝的步伐。

    于雁从随身空间里找出钉子、锤子等物，又搬出了好多紫星竹。

    这些紫星竹来自A级副本“竹海微澜”，品阶三~六品不等，是实打实的高品阶灵材。要不是家里的梯子只有一人高，根本够不着高高的蛊雕巢穴。

    于雁绝逼不舍得拿这么宝贝的灵材来做梯子。

    现在嘛，却是顾不得了。

    “叮叮当当”一阵敲打，十几米高的竹梯宣告完成！于雁随意将它架到其中一个蛊雕巢底下，带着云朵儿爬上去。这是一个六品蛊雕的巢穴，里面空间很宽敞。

    就是味道……咳，一言难尽了点。

    “喏，把口罩带上。”

    得亏家里常备了一箱口罩，于雁递给云朵儿一只，自己也飞快戴上了一只。

    蛊雕飞羽、翎羽、不知名矿石、还是不知名矿石……整个巢穴找下来，除了五品~六品的飞羽和翎羽，于雁只收获了三块拳头大小的不知名矿石。

    这些矿石长的跟石头没什么分别。

    要不是于雁身为强化者，可以很清晰的感觉到上面蕴满了丰富的不知名灵气，可能她根本不会注意到它们。

    “妈妈，你老捡石头干嘛呀？”

    云朵儿好奇的看着于雁将矿石一块块收起来。

    “它们可不是石头，是宝贝。”

    云朵儿刚成为植灵强化者没多久，不知道如何分辨材料里的灵气。于雁捉起云朵儿的手放在矿石上，耐心解释道，“你仔细感受一下，里面是不是有很多灵气？”

    “好像是诶！”

    云朵儿双眼灿亮，随即皱眉，“跟蝶蝶传给我的能量很像，但好像又有哪里不同？”

    血晶一旦被吸收炼化，会在强化者额间形成一个血脉印记，这一点跟植灵强化者很像。云朵儿炼化了水光蝶血晶后，额间就形成了一个水光蝶的血脉印记。

    它会跟植灵印记一样，帮助主人吸收炼化某一类型的天地灵气为己用。

    当然这两者还是有区别的。

    血脉印记更注重滋养主人的身体，而植灵印记则正好相反，它更乐意滋养的是主人神魂。

    云朵儿自打额间多了个水光蝶的血脉印记，就把它亲切的称之为“蝶蝶”。

    于雁爱怜的亲了亲萌哒哒的宝贝闺女，“那自然是不同的，你的蝶蝶是光系，给你送来的全是光系能量。而这块矿石，里面的能量是暗系，你是不是觉得还挺不舒服？”

    云朵儿点头，佩服的看着于雁。

    妈妈真厉害啊，连这都知道！

