    夜晚降临后的魔都，上演着灯光秀，然而这对于杨昆的父母来说也习惯了。

    因为山城的家正对着的就是山城的两江交汇的朝天门，然而热闹的朝天门是每个抵达山城的游客必去的浏览点，所以那里每天晚上也会有着摩天楼的灯光秀。

    可以说他们在山城时是每天都在欣赏灯光秀，来福士的扬帆起航，还有对岸科技院百变灯光。

    就因为每天都看那个灯光的变化，所以在来到魔都之后，对于这里的灯光秀也不会有太大的视觉震撼了，可以说是习惯成自然了！

    杨昆简单的在陆家嘴这边的滨江路上带着父母走了一圈，这边的人群比起外滩相对要少那么一些。而且站在陆家嘴这边，隔江相望对岸的洋建筑，整体的感觉还行。

    三月夜晚的风，微凉，杨昆带着父母走了一圈后，简单的欣赏了一番外滩后说着：“走吧，吃饭去，吃了，我们过江去外滩转转。”

    杨昆在外滩，城隍庙什么的，可是去了好多次了。每次都是带着不同的女人前往的，但这一次他是打算带着自己的家人去转转，毕竟来了上海，这些地标那是肯定得去呀。

    百货商场里的俏江南，这个是最符合父母口味的料理了。而且价格什么的和山城的一些高级餐厅也没有太大的差别，这是工薪阶层都能消费得起的。

    饭菜都点的比较家常，一边吃着，杨昆一边说着：“一会儿我就带你们去逛逛城隍庙。明天我白天的时候先去公司打一头，然后再带着你们到处转转。”

    杨母说着：“没事的，你就忙自己的工作吧。我们自己去逛就行了，你老爹现在手机使用得非常厉害。”

    “有我带着你们，肯定方便得多呀！”就在杨昆和父母吃着饭闲聊的时候，他的韩国手机响了起来。杨昆看着来电‘顺圭’，他接了起来。

    杨昆开口询问到：“哦，顺圭，你那边准备好了吗？”

    因为李顺圭想要拍摄一档只有‘个人’的视频，而且她还带着一些禅意的定义为‘无我’。

    在杨昆的理解里，她所谓的无我，其实是一种淡然的放下现有的名气。所以他打算使用一下，少女时代的舞台背景，然后在拍摄舞台下的李顺圭。

    三月的大理，油菜花，樱花，以及在洱海边还没有离开的海鸥等等都美丽的画卷。

    还有玉龙雪山为化开的雪顶，以及丽江古城的溪流小道之中，穿透树荫的斑驳阳光。一切画面杨昆都已经刻画在了自己的脑海之中，当然丽江是繁华的，拍摄时需要早起一些。

    毕竟李顺圭嘴里的‘无我’其实也是一种静谧的表演，更多是塑造出她恬静而又平和的生活。

    电话那头李顺圭的回应着：“嗯，我这边已经准备得差不多了，我明天就可以出发来华夏了。”

    听着‘明天’二字，杨昆十分纠结的说着：“明天呐..”

    听着杨昆拖沓的声音时，李顺圭询问到：“额，明天你有事吗？”

    杨昆说道：“算是有事吧。因为我父母来上海了，我得带着她们简单游一下上海。当然，你要是不介意的话，我也可以带着你一起游一下上海的？我们的出行，可以定在后天的样子。”

    听着杨昆的话，李顺圭说着：“既然你父母来了，那你就陪着父母吧，我干脆后天的时间再过来？”

    杨昆想了想说道：“要不，你明天过来，我先给你安排在酒店里休息。后天一早，我们就出发去拍摄。”

    李顺圭考虑了几秒后回应道：“也行，那我明天下午的样子过来，我订好机票给你发消息？”

    杨昆说道：“好的，那明天见了。额，你记得低调点呀。”

    “知道了，那先这样吧，明天我和造型师一起过来！”

    少女时代就是少女时代，出门还带着造型师，也不知道造型师的费用最后要怎么结算？也是，带着造型师这会让杨昆这边省事很多，毕竟怎么去和景色来搭配穿衣造型，造型师是要更加熟悉的。

    “好的，那就先这样吧，期待你的到来！”

    挂断了电话后，杨母看着杨昆说道：“有工作？”

    杨昆说着：“嗯，明天拍摄人员就要从海外来华夏，后天我们就得出发去拍摄了。明天我陪着你们在魔都逛一圈，后天你们就可以去周边城市了，我建议先去乌镇！”

    杨母说着：“你有事忙的话，不用陪我们的，自己去忙就行了。”

    “没事，白天我都没事。而且准备的事情交给员工们就行了！”

    .......

    简单的吃了便饭，杨昆带着父母前往了外滩，观景台上面的游客依然是多不胜数的。三月，江南最好的季节，来这边旅游的人是非常多的。而魔都也是其中的一个景点之一！

    看着外滩的灯光，杨母笑了笑说着：“感觉和重庆的夜景差不多，唯一的差别就是这里的色彩要多一些。对面的高楼大厦还不如这边的建筑有意思，以前上海滩说的十里洋场就是这样吧？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，不过，十里洋场却是一种历史的屈辱。人家用炮火打开了我们的国门，让我们不得不出租地域给他们。看似繁华的场景，背后却显示着当时我们的落后，是啊，落后就会挨打。但是随着国内的崛起，我现在去到海外的时候，我会骄傲的说，我是华夏人！”

    杨昆带着父母在这里拍摄了一些照片，当然出门的时候杨昆可是带着相机出来的，作为视频制作者，怎么可能家里没有相机？

    而且工作室的设备都已经全新升级了，主摄影画面是‘RED.GEMINI.5K’这可是小型的电影机了，画质什么的肯定是无可挑剔的。

    而且现在的视频网站只有1080P，高分辨让视频的剪裁方便了很多..当然目前工作室最贵的就是这台机器了。

    逛了外滩，简单的拍摄纪念了一番，当然还拜托了路人帮忙拍摄全家福。逛了外滩，记录了一些影像后一家人又朝着城隍庙步行而去。

    夜晚的简单闲逛，在接近十点的样子就结束了。其实外滩也好，城隍庙，最后去了著名的南京路也罢，然而看到的都是一些商业区，而杨昆的父母对于这些商业区是没有太大兴趣的。

    回到家里杨昆和父亲一起来到了阳台上抽着华子，母亲去洗澡准备休息了。

    在阳台上看着对岸的风景，杨昆幽默的对着自己的父亲说着：“最近有钱花吗？老爹？我转两万给你。”

    说着杨昆就摸出了兜里的手机给老爹转了两万块。

    老爹笑呵呵的接收了杨昆的转账，他笑着说道：“其实最近已经好了很多，你母亲每个月都给我一千块的零花钱呢！这可是以前想都不敢想的事，对了，你母亲最近又买了一套房！”

    杨昆是哭笑不得的说道：“额..你们在山城买了几套房哦？”

    杨父说着：“目前买了三套放，都是中小户型。最大的‘90平米’，还有一个‘70平米’和一个‘65平米’的，三套房子花了四百多万。”

    杨昆说着：“买这么多房子都不装修，就清水房放在那里吗？”

    “都装了，找的公司，8万块报材料的所以就全部装了。过几天第一套就可以验收了，主要是春节耽搁了一个月的时间，装修公司要休息到元宵才上班。我和她打算在拉着设计师去宜家弄一些软装后出租。”

    “新房租出去..这个好奇怪呀。”

    老爹说了一句，让杨昆都意外的话：“我们要的是房产未来的增值！”

    杨昆摇了摇头说道：“我觉得山城的房价，没得涨了！”

    “管它的，反正房子放在那里始终都在，不是吗？万一，涨了，我们就赚了，这比存在银行好多了！华夏人都是看中房产的。”

    杨昆笑了笑说道：“好吧，随你们。走吧，进去休息。”

    买房子，这或许是华夏老一辈人能想到的最最最稳妥的投资方式了。毕竟对于‘房子’的概念，华夏人是根深蒂固的！

    夜晚，杨昆陪着自己的父母一起闲聊了很多，而且让他们感受了一下自己在自己家的工作室里把拍摄的照片修改后的模样。

    看着杨昆家里的音乐工作室，杨昆还让自己的父亲把这里当做KTV，高歌了几曲呢。

    环绕音响的效果，让父亲玩得很开心，啤酒，小吃什么的，都让他大呼过瘾，但母亲却说他是鬼哭狼嚎，最后母亲也来了一首《九儿》。

    在母亲演唱后，杨昆也唱了一首经典老歌《梦醒时分》。

    一家人，在杨昆的工作室里开了一个家庭趴体。

    不过在杨昆演唱后，父母都鼓起了掌声：“哦，厉害呀，厉害！对了，你弟弟不是说，你在网络上，上传了歌曲吗？唱来给我们听听？”

    杨昆点了点头，打开了伴奏，给自己的父母演唱了一下自己写下来的歌曲《赤伶》，伴随着杨昆的戏腔在这个狭小的音乐工作室里展开，父母都被杨昆的歌声给惊得冒鸡皮疙瘩了。

