    公孙胜惊愕异常！

    没想到武植竟然有如此博大的学识！

    这件事乃是秘辛，极少有人知晓！公孙胜也是从他师父罗真人那儿才得知一二！

    公孙胜哪里知道，这句话是武植曾经在看武侠小说的时候，里面所写的一句话而已。

    不过，武植故作神秘，没有把后面的话续下去。

    他知道有些话说多了，反而就没有那一份神秘感。

    而且他自己最多也就只是个半桶水，晃荡几下忽悠人倒是可以的。

    要真想要像诸葛亮那样，将天下大事分析得头头是道，是不可能的。

    所以好话说一半，剩下的就由公孙胜自己去猜才是最妙。

    对于武植而言，眼前这个入云龙公孙胜，无论如何要拉扯到自己这一边。

    就算不是朋友，那也不能当敌人。

    公孙胜迟疑片刻，随后对着武植拱手：“既然如此，那就拭目以待。”

    “武庄主这一次救了贫道的性命，贫道不是一个喜欢欠别人人情的人，不知道武庄主是否有什么事情需要贫道去做的。”

    公孙胜这句话算是问到了点子上！

    武植指了指自己手臂上的伤口问：“在下很好奇，为什么道长受的伤比我还要严重，可恢复的速度却要远远快于我呢？”

    公孙胜自信一笑：“贫道学的乃是道家正宗心法，引自然之气入经脉，所以恢复速度要比寻常人快上一些。”

    “很可惜，纵然武庄主是武学奇才，但这道家心法不是什么人都可以学会的。”

    武植连忙问：“你这道家心法，比罗真人的‘九阳’还要难吗？”

    听到自己师父的名号，公孙胜不由一怔！

    “武庄主见过家师？”

    武植点头：“是啊，之前在阳谷县卖煎饼的时候，罗真人特意到我家门口买了一个，他解开了我的童子锁，还送了一本九阳。”

    武植说的轻描淡写，但是公孙胜却已经被吓到了！

    他赶忙冲上了前，一把扣住了武植的手腕！

    紧接着，武植就明显感觉到有一股强大的气劲，从公孙胜的手中奔涌进入自己的经络当中！

    但是，这股劲气很快就被九阳真气迅速抵制！

    旋即，只听“砰”的一下，武植自己没动，但公孙胜却是被武植体内的九阳真气给震退了好几步！

    这一刻，公孙胜终于相信武植所说，同时一脸惊异地看着武植。

    “天纵奇才！没想到武庄主，竟然是家师‘道诘’所预测的天命之人！”

    公孙胜之前正是因为接到了自己师父罗真人的飞信，所以才会来东京城。

    但是，罗真人的飞信里并没有告诉公孙胜要做什么。

    公孙胜一开始还漫无目地在东京城游荡了一圈，后来发现了高俅背后的阴谋，本以为这是罗真人交给他的一项任务。

    却没有想到，罗真人让他来东京城竟然是和武植相遇。

    公孙胜显得很激动，甚至有那么几分癫狂的意思。

    他游历天下，苦苦寻觅能够解救苍生的方法，而现在这个天命之人终于出现了！

    公孙胜非常郑重地对着武植行了一礼：“武庄主，不知小道能否有幸进入枕水山庄，成为一员呢？”

    武植当下拍着手笑道：“欢迎之至！”

    随后，公孙胜就从自己的怀里取出了一个本子，恭敬地递到武植手中。

    武植拿来一看，只见本子上写着三个字。

    玄清决！

