    走廊下，一道孤寂的身影立在阶上。

    其白衣白袍，一身劲装，头发束在脑后，只有额上系了一条白色的孝带。

    如此明显的护卫装扮，令有些不明就里的宫女太监见了心中纳罕。

    此乃娘娘们居住地的后花园，大晚上的，为何会有一个护卫出现在此？

    但是知情的人却知道，那可不是普通的护卫，而是靖王殿下的贴身侍卫，据说是个女子装扮的，别说是这后花园，听说连皇后娘娘的寝宫，那也是能进去的呢！

    如今她出现在这里，想来靖王爷也定然在这附近了，却不知在何处……

    一个胆大些的宫女，刚刚仰着脖子往院里瞧看，想要找找靖王的身影，试试能不能撞个大运，寻个巧宗。冷不防回头就看见那清冷而带着杀气的眼神，她禁不住浑身打了个抖，赶忙弯着腰躲了。

    乖乖，好凶的人，我要是不走，她该不会是要杀我吧？

    陆诗雨倒是不知道自己吓坏了小姑娘，她做出那神色不过是下意识之举。

    身为女人，她一眼就能看出那些宫女的心思。

    她自然不会令其得逞。哼，这些浅薄的女人……

    “放我下来，上面有人~”

    庭院的小道上传来女子清丽的嗔语，陆诗雨眉眼下意识的蹙起。不过很快她就意识到，立马调整过来，脸上换上了一派冷淡漠然之色。

    甚至连身子都立得更直了。

    如此模样，怎么看都像是一个极其冷酷、专业的护卫，情绪丝毫不受周围的环境影响。

    贾宝玉第一次抱这么长条的美人，有些不足的感觉，所以故意在花园里绕了绕。

    此时察觉叶蓁蓁的挣扎剧烈了一些，抬头一瞧，才知道她这次并非借口。一愣神间，叶蓁蓁便已经挣脱下来。

    贾宝玉本来也没想对叶蓁蓁如何，见其慌忙的整理本来就没怎么乱的衣裳，便一把牵起她的手来。

    走出小道，上了后廊，然后若无其事的对陆诗雨道：“你怎么进来了？”

    他之前进元春的卧房，是将陆诗雨留在外头的，出来的时候也没看见她，没想到她居然还是跟过来了。

    “属下只是担心王爷的安危，所以才跟了过来，非有意要打搅王爷和王妃娘娘的兴致。”

    陆诗雨抱拳一礼，躬身说道。

    她的话，也令正在悄悄打量她的叶蓁蓁一下子红了脸。

    她羞赧的低头，道：“我先回去了……”

    贾宝玉点点头，道：“代我与皇后娘娘问好，我就不进去打扰了。”

    叶蓁蓁“嗯”了一声，又对贾宝玉行了一礼，然后瞥了陆诗雨一眼，往正院去了。

    待叶蓁蓁离开，贾宝玉回头看着陆诗雨，狠狠在其臀上拍了一巴掌，然后道：“走，回去！”

    回到了下塌，刚一进屋，贾宝玉便揪住陆诗雨的双手，将其抵在门帘后的柱子上，恶狠狠的质问道：“不是说了你不会吃醋的吗？”

    陆诗雨翻了个白眼，任由贾宝玉制住她，也不说话，更无惧怕之意。

    只是贾宝玉似乎也不是真心质问，见她不说话，便附身亲她，然后整个身子都贴上来了，令她很不适，终于别头恼道：“谁稀罕吃你的醋？你那么多女人，谁要是真吃醋谁就是大傻子。

    走开，别以为我不知道你是被那叶家贵女惹起了火，又不敢对她下手，便来拿我撒火~！”

    陆诗雨不说还罢，一说真有些气愤，手上也用了力气挣扎。

    只是贾宝玉也非易于之辈，仗着男子的体魄与上乘体位的优势，还是能稳稳制住她。

    不过贾宝玉也知道不能一味对这娘儿们用强，不然只是适得其反。

    于是一边压制住她，一边抬头笑道：“还说没吃醋，听听这不忿的语气，瞧瞧这小嘴儿噘的，你这么说话不会觉得亏心么？”

    “我亏心？”

    陆诗雨近乎怒极反笑，察觉挣不脱倒也不再白费力气，脸上露出一抹讥诮：“也不知道是谁，仗着身份的便利，不但和后宫里的女人勾勾搭搭，不清不楚，连大皇子那等蠢材废物的女人也瞧得上眼。啐，也不知道谁亏心？呵呵呵，要是太上皇他老人家知道了自己这个好孙儿的德行，不知道会不会对你另眼相待~唔……”

    贾宝玉不等这女人说完，便立马用手去捂她的嘴，正色道：“休得胡言乱语，你说这些话可得拿出证据来！那晚我真的只是酬谢大王妃……

    我不是跟你解释过了嘛，上次二皇子叛乱，我能那般顺利的攻破城门，全靠大王妃的帮助，我才能顺利劝降陈乔，得以靖全功！

    她帮我那么大的忙，我面见她酬谢一番有何不妥？”

    贾宝玉的声音毫无气弱，正气十足。

    陆诗雨却只能翻翻白眼。还想骗她？她那晚都听见声儿了好吧……

    他也真有本事呢，当着人死去的丈夫和老公公的面，就把人上手了？

    这一点，贾宝玉不论如何也是赖不掉的！不过说她和宫里的女人勾勾搭搭那倒是有些冤枉他了。

    那吴贵妃和淑妃两个她看的明白，是她们自己不要脸，主动来勾搭他的，对此他是拒绝躲避的。

    “放开我。”

    无心与贾宝玉多争辩的陆诗雨，想要挣脱开去。

    “那可不行！”

    贾宝玉忽然厉色起来，“你个小小护卫，居然敢无端诬蔑本王，如此胆大包天，本王必须好好惩戒惩戒！”

    面上如此威严，实则他在说完之后，却伏到陆诗雨耳边，低声道：“你不是答应过了吗，给我当了护卫，便要一切都听我的……”

    温润的话果然比强硬的更有用，察觉陆诗雨抵抗松懈，贾宝玉继续道：“我已经好几日没有尝到你的味道了，你瞧，它都想你了。”

    贾宝玉不动声色间，将陆诗雨翻了过来，令其面对梁柱，然后搂起她的腰来，让其臀与自己贴近。

    陆诗雨身子一软……

    贾宝玉若是想对她用强他定然不能得逞，但是这般温言软语，却是最容易打动她。

    “所以，现在我命令你把手扶着前面的柱子，让我好好疼疼你。”

    闻言下意识照做的陆诗雨回过神来，才知道上了当，俏脸顿时通红起来。

    但是她到底不是扭捏之人，既然不好意思再拿下来，索性便放开了，还扭头用眼神催促他快点。

    这屋里虽然不会有别人进来，但是贾宝玉的贴身小婢香菱却在里面呢。

    贾宝玉心中得意，这就是陆诗雨最令人满意的地方，傲娇是傲娇一点，但是大多数时候还是很听话的，也敢玩别人不敢玩的东西……

    而且，既然决定让陆诗雨贴身护卫他，就必须彻底收服她的身心。

    不然，这娘儿们要是欲求不满，对他心生怨恨，那就麻烦了。

    随手解开陆诗雨的腰带，任由其落在地上，然后贾宝玉也无意去褪其白袍。别说，就这般打扮，也另有一番风味。

    轻轻在其远胜于寻常美人的纤腰上及美腿上抚了一回，然后才将双手轻轻放到她的裤襟上，附身提示道：“可能风吹的会有点凉哦……”

    陆诗雨既羞于此等姿态，又恼其磨蹭，竟红着脸骂道：“要来就来，少废话~！”

    贾宝玉如何再犹豫？双手往下一拉，炫白的姿态，耀眼而出，令屋内的光线，越发显得黯淡无光。

    贾宝玉畅然一笑，挺身而上。

    ……

    数日后，景泰帝的灵柩入葬皇陵，整个大行皇帝的大丧礼全部结束。

    再休整两日，庞大的送殡队伍准备开拔回京。

    临行时，皇后却找上了贾宝玉麻烦。

    “王爷，请……”

    宫女秀暖小脸红彤彤的给贾宝玉引路，带着贾宝玉进了皇后的寝居。

    贾宝玉进来，一看叶蓁蓁居然不在，便知道了或许没好事。

    果然，他刚刚行了礼，皇后便斥道：“靖王，你可真有本事呢！”

    贾宝玉自然不会惧怕，笑道：“多谢皇后娘娘夸奖，不过臣的本事多是皇后娘娘教导而来，当不得什么的。”

    “你~”

    皇后见贾宝玉如此漫步尽心，心中恼怒不已。

    偏偏她今日将贾宝玉叫过来，便是为了替叶蓁蓁做主，所以故意屏退了左右，以致于此时连一个出面帮她呵斥贾宝玉无礼的人都没有。

    “你少给我吊儿郎当的，我问你，可是你胁迫蓁蓁，逼她答应在她大婚那日让你同时娶另外两个女子？

    好啊你，原道你只是有些贪花爱色，竟是如此负心薄幸之人？蓁蓁如此真心待你，你就这般对她？”

    皇后原本不是这般城府浅的人，但是因为事涉叶蓁蓁，把她气坏了，故而如此。

    贾宝玉眉头一挑，“胁迫？不知皇后此话从何说起？

    蓁蓁待我自是一片真心，我待之也是一片真心，我俩两情相悦，不知皇后何故挑拨我二人的关系？”

    贾宝玉这般倒打一耙的话，真是令皇后又气又恼。

    也不知道是谁，当初还说定不会放弃她，如今就当着她的面说与蓁蓁两情相悦了？

    “蓁蓁的大婚，是独属于她一个人，本宫不允许闲杂人等掺和进来，搅乱了蓁蓁的幸福！”

    皇后很少以这样的口吻与贾宝玉说话，但是她觉得侄女在贾宝玉面前太弱势了，对方提什么她就答应什么，她必须为其撑腰。

    面对突然强势的皇后，贾宝玉面上并无什么异色，只是问道：“是蓁蓁后悔了？”

    叶皇后一愣，然后才明白贾宝玉意思。

    “哼，蓁蓁对你一心一意，把你的话当做圣旨。但是你却不珍惜，反而借此欺负她，真当我叶家无人了？”

    叶皇后只是要为叶蓁蓁维护她自己的权利，却非要破坏她和贾宝玉的关系，所以也不会让贾宝玉误会叶蓁蓁。

    贾宝玉知道不是叶蓁蓁的意思便放心了，他上前一步，靠近叶皇后，道：“你知道吗，要是刚才说那番话的不是你，而是别人，他已经没有机会再站在我面前说话了。”

    “大胆~~”

    皇后面色一变，决计没有想到贾宝玉会如此与她说话。

    贾宝玉对于她的呵斥充耳不闻，只是看着她道：“你口中的闲杂人等，那是本王亲口允诺，会承诺照顾她们一生的女子，世间上没有任何人，有资格贬低她们。

    到了现在，我也不怕告诉你，当初若不是太上皇的一道圣旨，我的王妃，只会从她们二人中间产生。而如今，她们都为了，甘愿伏低做小，日后屈居在他人之下。

    所以，你说她们搅乱了蓁蓁的幸福，到底是谁搅乱了谁的幸福？”

    皇后有些不知所措，从来在她面前温润如玉的贾宝玉突然现在的样子，让她敏锐的知道，自己或许真的触碰到了他的禁区。

    “你……”

    她刚要说什么，却被贾宝玉伸出一根手指到他唇边制止。

    “你先别说话……我之以说这些，并不是想要说在我心中谁更重要，只是想告诉你，有人已经因为我而对别的女子退避三舍，暗自伤心，那么我绝对不会允许有人在我面前再贬低、折辱她们，你明白吗？”

    贾宝玉看着叶皇后，郑重道。

    叶皇后面色已经从无措变回镇定，她道：“你说完了吗？若是说完了，就给本宫下去！”

    她一掌拍开贾宝玉放在她唇边的手指！

    贾宝玉此时也才发现，自己不觉间，居然走上了凤台，居高临下的面对着母仪天下的皇后娘娘，也就难怪她恼了。

    心头有些尴尬，但是一想现在气弱，岂不刚才的话都白费了？

    这一次要是没镇住叶皇后，以后再要在同一个问题上发声，可就没那么大的力道了。

    因此微微点头，却就旁边一张椅子坐了。

    皇后瞥了他一眼，倒也没有再说什么。十多年来久居后位，让她早已养成宠辱不惊的心性。

    微微一甩凤袍，皇后道：“如此说来，你是非娶那二位女子不可了？”

    “非娶不可。”

    “也一定要在和蓁蓁的同一天迎娶？”

    皇后的目光有些锐利。

    贾宝玉道：“除非蓁蓁反对。”

    说话还是要有些艺术的，叶蓁蓁既然已经答应他了，反悔的可能性几乎为零。他这么一说，意义不变，却没那么强硬了，相信皇后听起来也会顺耳一些。

    皇后横了贾宝玉一眼，似乎是思索了一下，道：“若是你执意要如此，也并非完全不可。

    不过，法礼不可废。

    同一天迎娶可以，但是一切议程，必须主次分明。比如入府之时，蓁蓁在前，其二女在后，绝不可能并驾齐驱。

    若你连这一点都不答应，那我也没什么好说的，便是说到太上皇面前，本宫及叶家也绝不妥协。”

    贾宝玉听了，微微一叹，拱手道：“尊皇后之命。”

    其实哪里还用分什么主次，王妃和侧妃还分的不够分明？

    但是站在叶家的角度一想，其实她们这样要求，也在情理之中。

    民间尚且有宠妾灭妻的说法，何况皇室王宫？

    叶皇后神色总算缓和下来，道：“若非蓁蓁死死央求，本宫是决计不会答应你这等无礼的要求的。

    罢了，你婚礼的事此后便由本宫全权安排，你也不得再插手，就算有何主张，也须得提前告知我。再有此等擅作主张，损我叶家颜面之事，本宫绝不与你罢休！”

    话虽如此，终究皇后是退让了。贾宝玉自然也不会不知好歹，于是拱手道：

    “只求皇后娘娘看在我发面上，莫行故意折辱之事。”

    皇后冷哼一声：“本宫岂敢，看靖王方才的架势，本宫那日要是敢折辱她们，只怕你就敢当着宗室、王公大臣们的面扯下胸花砸到地上吧！

    放心吧，本宫还没有你想的那么下作。”

    呃，女人固然都是小心眼，连皇后都不例外。

    讪讪一笑，贾宝玉道：“娘娘言重了，臣岂敢如此做……”

    “不敢，不知刚才谁意气风发，气势逼人，还说要说那番话的不是本宫，都没有机会再站在你面前了呢？

    本宫倒是想问问，要是本宫不是皇后，你当如何？”

    皇后似乎真的很在意贾宝玉之前的态度，此时还揪住不放。

    不过，这样的皇后，似乎比以前少了几分高高在上，生人勿近的感觉。

    又见帘内无人，只有外间格子架旁边才有两个宫女乖乖侍立着，贾宝玉胆子也大了起来，身子前倾，笑道：“皇后娘娘真想知道？”

    问了这一句，也不等皇后回话，便继续压低声音笑道：“若你不是母仪天下的皇后，本王早就将你扛回家当老婆了，哪还容的了在本王头上指手画脚？”

    皇后本来见贾宝玉那笑容，便知道其必又有不敬言语。

    却也没想到，竟是如此悖逆、狂妄、粗俗的话。

    这一下，连皇后的心境，都忍不住浑身一动，怒道：“你，大胆……！”

    皇后一时气急，也没有控制好力道，引来了外头的宫女的目光。

    她们看见贾宝玉和皇后坐在近也没觉得什么，只以为皇后娘娘在于靖王商议正事。靖王坐的那个位置本来就是客座首位，以前只有四妃以上的人才有资格坐，靖王，自然也够资格的了。

    收拾好情绪，皇后怕引得外头人的怀疑，便同样压低声音斥道：“你马上就是蓁蓁的夫婿了，岂敢再对我无礼？！”

    贾宝玉便笑了起来。

    皇后这分明羞恼，却赖着性子来教导他的样子，实在比之前盛气凌人时看起来舒服多了。

    于是他索性再加一把火：“那姑姑可怪不得我，谁叫你为老不尊，在小侄被迷晕的时候，趁人之危夺走了小侄的初夜呢，如今便想丢下我不管了？”

    “你……！！！胡说八道，胡言乱语，你明明知道……”

    叶皇后的面色一下子极为精彩起来，白里透着红，红里还透着青。

    “知道什么？难道那日在宝灵宫，不是皇后娘娘你……”

    “你给我住口！”

    皇后彻底恼了，一下子站起来，大声道：“来人，送靖王出去！！”

    说完，一眼都不在看贾宝玉，转身往后殿走。却在下台阶的时候，一个踉跄差点崴到脚。待又听到贾宝玉戏谑的“呵呵”声时，她也不敢再回头，只是走的更快了。

