    八月十五是一个好日子，李丽质和小武得了一词，兴高采烈的离开之后，李承乾又迎来了李恪、李泰两个小家伙。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “哥，可找到你了。”跑的呼哧带喘的两兄弟，小脸涨得通红，打个招呼竟然分成三次。

    “咋了这是？有啥事慢点说。”李恪、李泰急三火四的样子吓了李承乾一跳，连忙安慰。

    “不是，哥，一会儿看到大妹她们，你可千万别答应她们任何事情。”稍稍喘均了几口气，李泰就忙不迭的叮嘱道。

    面对李泰的要求，李承乾嘴角抽了抽，不知道应不应该告诉他李丽质已经离开的事情。

    “哥，你这是什么表情？不会是丽质来过了吧？”李恪的体质要比李泰好此，此时已经不怎么喘了，看着李承乾纠结的样子，忐忑不安的问道。

    “是的。”李承乾看着一对可怜的兄弟，无奈的点点头。

    “来过了！”李泰脸上闪过一丝愕然，旋即急声问道：“你没答应她们什么事，对吧？哥，你跟我说是不是没答应。”

    带着一丝遗憾与一丝幸灾乐祸，李承乾摊开两手说道：“事情已经很明显了，小恪、小泰，你们应该早点来的。”

    “你答应了？”李泰的脸上闪过一丝绝望。

    “这下彻底完了。”李恪同样在一瞬间变的失魂落魄。

    “你们几个到底怎么回事儿？这是闹的哪一出儿，谁跟我说说。”看着垂头丧气的兄弟俩，李承乾好奇的问道。

    “今天晚上赏月的时候父皇要考校诗词，拿到第一可以向父皇提一个要求。”李恪有气无力的回答。

    “不过没你的事儿，父皇说了，你不参加。”李承乾双眼放光的样子，李泰顺着李恪的话补了一刀。

    “为啥？”这一次轮到李承乾愕然。

    “你说呢？”李泰没好气的反问一句，扯了呆呆的李恪一把，两人带着护卫黯然离开。

    李承乾虽然很少有展示文化功底的机会，但从他这里流出去的三残缺不全的诗词已经把他神童的名声推到一个巅峰。

    没人想在他这里找虐，就算有人怀疑这些诗词不是他所作的，可在没有确定之前，这些人还是明智的选择了不与他在诗词上一较长短。

    中秋赏月是传统，君臣同乐也是传统，不过贞观二年的中秋过的却是异常沉闷。

    流传千古的《水调歌头》果然再次以碾压的姿态现世，在长乐以稚嫩又清脆的童音诵读而出的时候，几乎让一众吟诗作赋的文官掩面而逃。

    从开篇第一句‘明月几时有，把酒问青天’开始，所有人的目光顿时全都集中到了李承乾的身上。

    没人相信一个八、九岁的小姑娘会写出如此词句，李家皇朝出了李承乾一个妖孽已经够可怕了，如果再出一个长乐，那简直就是文化界的恶梦。

    不过李二却很高兴，除了开始的时候瞪了李承乾一眼之外。

    一词诵完，长乐如愿以偿得到了她一直很喜欢的熏香球，开心的去找小姐妹们分享自己的成果，毫不关心她惹出来的乱子。

    长孙皇后抱着还在襁褓中的小九（李治）宠溺的看着女儿，身为一个母亲，她没觉得李承乾这个哥哥宠着自己的妹妹有什么不对。

    至于说一可以流传千古的名词到底是不是只值一个熏香球，这样的问题……见仁见智吧，反正长孙皇后觉得挺值。

    至于整个事件的肇事者，李承乾却是头也不抬，一个劲的闷头吃东西，凭着混迹朝堂练就的厚脸皮，这种注视丫已经可以轻松无视掉，反正只要他不承认，任谁也拿他没辙。

    所有人只有老老李，对此事毫无反应，招呼着跟他一个时代的老臣子们吃吃喝喝畅快的很。

    这老爷子现在可是越活越潇洒了，以太上皇的身份占着整个太极宫，天天没事就是找些老臣子‘斗地主’，要不然就是躲后到面去造小人，两年时间，又给老李添了好几个弟弟妹妹。

    算算时间李承乾到大唐也差不多有两年左右的时间，其见也经常会去太极宫看这位老爷子。

    数次的交往中，李承乾现其实老老李挺信命的，这和他想像中的并不一样，很难想像一个敢起兵造反的人会信命。当然，或许这只是一种表面现像，不过李承乾也不想过份的追究，该死的身份让他在这个问题上很难表意见。

    总而言之，这是一次失败的庆典，所有人都有一种被碾压的郁闷，偏偏又无法泄。

    原本准备在皇帝陛下座前一展才华的人们，在仰起头，准备把自己酝酿数日，甚至更久的佳作展示一番的时候，猛然间现，原来自己头上已经有一个屁股坐在上面，而且坐的死死的。

    这就是朝臣们郁闷的根由，只要有李承乾（偷诗大王）在的地方，永远没有他们开口提诗词的权力，就好像那是一座他们永远无法越的丰碑一样。

    “哥，你有没有看到，那些大臣的表情好好玩哦。”宴席进行到差不多的时候，李承乾等小辈退场之后，长乐依旧显的有些兴奋。

    “是啊，他们被丽质吓到啦。”李承乾牵着武媚的小手，在李丽质的鼻子上刮了一下。

    回到长安已经半年，小武也见到了从利州赶来的老爹和老妈，只是武士彟那个老货精明的很，见李承乾很喜欢小武，丫就直接把闺女放养了，这就是为什么小武依旧会在皇宫的原因。

    “谢谢哥哥。”李丽质轻轻揉着自己的鼻子，白了李承乾一眼，不过还是很懂事的对这个宠爱她的大哥表示感谢。

    “行啦，都快回去睡觉，哥也累了，也要回去休息。”眼看前面就是通向‘兰若寺’的路口，李承乾每个弟妹的头上分别拍了一下，算是告别。

    直到目送一群弟妹走远，李承乾深深的吸了一口微凉的空气，又缓缓的呼出来，感叹时间流逝太快的同时，也在感叹皇家子弟苦逼的童年。

    (本章完)