一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    赵士曲自从接管了江南五道，成为剑南道行军大总管之后，就从汉阳城来到了君山，皇帝给他下达的命令，就算战到最后一兵一卒，也绝对不能后退半步。

    所以，他不是一个人来的，在安排好了家小之后，他带着一口薄皮棺材一起来到了湘西境内。

    他没有带过兵，也没有打过仗，汉阳王的爵位是承袭他过世的父亲的。他对手下说，如果自己战死了，就用那口不到三寸厚的薄皮棺材就地下葬，他认为只有这样，才能激发士兵百战到底的意志与血性。

    君山往南百里，便是鹰嘴崖，他将行军大总管的指挥部就设置在了君山。

    这里有昔日的刘家老巢，还有苗族寨子，他都没有去住，两个月来一直居住在大军行营中。

    杨二十与李婉君的到来，并不出乎他的意外，二人经常有书信往来，他知道杨二十今天早上会押送一批粮食从洞庭湖登岸，肯定会来君山走一趟的。

    当见到赵士曲，杨二十吓了一跳，当初汉阳一别，不过两个月而已，赵士曲就从一个江南儒雅文士，变成了一个面目黧黑的短髯汉子。

    看着眼前顶盔冠甲的黧黑汉子，真的是那个十多年前在扬子江一叶扁舟上，对着自己十九姐吟诗赋曲的汉阳王世子吗？

    赵士曲面露沧桑，很难相信一个三十来岁的男子，在短短两个月就像苍老了二十岁一般。

    “二十，怎么了，认不出我了？”

    “你……变化挺大的啊！”

    杨二十回过神来，他知道这两月来赵士曲一定吃了很多苦。

    正赶上午饭时间，作为主帅的赵士曲，就是一大碗宽面条，杨二十与李婉君也没吃饭了，于是赵士曲命人再送两碗上来。

    大帐内很乱，除了赵士曲身后的一幅巨大的地图之外，桌子上还有许多地图以及各路传来的信笺。

    吃完面条，杨二十一抹嘴，道：“士曲，如今这里的情况到底如何？你和我说说，让我心里有个底，也好提前部署啊。”

    赵士曲喝光了大老碗中最后一口面汤，这才道：“一个时辰前刚接到的消息，南疆五族的主要战力，已经弃守了天火侗，化整为零，消失在了十万大山中。”

    李婉君皱眉道：“王兄，南疆五族不是说与天界决一死战的吗？怎么天界大军还没有来，他们自己先逃了？”赵士曲道：“这说起来话就长了，半个多月前，有十个修真高手冒险进入天界查看情况，此事你们应该知道，如今这十人除了苍云门的叶小川叶公子之外，其他九人已经都陆续返回人间，根据他们传回来的

    消息，天界势大，南疆五族根本无力抵抗，所以叶小川就命令南疆五族，还有南疆三十六异族与兽妖，不要与天界大军硬拼。”

    李婉君道：“叶小川命令的？南疆五族与异族怎么会听一个年轻人类的话？”赵士曲耸耸肩，道：“谁让他有冥王旗？南疆五族与异族，都不受中土朝廷的管辖，但是他们似乎对冥王旗的主人发出的命令不敢违抗，这一次我们以接受南疆妇孺为条件，迫使南疆五族在大山中与天界大军决战，消耗天界大军的力量，如今这计划全部被打破，为了保险起见，陛下不得不再次火速从各地调兵。如果主攻的方向是鹰嘴崖与一线峡，我估计至少六成以上的兵力，都会集中在湘西与巴蜀，数量不会低于四千万，关于粮食辎重问题，我已经给陛下上过折子，如此规模的大军粮草供应，估计不是你们杨家与江南粮商能支撑的，陛下已经同意，从北疆运送兵器来的七大舰队，会抽调两支舰队共计八

    百艘大船负责运送粮秣，另外还会抽调一直驮马队，以保持粮秣供应。”

    听到这个消息，杨二十顿时安心了下来，来的路上还担心杨家的水运能力不足呢，现在问题得到了缓解，加入八百艘大船，将会大大缓解杨家水运上的压力。

    高兴没多久，赵士曲就开始泼冷水，道：“二十，你别高兴的太早，这两支舰队现在还在渤海湾装运兵刃，至少一个多月才能来到这儿，这段时间你要多操心了。”杨二十立刻邋遢着脑袋，随即道：“你放心吧，只要我还有一口气在，就不会让你这边的后勤供应出现问题。我今天就写信给老爹，让他再招收十万民夫，大船不够，我就算用推车推，用担子挑，也绝对不

    会误事的。”

    “咯咯！”

    就在这时，大帐外传来的一阵女子的笑声。

    在三人转头看去的时候，只见大帐外走进了一个美丽的青衫女子，挽着妇人的发髻，年纪看起来有三十多岁的样子。

    这里可是行军大总管的营帐，不经通报绝对不能擅进，可是大帐外的士兵似乎没有发现这个女子似得。

    青衣女子走进来，道：“我说你们这些凡人，脑袋都是榆木疙瘩吗？真是服了你们了。”

    赵士曲坐立不动，道：“夫人是谁？”

    青衣女子道：“我姓苗，你叫我苗前辈就行，你就是如今这里的头头汉阳王吧，我可以帮你们解决这粮食与兵器运输问题，不过你也得帮我一个忙。”

    大帐内的赵士曲、杨二十、李婉君都是见过世面的人，能轻易闯入这中军大帐的，绝对不是凡人，应该是一个修真高手。

    赵士曲道：“哦，苗前辈不知道让本王帮什么忙？如果前辈真的能解决后勤供应问题，不论是什么忙，本王都可以尽力帮你。”

    青衣女子不是旁人，正是流云仙子。

    现在她很后悔，当初在轮回峰后山分工的时候，自己就不该接下寻找那什么天下兵马大元帅的活，这段时间以来，从玉门关到这湘西，自己都累瘦了，也没有找到王在山口中的那个人。在玉门关转悠了两个月，看着玉门关的兵力一天天的减少，被抽调来了湘西，于是她也就跟了过来，到了湘西才发现，这里更乱，天南海北的大军都在这里集结，什么番号的都有，想要找到那个天下兵马大元帅，实在是难于登天啊，她打听到了现在这里的扛把子是汉阳王，便过来寻求帮助。