
　　然后，时间一晃！

　　好几分钟就过去了。

　　黑衣人攻击了好几分钟可真的是一次命中的这么一种可能都没有的这么一种样子。

　　可以看得出来，就算是你不放弃，你这么的继续的是努力，努力的攻击下去，最终的结果，也就是在这失败的道路之上这么的渐行渐远的走到底。

　　黑衣人的攻击止住了。

　　“大家伙！”

　　黑衣人吐出了这三个字，车上的司机和另外一位身穿黑衣看着就像是保镖一般的男子走下车来。

　　此刻，这三个人是形成了半包围的圈子就这么的将赵诚包围了起来。

　　只要是三个人一起上，就算是跆拳道黑带那都得是要完蛋。

　　而，就算是你勉强的可以扛得住，他们还能用武器，到时候伸缩棒一旦是舞动起来，还得是要打的你这是没有还手之力。

　　“我跟你们走！”

　　古不同开口了。

　　看得出来，这三个人一旦是专业打起来，到时候，这赵诚的处境就不会是很好，因为自己的事情从而是将对方给牵连了，这不合适。

　　所以，思绪再三以后，古不同还是决定跟对方走！

　　不管是天涯海角还是阴曹地府走一走试试看，看对方能玩耍出来什么花样来。

　　“我也一起！”

　　赵诚说道。

　　“我也算上！”

　　张宝儿说道。

　　就这样，三个人都上车了。

　　对方也没有办法，只要是古老能够是跟着他们回去，多来两个无所谓。

　　他们又不是绑架又不是要寻仇，他们只是要将古老给邀请回去给老爷看病而已。

　　目的地，到了！

　　这是后海旁边的一栋院子。

　　在这里，可能是没有什么高楼大厦的感觉，但是，在这里，那绝对是悔过到了大自然，这里可是不准开发的地方，物以稀为贵，这里的房子跟乡下没什么区别，但是，乡下房子三五万，在这里就得是三五千万。

　　随便的一栋院子小一点都是上千万，大一点的简直就是连过亿的这么一种可能都有。

　　言归正传！

　　大家这是朝着院子之中走了去。

　　随后，这是走到了这病人栖息的地方。

　　这里已经是站着好几个人了，都是研讨会上看不见，但是名声已经是震惊国内外的医生。

　　这些医生都是因为老爷子的伤势从而是束手无策。

　　一个一个的治疗方案被提出来，但是，完全是不敢尝试。

　　人的身体，那基本上都是自愈的，药物只是辅助你自愈，中药是如此，西药也是一样！

　　这老爷子的身体就是达到了这么一种已经是无法自愈的地步，这是最最最麻烦的。

　　也就是因为无法自愈，就这么越来越严重。

　　开刀，你不能贸然的尝试，开刀容易伤元气，伤了元气就更是不容易自愈了。

　　那，不开刀的话，就只能是吃中药了。

　　实在是没有了办法就想到了古不同。

　　在场的西医是束手无策了，没有十足的把握不敢来，在场的中医等级没有古不同高，一个一个自然也是没有任何的把握。

　　古不同来了。

　　中医对于西医而言，那就是忽悠人的把戏，也不知道是开药让人家恢复还是这么的拖好的，而中医之中的佼佼者古不同，那就是忽悠人的鼻祖，最会忽悠的货色。

　　这些西医专家对古不同这个中医专家直接就是不屑一顾的这么一种姿态。

　　“我看看！”

　　古不同来到了老爷子的身边。

　　根据这古不同的观察，基本上那是知道了老爷子是个什么样的情况。

　　情况十分之复杂。

　　人的身体机能，那都可以恢复，就算是抽烟了多少年，这么的一戒烟，那也是有着可能恢复了这内脏的机能。

　　但是，老爷子这边就像是有着什么样子的东西正在阻碍对方的恢复，五脏六腑尽数都是处在了这覆盖范围之内。虽然目前情况很是稳定，但是，在这么一种正在朝着覆灭走的情况来看，搞不好什么时候一恶化，五脏六腑都完蛋了。

　　说是中毒吧，好像又不是。

　　再看看这老爷子家中的家族史，好像这是从几千年之前到现在，一直都是这样。

　　古代的人不长命，大家可能说是因为检查不出来癌症啥的来，这么的就死了。

　　但是，这到了现代，可以检查出来了，这老爷子家族的人也是不长命，就老爷子那生命算是最长的，长达了七十二岁半，大半的样子。

　　基本上七十三岁那是走向了灭亡的时候。

　　这个情况可真的是让古老爷子一点办法都没有。

　　“要不，你看看？”

　　古不同看着赵诚问道。

　　赵诚点点头，随后就来到了老爷子身边。

　　“叮，系统任务，治疗好老爷子！”

　　系统这边，这是在直接就是给你下达了任务，也不说是有什么好处，就是让你治疗好，你不治疗好事实看？

　　系统的任务要是完成不了，虽然人家不说会有什么下场，但是也可以想得到应该是不会有着什么好下场。

　　所以，系统任务还是实事求是的做完了比较好。

　　时间流逝！

　　赵诚看出来了一些端倪来。

　　在这对方的身体之中有着这么一个根源点，这个跟远点直接就是处在了这对方的基因序列之中。

　　所以，这是有着缺陷或者是被诅咒的基因缺陷会是这么的一直的传承下去。

　　除非是对方的所有后代都被治疗好了，这些后代的基因缺陷才不会是有机会传下去。

　　现在，当务之急就是要将对方给治疗好完成了系统任务。

　　“你能不能行？是血徒来的是吧？来学把脉的么？”

　　现场一位专家看着赵诚问道。

　　赵诚从身上拿了出来银针包。

　　银针包就这么的摊开，随后一根一根的银针取了出来。

　　再然后，嗖嗖的就是朝着老爷子的身上穴位就招呼了去。天籁小说网

　　也不问你是不是可以扎针，这是没有任何的含糊直接就是下手了。

　　在场的各位那是没有一个人回过神来，所以，这是被整的一愣一愣的就这么的看着银针没入到了老爷子的穴位之中。

　　然后，没入的越来越多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百一十七章 出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 