    周朝先因为在黑白两道通吃，所以这次政府公开招标的公路建设工程，已经被周朝先的商人联合会垄断，脸都是周朝先的人。

    如果不从内部下手，根本不可能得到消息。

    方国辉递给李峰一张照片，照片上是一个戴着眼镜的中年男人。

    方国辉说道：“这个人叫做林董，是周朝先商人联合会里面的一员。他的资本雄厚，算是商人联合会的第二号人物，只在周朝先之下。”

    李峰看着照片问道：“他跟周朝先有什么恩怨吗？”

    方国辉说道：“商人都是以利益为先，本来这个林董才是商人联合会的老大。但是后来周朝先靠着黑白两道的关系垄断了所有政府的工程，很快就把这个林董压在身下。明里暗里强了林董好多工程，让他损失了很多钱，两人也多有冲突。所以，这个林董一直对周朝先怀恨在心。”

    李峰点头笑着说道：“很好，这个林董是个能利用的人。”

    倪建国高兴的说道：“怎么可以去找这个林董谈谈，他也许会帮助咱们把林董拉下马。”

    李峰目光奇怪的看着倪建国，说道：“你想多了，这个林董就算恨周朝先也不可能就这么帮咱们的。毕竟他自己也不干净。”

    方国辉却说道：“那可不一定，干掉周朝先，他就可以继续当商人联合会的老大，何乐而不为呢！”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容说道：“然后让你再把他抓了？唇亡齿寒的道理，这些人可比你清楚多了。”

    范国辉执拗的说道：“不试试怎么知道行不行。”

    方国辉还算是个职场初哥，所以还心存幻想。

    李峰笑着说道：“那好，你们就去试试吧！”

    听到李峰同意，方国辉三人雄佼佼气昂昂的走进了林董的别墅。李峰看着三人的背影摇了摇头，靠在汽车座子上闭目养神。

    不撞南墙不回头，这次方国辉是撞得头破血流。

    如李峰所料，林董果断的拒绝了方国辉的建议。

    因为林董本来自己就不干净，如果举报了周朝先，他自己也会完蛋。

    李峰看着垂头丧气的方国辉，笑着说道：“怎么样？”

    方国辉叹了一口气，说道：“林董拒绝了！”

    李峰摇摇头说道：“还是用我的办法吧！”

    方国辉三人好奇的看着李峰，想知道李峰能有什么办法。

    李峰点燃一根香烟，说道：“林董不敢举报周朝先，第一是因为他自己也不干净，所以不敢掀桌子。但是最重要的是顾忌周朝先的黑社会背景。”

    方国辉疑惑的说道：“既然害怕周朝先的黑社会背景，那有咱们保护他，他更应该举报呀！”

    李峰看着方国辉不屑的说道：“被警察抓住充其量是关几年，但是如果得罪了周朝先，那就是全家死光的下场。要是你，你会选择什么。”

    方国辉的眉头紧紧的皱了起来，说道：“那不是就没有办法了吗？”

    这就是警察对比黑社会先天上的弱势。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“当然不是，我看过林董的资料，他是林家三代单传，老婆虽然有不少，但是儿子就只有一个，所以那个儿子就是林家的宝贝疙瘩。你说如果这个宝贝儿子出事了，林董还会不会做缩头乌龟。”

    方国辉满脸恐惧的看着李峰，惊恐的说道：“峰哥，难道你想干掉林董的儿子，然后嫁祸周朝先。峰哥，我们是警察，要有底线呀！”

    倪建国和梅美丽也满脸恐惧的看着李峰。

    李峰嘴角不自觉的抽了一下，说道：“你们说什么呢！我的意思是把他儿子抓来，吓唬林董一下。杀人？你疯啦！”

    李峰觉得这个方国辉的脑袋真是相当的不灵光。

    “怪不得能把主角演成配角，真是废物！”李峰心中不屑的想道。

    电影黑金很有意思的一点，就是电影的主角是方国辉，周朝先应该是配角才对。但是由于配角周朝先表演得太出彩了，而主角方国辉又有点脸谱化。所以，看完之后让人以为反派周朝先才是主角。

    听到李峰的解释，方国辉三人长出了一口气。

    倪建国满脸兴奋的问道：“应该怎么做？林董的儿子还小，打的时候要下手轻一点。”

    李峰摇摇头说道：“不用动手打他，只要把他的头发都剃了就好了。”

    方国辉问道：“剃头之后，让林董的儿子告诉林董是周朝先干的？”

    李峰笑着说道：“什么都不用说，只要林董儿子的头发剃光就好了。但是在这之前，你要让周朝先知道，咱们找过林董。”

    方国辉疑惑的问道：“那不会让林董暴露吗？”

    李峰冷笑着说道：“就是要让林董暴露，周朝先知道之后一定会威胁林董。咱们在把他儿子的头发剃光，就会让林董认为周朝先要对他全家下手了。那样，林董才会心甘情愿的帮咱们对付周朝先。”

    李峰是从一个得层的小警察混起来的，对于林董这种人的心思知道的一清二楚。

    林董作为一个有家有业的商人，不到万不得已的情况下，是绝对不会出卖周朝先的。

    现在李峰要做的就是人，让林董认为他已经死到临头了。

    计划已经定下，方国辉立刻就按照李峰的安排。通过调查局里面周朝先安排的线人，把他找过林董的事情泄露了出去。

    现在连调查局的副局长金世杰都是内奸，所以根本就不必分辨谁是谁。

    方国辉三人只是在食堂吃饭的时候，稍微谈论了一下找林董的事情。这件事情就自然而然的被周朝先知道了。

    就在把消息泄露出去的第二天，李峰四人就在林董的家门口看到了回家的林董。

    倪建国兴奋的指着林董说道：“你们看，林董的脸颊是肿的，嘴角也有血迹。以他的身份根本就不会跟人打架，所以这肯定是被周朝先打的。”

    李峰点头说道：“没错，肯定是周朝先知道了咱们找过林董，警告他不要多嘴。林董肯定是不服气，所以被打了。”

    方国辉说道：“既然现在林董已经被周朝先打了，那咱们是不是就可以直接去找林董，不用绑架林董的儿子了。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“林董这种人，不到最后关头，是绝对不会把全部身家性命压上的。现在咱们只是把仇恨的种子种在了他的心底，想要发芽结果，还需要施肥。”

    倪建国说道：“对呀！林董的儿子就是咱们需要的肥料。”

    李峰看着越来越上道的倪建国，赞许的说道：“这件事不要着急，过两天再动手。”

    就在这时，李峰眉头一皱，因为他发现几辆汽车停在自己等人的周围，一帮穿着黑衣服的人走了下来。

    李峰沉声说道：“小心，有情况。”

    方国辉三人立刻掏出怀中的手枪。

    李峰一摆手，说道：“把枪收起来，他们不敢动手。是周朝先的人。”

    李峰认出为首之人，就是周朝先的得力手下二炮。

    只见二炮走到一辆汽车面前，打开车门，一身西装革履，戴着黑墨镜的周朝先走了下来。

    看到周朝先的那一刻，李峰心中一阵狂喜。

    虽然不能立刻干掉周朝先完成　任务，但是却可以通过周朝先知道那个隐藏的港岛的幕后黑手的身份。

    李峰嘴角微微翘起，对身后的方国辉说道：“一会不要轻举妄动，听我指挥。”

    说完，李峰也打开车门，走下了汽车。

    周朝先看到李峰，眼中凶狠的神色一闪而逝。他知道，要不是这个港岛警察，弯岛警察根本就不敢查他。

    周朝先看着李峰，冷笑着说道：“胆子不小呀！竟敢追到弯岛来。我看你是不想活着回去了。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“周朝先，真是久仰大名。”

    周朝先不屑的说道：“以为说点好听就能让我放过你？”

    李峰忽然面色一变，沉声问道：“你在港岛的合作者是谁？”

    周朝先被李峰的话问的一愣，回过神来说道：“哼，我劝你在弯岛老实点。你们的一举一动都在我的监视之下，如果不想死就别给我找事。”

    说完，周朝先就带人转身离开。

    李峰皱着眉头看着周朝先的背影，脸上出现思索的神色。

    刚才李峰在问话的同时，已经开启了读心术的主动技能。但是得到的结果却是周朝先也不知道那个神秘人是谁，只有侯部长才知道。

    “难道侯部长才是这次任务的最终目标？”李峰心中疑惑的想道。

    现在大陆那边的电玩赌博业务是侯部长负责的，那是不是就意味着只有抓住侯部长才算是完成任务。

    而且，现在李峰几人的存在已经被周朝先注意到了。接下来的行事，肯定不能像现在这么顺利了。

    所以，该是给周朝先找点麻烦的时候了。

    李峰看着方国辉三人说道：“林董这边就交给你们了。”

    方国辉疑惑的看着李峰问道：“交给我们？你去干什么？”

    李峰笑着说道：“现在周朝先已经不是以前的那个黑社会了，他已经竞选上了议员，而且背后还有侯部长支持，想要搬倒他仅仅靠一个商人的证词可不行。”

    方国辉皱着眉头问道：“还需要什么？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“周朝先的老对手，丁宗树。”

    当初，丁宗树和周朝先两人都是侯部长门下，竞选议员的热门人选，两人也是明争暗斗。但是最后丁宗树还是棋差一着，输给了周朝先。

    现在，李峰就是要去这周朝先这个老对手，给周朝先找点麻烦。

    而且，丁宗树没有能成为议员，跟侯部长也有很大的关系。所以如果能拉丁宗树下水，对于自己针对侯部长也有一定的帮助。

    丁宗树没有能成功竞选议员，所以就没能由黑转白。所以，接触丁宗树就需要黑道方面的势力了。

    李峰半眯起眼睛，想到了自己在弯岛的产业,还有黑寡妇。

