
            

                    ：[]
                ！！

            
                那任长老被当场一剑秒杀，这让剩下的那些法派与那顾运城直接石化。不过他们反应也不慢，很快就回过神来。回过神来后，他们并没有朝着杨叶一拥而上，而是转身身形一闪，朝着远处疯狂逃去。

    开玩笑，任长老在他们之中可是最强者，然而即使是他都被一剑秒杀，更何况他们？

    在他们的全力之下，眨眼间便是已经逃出了数百里，但是对于杨叶来说，他们的速度无疑跟乌龟没区别。

    在所有白鹿书院学生眼中，杨叶消失在了场中，然而还不到三息，他又回到了原位。与此同时，十几个人头落在了杨叶的脚下，正是那刚才逃走的顾运城等人的。

    见到这一幕，众人脸色剧变。

    他们都听过杨叶的一些事，甚至其中一些人还在杨叶与法派大比时看过杨叶的实力，但是，他们没有想到，这杨叶竟然已经强到了这种程度！

    这些圣者在他面前几乎无还手之力啊！

    其实，杨叶虽然只是半圣，但是他的肉身其实已经相当于半帝境了。所以，根本不能以境界来论杨叶的实力。当然，谁又会想到杨叶的肉身已经达到神变境呢？要知道，杨叶可是剑修，而不是体修啊！

    也正是因为这个原因，因此许多人在与杨叶对战时，都没能很好的估算杨叶的实力，因此轻敌，或者低估。

    所以，境界虽然没有达到圣者，但是对于杨叶来说，其实也有好处，因为可以迷惑敌人，可以让对方低估他的实力，甚至是直接轻视他的实力。当然，不能说境界就不提升了，境界是一切之根本，冲击圣者，对他来说，也是需要的。要知道，达到圣者，他的实力肯定会大幅度提升的。

    不过白鹿书院危机没解决之前，肯定是无法冲击圣者了。而且，帝女曾说他根基不稳，这事也是需要解决的。

    “我们现在回书院？”这时，一旁的紫南打断了杨叶的思绪。

    杨叶看向众人，然后道：“除了你们，我们还有差不多两千左右的学生在这外面，这些人，都等着我们去救。现在我们若是就回去，他们可能会死很多人。所以，我决定将所有人都集合之后，然后一起带你们回去。”

    虽然这有点冒险，但也是没办法的事情，因为如果要将这些人都带回去，必定会惊动白鹭城莫天等人，到那时，要想在出来救人，就难了。而且，这一去一来，其中必定要浪费许多时间，这段时间内，指不定又要多少人死在莫家等人手中了。

    紫南微微点头，道：“你说的对，现在我们若回去，这外面的那些学生，肯定会有许多人死在莫家等人的手中。现在的他们，肯定都在等我们去救他们。”说着，她转身看向众人，道：“先去救人，你们可有意见？”

    众人顿时摇头，他们体会过那种等待的滋味，现在许多学生肯定已经快绝望！

    紫南看向杨叶，杨叶微微点头，道：“既然都没意见，那就上帝云舰吧！”

    说着，他手一挥，隐藏在一旁的帝云舰顿时出现在了众人视线中。

    “帝云舰！”

    一旁，紫南失声惊呼道。

    杨叶诧异的看了一眼紫南，道：“你认识这玩意？”

    紫南看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“你真让我惊讶，竟然连这东西都能够弄到。有了它，我们要平安回去的几率至少可以达到六七成以上。好了，别浪费时间了，我们立刻启程吧。”说着，她带领众人登上了帝云舰。

    杨叶看了一眼紫南，然后身形一动，也登上了帝云舰。

    很快，帝云舰消失在原地。

    帝云舰与普通梭云舰不同，在它高速飞行时，有一道紫色的光幕笼罩着云舰周身，可以让人待在云舰之上而不受速度的影响。

    “他们都在哪里？”云舰上，杨叶身旁，紫南问。

    杨叶沉声道：“在离这里十万里之外的一座名为南风城内，有差不多一百多人，其余的总之，这是一个麻烦事。”确实是一个麻烦事，那些学生都不是集中一起，而是分布在各个地方，这对他来说，无疑是一件非常麻烦的事情。

    “这么救，太浪费时间了！”

    这时，那秋云突然来到了两人的身旁，道。

    “你有什么办法？”杨叶看向秋云。

    “通知所有人，全部到一个地方集合。”秋云沉声道：“如此一来，我们可省下不少时间，也可以降低大家的危险。要知道，在这外面浪费时间越多，许多人就越可能会死去。”

    “不行！”

    紫南反驳道：“许多人之所以还活着，就是因为他们隐藏了起来，如果他们暴露，这会更危险。”

    “莫家与千羽宗，还有法派总共派多少来围杀我们？”秋云突然问。

    “你什么意思！”紫南问。

    秋云道：“他们之所以能够屠杀我们，不是因为他们人多，而是因为他们派出的都是精英与长老级别的强者，而我们的精英与长老都被他们堵在了白鹭城，因此，我们这些学生在面对他们时，几乎没有什么还手之力。所以，据我估计，他们三家总共派出来的高级圣者，不会超过两百圣者。”

    说到这，秋云顿了顿，又道：“而我们在外面的人，还有将近两千左右。这些人，分布在不同的地方，他们一起暴露，然后朝着我们指定的位置赶来，这种情况下，莫家等强者，就算要杀，也只能杀少部分人，因为他们人少。”

    沉默许久，紫南沉声道：“还是会有人死！”

    “可不这么做，可能会死更多人，而且，此时许多人肯定已经快到崩溃边缘，也许，他们不需要莫家等人来杀他们，他们自己就已经彻底崩溃，然后做出一些愚蠢的举动！”秋云道。

    紫南微微一叹，然后看向杨叶。

    杨叶看向秋云，后者也看向他，道：“这是我们目前为止最好的一个办法，但是，有一个致命的危险。”

    杨叶点了点头，道：“一旦那些在外面的学生受不了死亡的恐惧而投降，那我们这个举动，可能就会害死所有人，对吧？”

    秋云点头道：“我们想要聚集所有人，然后一起回书院。但是，如果被莫家等人发现，那他们肯定会聚集所有强者在我们要聚集的地方埋伏我们。那个时候，一个弄不好，我们就是自己挖坑埋葬我们自己了。所以，如果实行这个计划，你有没有信心面对莫家与千羽宗还有法派的那些强者？其中，甚至可能有半帝，也许还不止一位！”

    杨叶屈指一弹，一缕白光没入那秋云眉心，道：“这是苏长老给我的那些学生的藏身之处，还有他们的资料以及与他们的联系方式。你传音给他们，让他们全部赶到南风城去，到了南风城，可活命。是活是死，看他们自身造化。”

    如紫南所说，他根本没办法去每一个学生的藏身之处救人，太危险了。不是他危险，而是在外面的那些学生太危险了。要知道，那些学生藏身天南地北，他如果要赶到每一个地方去，而且还是带着这些人，估计没个几天是不行的。

    几天的时间，局势瞬息万变，那时，可能又有许多事端了。

    而让那些人全部都赶到南风城，那样就甚时间多了，最多一天，以那些学生的实力与速度，最多一天就能够全部赶到南风城！

    “你真的有把握？”秋云看着杨叶，问。

    “除了我，你还能在相信谁？”杨叶反问。

    秋云看着杨叶许久，然后点了点头，转身离去。

    “你真的有把握？”秋云走后，那紫南又问。

    杨叶翻了翻白眼，道：“我们现在除了这个办法，还有更好的办法吗？还有，除了我，你现在还能相信谁？”

    “可是如果你没把握，到时我们可能全军覆没！”紫南认真道。

    “那你说怎么办？”杨叶反问。

    紫南想了半天，然后道：“我没有办法。”

    杨叶道：“这不就是了？好了，别纠结这个问题了。回去好好休息一下，没准我们真的可能得大战一场！”

    紫南看了一眼杨叶，然后点了点头，转身离去。

    一刻钟后。

    隐藏在外面的白鹿书院学生在接到秋云的信息后，全部离开了藏身之处，然后朝着南风城赶去。

    ps：一号，新的一天开始！！！！！

    求月票！！！！

    求月票！！！！

    求月票！！！！

    重要的事情说三遍！！！！！！！           
            