
　　第573章居然是锦盛集团

　　余梦涵抿了抿唇，“谢谢您！”

　　她呆呆的往回走，心里还是有些难受。

　　其实能不能接织星导演的戏，她不在意，她在意的是能不能跟叶小姐一起拍戏啊。

　　她往外走的时侯，正好看到吕越彤的经纪人芳姐过来，她礼貌的点了点头，芳姐却冷笑了一声，“哟，这不是余小姐嘛，怎么，演了剧版的女主角，这电影版的也不放过啊？”

　　余梦涵没有说话，她此刻心情真差，转身直接走了。

　　芳姐走过去问试镜大楼的工作人员，“织星导演呢？”

　　工作人员回了一句，“已经走了。”

　　芳姐皱了皱眉头，往工作人员手里塞了一个红包，又问：“今天试镜有没有女主角？”

　　她和越彤已经等了许久了，也没有见说女主角试镜的，官方也没有公布女主角是谁。

　　工作人员接过红包，摇了摇头，“好像是没有。”

　　“谢谢了。”芳姐这下才放下心来，看来那个余梦涵不是来试镜女主的。

　　她回去跟吕越彤说：“今天也没有试镜女主的，这都多少天了，这织星导演葫芦里到底卖的什么药啊，我们的营销号那么卖力的推你，她怎么跟没看到一样，也没有联系过我们。”

　　吕越彤也皱着眉头，有些焦躁，“要不然，去问问吧，再等下去，我今年一年都没有活干了。”

　　芳姐点了点头，这才想方设法，找关系，终于找到了李平。

　　芳姐约李平吃饭，说了吕越彤的情况，问问女主角定好了没有。

　　李平这个人跟在织星身边，也已经是个人精了，什么话该说，什么话不该说，他门儿清，一顿饭吃下来，芳姐基本没有问出个所以然来。

　　最后芳姐只能放大招了，给李平塞了一个大红包，李平这才开口道：“女主已经定下来了。”

　　芳姐不能置信的问：“定下来了？定的谁？”

　　她思前想后，思来想去，也想不出来，当今娱乐圈这个形势，还有哪位一线明星能跟吕越彤相提并论。

　　“这个我不能说的，我得遵守行业规则的嘛，这还没有公布的事情，我可不能到处乱讲的，你看，我也是看在咱们关系的份上，给你透露一些，反正就是女主定下来了，不是吕小姐，你也让吕小姐不要等了，该接戏接戏，该接广告接广告吧。”

　　李平说完这些，便起身说：“这天也不早了，我得回去了。”

　　“唉……”芳姐还想再问，李平已经离开。

　　只留下她一个人在那里生闷气。

　　气完以后，回来又不敢跟吕越彤说，闷了两天，最后这边已经开始拍定妆照了，吕越彤才知道。

　　她简直气疯了，“女主居然定了，闷不坑声的就定了？这织星导演不是业界最严厉的导演吗？不是从来不内定，不看后台，只看演技的吗？居然定了女主。”

　　芳姐抿着唇说：“还不知道女主定的谁。”

　　“不知道定的谁，就去查啊，你在我这里说这些做什么？你是我的经纪人，你为什么什么事情都做不好？当初我让你问问，你说等着，还说什么用营销号来提醒织星导演，现在好了，人家都定下来了。”吕越彤冲着芳姐吼了起来。

　　芳姐也是一肚子的气，这越彤今年是走了什么霉运了？还是她今年走了霉运了？

　　一直是方导的御用女主的，突然就没有拿到《芳华眷》的剧版女主，现在连电影版的也定好了。

　　她出去找各种关系，到处问，去查，最后终于弄清楚了。

　　当她知道女主居然是叶萌的时侯，她不淡定了，什么鬼？叶萌一个十八线的女艺人，居然能拿到影版的女主？

　　这个世界是怎么了？世界乱了套了？

　　她又去调查了叶萌的背景，当然她能调查出来的只是一些很表面的东西。

　　看着叶萌的资料，芳姐冷笑，这个叶萌一无后台，二无背景的，她是怎么拿到女主角的？

　　作为一个娱乐圈的女人，而且是很有姿色的女人，除了她的身体和她的脸，她还能靠什么？

　　于是芳姐理所当然的觉得叶萌是靠脸和身体上的位。

　　然而，织星导演是女人，她总不可能向一个女人投怀送抱，那最有可能的就是投资商了。

　　于是她又顺藤摸瓜的查了一下这部电影的投资商。

　　雁归大大剧本一向不愁投资的，大家都是争破了头也要挤进来，投多投少的，反正都要投上一点。

　　芳姐看着一排排的投资方的资料，头都大了，到底会是哪一个呢？

　　难不成这个叶萌还跟每一位投资商都有关系？

　　不过能把她捧上女主之位，怕不是小投资商吧。

　　她再细细的研究了一番，这才发现，前面那些投资商真的都是小意思，而后面这位才是真正的大佬。

　　是锦城集团，居然是锦盛集团。

　　如果她没有记错的话，锦盛集团隶属墨家，而越彤和墨家主家的那位二少是同学，关系还不错，听说学生时间，那位二少还暗恋过越彤的。

　　想到这里，她便有些兴奋，赶紧拿着所有资料去找吕越彤。

　　“越彤，好像有眉目了，叶萌一个十八线女艺人，能成为这么大投资剧中女主，除了跟导演有关系之外，那就是投资商了，织星导演是女人，她又没有后台，又没有背景，那就只能是爬上了某位投资商的床了，我筛选了所有的投资商，大大小小好几十个，最后我觉得最有可能的便是最后这一位，也是最大的投资商。”芳姐把资料递给吕越彤。

　　吕越彤看着资料上的名字，默默的念出来，“锦盛集团。”

　　“这不是楚离家的公司嘛。”吕越彤淡淡的说道。

　　“是呀，我记得你跟那墨家二少是同学，你们还挺熟的，你看看能不能找他问问情况，如果是他们公司投资部的问题，你就找他给投资部施压吧，现在非常时期，我们得用非常手段。”芳姐开口。

　　吕越彤点了点头，她凉凉的笑道：“既然是锦盛集团，那就一定是我的女主角了，叶萌她肯定想不到，我还认识楚离。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第573章 居然是锦盛集团免费阅读。https://xs.23sk.com 