    

    一番大道理之后，这顿晚饭也终于迎来了尾声。

    “今天这个团结我觉得圆满成功！”

    老郭看着大伙儿吃干抹净，好些个盘子连油都没了，不禁笑道，“在这次的团建之后，我们要有一场演出，就在咱们自己的剧场，南金德谦相声社演出，一会儿大家伙回去商量商量。明天的相声要怎么演，好好创作创作，期待明天舞台上各位的精彩呈现！”

    说到这儿。老郭和余大爷率先站了起来。

    诸位徒弟们也纷纷起身鼓掌，欢送二老离开。

    今天的录制到此结束。

    但是大家还没放松多久，就接到一个新的消息。

    明天的演出时间，定在了明天的上午。

    原因也比较有意思。

    因为南金德谦相声社本身就有演出，下午场和晚场的票，早在一个月前就卖出去了。

    而且他们这次来录制团综。有另外的一批观众。

    都是之前微搏上抽到的幸运儿，没法替换。

    接到这个消息。

    诸位师兄弟顿时头大。

    因为作品都还没想好呢！

    甚至孟鹤塘还打算晚上先写作品，明天上午再三人对词排练，到下午演出登台时间是宽裕的。

    “怎么办？”

    进了房间后，栾云坪便急忙向孟鹤塘问道，“你有没有现成的作品？”

    “现成的倒是有，但观众都听过了，我们直接搬上舞台，合适吗？”

    孟鹤塘手里攥着不少累积，可多数都是两人对口，三人的目前还真什么新鲜活儿。

    “我有一活儿！”

    这时，秦默开口说道，“《四大才子》改编的，我们三个人的话，可以把这个作品叫做《三大才子》。”

    “《三大才子》？”

    孟鹤塘一听，“快来说说！”

    《四大才子》他们都听过，也是个老段子了。

    讲的就是江南四大才子唐伯虎、祝枝山那四个人的故事，需要四个相声演员。分别扮演这四个人，有捧有逗。

    老郭还根据这个作品，改编过一个电影，叫《三笑之才子佳人》！

    如今秦默居然把四个人的群口，改成了三个人。

    还是让他们颇为好奇的。

    “那我就口述了！”

    秦默找地方盘腿坐下，直接开始讲了起来。

    一遍说完。

    孟鹤塘和栾云坪互相对视着。

    片刻后，孟鹤塘才说道：“你这几乎是跟原来没关系了，就是运用了《四大才子》的铺垫手法和节奏。”

    “那不正好吗？”

    栾云坪赞道，“这就是创新啊！而且我觉得这里面还有很多地方。可以加一些活儿，咱合计合计！”

    “那栾哥你的意思是，咱就定了这个了？不改了？”

    孟鹤塘问道，“你要是说不改了的话，咱就死磕这个了！后续就不再做变动了，因为时间真的太紧了！”

    “是啊！我就是这意思！”

    栾云坪起身从包里拿了本子和笔，分发给秦默和孟鹤塘，“来呗！”

    孟鹤塘接过手，笑着说道：“再给我俩撕张纸呗！”

    “你们怎么什么都不带啊？”

    “谁知道呢？”

    秦默一摊手说道。“都在酒店里，还以为今晚会回去住呢！”

    “甭扯了，来！”

    三人围坐在一方小桌前，开始嘀嘀咕咕起来。

    此时。

    其他几组也是如此。

    和秦默他们同一间房的烧炳和周九凉，则是一开始就没回来，跑到楼下小岳岳的房间。在这儿对词儿。

    等他们对的差不多上楼来，心里还想着别打扰到秦默三人。

    结果刚上来就发现房间灯是黑的。

    走过来推门一看。

    好家伙！

    这仨人居然已经熄灯睡觉了，这是已经对完词儿了？

    还是说压根就没对词儿，打算明天早点起来弄？

    烧炳摇摇头，回身对周九凉小声道：“这仨就这么睡了？我看他们明天就是奔着倒数第一去的！”

    “嘘！”

    周九凉轻声道，“不过也奇怪了，我还是头一回见孟哥这样的，平时他肯定得熬个通宵赶作品，真是难得啊！”

    “甭说他们了。我们管好我们，说不定下一期栾哥就淘汰了！唉！”

    “是哦，你说他们不会是破罐子破摔吧？”

    “有可能！”

    “唉。栾哥也太惨了！”

    “……”

    次日上午。

    九点钟。

    秦默和说有师兄弟一样，穿着大褂早早，乘坐了四十分钟的车程。赶回了市区。

    没有回酒店。

    人直接被带到了南金德谦相声社剧场。

    刚下车还没伸个懒腰。

    就被总导演闫明招呼着，以老郭和余大爷为中心，所有人都站成了一排。

    “干嘛这是？”

    烧炳不禁问道。

    “咱来拍个入场！”

    闫明说道，“待会儿拿出你们的气势来，《热血江湖》看过吧？就按照那种，队伍集结要干一番大事的样子！”

    “《热血江湖》？”

    秦默疑惑道，“这是什么？动漫？”

    “咳咳！”

    旁边烧炳拍拍他肩膀，“一看你就是九零后年纪小，这可是九十年代最火的系列电影，片头就是咱们这种感觉，人物出场都带着杀气！”

    “哦！”

    秦默大概懂了，脑海里浮现出《古惑仔》的片段。

    这个世界也是有《古惑仔》的。但是因为种种原因没有在大陆发行过，大家能看到的，都是盗版碟，或是网上的盗版片源。

    于是向烧炳问道：“是不是《古惑仔》里那种？”

    “那倒不至于！”

    烧炳苦笑，“咱是正经人，不是去打群架的！”

    秦默看看周围的师兄弟。心里嘟囔，这阵仗要拿出气势来，比打群架还要可怕啊！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    随着闫明的喊声落下。

    一排德谦相声社的演员齐刷刷朝前走去。

    街道两旁都是围观的社粉，挤得满满当当的，看到他们出场，不由得嗷嗷叫了起来。

    “哇！”

    “太帅了！”

    “塘塘！”

    “秦默！”

    “老秦！”

    当听到这俩声的时候。

    秦默和秦霄闲同时转头朝街边看去。

    秦霄闲嘿嘿一笑，总有种占了秦默便宜的感觉。

    再看秦默。

    眼神充满魅惑的看向粉丝们，抬手伸出两指，从太阳穴往前一划！

    瑞思拜！

    之后，嘴角勾起一丝笑意，转头继续往前走去。

    “哇！”

    这一个手势，加上眼神，瞬间迷晕了一大批，俘获了许多路人，甚至人堆里有个女孩儿，差一点儿就晕厥过去了。        

