
　　“卫庄看把你秀的，将自己给坑了吧！”

　　“开口就将卫庄给撬走了，始皇还真精明，真会借题发挥！难怪刚才不阻止，放任双方打斗！”

　　“卫庄小老弟，想跟始皇斗，你还是嫩了一点！”

　　“震惊，始皇手段真强，上来就将卫庄给拿下，那盖聂呢！”

　　屏幕中！

　　始皇抬了抬手，示意众人进去。

　　王翦等人带头。

　　来到教学楼前的大操场。

　　地面平整，全是水泥浇筑平铺。

　　干净整洁。

　　大楼是三层的连体楼，高而且新。

　　红色的砖墙，充满了活力。

　　“陛下，这是按你的要求，新建的大楼，每一层都能单独隔开，由一层水泥板搭建。

　　一层叠一层，非常的坚固耐用！”王翦向始皇介绍起了皇家军事学院的情况。

　　始皇带着众人走进了教学大楼。

　　新颖的建筑风格，让人耳目一新。

　　大胆超前的建筑设计与运用，更是连屏幕中的众人也是大为吃惊。

　　“好家伙，这种平层房，我们可没有教祖龙吧，大秦竟然直接就盖出来了！”

　　“古人的智慧不可小觑，虽然封顶还是瓦梁结构，并非平顶，但是这更契合古人的建筑思想！”

　　“我仿佛又回到了学生时代，看到了小时候母校的样子！落泪……”

　　始皇一层一层的视察。

　　最后来到了顶层。

　　上面虽然还是瓦梁结构，不过有平开的窗户，站在上面，视野很宽广，能直接望到了城中其它的建筑。

　　同时也能看到半个咸阳宫内的情况。

　　始皇眉头微微一皱。

　　按规制，城中任何建筑，都不能超高过皇宫的建筑。

　　否则就是违建，会威胁到皇家的隐私。

　　“陛下，第三层设计的时候也是通过了你的允许，毕竟，皇家军事学院，也是皇家之物！”

　　一名军事学院的维护负责人解释道：

　　“第三层，除了陛下你到来，或者经过你的允许，才能开启。

　　否则任何人私自上来，都是忤逆，按罪当斩！”

　　生怕始皇发怒，负责人小心翼翼诚惶诚恐。

　　始皇眉头这才舒展了一些。

　　没错，皇家军事学院，也是皇家建筑。

　　按理是不违规的。

　　在加上还有补充说明，第三层是不会开放的。

　　始皇闭上了眼，稍加思索了一下这才道：

　　“看来，咸阳城已经有一些狭小了，无法匹配一统六国之后的帝都气质！”

　　“章台宫也不适宜在容纳百官议政上朝，需要营建一座超大的宫殿了！”

　　嗯!

　　什么意思。

　　众人皆有点不知所措。

　　刚才不是讨论皇家军事学院建筑违制的事吗？

　　怎么突然就变成要修新宫殿了。

　　始皇我这跳跃也太宽了。

　　完全反应不回来。

　　龙腾的观众们愣了一下，接着脑子里都崩出一个不好的念头。

　　“不对，按时间线来说，祖龙该修阿房宫了！”

　　“看样子，始皇临时起意，想扩建行宫了！”

　　“用水泥、红砖来建传说中的阿房宫，这会不会有点怪怪的，总感觉不美了！”

　　“历史上，修建阿房宫，也是因为章台宫容纳不了这么多的官员上朝跟处理政务，所以才修的啊房宫。

　　当然不可否认，祖龙也想有一个漂亮舒服的行宫！”

　　龙腾的一众观众们都被震惊到了。

　　修阿房宫，莫名的就跳出了唐朝杜牧所写的阿房宫赋。

　　“六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳……”

　　“呜呼！灭六国者六国也，非秦也；族秦者秦也，非天下也……”

　　“祖龙，不要修阿房宫啊，这个使不得，真的使不得……”

　　王翦等人听到始皇的话，同样大为震惊。

　　始皇要修更宽扩的宫殿。

　　这样不太好吧。

　　大秦已经有了咸阳宫，还有章台宫，另外全国各地，还有其它行宫。

　　在咸阳附近又建宫殿，有点劳民伤财。

　　要知道修长城，修陵墓已经动用了无数的劳工奴隶。

　　“陛下！臣以为，可以修一座高塔，以塔监视事方城中动静。”尉缭站出来道：

　　“陛下要的是千秋万业，而非一时之辉煌，当以万世为基，切不可生奢靡之风！”

　　“宫殿日后可修，不过臣听闻，陛下准蒙恬将军动用蛮夷俘虏修长城。

　　待大城大宫修建之时，可调此些俘虏入京！”

　　提到这事。

　　始皇瞬间打消了修建超级宫殿的念头。

　　百倍于秦的蛮夷之地，太广太广。

　　需要出征的兵马太多了。

　　动用本国的民力耗费在宫殿上，势必就没有足够的人手来讨伐蛮夷了。

　　“国尉果然深得朕之意。”始皇直接转身下了三楼。

　　众人如释重负。

　　龙腾的观众们也是大松一气。

　　始皇真是吓死大家了。

　　阿房宫虽然被誉为“天下第一宫”，但还是不要修建的好。

　　不然所有人都是见证这个败家项目的存在。

　　这辈子都会内疚。

　　眼看它起高楼。

　　眼看它倒塌！

　　内心得多难受。

　　下了楼，始皇又参观了其它宿舍，还有各种设施。

　　不时与王离、尉缭等人交流几句。

　　“皇家学院的建筑雏形有了，尔等准备何时开始招生授课！”始皇问起了最为关键之处。

　　王翦回道：“陛下，报名已经开始，臣让人到各郡县去通告了，凡有合格者皆可来咸阳。

　　臣与国尉商议过，可先选录一批，定于一个月后开始授课，如此，一年分录三四批，这样有利于学生从各郡县前来咸阳，不会荒废时间在咸阳！”

　　始皇对个这方案，表示肯定。

　　“嗯，既然如此，那一个月后授课，学生在精不在多，尔等要用心。”

　　“帝国的将才，更是要下狠手去练，不管他的身世背景是什么，进来皇家军事学院，那就是一名普通的学子！”

　　“严师出高徒，战场上的凶险，永远是课堂上比不了的，不严苛，便是对将士们性命的漠视！”

　　尉缭与王翦对视一眼，皆回道：“陛下所言及是！”

　　始皇微微颔首，便准备离开。

　　这时尉缭道：“陛下，臣有一记名弟子，按规则不在选拔资格之内。

　　然其资质天赋极高，臣请奏可否借来学院，以院中杂役之身，旁听以考效其能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百四十五章始皇想修阿房宫免费阅读。https://xs.23sk.com 