    12月26号，连下了两天雪的省城终于露出了日头，虽然天气更冷了，但所有人都松了一口气，相对比来说，宁肯冷点，也不愿意过这天天阴沉下雪的日子。更何况，东北人早都冷习惯了，根本就不怕。

    雨晴继续窝在宾馆里，从下面的饭店订了餐，到时候就会送上来，她还可以在宾馆睡个懒觉，这边的店面一月一号才会开业，两人提早过来，是因为肖扬还要抽时间去见张副省长，加上店里面这边有些事情还需要他最后确认下。

    周蕙会在二十九号过来，这种外设店面的人员和产品陈列什么的，都由她来负责。

    公司今年的元旦倒是有一天假期，不过公司的领导层都得辛苦了，他们可没办法休息，现在元旦的法定假日是一天，肖扬规定留在公司加班的员工开双份工资。

    基本上两个公司的员工不会有人离开的，毕竟家都不在这里，一天的时间够干什么的？还不如跟以往一样上班，还可以多拿一天的工资。

    元旦前一天，笨笨牌绿色笨猪肉将会在江城市的两家店同时上架开始销售，现在宣传单已经发出去，招聘那些专门的屠夫们都已经就位，肖扬在江城的郊区又专门买了一大片地方，建起来一个临时仓储的库房，以后江城市就是个中转站，很多货物都需要在这里发往其他地方。

    包括屠宰场，肖扬都设立在这边，山上那边不放屠宰场。肖扬不想把自己居住的地方弄得血腥冲天。在郊区屠宰场宰杀完毕后，盖上检验检疫的章。直接拉往专卖店，再由专卖店地师傅进行现场分割，这样可以更加吸引顾客前来购买。

    肖扬对省城这边的形式有些吃不准，毕竟绿色蔬菜地影响力还没有扩散到这边，有心思找几个专家教授上电视上宣传下。又觉得现在有些不是时候，反正目前没指着这块立即盈利，所以就算是暂时有些赔。也没关系，慢慢来就是。

    早上让苏洪武给苏文秀打了电话，告诉她自己中午到省城，肖扬掐着时间，在宾馆跟雨晴痴缠了一会，两人并不是那种干菜烈火的，第一晚的疯狂之后，肖扬就没有在碰过雨晴。毕竟这是自己的女人，心疼着呢。

    看着时间马上到中午了，肖扬在雨晴的额头上轻吻了一下，又顺手在她胸前滑过占了点便宜后，竖起脖子上地大衣领，出门打车直奔苏文秀的家。

    思嘉中午放学并不回家，所以苏文秀家里就她自己一个人在家，肖扬按了几下门铃之后，打扮整齐的苏文秀打开门。见是肖扬，脸上闪过欣喜地表情，说：“怎么样，累不累，我听老苏说江城那边雪下的不算大，这两天你怎么也没给我打电话，跑哪玩去了？”

    “还能哪，窝在宾馆看电视呗。”肖扬笑着说。在苏文秀这精明的女人面前多说一点都有暴露的危险。虽然暴露了也没什么，但肖扬潜意识里。总是不愿意让苏文秀知道自己在骗她。

    “嗯，今天正好我爸爸有空，这会在家呢，听说你过来，还让我妈妈买了不少菜，招呼你到家吃饭！”苏文秀笑着说，“自从他走了，爸爸还是第一次很开心的邀请一个人到我家吃饭呢，这里小思嘉的功劳可不小，整天没事就在她爷爷那里念叨着你。”

    肖扬知道苏文秀口中的他是谁，虽然一直对苏文秀的老公地死很好奇，但这毕竟是人家的隐痛，他还没好奇到当面去问苏文秀的地步。

    “那可真是荣幸，我这么一个小孩，恐怕张省长见了我就该后悔了，哈哈。”肖扬笑着，然后见苏文秀现在就想出门，问道：“思嘉怎么办？”

    “不用管她，下午放学后会有司机直接把她接到她爷爷那里去的，我爸说要跟你好好聊聊，说你的很多想法都很新，很多做法都很好，要跟你好好唠唠，你可要知道，我公公可不轻易夸人的。”

    听说张副省长夸自己，肖扬心里也很高兴，他又不是圣人，做这么多，还不就是为了获取别人的一个认可，否则，钱那东西，几百万也活的挺潇洒了，为什么那么多人还不断的拼命努力上进呢？

    道路上清雪工人都在忙碌着，各单位地员工也都各扫门前雪，还有不少市民自发的拿着工具上大街帮着清理。东北就是这样，一到冬天如果下雪，光靠政府清理是不成的，方便别人，也方便自己，市民们这点多少年如一日。

    苏文秀坐在车里，道两旁铁锹铲雪的声音顺着外面传进来，有些感慨的说：“哈尔滨好多年没有这么大的雪了，真好，想起小时候堆雪人来了。”

    “你也堆过雪人？”肖扬有些惊讶的从副驾驶回头看着苏文秀，“还以为你这样的人，就算生在农村也是有洁癖地那种，怎么会去玩堆雪人这种游戏？”

    “你还知道我生在农村啊！”苏文秀在后面白了肖扬一眼，看着在那偷笑地司机，忍不住叹息一声：“也许现在在你们眼里，我是个高贵的女人了，其实我从小性格就像个小子，很淘气地，什么下河抓鱼，上房子掏鸟窝，秋天跑到草甸子里抓蛤蟆，偷人家的苞米烤着吃……都干过的。”说着自己也忍不住咯咯笑了起来。

    然后叹息这说：“可惜呀，现在有钱了，似乎也有了些身份地位了，那些充满童趣的活动再也不能玩了，前阵子回老家，依稀还记得几个当年的老邻居，想跟他们亲热的说会话，可人家都知道我是省长的儿媳妇，一个个见了我充满敬畏地表情。就连我家的那些亲戚也是如此，原本淳朴地笑脸不见了。取而代之的，都是巴结讨好的笑容，唉，看着就脑袋疼。想去地里掰亮棒苞米烧着吃，那些人一个个都争先恐后的。说我金贵，怎么能亲自去掰苞米，真是的。难道我就缺那一棒苞米吃？”

    肖扬呆了一呆，这些，可不就是自己小时候最喜欢干地事情来着，也能从苏文秀的话里听出巨大的感慨来，自己不也正是这样，上辈子总想着小时候好，没玩够，可老天爷给了自己一次重新来过地机会。又去玩过几回小时候玩的东西。也许，记忆中珍藏的那种无忧无虑的童年的感觉，才是最怀念的吧。

    想着，嘴上笑着说：“苏阿姨，话虽然这么说，但这种感慨，却也不是每个人都有资格发出来的，话说回来，如果让你再回到那种生活状态下。你未必有这个情致去干这些。”

    苏文秀愣了一愣，然后幽幽道：“你说的有道理，如果我依然是个村姑，也真地不会有那份心情和兴致，虽然怀念那种生活，但却不会真的去过。人就是这么矛盾吧？”

    肖扬笑笑，没有说话，他喜欢这样的苏文秀。真实。不做作，丝毫没有一个身居高位的女人的那种高傲。尤其是当时在医院里，给苏艳钱的时候，肖扬分明从苏文秀的眼睛里看到一种晶莹的东西。

    正是这种东西，很难得，尤其在商场打磨了这么多年的人来说，更是可贵。

    车子开到张副省长居住地大院，门口有两个荷枪实弹的警卫，虽然早就认识苏文秀的车，但依然打电话进去确认之后才放行，这是规矩，肖扬前世只是听过但从未见过。

    张副省长的家大约两百多平米，屋子里摆设简约而大气，一进屋就可以感受到一股浓重的书卷气，六米多长的书架盯着天棚，一字排开，上面满满的各种书籍，从那陈旧的外表就可以看得出，它们地作用绝对不是“束之高阁”。

    这是肖扬第一次见到张省长地真人，老人穿着很普通，一件灰色的薄羊毛衫，带着老花镜，脚上穿着拖鞋，屋子里地温度挺高的，还开着气窗。老人满脸和善的接待了肖扬，丝毫看不出这是一个副部级的高官。

    张省长的夫人也已经满头白发，老太太长的很富态，不说话也笑眯眯的，给人的感觉很亲戚，丝毫没有拘束感。

    “这个就是肖扬吧，快进来，对你的大名，我早就如雷贯耳了，哈哈。”张副省长笑着把肖扬让进屋，话语风趣的打趣道。

    “张省长您好，小子冒昧拜访，也没带什么东西，这点山货都是自家产的，一点心意。”肖扬说着把从自家拿来的一些山野菜的干品放在地上，还有一桶二十斤装的紫色的酒。有些不好意思的笑道：“知道您家里肯定不缺好酒，我这酒是农村普通的粮食小烧，用野生的山葡萄泡出来的，每天少喝点，可以软化血管，舒筋通络。”

    “好，好！你就跟着思嘉叫我张爷爷吧，我这个年龄，做你爷爷应该也够足了！”张省长眼睛盯着那户酒，喉咙动了几下，拍着肖扬的肩膀大笑道：“是不是秀秀把我的爱好告诉你了，还是思嘉那个小叛徒把他爷爷出卖了，你怎么知道我就喜欢喝这农村的粮食烧酒？居然还是山葡萄泡的，你有心啦，这么多年从来没人敢给我送这个，哈哈哈。”

    肖扬看了一眼满脸无奈的老太太，然后小心翼翼的又看一眼似笑非笑的苏文秀，心说这女人，要害死人啊，你婆婆不让你公公喝酒，你还不阻止我。

    谁知道老太太并没有不高兴的表情，而是主动笑着跟肖扬解释：“来，孩子，进屋坐下，别让他吓到了，听他胡说，明明是他自己把送礼那些人给赶出去的，硬往我身上推，推了这么多年，连他自己都相信了。”

    肖扬忍不住哑然失笑，对这对老两口的印象也更好了起来，别说一个副部级的干部，就算是一个副处级的，眼睛长到脑门上的也大有人在。官员本身还没什么。最可怕地其实就是那些官员的老婆或者是亲戚，仗着势力为所欲为。多少官员落马不是因为自己贪婪，而是栽在老婆亲戚手里地！

    张省长的心情似乎很好，招呼着肖扬来到自己的书房，问道：“小伙子，会下象棋不？”

    肖扬一愣。岁数大的人看来都喜欢这个，点点头说：“倒是会一点，不过不精。总是被人家杀的人仰马翻地。”

    “哈哈哈，我也是臭棋篓子，就是那么一点爱好，我还怕你太高明了，所以先试探下，你要毫不犹豫的说会，我就邀你下围棋了。”老人呵呵一笑，拿出一副象棋摆好。

    张省长虽然说的谦虚。肖扬可不敢当真，结果一下发现他真没说谎，确实不咋地，不过似乎要比自己强那么一点点，肖扬本就没想赢他，于是下了好几盘，每盘都厮杀地很惨，然后张省长险胜。

    老人显然很高兴，接过儿媳递过来的茶水。十分感慨的说：“好久没有这么高兴过了。”看着高贵柔美的儿媳走出去，老人忍不住叹息一声，委屈了自己这个好儿媳了，小四作来作去的，到底把自己折腾进去了。还让一个好好的媳妇守寡，虽然他劝过苏文秀很多回，有合适的就找吧，不要顾及他省长的身份。又不是封建社会。苏文秀年纪轻轻地，就这么守一辈子寡实在太残忍。

    只是每次都被苏文秀搪塞过去。说孩子还小，她不想让思嘉留下任何的心理阴影。倒是思嘉这孩子，自从认识了眼前这个少年，性格变开朗了许多，只是，这么优秀的男孩，喜欢的人肯定多了去了，看那面相又不是个擅长拒绝的主儿，自己这个小孙女，想要跟这少年有进一步的发展的话，有的醋吃喽。

    老人良久才回过神来，有些歉然的看着肖扬笑道：“不好意思，年纪大了，容易走神，对了，跟我说说你地公司，让我分享下你这天才商人的思路。”

    “张爷爷，您过奖了，天才可不敢当，不过就是胆子大些，干做些别人不敢的事情罢了。”肖扬笑笑，然后说：“公司主要就是以农业产品为主，跟别人的想法不太一样，我更想做点高端产品，因为现在市面上低端产品并不缺少，反而高端的很少，咱们的生活水平在逐步提升，人们很快就会把观念从吃得饱转移到吃得好上了，恐怕有我这想法的人挺多的，我只不过是行动快一点，加上资源丰富一点罢了。”

    “好一个吃得饱和吃得好地说法！”张副省长赞了一声：“别地不说，单单是这份见识，就说明了你的不凡，年轻人，不张狂是好事儿，可也不能太过低调了，别弄得像我这个六十多岁地老头子似的，那就不可爱了，哈哈。”

    肖扬有些汗，难怪思嘉那么古灵精怪的，还以为是遗传自苏文秀，原来父亲这边也这样，张省长现在给他的感觉跟街边下棋那些老头并没有太大差别，但肖扬却知道，这是张省长怕他紧张才这样的，要说气场，部级干部，能差到哪去？电视里有不是没见过他严肃时候的样子，跟现在判若两人啊。

    张省长有些感慨的说：“咱们省地理位置的缘故，解放后支援国家建设，整个东三省都出了大力，但现在改革开放先从沿海城市开始，咱们就落后喽，要是多些你这样的人，估计用不了多久，咱们也可以摆脱贫困省的帽子了。”

    说着拿起桌子上的一份资料递给肖扬：“你看看，这是你们公司从开始成立到现在的详细资料，这可不是我专门调查你们，是你们市里递到省里的，你的企业现在省里已经挂号了，重点关注对象，呵呵，包括我在内，开始都不怎么相信这些成绩会是一个十几岁的少年做出来的。长江后浪推前浪啊。”

    肖扬接过资料看了一眼，公司成立之后的点点滴滴都记录在上面，很多细节是他都忘记了的，包括公司的几次重大决策，都做了详细的标注，就算让肖扬自己来写这份企业日志，恐怕也没如此详细。

    张省长看着肖扬惊叹的表情，说：“你的立意很好，做无污染的绿色蔬菜，这个其实早有人提过，但咱们国家的实际情况就是这样，人口太多，不可能真正做到所有的蔬菜都无公害，像你这种民营企业的崛起，让我们看到了希望，也许过几年之后，随着经济的发展和成本的降低，这种无公害的蔬菜还真的能走进千家万户，但愿我能看见那一天！”

    “会的，张爷爷才六十多岁，会看见那一天的！”肖扬敬佩的看着眼前这老人，说实话，他可没这么伟大的情操，他成立公司的目的，仅仅是为了让自己家人生活的更好点罢了，充其量是关照下相邻。这种忧国忧民的大爱，肖扬自问暂时还做不到。

    一老一少又聊了很长时间关于肖扬公司未来的规划，走向。张省长虽然不是搞经济的，但很多见解颇为独到，让肖扬获益匪浅。

    而张省长也从跟肖扬聊天的过程中，发现了这少年淳朴的本质，人品是衡量一个人最关键的因素，一个人的品性不好，就算作出再大的成就，终究也是不受人待见的。

    两人一直聊到下午三点多，保姆已经做好了所有的菜，就等着家里的小公主张思嘉回来开饭。

    肖扬和老人正讨论着农民负担和压力的时候，外面传来开门的声音，思嘉惊奇的声音从外面响起：“肖扬哥哥来了？真的么？哇，怎么不早跟我说！”说着蹬蹬蹬的朝这边跑来。

    肖扬和老人对视一眼，都从对方眼中看到了无奈的苦笑，同时也有一种宠溺在里面。

    门被一把推开，亭亭玉立的小思嘉一眼看见肖扬，然后眼睛水汪汪的，撅起嘴：“肖扬哥是坏人，来也不是先打个招呼，早知道下午的课就不上了！”

    “这孩子，怎么说话呢，肖扬哥哥是客人，不上课怎么行。”张省长满脸慈爱的看着这个最疼爱的小孙女，笑着说道。

    “他就天天不上课，不照样是公司的大老板。”思嘉满脸不服气的反驳道，然后放下书包，跑到肖扬跟前，伸手拉了拉肖扬的胳膊，问道“是不是你的那个店要开业了啊？什么时候开，我好让我们班的同学领着家长去买！”

    “哦？你跟你班级的同学搞好关系了？”肖扬记得思嘉跟班上的同学关系并不太近来着。

    “切，”思嘉翻了翻白眼，然后说：“也不看看我是谁，稍微用点小手段，他们还不都服服帖帖的。”

    “哈哈。”肖扬和张省长忍不住都笑了起来，小丫头腻到爷爷跟前，撒娇的说：“爷爷……你也嘲笑人家。”

    “好了，好了……你这孩子。”张省长满脸慈爱的摸了摸思嘉的头，“爷爷怕你了，再摇爷爷这把老骨头就散了。”

    吃饭的时候，苏文秀又问肖扬还有没有什么事情是没办妥的，肖扬说都安排好了，二十九号那天会过来一批人，三十号那天所有的货物就会到齐。

    张省长拿出肖扬拎来的葡萄泡的粮食烧酒，倒了二两，然后笑着说：“最近经常吃秀秀从江城你那带回来的绿色蔬菜，弄得我们这一家子都不愿意吃市场里的菜了。”

    张省长的夫人也笑着说：“可不是，你这个搞的很好，等你开业，我带着大院里的老太太们去给你捧场！”

    一顿饭，宾主尽欢，肖扬也大概知道了省里面现在对飞扬农业公司的态度，心情非常愉悦，婉拒了留宿在张省长家，出了门，肖扬打车回了宾馆。

    那里，还有心爱的人在等他。

    PS：大伙给点推荐票吧。