    “你们口口声声，说什么太祖子孙，什么朱家后裔，说太祖分封藩王是为了拱卫大明江山，可你们拍着自己的良心，谁敢说自己所作所为是为了大明江山！

    你们在封地做得那些烂事，我听着都觉得脸红！你们有几个是真心为了大明的江山！除了为非作歹，鱼肉乡里你们做了什么！

    你们是不是想说朝廷没给你们机会！

    放屁！

    不是给你们机会了吗！让你们读书经商，让你们从军戍边，你们怎么说的，要留着你们的皇亲待遇，要直接进入内阁，要成为指定皇商，要从将军做起！

    要点脸不了！

    太祖当年就算是评定天下，也时常说自己‘我本淮右布衣’，他老人家披荆斩棘，历经生死，难道就是给你们这帮蛀虫，废物叫嚣的机会！

    看看你们，有几人能提得动战刀，有几人能看懂书本，还好意思提这个提那个，给你们给机会我都觉得亏心！要是太祖爷知道你们现在这个样子，棺材板都按不住了！”

    楚宁噼里啪啦一顿下来，根本不给皇亲们还嘴的机会，说完之后，楚宁似乎是动了真火，把茶壶往朱见深怀里一塞，站起身向着皇亲们走去。

    皇亲们下意识地向后倒退，楚宁这个样子太吓人了。

    这些皇亲也就是嘴上不错，和曹鼐、王文这样的文成推诿扯皮耍混还行，可是楚宁面前他们还真是不敢，楚宁身上此时散发出来的气势，直接让他们不知道该如何应对了！

    楚宁毕竟是千军万马杀出来的，加上现在动了火气，身上的杀气简直要化成实质了，在场的别说那些皇亲国戚，就连曹鼐、王文等人也没有想到。

    尤其是王文，他一直觉得楚宁无非就是仗着朱祁镇的宠信，胡作非为，所谓的战功，也是将士用命的结果，可是楚宁身上散发出来的气势，让他都感到一阵阵胆寒。

    朱见深和楚博彦更是第一次见到楚宁这样，朱见深要好的多，毕竟在湖口的时候，他也是亲身经历过战场厮杀的。

    楚博彦更是一脸崇拜地看着自己的父亲，以前总是听母亲，听其他人说楚宁如何如何了得，但他从来没有见过，更何况楚宁在家的时候，都是一副慵懒慈爱的样子。

    今天他感觉自己算是来对了！

    这才是大家口中那个战无不胜，纵横沙场让无数敌人胆寒的无敌统帅，才是大家口中的大英雄！

    “好！你们既然不服气，那我就给你们机会，现在都回去，给你们三天的时间，想好了自己想要从政，还是经商，亦或者是从军，报到内阁这来，我给你们安排！

    如果你们能做好了我安排的事，我跟内阁说，跟陛下讲，满足你们的条件！

    三天后，如果你们自己不报上来，就当你们没有方向，既然如此，你们是生是死就只能自求多福了。

    但是有一点，就是逐代降爵这件事，一点商量的余地没有！

    一个个都还觉得自己是凤子龙孙一代天骄，不是我瞧不起你们，就你们，敢再说什么动摇国本的刷，就不要怪我无情了！

    就你们，还敢叫嚣，就你们还有脸提什么国本，谁不信邪可以放马过来试试，看看是你们的脖子硬，还是老子手里的钢刀硬！”楚宁说完转身就走。

    留下一众官员和宗亲面面相觑，楚宁这话简直就是赤裸裸的威胁！什么意思，难道作为皇室宗亲连起码的要求都不能提了吗，不是说好的谈判吗？

    谈判不就是漫天要价坐地还钱吗，怎么楚宁以来就变了，还什么钢刀，吓唬谁呢，我们可都是大明的皇族，正儿八经的良民！

    不过很快他们就反应过来了，楚宁这话还有另外一层意思！

    那就是曾经造反的宁王，以及刚刚才发生不久的赵王谋逆！

    尤其是后者，这次给太后祝寿，大明皇族几乎是全族总动员，而那天除了极少数之外，更是一个不落都在场了，按照楚宁的说法，都是嫌疑犯！

    楚宁走的并不快，但是却没有一个人敢拦着他，甚至主动让出一条通道，让楚宁能走的快一点。

    “对了！”楚宁走到门口的时候突然停下来，好像是想起了什么事。

    “现在时候也不早了，曹大人赶紧让人准备午膳，别饿着诸位了。”楚宁说完走了出去。

    大殿里的人彻底蒙了，楚宁停下来的时候，众人都是心中一紧，不知道这个‘大魔王’又想起什么来了。

    可谁想到，楚宁竟然是给他们说吃饭的事！

    差点把在场的人都给晃死，这个时候，就算是龙肉他们也吃不下去啊！

    果然，楚宁走后不久，一种皇室宗亲仿佛集体反映过来，也不和曹鼐他们打招呼，直接向外跑去。

    不跑不行啊，楚宁说了他们只有三天的时间作出决定！

    谁知道楚宁这个‘大魔王’会不会变卦，还是早点定下来的好，再说，他们也有信心。

    果然，不到三天，两天之后皇族就把一份长长的名单交到内阁，曹鼐看着长长的名单，在看看一脸无奈的王文，两人都是一阵苦笑。

    果然恶人还需恶人磨啊！

    内阁和那些宗亲们也算是好话说了一箩筐，可他们不仅没有丝毫让步，反而得寸进尺提出更多非礼的要求。

    曹鼐他们不是没有过强硬的时候，但是这些皇室宗亲像是吃准了他们一样，直接把脖子一伸，完全是一副有本事你砍的架势。

    可是，楚宁一顿冷嘲热讽，外加威胁，他们却真的害怕了！

    不为别的，因为所有人都相信，楚宁真的敢动手！

    就算知道宁王不是楚宁所杀，赵王是被皇族动手打死的，可这才看出楚宁的可怕之处！

    他从来没有动手杀过一个皇族，却让所有人都觉得，他真的敢杀！

    因为宁王是被楚宁打败了，换做是谁，如果不想被押解到京城受辱，自杀是唯一的出路！

    赵王就更不用说了，如果不是楚宁的引导，他或许也不会被愤怒的皇亲们活活打死！

    当然，大家都知道，郕王朱祁钰现在还在海外！

    在他们看来，这比杀了他们还要严重，这简直就是变相的流放！

