    “风啸九天！”

    狂风呼啸，向严霸绞杀而去，犀利的剑光伴随在狂风之中，如星光一线。

    喝！

    严霸怒喝，极力催动体内真气，长刀挥斩，一刀将狂风撕碎。

    但犀利的剑光，却从他的肩膀上一闪而过，狠狠的斩在了他的肩膀上。

    噗嗤！

    护体真气被斩破，剑光闪过，鲜血飞溅，一道长达一尺、深可见骨的剑痕出现在严霸的肩膀上。

    啊！

    严霸惨呼一声，身形再次暴退。

    严霸脸色惨白如纸，他的肩膀上，鲜血如开了闸的洪水，疯狂的喷出。

    眨眼时间，严霸整个人都瘦了一圈，精神萎靡不振。

    喷出的鲜血，化为一道道溪流涌向苏莫，苏莫整个人都包裹在一片血光之中。

    “你到底修炼了什么魔功？居然能控制我的血液？”

    严霸怒吼，满脸惊恐之色。

    他现在的情况傻子也能看出来，他的血液全部向苏莫涌去，分明就是被苏莫用某种魔功，强行吸扯而出。

    “死人，没有资格知道！”

    苏莫声音淡漠，手中丝毫不停，剑术更快，长剑化为幻影，连连击出。

    身受重伤，精神萎靡的严霸再也无法抵挡。

    哧哧哧！

    利刃刺破的声音不停的传出，一轮攻击之后，苏莫停止了下来，长剑归鞘。

    他的对面，严霸高大的身躯伫立不动，面上惊恐的表情凝固。

    下一刻。

    噗噗！！!

    严霸的胸膛、脖颈、脑门之上，分别出现了一道血线。

    嘭！

    血线裂开，血液流淌，严霸的身体重重的倒了下去，出一声沉闷的响声。

    苏莫瞥了一眼严霸的尸体，面无表情。

    杀严霸对苏莫来说，没有太大的难度。

    不过，对方乃是灵武境七重巅峰武者，体内真气和血气相当庞大，只是这片刻功夫的吞噬，苏莫的肉身实力便增强了不少。

    可以说，苏莫在战斗中吞噬，他的实力也在慢慢增强。

    四方看台，在寂静了片刻之后，轰然沸腾。

    “强大！太强大了！”

    “风凌岛内门弟子严霸死了！”

    “苏莫真是不可思议，应该是修炼了某种诡异的秘法，可以控制他人体内血液，降低对手的实力！”

    “苏莫现在已经连胜了一百零二场，堪比天月四杰中金阳的战绩了！”

    看台上一片沸腾。

    六皇子满脸凝重之色的站立起来，他也想会会苏莫。

    一道目光射来，六皇子转头看去，是洛千帆。

    洛千帆坐在不远处，向他轻轻摇了摇头。

    六皇子双眉一挑，略一沉吟，又再次的坐了下去。

    远处的塔楼上，元长老和一大群武斗场的管事面色阴沉，他们不在乎严霸的死活，他们在乎的是武斗场的损失。

    苏莫连胜到现在的地步，每多胜一场，武斗场都要付出巨大的代价。

    可以说，如果苏莫连胜到一百五十场，整个四海武斗场，一年的收入都会打水漂！

    这是武斗场无法接受的事情！

    但若是苏莫真的达到那个程度，他们再不甘，也要拿出这笔巨大的奖励。

    他们四海武斗场开设了数百年，凭借的就是良好的信誉，不可能自毁城墙。

    所以，他们现在要做的，就是想方设法，阻止苏莫继续连胜。

    “有谁能打败他？”

    元长老阴沉着脸，沉声问道。

    一群管事你看看我，我看看你，个个露出苦笑之色。

    少顷，一名中年管事道：“我们也没有料到，他一百连胜之后，居然不休息，继续战斗，现在再去联系外界其他战力强大的灵武境七重高手，怕是也来不及了，只能让下面的一些阻击者尽力而为了！”

    “说来也奇怪，此子战斗了这么久，不仅不见丝毫疲态，居然越战越勇！”

    中年管事目露不解之色，长长的叹了口气。

    “他就算再强，也有底线！”

    元长老也叹了口气，挥挥手，道：“你们去安排吧！尽量组织一批高手，不能给他喘息的时间！”

    元长老有些头疼，四海武斗场，已经很久没有出现如此战力逆天的武者了，一时间，他也无能无力。

    “是！”

    几名管事领命告退。

    第七区。

    苏莫静静的伫立在战台上，等待他人挑战。

    嗖！

    一名壮硕的青年，手中拿着一把长枪，掠上了战台。

    “我来领教阁下的高招！”

    青年向苏莫一抱拳，长枪一抖，刺破空气，宛如毒蛇般向苏莫杀来。

    轰轰！

    苏莫战力全开，催动武魂之下，两剑便将此人斩下了战台。

    此人的实力比之严霸，差的太远了。

    苏莫经过这一段时间的战斗，对于武魂的能力，心中已经大致有数了。

    对于灵武境六重武者，催动武魂，足以削弱对方一半的实力。

    而对上灵武境七重武者，大概能削弱对方三成左右的实力。

    即便只是三成实力，也已经非常了不起了。

    若是一个和苏莫战力完全相当的灵武境七重武者，实力骤然被削弱三成的话。

    苏莫有把握，在十招之内击杀对方。

    嗖嗖！

    接下来的一段时间，不停的有武者上台，挑战苏莫。

    这些人个个强大无比，战力强悍，但依旧不是苏莫的对手，纷纷落败！

    苏莫的武魂，除了没有释放出来之外，已经催动到了极致，不仅能更快的击败对手，也能吞噬大量真气和血气。

    一百零五场！

    一百零六场！

    ……

    一百一十七场！

    一百一十八场！

    没过多久时间，苏莫便已经连胜了一百一十八场。

    战斗越多，苏莫的实力越强，他吞噬了不少其他人的真气和血气，肉身力量再次增强，仅肉身力量，已经堪比普通的灵武境七重巅峰武者的战力。

    嗖！

    又有一名武者踏上了战台。

    这是一名身材矮壮的老者，目露精光，气势澎湃。

    “是钟老上台了！”

    “哈哈！钟老的防御力同阶无敌，看苏莫怎么破！”

    看台上，很多人都认出了矮壮老者。

    战台上。

    矮壮老者向苏莫微微一笑，道：“小友你的实力让老夫钦佩，我虽然无法击败你，但你若想短时间内击败我，也不可能！”

    矮壮老者很有自信，面带淡笑。

    “哦？是么？”

    苏莫闻言也来了兴趣，他现在的实力除了剑意之外，已经展露的差不多了，战力凡有目共睹，此人还能说出这番话，显然有十足的底气。

    嗡

    下一刻，老者释放了他的武魂。

    老者的武魂是一口虚幻的金色大钟，级别不高，只是人级七阶武魂。

    金钟武魂钟口向下，直接将老者完全笼罩在其内。

    老者全身真气澎湃，注入金钟之内，金钟顿时金光大放，耀眼无比，几乎凝为了实体。

    “小友，老夫的防御力，同阶之中至今无人可破！”

    老者朗声说道，面上带着浓浓的自信，道：“今日，老夫就让你看看，什么叫无敌防御！你出手吧！”

    老者显然不准备攻击，就是展开最强防御，让苏莫攻击他。

    他这次上台的目的，不是要击败苏莫，而是要最大程度的消耗苏莫。

    在老者看来，苏莫面对他的无敌防御，肯定会疯狂攻击，如此，苏莫的真气就会迅耗尽。