
　　“轰！”关横随手用掌心火神炮击毁一道基地外的大门，领着琴冲进了基地设施内！其他战警则是和他们分开，两批人去寻找提前进来的万磁王和X教授。

　　“关横，我们要到什么地方去？”琴有些焦急地问道，“为什么不和大家一起去找教授？我很担心他的安危！”

　　“没关系，相信教授不会有大碍的！”关横一边走一边分析道，“那边有大家同去，教授肯定不会出事，现在我们要做的是找到史崔克那只老狗！”

　　琴默默的点了点头：“好吧，我听你的！”

　　与此同时，史崔克的基地办公室，“啊！是你……”惊慌失措的史崔克正想从抽屉里拿枪，几颗呼啸的金属球体挟裹着劲风而至！噗噗噗！全部贯穿了他的脑袋和心脏！这个满手血腥和罪恶的家伙，头一歪就此毙命！

　　能操控金属杀人的，当然是万磁王！此时他将史崔克保险柜里的资料一扫而空，将这些东西装进了一个密码箱里，万磁王转身就走！

　　“等等！万磁王先生！这样似乎不妥吧？”靠窗户的挂帘附近突然闪出一道漆黑影子，阴沉冷森的声音询问道，“我们的计划可不是这样说好的，怎么，你想一走了之？”

　　“哼，我的目的已经达到了！”万磁王冷笑着说道，“至于你们的计划，本来就不在我的考虑范围之内，我早就说过，合作只是暂时的，况且没有我，你们照样可以完成计划！”

　　“是吗？看来万磁王是想拒绝和我们九头蛇合作了？”那个阴森影子走了出来，他一身黑漆色斗篷罩身，那头罩下幽蓝似蛇的双瞳盯着万磁王说道，“你应该知道放弃与我们共进退的后果，那可是不死不休的局面！”

　　“就凭你一个后天辐射造就的超能力者？！别忘了你们在小岛基地的人造超能者已经被全灭了！”万磁王振臂一抖披风，嗤之以鼻地说道，“竟敢对我伟大的万磁王这么说话，真是不怕风大闪了舌头！”

　　“哼，别以为我们人造能力者不如天赋变种人！”黑斗篷阴森说道，“更何况我可不是一个人来的！”

　　“桀桀桀，他一个不够？那再加上我们俩呢？”猛然间，这房里咯剌剌一阵怪异声音响起！

　　史崔克死尸面前的桌子，倏忽在一阵扭曲中变为了一个高大的身影！

　　“呵呵，那人一阵轻笑，原来是个高壮的大胡子。

　　“嗯？！你是可以化为任何物体的仿形人！”万磁王一眼就认出了面前这个是比较有实力的流浪变种人，“哼，身为纯血天赋变种人竟敢与我做对！”

　　“我只是为钱工作，并非因为私人恩怨和大义牵扯进来！”仿形人大胡子嘿嘿笑道，“何况九头蛇出的价码可不低！”

　　“嘎……”另一边窗帘后，闪出一个骨瘦如柴、浑身漆黑如炭的苦行僧人，他一语不发只是冷冷看着万磁王。

　　“别介意，他可不是无视您，我这位搭档呼挞大师是个贵霜僧侣！”仿形人大胡子介绍道，“他只是天生聋哑，不过也有些你意想不到的手段！”

　　呼挞大师漆黑的脸上诡异一笑，他脚下的影子突然人立起来，和他并排站在一起，俨然像一对双生兄弟！

　　“控影人？”万磁王瞳孔微微一缩，“看来九头蛇这次可真下本钱，竟然连几个平时不愿意出手的怪物都找来了！”

　　他的磁场可没有办法弹开影子，看来对方根本是针对自己找来的高手！

　　“不过虽然你们手段不凡，我万磁王也不是好对付的人！”眉头微微一皱，计上心来！万磁王冷笑，不慌不忙地说道：“你们既然是拿钱办事，最好不要拦住我的去路，还是留些气力对付即将赶过来的新对手吧！他们可比我难对付多了！”天籁小说网

　　“哼，X战警那些人还不放在我们眼中！”黑斗篷冷笑道，“他们就算是一起上，我也不放在眼里！”

　　“呵呵，到这里来的并非只有X战警，你们将会有个新出现的对手！”万磁王狡黠一笑，“他可比我难对付多了，我不会提任何人吹嘘，只是说事实而已！此人刚刚加入X战警的阵营，至于是谁，你们自己去想吧！”万磁王双眼全神戒备看着这些人，自己缓步后退到门口，眨眼间消失无踪了！

　　“难道来的是驱魔者？”黑斗篷心中倏忽一惊，“仿形人、呼挞大师！我们去确认一下！”

　　“哼，万磁王，如果真是驱魔者出现了！那就暂时先搁下你的事情吧！”黑斗篷心中暗想，“只有这个人我可不想和万磁王同时对付！”

　　根据九头蛇收集回来关于驱魔者报告，关横的能力在最初只是单一的运用无形之气包裹拳头，以此增加攻击力，谁知以后逐渐进化出火劲和冰劲两种截然不同的攻击方式，而且此人十分棘手，从不拘泥进攻方法战术，而且就连最强的变种人也未必是驱魔者的对手！

　　九头蛇对关横这种拥有超强能力，又擅长应变的对手相当忌惮，他们调查的结果就是完全没找出如何能打败关横的方法！

　　“喂，黑斗篷！你这么做妥当吗？”仿形人问道，“就这么放万磁王走了，那怎么向上面交代？不过这是你的事，我只是按小时拿报酬的雇佣兵而已！”

　　“不用去理会万磁王了，既然有疑似驱魔者的人出现，那么我们的首要任务就是对付他！”黑斗篷咬牙说道，“因为有他在，我们九头蛇的实力才屡次被削弱，这个人不能久留！一定要尽快消灭！”

　　“这个疯子要动真格的了！”仿形人闻言和呼挞大师对望了一眼，心中暗暗警惕，他二人只是被雇佣者，并非九头蛇的死党，万一关键时刻，黑斗篷这疯子要是想和敌人同归于尽，要是捎带上他俩一起殉葬，到时候刚装进口袋的美刀可就没命花用了，二人暗中递眼色交流，打算一看情形不对，就先脚底板抹油开溜，傻瓜才给九头蛇的白痴陪葬呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0140章 各怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 