
　　刚刚跑到机库，鸟山的声音就传到了他们耳机里面。

　　“不好了！那个博伽茹又出现了！天啊，古墩被他吃掉了，他的威胁性更大了！”

　　“博伽茹？这家伙还真是不消停，辅佐官，我们先出发了，有什么情况立即联系我们！”

　　鸟山声音有些颤抖。

　　“你们快点吧，那个双尾怪也要被他吃了！”

　　挂掉了通讯，沃姆跟未来对视了一眼，点了点头后就驾驶着飞翼号前往现场。

　　刚刚抵达，众人就看见博伽茹把双尾怪像吃辣条一样吞进了肚子里面，吃完之后，博伽茹看着飞翼号里面俩人挑衅道。

　　“沃姆，梦比优斯，赶快变身再来一轮！不然你们的同伴都得死！”

　　沃姆坐在后面操控着武器系统，对着未来说道。

　　“前辈，他惧怕斯派修姆物质，飞翼号的流星技术就是斯派修姆弹头，不要被他挑衅了。”

　　“明白！放心吧，我不会就这么冲上去的！”

　　飞翼号的斯派修姆导弹只能释放一次，沃姆没有急着使用，而是等待着时机，骚扰了一阵博伽茹后，哲平跟木之美终于抵达了战场。

　　“上吧！米库拉斯！”

　　木之美用怪兽胶囊召唤了米库拉斯，他巨大的体型从天而降，一屁股坐趴了博伽茹，随后强烈的电流贯穿了博伽茹全身。

　　“漂亮！就这样控制住他！”

　　未来在喝彩的时候，沃姆眉头皱了起来。

　　“前辈，有些不对劲。”

　　“怎么了？”

　　“我感觉，博伽茹没有抵抗的意思，完全就是在挨米库拉斯的打，这里面有诈！”

　　“有诈！？”

　　而下面的米库拉斯如同战神附体一样，又是头锤又是冲撞，打的博伽茹没有丝毫反抗的余地，但越是这样，沃姆就越觉得不安。

　　很快，博伽茹倒在了米库拉斯目前，他的身体就这样静静的趴在地上，像是死了一样。

　　木之美吓得连忙后退了两步。

　　“他死了？坏了！”

　　沃姆的声音传了过来。

　　“哲平！木之美！快跑，这家伙没死！”

　　说完，博伽茹的身体组织开始蠕动，他的背部裂开了一条缝，一头全新的博伽茹站了站了起来。

　　猛虎号上面的乔治差点撞了上去，连忙一个闪避才规避了撞击。

　　“又是蜕皮么？”

　　真理奈额头出现了汗珠。

　　“不。。。这是进化！”

　　此刻的博伽茹身上除了有黑暗之神赋予的暗纹之外，他的后脖处伸出了一个巨大的角状物，背后也有一对类似骨爪的翅膀，也是他进食用的嘴巴，最后就是尾巴上面也长出了一个钳子。

　　米库拉斯看到刚刚被自己揍趴的小老弟又爬了起来，再度不屑的冲了上去，头上的四根角闪烁着电光。

　　“咔嚓！”

　　这一次，博伽茹，现在应该叫博伽茹猛斯，他率先从后脖的那根尖角射出了一发金色的闪电打飞了米库拉斯，这一下直接把他打回到了胶囊里面。

　　“米库酱！”

　　木之美还在担心米库拉斯，但是博伽茹猛斯已经把目光汇聚到了她跟哲平身上。

　　“就是你们这两个跳蚤，踩死你们！”

　　哲平拉着木之美开始狂奔，但是根本跑不过博伽茹猛斯，要看就要被踩成肉泥了，未来直接举起了手臂。

　　“梦比优斯！”

　　未来化作光芒离开了机舱，沃姆顾不上身上的疼痛，一下翻到前面的座位上抓住了操控杆。

　　“尼玛。。。好险，差点我也成坠机组了。”

　　梦比优斯用身体撞开了博伽茹猛斯，沃姆趁机对着他的眼睛来了三发光线，给哲平俩人争取时间。

　　“哲平，你们两个先撤离，乔治，掩护梦比优斯交给我跟未来哥，你们帮哲平他们护下航。”

　　“GIG！”

　　边上的猛虎号开始转向，现在的战场上只有沃姆，博伽茹猛斯还有梦比优斯了。

　　“沃姆，你这是要当缩头乌龟么，也罢，我吃了梦比优斯就是你了！”

　　沃姆看着面前的梦比优斯说实话是有些担心的，讲道理其实真要说起来，沃姆的实力已经高过了梦比优斯，连他都难打的博伽茹，更别说这个进化后的了。

　　“我也是光之国警备队成员！博伽茹，你别太小看我了！哈！”

　　梦比优斯抡起拳头就往博伽茹猛斯身上砸去，每一拳都打出了些许火花，竟然把这个进化后的博伽茹猛斯打退了几步。

　　这一幕也震惊了沃姆。

　　“我去，这就是老实人的愤怒么，如果前辈一直保持这个实力的话，说不定真的可以打过！”

　　还没震惊完，梦比优斯就被博伽茹猛斯尾部的钳子夹住了，一下丢进了背后那根翅膀一样的嘴巴里面包了起来。

　　沃姆：“。。。。。。”

　　“喂！这什么剧情啊！你只能帅三秒吗！给我吐出来啊！”

　　沃姆切换了单人驾驶模式，飞翼号的火力全开，弹药激光全部精准的打在了博伽茹猛斯背后的嘴巴上面。

　　“砰！”

　　突然，一发低温炮弹打在了博伽茹猛斯的嘴巴上面，这低温气到了效果，降低了他背后那嘴巴上面的活性，梦比优斯趁机跑了出来。

　　“喂！老弱病残就不要参加战斗力，快把飞翼号给我让出来！”

　　龙的声音传到了沃姆耳机里面，他旁边正悬浮着龙驾驶的急速号。

　　“切，我还以为你不来了呢。”

　　“这可是我的座驾！怎么能让你这种门外汉来操控！”

　　“切。。。”

　　但是沃姆脸上都是笑意。

　　“急速号脱离！”

　　沃姆拉动了旁边的手闸，他驾驶的急速号驾驶舱脱离了飞翼号的载体，这时龙补了上去。

　　“剩下的交给我了，喂！别泄气啊梦比优斯！你这么心急能干什么！要想打败他，就拿出点耐心来啊！”

　　沃姆把急速号停靠在空地上笑到。

　　“龙，我感觉这话从你嘴里说出来是在嘲讽梦比优斯。”

　　“要你多嘴！”

　　梦比优斯回头对着龙点了一下头，然后整个跟打鸡血似的，再度冲了上去，这一次的他，超强！

　　只见他灵活的躲避了博伽茹的几次攻击，然后一记膝撞顶在了博伽茹猛斯的肚子上。

　　博伽茹猛斯吃痛弯腰了下来，梦比优斯顺势一个锁喉，牢牢的箍死了他的脖子。

　　“混。。蛋。。。新的。。身体。。还不太。。适应。。。”

　　但是他已经没有后悔的机会了，在梦比优斯的力量压迫下，一些白泡泡从他嘴里吐了出来，很快就因为窒息而晕厥了。

　　“牛批！就这样把他送到宇宙去弄死！”

　　沃姆在地面高喊，梦比优斯扛起了博伽茹猛斯的身体准备带去宇宙的时候，一发蓝色的光线打了过来，梦比优斯来不及反应，只能把博伽茹猛斯丢在一旁，这才避免了灾难的发生。

　　“剑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第245章，唯心战士，梦比优斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 