    也就在王力思索的时候，虚空中仿佛有一股风吹了过来，王力所在的火焰复活罩开始剧烈的抖动，并且王力下坠的方向也随风偏转。

    ——系统提示：涅槃之心使用效果受到虚空风暴的影响，您预计将在5分钟后复活！您对周边持续火焰伤害变为71……

    王力猛然一怔，这？这就是虚空对正常法术的影响？100点的火焰伤害被削掉三分之一了？

    只是，这复活时间延长是怎么回事？按道理说，既然神器效果被削弱了，这复活时间就得缩短啊？

    然后风速越来越大，火焰复活罩抖动的越来越激烈，火焰不断涣散，系统提示不断变动，伤害也越来越小，但是，复活时间却越来越长！5分钟变7分钟，变10分钟！

    卧槽！

    王力完全懵逼，这什么个情况啊？该不会是游戏出Bug吧？以前玩的魔兽之类的游戏就是跳进一个没完工的地图里卡住了还得呼叫gM救命，但是这游戏没有gM啊？

    终于，当火焰伤害被吹的只剩下个位数的时候，复活时间终于稳定在了30分钟左右！此时，王力有如风暴中的气球，被高速吹向迎面而来的星辰大海！而复活罩的红色外焰已然被吹散，只剩下青色的内焰有如风中残烛般摇曳。

    王力或许明白了什么，虚空风暴并不是简单的削弱魔法，而是此消彼涨，将削弱的部分转换成其它的部分！不然怎么解释这复活时间变长？不过道理真要是这么简单，那神魔为什么一直拿虚空没办法？还是说这个凤凰蛋的机制非常特殊？没错，能复活的神器啊，想不特殊的都不行！

    正思索间：

    ——系统提示：恭喜！您完美的触及了青色的火焰，领悟了火焰的纯净形态，您的“火焰神髓”技能升到2级！您获得火焰神髓的技能经验+2000！

    ——2级火焰神髓：能洞察火焰的温度，并控制火焰魔法的伤害和范围，减少火焰伤害和或范围-18%，或提升火焰魔法伤害或范围+18%。

    卧槽！？

    王力还真惊住了，居然领悟技能了？青色火焰？炉火纯青！？

    但是还没完，一排排2000技能升级经验刷屏而出，眼看着是要升3级了！

    果不其然，几秒后：

    ——系统提示：恭喜！……您的火焰神髓技能升到3级！

    我勒个去啊！这是要一路狂飙的节奏啊？

    王力简直要笑疯，连自杀都领悟技能了，这就是武侠小说里“主角跳崖绝不会死必获奇遇”的定律啊！

    虚空怎么个影响魔法王力不明白，但现在王力至少明白火焰魔法无论怎么影响干扰，但总有内核的本质难以被吹散，这本质就是炉火纯青的青焰，这就是神髓！

    而这一次领悟显然和先前的“毒龙水炮”一样，靠的是借助凤凰蛋的神器领悟！换成玩家的正常施法，被这风暴一吹肯定直接熄火，哪有机会触及什么内焰啊？只有神器的魔法效果才是稳定输出，可以被影响，但不会被打断，所以最终才能剥离外表感悟内核！

    而这个领悟状态要持续半个小时，这尼玛没准能冲10级？哈哈哇哈哈哈哈~~~

    于是下面的时间，王力有如一个蓝色的流星在虚空风暴中飞行，一颗颗布满矿晶的虚空浮岛从王力身边略过。

    然后王力还看见了几只外形有如深海蝠鲼，但体型大如蓝鲸，浑身电光闪闪的S级世界Boss“虚空风暴掠食者”飞扑而来！

    卧槽！S级Boss都组团了么？好在自己是无敌状态，正好旅游。

    ——系统提示：恭喜！……您的火焰神髓技能升级到5级……

    哈哈~~这旅游爽！继续！

    再然后，前方的浮岛越来越多越来越密，如此密度已经不是先前S级的庞大体型能游走的了，开始出现很多中小体型电光闪闪的虚空飞行生物，王力的雷达上一片密密麻麻的红点。

    而紧密的浮空岛非但没有让风暴减速，反而让风暴有如洗澡喷头般让风暴变得更加湍急，王力的飞行速度更快了。至此王力的青焰伤害再度降低颜色更加黯淡。不，应该是浓缩？而王力的复活时间再度延长几分钟！

    ——系统提示：恭喜！……您的火焰神髓技能升级到6级……

    噢液！

    越来越多躲在浮岛后避风的怪群从王力的雷达上略过，此时王力的雷达有如一片红云。这里的怪何其之多？而这么多的怪，即便是法师之城也很难拿下虚空吧？那么这些怪有智慧么？和琥珀的部落是什么关系？

    这一刻，王力猛然想起了小海螺的洋流理论，也就是洋流带着大量的营养物吸引无数的小鱼虾追随，然后小鱼虾引来大鱼，大鱼在引来巨型海怪。这虚空风暴应该也相当于洋流？

    洋流的交汇点会产生漩涡，那么风暴的尽头会是什么？会有空间漩涡么？如果是这样，会找到虚空与外界连接的通道么？

    这一刻，王力突然觉得半个多小时的时间不够用了，只希望活的更久，走的更远一些……

    凌晨两点半。

    前方出现了一个雷光闪闪的巨大浮空大陆，远远的就能看见雷光盘旋！

    王力浑身一震，真的有漩涡！不用说，按照天气知识，当两股冷热气流相遇就会出现摩擦打雷闪电台风。这里必然是两股虚空风暴交汇的地方。但是，雷达上更是巨大的红点满满，不用说，这就是洋流终点大漩涡的终极大怪的狩猎场。

    ——系统提示：恭喜！您的“火焰神髓”技能升到10级！能减少火焰伤害和或范围-90%，或提升火焰魔法伤害或范围+90%。您获得成就《10级技能》，基础攻击，防御，魔力，魔防+1，基础生命+10。

    ——系统提示：您获得新职业“火焰大师”的经验+1000！

    大师！？

    卧槽，这是学满了火焰神髓后才能学的新隐藏技能么？该不会也是特殊账号“与生俱来”的技能吧？很好，不虚此行！

    反正是要死回去的，就在临死前看看这里的怪物究竟是什么样子。

    终于，风暴开始旋转，减速，然后王力进入了浮空大陆，然后坠入一个巨大的深坑山谷，下面就是密密麻麻的的大红点！