    兰斯洛整夜都在海格庄园的密室中打坐练气，与之前的无数个夜晚并没什么不同。修真一途虽然几乎看不到终点，但能走多远完全取决于修士自己能否持之以恒，兰斯洛明白这个道理，实际上也是这么做的，就像韩天尊在修真心得中反复强调的那样——知行合一。

    当万渊平原垂暮的红色太阳跃上地平线时，兰斯洛也睁开了紧闭着的双眼。在他面前，一滴晶莹的绿液正因为灵气涡流的消散而缓缓下落，被他用一只玉瓶接住。

    人类骑士站起身来，感觉自己的精神格外饱满，不过体内的真元还没有完全恢复正常。说起来，三天前他才刚刚进行了‘散功后立即灌体’这种颇为冒险的举动，虽然从结果来看保住了筑基中期的境界，但身体却像座刚刚喷发过的火山一样，还需要一些时日来慢慢调理。

    吃过小伊莎精心准备的早餐后，大家一起出了门。兰斯洛和布鲁托、阿拉密尔自然是去佣兵大厅进行训练，而学者和小吸血鬼则前往缇嘉娜的城堡——前者已经开始了黑暗之卷的抄录工作，而后者则要去接受一位吸血鬼前辈的特训，以尽快在白天时也能正常行动。

    海格庄园距离佣兵大厅并不远，步行穿过几条僻静的接到后，周围迅速变的热闹起来，而佣兵大厅那高大的轮廓很也出现在了他们的视野中。

    进出这座建筑的人流明显比昨天多了不少，大部分是新来的佣兵，准备将首周的薪水在上战场前全部花掉。兰斯洛这会儿才意识到缇嘉娜的‘高明’之处——魅魔领主不仅慷慨的预付了首周的薪水，同时还非常贴心的留出了一天自由行动的时间，确保佣兵们有空、并且一定会把刚到手的金子花掉。

    因为战事的原因，来往双桥镇的商队明显少了许多，城中的经济活动有了明显的萎缩迹象。而现在两千多名佣兵一下就领到了接近五十万枚金币的薪水，而金钱又对死者是无用，所以当然要尽快花掉。缇嘉娜用同一笔钱既雇来了佣兵军队，又刺激了领地内的经济，可谓是一枚金币掰成两半花，让兰斯洛心中不由的默默赞叹。

    真是个会过日子的女人啊！

    佣兵大厅的外观就像是一座角斗场，而新近多出来的几层不像首层那样被分割成了不同的功能区，所以空间看起来极其宽大。

    三人再次来到了第四层，这里被简单的分成了几十个大约三十尺见方的小型训练场，中间以挂着护具和钝剑的武器架隔开。他们到的时候，已经有不少人在那训练了，大多都是和兰斯洛的目的一样，由小队长测试自己手下的实力。当然了，也有可能就是纯粹的想打架，毕竟不能还手的沙包打着没意思。

    就在靠近他们上来的这个台阶入口，一名狂战魔正以一敌三的对战三名手持盾斧的提夫林战士。作为恶魔军团中的精英步兵，狂战魔本就有着极为强壮的体魄，而未开锋的训练用武器更是放大了它的体格优势，几拳下去就将围攻自己的对手给全部揍趴，末了还大声嘲讽那些沙袋只配当消耗敌人体力的炮灰。

    兰斯洛小队中其他成员已经到了，他们在靠墙的角落里一边等，一边兴致勃勃的观看场内的战斗，不时还会小声的讨论一两句。在兰斯洛看来，这是一个非常积极的现象，他其实很担心这支临时组建的团队中再形成更小的圈子，不过现在看来昨晚的宴会起到了期待的作用，虽然不可能立即让大家变的亲密无间，但至少成功让彼此熟悉了起来。

    “早啊兰斯洛，还有布鲁托和阿拉密尔。”化形妖猴‘静’第一个发现了他们的到来，活泼的打着招呼，“你们终于来啦，这里看起来真好玩！我们也可以下去玩么？”

    “一会儿你就要觉得不好玩了。”兰斯洛向其余围上来的人点了点头，“大家吃过早饭了么？”

    “吃过我的桃子啦！”少女猴妖得意的向他报告，“这里的早饭居然是发一根棒子，真是太可怕了！”

    “那是面包…”有着亮黄色头发的矮人弗林特·鲁格有些无奈的看着她，“而且还是挺正宗的矮人风味…”

    “我终于明白为什么某人不喜欢我的面包了。”阿拉密尔看了布鲁托一眼，无奈的摇了摇头。

    “我们进去吧。”

    兰斯洛环顾了一圈四周，领着众人朝着一处无人占据的训练场走去。他的身上已经穿了全身甲，一会儿再把头盔戴上，根本不需要再额外披上护具，而阿拉密尔、伊文德尔的情况也和他一样。其他人则是老老实实的穿好了全套的护具，外面还套了一层棉甲，正常情况下肯定已经热得满头大汗了，但大厅内有着某种魔法制造的凉风轻轻吹拂，使得室内的温度非常适合激烈运动。

    兰斯洛从架子上抽出一柄大约三尺长的单手剑，将其在空气中挥了挥，接着又转动手腕，挽出一个漂亮的剑花。看得出来，这柄剑的创造者在工作时很不上心，别说开锋了，就连淬火都弄的非常随意，表面蓝一块红一块的。尽管如此，这柄剑仍然有着优秀的平衡性，手感颇为舒适，虽然不足以带上战场，但作为训练用剑是再合适不过了。

    “那么，谁想第一个上？”兰斯洛看向自己的小队成员，“虽说我的目的是了解各位的实力，但你们也可以试试看能不能击败我…”

    “我来我来！”性格和名字完全不符的猴妖第一个跳了出来，不等兰斯洛点头就跑到了场中，“那个，我还用自己的棍子，没问题吧？”

    “当然。”兰斯洛将长剑搭在肩上，迈步走到了静的对面，“有什么招数都使出来吧，让我见识见识武僧的厉害！”

    闻言猴妖也不废话，双手一拍，尾巴卷着的铁头棍便发出了红色的光芒。下个瞬间，她已经手脚并用的朝兰斯洛冲了过来，速度快的就像是贴着地面飞行，眨眼间的功夫便已冲到兰斯洛跟前，铁头棍换到了她的手中，朝着人类骑士的双腿凶猛的扫去，带出一道红色的流光。

