    就在赵石打算开溜的时候，这首音乐恰好到了尾声，张盏的目光还时不时瞥来，让他无法脱身。

    音乐结束，张盏意犹未尽地抹了抹额头上的汗，向着赵石走来。

    “小姐姐，加入我们街舞社吧！”

    跟张盏一起跳舞的几个学姐，追了上来，盛情邀请道，“你跳的也太好了！”

    想着张盏大概是学妹，但是又很御姐，几个学姐以折中的“小姐姐”相称。

    闻言，张盏指着赵石道：“我想跟他一个社团，所以如果他不加入街舞社，我也不会加的”

    “……？”赵石内心一万头羊驼奔腾而过，你张盏想加什么社团，跟我赵石什么关系，为什么又扯上我？

    不过张盏眉毛一挑，一脸“我就是要这样”的表情，让赵石有些无可奈何。

    这个女人的脑回路……不可轻易揣摩！

    “什么？他？”

    “他是……”

    几个街舞社的学姐有些不可思议地看向赵石。

    听张盏的意思，这货好像是她男朋友，或者是追求的对象。

    可是看张盏和赵石，完全是两种不同的风格。

    一个是一身奢侈品名牌，跳舞又超级厉害的御姐女神……

    另一个，则是穿着朴素，放在人堆里都很难注意到的存在！

    怎么想都不太对啊！

    赵石耸了耸肩，一脸的无辜。

    “学弟，有没有兴趣加入我们街舞社呀？”

    “我们街舞社有好多舞种可以选，像breaking啊，poping啊，肯定有你喜欢的！”

    这些学姐稍稍愣神之后，就围住了赵石，想要拉他入社。

    不管是什么情况，总之想让张盏加入街舞社，先搞定这个男生就行了！

    见到这一幕，周围有些想报名街舞社的男生心里有些酸楚。

    搞什么？街舞社不是大热门社团，很多人都想进么，而且没点天赋或者是舞蹈基础何难进去的，这个人一看就不适合跳街舞，居然被学姐们主动热情邀请？

    “有什么了不起的，还不是靠女人……”

    “呵呵，估计不是他女朋友，可能是朋友什么的。”

    有人不满地嘟哝着，一个不适合跳街舞的人，就算强行加入舞蹈社团，又有什么用呢？

    “这……我现在还没想好加入哪个社团，还是再说吧。”

    伸手不打笑脸人，学姐们如此盛情邀请，赵石也态度也是很好，只是委婉推脱。

    街舞社确实是他的备选之一，但现在还没确定。

    总不能被人一邀请，脑子一热，就加了社团。

    学姐们显然有些失落：“这样啊……”

    “哼，一个大一新生而已，没想到这么不懂事。”

    有人似乎对赵石的举动很是不满，皱着眉头从人群中走出，

    “几个学姐都主动邀请你入社了，还不知道领情？算了，反正看你也学不会街舞，不加入反而是好事。只是这位学妹，你跳的真的很好，真的不考虑加入我们街舞社？”

    此人一走出来，气场很强，浑身上下都透着自信。

    “是杨远学长！”

    “他原来也在吗？”

    在场很多人都认识他，街舞社跳poping的一位元老级人物。

    杨元五官棱角分明，皮肤白皙，加上那种气场，整个人充满一种侵略性的帅气。

    此时看都没有看赵石，只是向着张盏提出邀请。

    “我说了，他加入哪个社团，我就加入那个社团。”

    杨元没将赵石放在眼里，同样的，张盏也没将杨元放在眼里！

    你算老几？一个街舞社的学长而已，敢这么评价自己看上的男人说话？

    张盏自然不可能给好脸色。

    “他是你男友？他也配？”那杨元眉头皱了起来：“小子，再给你一次机会，现在就加入街舞社。”

    杨元此言高高在上，霸道之极，仿佛能够加入街舞社，是赵石的荣幸，不加入，反倒会有什么严重的后果。

    事实上，在很多人的眼里，就是如此。

    杨元不单是街舞社的元老，还是学生会的高层，在学校里的人脉和权力都很不简单。

    若是他想为难某个人，还是很容易的。

    杨元的态度不可不说是非常嚣张。

    但是在场的很多人内心却是有些扭曲地非常支持杨元。

    “哈哈，这下有好戏看了！”

    “说得太好了，学姐们都这么邀请了，那人还装什么，现在被扬学长骑脸输出了吧！”

    “嗯？这两个人不就是刚刚在cosplay社跟楚风凌起冲突的哪位吗？”

    有人认出了张盏和赵石，没办法，学校就那么点大。

    “杨元，你找死啊！不好好练舞，又在这里找事？”

    没等赵石回应，一位学姐不知从哪里冲了出来，踮起脚尖拧住杨元的耳朵，让后者哎哟直叫：

    “疼，老婆，疼！”

    什么气场，什么人设，瞬间崩塌！

    “对不起啊，我家这位就这毛病，说话不过脑子，我给你道歉……”

    这位画着精致妆容的学姐，拉着杨元，诚恳地给赵石道歉，“杨元，快过来道歉！”

    杨元颇为不满地揉了揉耳朵：“我又没说错，晓芬她们几个都这样邀请了，这货还不领情。我们街舞社也太卑微了吧？”

    “还说？”学姐用胳膊肘捅了一下杨元。

    杨元则是支支吾吾，有些含糊地道了一句：”我乱说话，对不起。”

    虽然道歉了，但是鬼都知道他对赵石不服气！

    周围人反应各异，有的瞠目结舌，有的见怪不怪，有的则是遗憾一场好戏就这么被打断了。

    “咳咳，其实……”

    赵石有那么一瞬间，想要自己说自己会街舞来着。

    但是想了想，自己只是有楚东的街舞天赋，要说会街舞，其实还真不算。

    “难道你回心转意了，想要加入我们街舞社？”这位学姐解读的意思却截然不同，此时眼睛放光道。

    当然，她高兴的是，能够把张盏拉进街舞社。

    至于赵石，嗯……不抱期望。

    “没关系的，一切都由你自己决定。我们街舞社很自由的，我可以承诺，给你开个特例，只要加入我们街舞社，就算不参加社团活动也可以给你学分。”

    这位学姐越说，声音越轻，毕竟这算是开后门了。

    赵石则是一脸黑线，现在没其他说话，就算学姐你压低声音，大家都听得一清二楚好吧？

    不过这个条件确实比较诱人，为了学分，自己肯定是要加个社团的，但是有时候社团的活动会比较麻烦，但是现在……

    周围人听了，都是一脸羡慕地看着赵石，还有这等好事啊……

    但刚刚被杨元那样嘲讽，现在若是突然就被说动加入街舞社，未免也太没骨气了吧？

    不单单是其他，就连赵石自己，都或多或少有这样的想法。

    “街舞社……我想加入。”

    赵石略一沉吟后开口。

    闻言，很多人直接笑了。

    “真香！”

    “铁骨铮铮王境泽？”

    却见赵石继续说道：“但是杨元学长先前的那一番话，实在是有些过分，刚才的道歉，也很没诚意。”

    “喂，你小子不要得寸进尺啊！”杨元小声嘟哝道，又被那位学姐，也就是自己的女朋友踹了一脚。

    赵石看着他，微微一笑：“我会用实际行动证明，你是真的错了。希望学长到时候能够心服口服地给我道个歉。”

    此言一出，看热闹的群众们瞬间又来了精神。

    好狂！

    虽然赵石的神态语气都很平静，说出来的话，却是极为张狂！

    这话的意思，不就是要反过来打脸杨元吗！

    见到赵石如此，张盏的眼神微微动然，这才是自己认识的，那个真正的赵石。

    不但要加入街舞社享受特权，还要踏着杨元进去！

    这……杨元能忍得了？

