    “接下来该去其他禁地转转了。”

    姜澜立于九霄之上，心中回忆着荒域中的一些禁地。

    除了已经走过的真龙巢穴、荒域中心、还有一个西陵兽山、百族战场以及火国都城属于禁忌地。

    火国都城这个基本上被姜澜所排出了，这是顶级大能的布局地，他不想进入这群人的视线里。

    至于那百族战场，实际上是上界一些普通势力，自以为傲视下界弄出来的这么的一个东西，没有什么大潜力。

    “西陵兽山倒是可以走一趟，顺便还能解决点恩怨。”姜澜一念至此，眸中重瞳浮现，有阴阳剑气开始在眼底酝酿。

    若说荒域古来阴气最重之地当属哪里，西陵兽山绝对称最。

    这是一片巨大的陵墓，有西陵之称，埋葬的不是凡人，也非寻常的修士，而是葬着太古凶兽与神禽等。

    这个陵墓可以追溯到太古时期，发生了太多的大战，死了太多人，有牢笼内的，也有与上界的，至强的生灵死伤无数，死去的生灵就被埋葬在下界，形成了这么个西陵兽山。

    除此之外，后世一些凶兽与神禽殒落，也选择葬在此地。

    久而久之，这里阴气极重，宛若冥界。

    当然，让姜澜最在意的是，在西陵兽山，有长生者的骨存在。

    长生者，仙，不朽者，都说的是一个境界的生灵，傲视岁月把玩星河的存在。

    ……

    荒域的一角，这里有一方方宽阔宽大的山体，但如果远望认真观察，就能发现这山体并不是自然形成的山脉。

    而是一座座巨大的坟丘，这些坟丘紧密，形成了一座巨大且诡异的山脉。

    咻！

    一道金光闪过，露出姜澜的身影。

    “倒也不是太阴森。”姜澜立在高空中，俯视着巨大的坟丘。

    下一瞬，姜澜眼眶中重瞳浮现，目光透过一层层巨大的山丘，看到的坟丘下的景色。

    一头头巨大生物的遗骸沉寂于此，即便是经历了万古岁月，上面仍然流转的符文的辉光，颇为不凡。

    而在兽山最深处，有一股神秘的力流淌，把姜澜的视线遮蔽。

    “什么人！”有人高呼。

    在西陵兽山的附近，有一片又一片的山峰灵气充沛，紫气腾腾，若龙在升天，不断流淌而出，那里一看就是的修行圣土。

    在一些绝地旁，往往会伴着神圣净土，此为天地造化之奥妙。

    “你们属于西陵兽山吗？”姜澜看向那人，是一个列阵境的王侯，不知道什么种族，额生三瞳，背生鹏翅。

    “既然知道，还不速速下来，莫非是要挑衅不成？”那三瞳王侯轻哼一声，道。

    像姜澜这样探查别人的修行道场，其实是一种十分挑衅的行为。

    这三瞳王侯没有直接出手，就已经是感受到姜澜身上的气息有些叵测。

    令这个三瞳王侯有些拿不准。

    “那就好，别抢错人了。”

    姜澜点了点头，一个黑白二色交织的大手凭空凝聚，摄取了一片灵山。

    将上面的生灵全部镇压，收进了第七洞天内。剩下的灵山净土，放进第一洞天的福地中。

    第七洞天融合了百断山小世界内的一处绝地，那是一座黑色的诡异山脉，会缓慢的吸食生灵精气，而且一旦踏足黑山，就会受到禁忌场域的压制，找不到出去的路。

    这座诡异山脉的来历，原著也没有交代，不过姜澜能够看出来这座黑山已经诞生初步灵性波动，或许会成为山神。

    姜澜暂时将这方洞天当做牢狱，日后镇压的诸敌，全部关进第七洞天，滋养这座山。

    此刻，那三瞳王侯呲牙欲裂，姜澜所收取的那一片灵山，正是他们一族。

    他不顾一切，直接对姜澜动手，祭出一根宝杵，爆发出狂暴的雷光。

    “果然，这些大势力都有点底蕴。”姜澜一眼就认出来那宝杵是神道宝具。

    嗡！

    一对日月自姜澜的双手凝聚而出，而后就见姜澜双手一合，形成一个日月磨盘，轻易镇压这件神明遗宝，然后扔进第二洞天的废墟内。

    废墟中同样有场域的存在，对宝具有禁锢压制的效果。

    “你也陪你的同族吧。”

    这三瞳王侯在姜澜面前没有丝毫反抗能力，被姜澜一手捏住，然后也镇压进黑山内。

    这一切，都发生在顷刻间。

    短短几个呼吸的时间，环绕着西陵兽山的各大灵山都发现了姜澜。

    除了少数的几个尊者，其他人的第一反应就是往西陵兽山内跑。

    西陵兽山是绝地，他们虽然以居于西陵兽山为傲，但是一般情况下，也绝不会踏入。

    “重瞳？你是补天阁的阁主！”有一个尊者认出来姜澜，一下子就心惊胆战了起来，放弃了和姜澜动手的想法，向着西陵兽山遁去。

    另外两个尊者闻言一惊，知道了姜澜是要和他们清算过去的恩怨，同样转身就跑。

    姜澜掌心雷光绽放，三道璀璨的劫光破开虚空，带着灭度苍生般的威势，瞬间洞穿了三个尊者的头颅。

    瞬间，这三个尊者就现出了原形，是一头狮子，一头大象，以及一只三头蛇，都拥有着不凡的血脉。

    姜澜收起来三头兽尸，然后继续出手，将剩下的一片片灵山福地全都扔进第一洞天内。

    至于那没来得及逃进西陵兽山的生灵，则全部扔进第七洞天的黑山牢狱中。

    “接下来就该探索一下西陵兽山了。”姜澜神色认真起来，在虚空中留下一滴精血作为后手，再闯入兽山之中。

    “轰！”

    在姜澜的视野中，这天地陡然变化，所有的一切景物都不同了。

    坟堆丘陵消失，变成了蛮荒大地，凶兽无数，神禽击天，景象惊人。

    “呼……”

    狂风大作，在那高空之上，一头金翅大鹏横空，其翼若垂天之云，覆盖苍穹，符文密布，恐怖滔天。

    地上，一头貔貅带着无尽血光，从一座山头跳到另一座山头上，而后跃起，竟要击杀金翅大鹏。

    另一个方向，一头黑色的真犼咆哮，竟导致天上的三轮明月一下子坠下来两颗！

    更远处，一个千手生灵浑身发光，盘坐在山壁下，以肉饲一头巨大的纯血白虎。

    西边，一头朱厌以一根铁棍捅向高天，粉碎苍穹，击落下一些强大的神灵！

    姜澜第一时间就认出来，眼前的景象都是幻境。

    或者说，是真实的虚幻，而且基本上要彻底演化为真实，介于虚幻和真实之间。

    “仅仅死去后残余的意志，就已经演化为真实的世界，就离谱。”

    姜澜现在也能做到以意志彻底演化出事物来，但也仅仅是凡物，而且消耗巨大。

    像这样演化出一个世界，而且是凭借死后残余的意志就能演化而出，不难想象这里曾经葬下了怎样的生灵。

