    沈父知道女大不中留，这是在暗示他赶紧走呢！

    他干脆站起身，端起酒杯：“行，你们聊，我去找你赵叔叔。”

    “好的，爸爸玩得开心。”小希挤挤眼。

    等到沈父的背影消失在眼前，小希才压低声音问严钦：“我爸爸有没有为难你？”

    “没有，沈叔叔人很好，他喝了我敬他的酒。”严钦笑道，“沈叔叔是刀子嘴豆腐心，我理解他的良苦用心。”

    “我爸爸人很好的，他要是说了什么让你不高兴的话，你不要放心上。”

    “不会，我会好好表现。”

    “嘻嘻。”小希很开心呐。

    严钦心里头也高兴，从今天来看，沈叔叔应该不会再为难他，只要他愿意脚踏实地。

    他自然不会辜负沈叔叔，不会辜负他的这份厚爱。

    严钦低下头，搂着小希亲了亲，这段时间虽然他们每天住在一起，但严钦还是想每一分每一秒都能看见她，他是这样喜欢她。

    今天婚礼气氛很好，这儿又没人，小希干脆踮起脚尖跟他接吻，投入而深情。

    严钦也同样深情，两人拥抱在一起很久，耳边是婚礼的音乐声。

    温录和童谣的婚礼，晚上也在庄园里大宴宾客。

    客人们几乎都在庄园里呆了一天，温录和童谣也没有离开。

    温录喝得半醉，被灌了一天的酒，傍晚的时候被童谣带到休息间喝了醒酒茶。

    她俯身照顾他：“晚上你还要继续喝吗？”

    “嗯，继续，为什么不继续？我今天特别高兴，不醉不归。”温录已经醉了，迷迷糊糊拉着童谣的手，眼神迷离。

    童谣给他擦了擦脸：“还好晚上不是主场，你喝吧，今天不管你，认得出新娘子就行。”

    温录笑了，拉住她的手：“当我温录是白痴啊……”

    “你喝醉的时候跟……”童谣不揶揄他了，替他理了理领带和西装，笑道，“那你休息会儿，我出去看看，别乱走。”

    “别走。”温录勾住她的手，视线落在她的身上，他喜欢看她穿婚纱的样子，怎么看都看不够，“谣谣，让我看看。”

    用力一带，他把童谣抱进怀中，低头，又是亲又是咬。

    童谣被喝醉的温录折腾得没脾气，痒痒的，只好推他：“别动，晚上回去再说。”

    “今天高不高兴？”

    “能嫁给你就是我最幸福的事。”

    “我也是，谣谣，我也是，能娶你，我这辈子都满足了，我很爱你，很爱很爱。”

    温录抱着童谣怎么都不肯松手，仗着酒意不停亲她。

    夕阳透过休息室的落地窗照进来，那金色的余晖落在地面上，树影交错，流光溢彩，天边橙红色的晚霞染红了天上的云朵。

    温录弄花了童谣的妆还不肯罢休，外面太过热闹，他只想跟童谣安安静静呆一会儿。

    等天黑时，他才罢休。

    童谣领着他去化妆室补妆，化妆师在给她化妆时，温录目不转睛地看着她，怎么都不肯移开视线。

    中午是主场，晚上的客人少了些。

    等童谣化好妆，温录非要牵着她的手去大堂。

    （明天温录和童谣的番外就结束了，下一个是乔沐元小姑娘的番外~~敬请期待~~）

