    不得不承认，王太卡的恶趣味很重。

    看着这高高在上的粉丝眼里的女神们，内心就总难以抑制一种涌动，想把这些看似遥不可及的存在，也一起拉到生活的泥潭里。

    甚至在某些时候，这种逆推的感觉，可能比目标对象更重要。就比如现在......徐烦烦喝了不少酒，已经有些醉意的痴态。

    这大概是普通人这辈子都看不到的一幕，少时里最规矩的徐烦烦，此时脸上泛红，一脸微醺，拿着酒杯倒酒，就算喝不下去也不会停下，如此听话的样子。

    再想想，曾经对王太卡的感情指点江山的时候，那时候的徐烦烦大概做梦也没想到，会有这一天吧？

    正直如少时徐贤，最后不还是要乖乖低头，被裹挟在这利益场中，成为身不由己的人。

    但是王太卡，没有觉得怜悯。开玩笑，只是喝点酒而已，这个世界上为了梦想努力打拼的人何其多，这才算什么？仅仅不过是喝酒而已。

    王太卡并不是真的想给徐烦烦一个侮辱，他还没有变态到这种程度。他只是想磨一磨徐烦烦的性子，让她以后再看到自己的时候，嘿嘿，规矩一点。

    都特么混到这一步了，还不能让区区一个女偶像对自己尊敬点，还要追到别人屁股后面当舔狗，那也太可笑了，还不如起自杀算了。

    王太卡自然不是那种坐拥金山还不自在，偏要去自讨无趣的性格。既然现在有这个能力，他不介意做点为所欲为的事情，哪怕不是那么太光彩。

    害，自己爽快难道不是最重要的吗？

    王太卡只喝了一杯，徐烦烦却喝了两瓶啤酒。不过看起来徐烦烦酒量不错，到这还只是微醺，没有到多严重的地步。

    徐烦烦正准备开第三瓶的时候，王太卡伸手制止了：“好了，可以了。”

    “这样？”徐烦烦歪着头，因为喝醉的原因，居然比平日里显得更可爱了些，一脸呆萌的问道：“我不是要喝一整箱吗？”

    “有这个态度就行了。喝失忆了，怎么谈事情？”王太卡说道：“你不是想说剧本的事情？我们谈谈？”

    “不谈！”徐烦烦说道：“我觉得我能做到，我不想被你瞧不起，不就是喝酒，我继续。”

    王太卡松开手，没有继续当绅士的想法。人家自己想喝，那也不拦着。

    反正徐烦烦也明白，王太卡这个人虽然是个混蛋，但是不会做那种强人所难的事情。再加上各种各样的关系吧，徐烦烦在王太卡面前喝醉，虽然丢脸，但是不会不安全。

    徐烦烦脾气是真执拗啊，接下来就是喝酒，虽然是啤酒，但是架不住量大，中途去了几次洗手间，不知道有没有吐，反正回来还是咬牙喝。

    搞得最后王太卡也有点担心徐烦烦的身体，当然徐烦烦病倒了无所谓，万一她的姐姐们组团来讨个说法，那王太卡顾忌要受罪。

    所以王太卡也帮着徐烦烦喝了不少，徐烦烦晕晕乎乎也没发现。

    王太卡忍不住问道：“你是不是没喝过这么多酒？”

    徐烦烦趴在桌子上，迷迷糊糊的回答：“人生第一次。原来是这种感觉，真奇妙，而且好舒服。”

    这什么虎狼之词？

    王太卡说道：“看来你也是压力太大了，要不然也不会觉得舒服，额，应该是轻松吧？酒精会让人放松下来。”

    徐烦烦眯着眼：“原来欧尼说的是真的，我以为Sunny欧尼在骗我。”

    王太卡拿手机叫司机，这个状态是没办法开车了。

    徐烦烦则是说道：“不许看手机了，看我，我有话想问你。”

    “你喝多了。”王太卡说道：“你醒过来，会后悔用这个语气跟我说话的。”

    “不，我不会后悔自己做过的事情，哪怕是喝醉。很多事情，我只是缺少了一点勇气。”徐烦烦撑着身子，说道：“我想知道，欧巴不喜欢我的原因，坦诚点，告诉我。”

    每个人喝多的时候，状态都不一样。泰妍喝多了就变得缺少安全感，甚至比王太卡还矫情，就开始自顾自的演虐心剧情。充儿喝多了，就特别黏人，抱着王太卡蹭啊蹭，不肯松开。知恩酱喝多了，最开始是傲娇，现在鸡就变得病娇，动不动就想打断王太卡的腿，说什么这样的话，王太卡就没办法离开了，奶凶奶凶的。蠢卡喝多了，就瞬间变成幼稚鬼，变成小孩子，特别难伺候。

    王太卡觉得自己也算是见多识广了，只不过万万没想到，徐烦烦喝多时候的样子，和所有人都不一样。甚至王太卡怀疑，可能只有徐烦烦这个样子。

    徐烦烦喝多的样子，其实挺有趣的。不是倒头就睡，也不是耍酒疯，更不是有什么奇怪的毛病，或者性格上的改变，而且好像直接唤醒了她内心的本性一样，居然变得......更加直白且正直了！

    真的是糟糕的体验。

    所以徐烦烦第一个问题居然就是：“有没有忏悔过，泼油漆的事情和自己有关？”

    看吧，就说徐烦烦是小心眼的人，这种事还记得呢！压根就没忘！

    “忏悔过。”王太卡说的是实话，确实是忏悔过。虽然王太卡很混蛋，但是事情的对错他心里还是有杆秤的。之前压根没把这件事当回事，后来造成反噬了，宋香菜也被泼了油漆。

    王太卡对宋香菜演的戏也是半真半假，这样才能骗到人。所以那时候也真的有感同身受的感觉，才知道泼油漆，是这么一件过分的事情。

    蛇不知自己有毒，人不知自己有过。

    所以王太卡还是忏悔过的，真的不应该泼油漆......破巧克力酱，或者是果汁什么的，应该会更好一点吧？

    王太卡点点头。

    徐烦烦看到王太卡承认忏悔，也点点头：“起码知道改正，还是有救的。那你为什么还针对我，只是因为我干涉你和我欧尼的感情吗？”

    王太卡想了想，决定实话实说：“也不是，我想做的事情，谁也阻拦不了，所以你当初对我说的话，其实一点用都没有。但是我不喜欢你那个态度。所以既然你如此高高在上，那我就把你拉到泥潭里，我想看看......你现在还怎么骄傲？”

    徐烦烦没想到，答案居然是这样！

    “真冤枉啊，仅仅是因为我态度不好吗？”徐烦烦叹了口气：“那我道歉，我已经付出惨痛的代价了。但道歉仅仅是因为当时我的态度，而不是因为我觉得我错了。”

    王太卡反问：“你什么意思？”

    “意思很简单啊。”徐烦烦看着王太卡，虽然醉意朦胧，但说的话很清楚：“明明是你想故意藏拙，玩什么‘下克上’的戏码，就别怪其他人的看法。如果你是以知名摄像师的身份出现，谁会不给你点面子呢？但是你要说啊，你要告诉别人啊，要不然这个世界上怎么会有人，管你是谁？管你有什么样的故事？没有人在意，没有人在乎......”

    好犀利的言辞，王太卡一时间居然不知道怎么反驳。但是万万没想到，这还只是开始，徐烦烦接下来的话更扎心。

    “欧巴，其实我知道你是什么人。你不喜欢我，是因为对我没兴趣。但是让你对我产生兴趣的办法很简单，只需要我找一个男友，你就会喜欢我了。”徐烦烦说道：“因为你很迷恋别人的女朋友吧？当初泰妍欧尼有男友，西卡欧尼有男友，允儿欧尼有男友，帕尼欧尼也有男友，现在呢？呵呵......你不喜欢我，这不是很正常的？”

    王太卡恼羞成怒：“你胡说八道！我可没有曹贼的癖好！”

    “等一下......”徐烦烦忽然一摆手，然后拿起手机不知道给谁发语音：“没事，在外面赶通告。欧巴，我晚点去找你，爱你。”

    徐烦烦有男朋友？这可是大新闻！王太卡盯着手机看，想知道什么情况。结果没想到徐烦烦直接把手机给王太卡看，结果却没有开机

    “看，什么都没有。”徐烦烦说道：“演的。但是欧巴刚刚在得知我有男朋友的时候，是不是忽然兴奋了一下呢？这应该是一种心理疾病吧，欧巴去治疗一下吧！”

    王太卡皱眉：“你在胡说八道什么？”

    “不是吗？”徐烦烦醉醺醺的，但说出来的话杀伤性实在是太特么强了。

    “当然不是！”王太卡顿了顿，又不得不承认有时候确实是觉得很刺激。但这种刺激只是暂时的，真正让王太卡决定怎么样的，还是后来的相处。而且男人有这种癖好......很正常吧，主要是能不能守住底线！

    于是王太卡又补充一句，说道：“起码不全是！有些就算开始是，慢慢的后面也不是了。而且我这只能算挖墙脚，毕竟别人也就是刚刚谈恋爱，甚至还没到这种‘那一步’的程度，全都只是有名无实。所以还不算人......咳咳，妻，所以我不是曹贼。”

    徐烦烦没有说话，只是趴在桌子上，近距离盯着王太卡看。

    王太卡皱眉，问道：“你看我干什么？”

    徐烦烦反应过来，说道：“哦，没什么，长这么大没有近距离看过变态，想观察一下。”

    “你！”

    .

    .

    （本段免费，澄清一下，怕大家想歪：本文只有主角当黄毛，没有牛头人剧情！在主角登场前的男女朋友都是有名无实，要么就是炒作，要么工作忙没聚过，总之都是清白的，遇见主角才污了......解释一下，所以大家不用脑补。不会喂那种毒，请放心！）

