    看着一脸郁闷的简柒，唐靳御伸手将人从地上扯起来，顺带着背上背包，“走吧，回去了。”

    简柒撇嘴，“我有小情绪。”

    望着某人撇嘴的模样，唐靳御伸手捧着她的脸，低头，吻轻轻落在她的唇上。

    “好了吗？”

    “别想要糖衣炮弹！”简柒轻哼：“我是一个有立场的人，这点小恩小惠就像摆平我，怎么可能！”

    “那行，你在这里看雪，我走了！”唐靳御说完，背着背包，直接转身走人。

    简柒：“……”

    “唐靳御你给老娘站住！”简柒忍不住嚎了一声。

    唐靳御的脚步果然瞬间停住。

    “知不知道我现在很生气？”简柒双手叉腰，气鼓鼓的望着人：“就不知道来安慰一下我吗？”

    “竟然还敢跑路！”简柒傲娇轻哼，霸气开口：“过来！”

    唐靳御慢慢转身，微微挑眉，眸光静静落在某人身上。

    “看啥？过来！”

    唐靳御扯了扯嘴角，大步流星朝着某人走过去，接着伸手拿过地上的背包跨在自己身上。

    “你干……啊……”话还未说完，天旋地转之间，简柒整个人直接被唐靳御给扛在了肩膀上面。

    “你干什么？”简柒忍不住嚎叫。

    却不想，唐靳御抬手，直接一巴掌拍在她臀部：“给我老实点！”

    握草，竟然被揍了！

    被唐靳御扛着，简柒郁闷脸。

    “唐教官，你不觉得你应该是给我一个公主抱会比这个扛麻袋的姿势更好一点吗？”

    唐靳御嘴角弧度上扬，眼底闪烁着笑意。

    雪越来越大，按照某人想要折腾的兴致，待会儿两人别想下山，直接冻死在上面成雪人。

    “聘礼！”唐靳御突然道。

    简柒现在有些脑充血，对于这两个字没有明白。

    半响没有等到唐靳御的话，简柒忍不住问：“什么聘礼？”

    “给你的聘礼！”唐靳御莞尔，轻轻道。

    声音在呼啸的寒风中听得有些不真实。

    简柒伸手抓着他的衣服，歪着脖子，尽量让自己语气显得霸气一点：“老子不要聘礼，就算是你给的，那也是你陪嫁的嫁妆！”

    却不想，话音落下，臀部再次被揍了一巴掌。

    “你在打我试试！”简柒怒！

    “啪！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    “你竟然敢打小仙女矜贵的小屁屁，简直不想活了！”简柒磨牙，恶狠狠的伸手掐唐靳御的腰。

    奈何，他穿的太厚，最后也只是掐到他的衣服。

    傲娇轻哼，简柒怒道：“有本事放我下来，否则的话，等我回去，咬死你！”

    唐靳御笑，抬手又是一巴掌。

    简柒：“……”

    唐靳御，你给老娘等着！

    人在屋檐下不得不低头，简柒淡定的转移话题：“你刚刚说的聘礼，是什么东西？”

    “你要的城堡！”

    “什么？”

    唐靳御莞尔，唇角笑意深深，倒是没有多说什么。

    “你这陪嫁还陪一座城堡，那我是赚了吗？”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御轻笑，不回答某人这个问题。

    “记得城堡要是粉红色的！”简柒淡定开口：“毕竟，本仙女有一颗粉嫩嫩的少女心。”

