    ……

    雷动蓦然回首，循音而望去。却见得一个衣着朴素，温婉大方，却美艳不可方物的少妇，俏生生的立在茅屋边上。一双灵动而温润的眼睛之中，透着淡淡的欢喜之色和一丝娇羞。

    那感觉，就像是一个正在家织布的妻子，盼望了出门许久的丈夫，刚刚回家一般。

    雷动呆住了，婉言，婉言怎么会在这里……

    “婉言？”雷动一怔，但旋即摇了摇首，仔细地看清楚了些。却是发现，此女绝非婉言。顶多便是和婉言长得很像，十分像而已。但她应该不是婉言，那个和自己从小一起长大的婉言，他熟悉的就像是自己左手和右手。她的一颦一笑，一举一动，都有着属于她自己独特的韵味。

    可婉言，并无姐妹。难道，雷动脸色渐渐沉凝了下来，厉声说：“和我妻子婉言有什么关系？难道，你夺了她的舍？”他心中仍旧心存侥幸，一旦确定妻子被夺舍，必然要出手毁灭这个灵魂。

    “雷动，你都打上门来了，难道还不知道我是谁吗？”那素淡女子，轻轻一笑，说不出的雍容娇妍。那对之前还有些娇羞的眼眸，露出了如同星空大海一般的深邃。

    “你是万灵之母？”雷动震惊了一下：“那外面的那个？你是分身，还是她是分身？还有，你没有回答我先前的问题。”

    “分身与本尊。又有什么不同？我可以告诉你，我没有夺去你妻子的舍。”万灵之母淡淡的说：“外面那个，她是万灵之母，我也是。如果硬要分辨一下的话，我才是那个经历了两次轮回的万灵之母。她，是我这一世中的分意识。不过，我们两个，都有各自**人格。雷动。以你现在的修为和见识，应该明白这一点吧？”

    雷动倒吸了一口冷气，寻常人能修炼到至尊级，已属不易，就算是整整一个天地纪元之中，能出那么几个至尊已经顶了不起了。

    而万灵之母，却能将分意识。分身，也修炼到至尊级。

    不过。事到如今。雷动也是不得不兵行险招了。他隐约有些感觉，这个万灵之母比自己想象之中更加厉害一些，而且仿佛知道自己很多事情一般。

    不再纠结其他事情，雷动正色着说：“万灵道友，明人不说暗话。你在这里等我，恐怕已经清楚我要做什么。婉言是我妻子，她肚中的是我孩子。哪怕是豁出去性命不要。我也不会让任何人伤害到她。是否，能看在你我同是至尊的份上。把她还我。”

    万灵之母轻轻一叹，缓缓摇头说：“雷动。恐怕你误会了，我从未想过要夺你孩子的舍。虽然我身受重创，但那是上一时代留下的老伤。人虽能逆天，但若不能超脱，终究还是逃不过湮灭一途。我万灵虽然看起来很厉害，但一次次的天地轮回之中，比我万灵厉害的比比皆是。可他们，也终究没办法次次都逃过天地轮回，宇宙意志的制裁。”

    “那为何？”雷动微微皱着眉头说。

    “那是我的分身，也就是之前你见过的万灵，知道我命不久矣，便想出了这种方式来让我延长寿元。”万灵之母轻叹了一声说：“她，即是我的分身，又像是我的孩子。她那么担心我的生死，也是理所当然，还请你不要多加责备她。”

    “既然如此。”雷动也是松了一口气，坦言说：“那就多谢母神大人了，希望你能将我妻儿还我。”

    “雷动，你不是问，我和婉言是什么关系吗？”万灵之母轻笑了起来。

    雷动有些瞠目结舌，之前那句话，不过是在自己意识迷糊中，脱口而出的话。事后自己想想，这都不可能。

    婉言出身自一个人类国家的贵族，和万灵之母这种高高在上，俯瞰所有苍生的存在不可能有半丝联系。

    哪怕，两个人就算是长得再像，也绝无可能会有关系。但听得她这么说，貌似事情没有那么简单。

    眼神之中，似乎有些惊疑不定，又有些愤怒的盯着万灵之母。莫非，她早就暗中在操控一切？

    “你这傻瓜，估计又在疑神疑鬼了。”万灵之母轻嗔了一声：“你当宇宙意志是那么好糊弄的？如果给它发现我暗中影响你，操控你，它早就想办法将你毁灭了，哪里还轮得到你对他喊打喊杀的？”

    雷动沉默，依旧是深深地凝望着她。

    “其实很简单，我知道宇宙意志在魔帝燕赤星死后，定然不会死心，肯定会继续偷偷摸摸培养出一个继任者来剿灭我们逆天者。”万灵之母深深一叹：“其实，如果宇宙意志真正能做到无私，仅仅是忠诚履行它亘古以来的使命，清剿逆天者，那我万灵也不会有半句怨言。可它，名为清剿逆天者，实则暗地里为自己排除危险，想要孕育分身而已。所以，我就利用了一些推算之术，大抵上得出下一任逆天者可能出现的地方。将意识和记忆封存起来，降下神魂和自己的生命因子，投胎转世去了。”

    雷动身躯一震，有些不敢置信地说：“你，你的意思是，婉言是……”

    “你猜得不错，婉言就是我，我就是婉言。”万灵之母看着雷动，眼眸之中，显现出了一丝温柔和爱意：“只不过，我以前身为婉言的时候，记忆没有被解封，不知道自己是转世而已。”

    “不可能！”

    雷动被惊得倒退了几步，目光凝重万分的看着她，身上的气势，缓缓强大了起来。磅礴的威压，向她倾轧而去，冷然说：“你是想误导我吗？万灵，你是否夺了我妻子的舍？”

    “雷动，你个傻瓜，我是你妻子婉言，但我同时也是万灵之母转世。”丁婉言翻着白眼，娇嗔了一下：“我一直都是婉言，不过回来之后，以前封存的记忆都回来了。你个傻瓜要是不信，你可以问我有些秘密问题，问一些只有我们两个人知道的事情。例如，大比之前，我在桃花坞里和你说过的那些话。”

    雷动心中一动，但依旧是警惕着：“我知道，有一种夺舍能吸取被夺舍者的记忆，这一点，无法证明。还有，如果你真的是婉言的话，若是没事，为何不早早通知我？让我担心万年之久。”

    “哼，你个笨蛋，和你怎么说都不信。”丁婉言微微娇嗔了一声，俏生生的瞪了他一下白眼：“我的记忆恢复，哪里是一蹴而成的？这一觉，也是睡到最近才醒来，才刚想出去找你，你就喊打喊杀的找上门来了。”

    “只有一种方式，能证明你说的事情。”雷动依旧是坚持着自己，盯着丁婉言说：“如果你真是婉言，你定然会无条件的信任我。放开你的意识，让我进入到你的意识之中，任意翻阅你的记忆，彻底检查你的意识。如果你是夺舍者，任凭手段再高明，也会有将记忆拼接的痕迹。意识，也不可能做到和婉言一样。”

    “真拿你这个固执的傻瓜没办法。本来夫妻之间，也不能做这些事情的。不过，看在你这一万年来，为我担了很多心，吃了很多苦头的份上，我就纵容你这一次了。”丁婉言脸红耳赤的白了他一眼，闭上了眼睛：“你来吧，不过，不准偷看我的一些私密事。”

    雷动微微一疑惑，真的是婉言？如果对方是夺了婉言舍的话，做的再隐秘，以自己现在的实力和对天地万物，以及神魂意识的理解认知的深度，绝无可能发现不了异样的。

    如果不是婉言的话，肯定不敢将意识向自己完全敞开，因为这这代表着绝对的信任。自己侵入其意识后，要想做些手脚的话，那是轻而易举。

    “我再提醒你一句，我可是掌握了轮回之眼的。”雷动威胁了一句说：“若是被我发现了异样，我会用轮回之眼绞碎你的意识。”

    “来吧来吧，反正我丁婉言这辈子也栽在你的手里了。”丁婉言闭着眼睛，一副绝决的样子。

    雷动略一犹豫，便用神念侵入她的意识之中。果不其然，她对自己完全不设防，任由自己的神念意识，大摇大摆的进去。

    先是观看了婉言的神魂，十分强大，但似乎本就是婉言自己的神魂。由此看来，应该不是神魂夺舍。再看她寄托在神魂之中的意识。

    似乎，和神魂融合的极好，半丝半豪都看不出意识夺神魂的迹象。但雷动还是不放心，紧接着就仔细翻看起记忆来。尤其是那些不重要的细节事情，被封存了许久，连她自己无意识下也想不起来的记忆。

    例如，一次逛街，偶尔心动买了件灵器。亦或是飞着飞着，突然遇到了不平事，就去多管闲事了一下。

    人的记忆，其实很多都是存在的，只不过实在不深刻的东西，容易被埋起来，淡忘掉。雷动挑选的，都是那些最容易淡忘的东西。

    任何人夺舍，都不可能把对方的记忆巨细靡遗的化为己用，变成自己真正的记忆。因为这不但极难做到，还会让自己的人格分裂。

    ……(未完待续)RQ