 “他们被我收了起来，待会打起架来不方便。”

    沈玄对王管家说道，同时摩拳擦掌，大有一言不合就开打的架势。

    “小友果然手段颇多，佩服佩服，现在就开打？”

    王管家征求了一下沈玄的意见。

    “嗯，王管家全力出手即可，要不然瞒不过那些人。”

    沈玄对王管家说道，让对方不遗余力的全力出手。

    “我，全力出手？

你确定？”

    听到沈玄的话，王管家再三确认，不是他夸大，沈玄这口气未免有些大了。

他承认沈玄有点手段，但要他全力出手，这确实有些张狂。

    不过，他也明白沈玄用意。

皇室在外面至少派了武尊，如果演戏的话，逃不过对方的眼睛。

    反而到时候会给冯家带来不必要的麻烦。

    “确定，全力出手。”

    沈玄看着对方，身上的气势徒然升腾起来。

    身上，一股股灵气涌动，那是和斗气截然不同的气息。

灵气的用途很多，可炼丹炼器，可醍醐灌顶，可打破经络。

而斗气不同，斗气最大的用途，就是打架。

    “宝少爷，您退后一些。”

    王管家见沈玄身上释放出能量，对着冯宝宝笑呵呵的说道。

    冯宝宝听后，赶忙往后退了很远。

    他知道沈玄很强，但他真没想到沈玄竟然强到可以和王管家交手的地步。

    他可是清晰的知道王管家实力如何的，在冯家的整体实力里，足以排进前三。

放眼整个苍穹城，超过他的不超过双手之数。

    如此实力，沈玄竟然能与之匹敌。

    就在他想象之间，王管家动了。

    他依旧一副大腹便便的模样，不过他身体却以一种恐怖的速度迅速逼近沈玄。

整个人，身上释放出一道道火焰，看起来就像是个灵活的胖火球。

    看着王管家掠来，沈玄深呼了一口气，猛然双拳击出，尝试与对方硬碰硬。

    “嘭！！”

    双拳与火球对碰，发出一道爆炸响声。

而后沈玄的身体重重的砸在了墙壁上。

    冯宝宝这西郊别院墙体，长达二十米的墙体在这一撞之下，全部倒了下去。

    沈玄也在这破转烂瓦里趴着，好不窝囊。

    墙体突然破碎，外面伺机等候的护卫顿时一跃而上，将这周围里里外外给包围了起来。

    墙体外面还有一层能量，也在沈玄这一撞之下破碎了开来，失去了防护的效果。

    “给我围起来。”

    魏龙的声音紧跟着传来，清一色超过三十位护卫，全部武爵顶峰修为，死死盯着趴在墙体里的沈玄。

    王管家看到这一幕，顿时白了沈玄一眼。

    刚才的一撞之下，他已经知道沈玄的修为如何了，虽然不错，但还远不是他的对手。

对方之所以这样做，纯粹是为了将这戏演的再真一点。

    果不其然，效果达到了。

    “你们想干什么？”

    这时，王管家踏步朝前走了过来。

声音如洪钟一般席卷在场各位。

    他的修为，可不是在场这些人可比的。

甚至，连护卫的统领都不是他的对手。

    只因，他的修为：武尊巅峰。

    说不上圣人之下第一人吧，但在这苍穹城内，却足以排进前十。

    见到王管家出来管事，魏龙也跟着跳了出来。

    “王管家，别来无恙啊！”

    魏龙笑眯眯的看着王管家，此时完全不担心沈玄跑了。

    “原来是殿下，不知殿下在我冯家府前，是何用意？”

王管家此时言语间颇为不善。

    “我，是来抓他，帝皇亲自要抓的要犯。”

    魏龙手指向地上的沈玄，冷笑着说道。

    在周围，还潜藏着两位皇室的武尊，他插翅难飞。

    “此子来我府中欲行不轨，被我发现，现在是不是应该我处理？”

    王管家看向魏龙说道。

    “呦？

看来王管家与这小子也有仇，不过不可以，帝皇钦点的人犯，我要亲自抓回去，真是抱歉了王管家。”

    魏龙笑着对王管家说道，虽然他知道冯家和沈玄肯定有关系，也知道他们在演戏，但能不得罪冯家尽量不得罪冯家。

毕竟要是想得罪，他们早进别苑，也不用等到现在了。

    至于王管家想插手，晚了。

    插手，很有可能会放走沈玄。

    “这。

。”

    “我希望王管家以大局为重，不想让当今帝皇为难吧！”

    魏龙紧跟着一句话噎住王管家，不让他有插话的资格。

    再说话，就是在忤逆当今帝皇的旨意，这是要掉脑袋的。

    王管家看着刚从墙体里爬出来的沈玄，不知道该说什么好。

    他出手有点重了，用脚指头想想沈玄也不可能是他的对手，还出这么重的手。

以沈玄的实力，怎么可能跑出去。

    “王管家，咱们两人在一旁看戏就行，有人收拾他。”

    魏龙笑眯眯的说道，他也不出手。

再说了，此子变数过多，动手有一定的危险性。

    “还真是卑鄙啊！竟然在这里等着我。”

    沈玄站起身，灰头土脸的，看着周围一圈护卫，冷声说道。

    “不卑鄙怎么行，上次在风雷塔逃跑的那人，跟你有关系吧！”

    “有关系又如何？”

    “啧，有关系又如何，风雷塔内关押多少重犯，被你放跑一个，不知有多少生灵遭到毁灭，你可知罪？”

    魏龙说话还是挺官方，掌管大义，大有一种审判的感觉。

幸好沈玄知道对方是什么货色，要不然很有可能就被骗过去了。

    “所以，要拿我？”

    沈玄问道。

    “没错，上次是没武尊，让你小子施展诡计逃跑，这次我看你如何逃。

实话告诉你，这片空间的每一寸空间都被武尊高手施展禁制监测，再想凭空消失是不可能了。”

    魏龙双手掐着腰，居高临下的看着沈玄。

    这次抓捕成功，对他来说，可是大功一件。

以后必定获得帝皇信任，假以时日，晋升武尊，前途一片光明。

    沈玄点了点头，这点他刚开始还没注意，现在再观察，确实如此。

这里的空间被人用能量切割，想要施展空间隐匿之术，很困难。

    同时也说明，对方人手里，有位玩空间之术的高手。

    就在沈玄思衬间，忽然感觉后背一阵发凉。

几乎是条件反射，猛然向左转动，侧身。

    “嗖！”

    一柄长剑自虚空而出，从沈玄后背激射而来。

幸好沈玄闪避的快点，要不然此时就得来了个透心凉。

    长剑出现的快，消失的也快，在沈玄躲开之后，长剑紧跟着消失于空间。

    右边，又有一股剑气弥漫，沈玄再次转动身体，长剑再次凭空出现。

    不过，这次没上次那么好运气，长剑划破了他的黑袍衣袖，甚至，破了点皮，一丝血迹，缓缓益出。

    “嗖！！嗖！！”

    紧跟着，越拉越多的长剑自虚空现，又自虚空出。

而沈玄则不断的闪避，整个人被剑气包围。

    “空间猎手，王宁。”

    旁边站着的王管家，看着这一幕，口里轻声道出一个名字。

 