    新喻县城。

    知县陈燕翼站在城楼上，看着外面那些反贼，心里把首辅温体仁的祖宗十八代都骂了个遍！

    他是去年的新科进士，虽然排名三甲垫底，但馆选考中庶吉士，散馆之后立即做了工科给事中。

    陈燕翼年纪轻轻，一腔热血未冷，而且身为给事中，自然想着弹劾权贵搏名声。一不小心，弹劾到温体仁的党羽，然后就被外放为地方官。

    恰好，前任新喻知县花钱升迁成功，陈燕翼就被扔来做新喻知县。

    天可怜见，陈燕翼到任不足五日，刚把县衙官吏认全，屁股都还没坐热，反贼已经攻到城下。

    陈燕翼还没来得及聘请师爷，只能问主簿：“守城官兵就这几十个？”

    主簿回答：“前任知县，募集了五百多乡勇守城。”

    “那些乡勇呢？”陈燕翼质问。

    主簿说道：“知县离任，乡勇也走了，只因县衙无钱发饷。”

    “钱呢？”陈燕翼问道。

    “县尊何必明知故问。”主簿没好气道。

    县衙库房都能跑耗子了，钱已被前任知县卷走。勉强还剩了些，也被主簿、典史等人瓜分，追查起来可以推到前任知县头上。

    元宵过后，赵贼才从此地路过，还敲诈了一笔粮草。

    大家都觉得，赵贼既然选择撤兵，短期内就不会再攻城，毕竟走水路的话，中间还隔着三个县。谁又能想到，赵贼只是回去春耕，春耕结束突然又派兵杀来。

    费如鹤也很郁闷，他本来想诈城的，但赵瀚在樟树镇闹出的动静太大，自己带兵来到此地，新喻县已经城门紧闭。

    新喻县城，位于袁河、孔目江交汇处，费如鹤只能在北边和西边登陆，县城东边和南边都是江水。

    他一边让人负土填护城河，一边让人打造攻城器械。

    数日之后，眼见护城河被填出几条道，主簿和典史找到陈燕翼：“县尊，降了吧。”

    “吾身为县令，自有守土之责，安能降于反贼？”陈燕翼怒斥道，“尔等不可再提这种背君弃主之言！”

    主簿说道：“县尊有所不知，这赵贼言而有信，不同于寻常贼寇，他是不会乱杀人的。”

    陈燕翼冷笑：“反贼还有信用可言？”

    典史说道：“庐陵赵贼，说话算话，方圆数县谁人不知？”

    “锵！”

    陈燕翼拔剑出鞘：“谁再言降，吾定斩之！”

    主簿和典史，冷笑着退开，一群衙役围上来。

    陈燕翼瞬间绝望，他上任才几天，在新喻县属于孤家寡人。

    反贼围城之后，陈燕翼游说士绅大户，希望他们捐钱捐粮，募集城中青壮来守城。可那些大户都装聋作哑，似乎不怕反贼破城，到现在他手里都无钱、无兵、无粮！

    正常情况下，陈燕翼这种新上任的知县，必须等到征收夏粮之后才有钱粮办事。

    赵瀚的信誉起作用了，从官吏到大户，都不愿意抵抗。

    抵抗了不一定守得住，还会因此被反贼清算。

    直接投降的话，反贼不会烧杀抢掠，他们没有任何损失可言。

    “你们还想造反不成？”陈燕翼持剑退后，怒斥那些围过来的衙役。

    典史劝道：“县尊，降了吧。”

    “休想！”

    陈燕翼怒道。

    典史立即挥手，衙役们开始包抄，将陈燕翼团团围住。

    陈燕翼彻底绝望，只能说道：“我死之后，放我那长随回福建，好歹给家里带回音讯。”

    “何苦啊。”主簿叹息。

    陈燕翼突然朝着北方跪下：“陛下，臣有负皇恩，只能以死殉国。”

    磕头几下，陈燕翼又朝东南边跪下：“父亲，母亲，孩儿不孝，不能报答二老养育之恩！”

    又磕了几个头，陈燕翼起身说：“不忠不孝之人，还有何颜面苟活于世？”

    遂提剑横颈，自刎于当场。

    主簿与典史对视一眼，皆唏嘘不已。然后，抬着陈燕翼的尸体，下令开城迎接反贼。

    费如鹤还准备强攻呢，突然就城门大开，一众官吏抬着知县的尸体出来。

    “少爷，少爷！”

    突然，一个家奴跑过来，扑在陈燕翼身上嚎啕大哭。

    这也是个忠仆，放他走也不离开，反而跑来保护主人的尸体。

    费如鹤在了解事情经过之后，叹息说：“唉，忠臣义仆，这世道可少见得很。把这知县烧成骨灰，让仆人带回福建安葬吧。”费如鹤又对那家奴说，“知县的物品，你也可取走。我再写封信，你到樟树镇之后，若被我军扣押，可出示信件放行。”

    “多谢将军，多谢将军！”

    家奴连连磕头，他不懂什么忠君报国，只知道效忠自己的主家。

    在新喻县耽搁两日，费如鹤留下五百安福兵守城，便带着其余部队直奔分宜县而去。

    扫地王也在打分宜县！

    分宜县更有意思，知县在过年期间，被赵瀚给一刀砍了，如今县衙连个主官都没有。

    但是，全城的官吏和大户，自发出钱出人守城，因为攻城的是扫地王。就连城中百姓，也踊跃参军，实在是扫地王的名声不好，袁州府城被这货纵兵劫掠数日。

    “再去叫城，”扫地王怒道，“就说再不投降，等我进城之后，就把城里的有钱人通通杀光！”

    一个农民军冲到城下，刚开口说两句，突然就一箭射来，落在其脚下两尺远。

    赵瀚虽然带走了袁州精锐，却难免逃掉一些，如今有十多个弓兵在守城。

    扫地王感觉烦躁不已，他占据三县之地，但袁州府城（宜春县城）、萍乡县城、永新县城，都是靠偷城而轻松占据。他这个大反贼，还是第一次正经攻城，围攻半个月完全啃不动。

    “大王，有官兵来了！”

    “什么？快把人撤回来，撤回营寨坚守！”

    扫地王读过两年蒙学，待费如鹤的大军逼近，他顿时就笑起来：“看到那杆旗没有？天下大同。那是庐陵赵哥哥的兵，不要怕，自己人。”

    这货亲自乘船去见，在江上隔得老远大喊：“我是萍乡扫地王，庐陵赵哥哥可来了？”

    费如鹤得到消息，也出舱站在船头喊：“我是赵尧年。”

    “原来是赵二哥哥当面，”扫地王奉承道，“赵二哥哥的威名，我在萍乡早就听说了，不如我俩结拜怎样？”

    在扫地王想来，赵瀚是赵大哥哥，费如鹤就是赵二哥哥。

    费如鹤没好气道：“结拜之事，今后再说。我家总镇看上了分宜县，你速速退兵，让我来攻城。”

    扫地王当然不乐意，说道：“分宜县是袁州府的地盘，我既然占了袁州府城，分宜县城自也该我来占。赵家哥哥若想要地盘，可去把临江府几县都占了。咱们都是造反的，要守规矩，莫自家人伤了和气。”

    费如鹤冷笑：“照你这个说法，永新县是吉安府辖地，那你把永新县的地盘交出来！”

    “呃……”扫地王顿时语塞。

    突然，城上悬筐下来一个衙役，奔至江边大喊：“赵将军，我是分宜县衙的李二，过年时候咱们见过面的。请赵将军快快入城，莫要让那萍乡贼把城夺了！”

    扫地王闻言大怒：“他娘的，老子攻城，你们就守得紧。这赵二哥哥来了，还没开打你们就投降。是不是看不起我刘……扫地王！”

    衙役怒怼道：“你这厮滥杀无辜，两个月前攻破袁州府，把城中大户杀得精光不说，就连普通百姓也抢，还祸害了好多良家妇女。便是豁出老命，我李二也要跟你拼到底！”

    “气煞我也，快开船过去！”扫地王感受到深深的侮辱。

    衙役吓得扭头就跑，坐着箩筐重新回到城楼上。

    费如鹤不由笑道：“哈哈，这就是民心所向，兀那扫地王，快快撤军把县城让出来。”

    扫地王吼道：“这里是我先来的，做事要讲个先来后到。”

    “登岸。”费如鹤懒得多言。

    三千五百士卒，就在城外码头登陆，然后从城下大摇大摆过去。

    这已经进入城上弓兵射程，但守城官兵一箭不发，他们把费如鹤当成自己人，扫地王麾下的反贼才是真正死敌。

    扫地王带了六千多兵而来，兵力将近是费如鹤的两倍。

    双方在城外列阵而战，还没开打，似乎就已经分出胜负。

    费如鹤这边，军容威严，队形齐整。面对两倍之敌，毫无怯懦之心，根本不把敌军放在眼里。

    扫地王那边，由大小好几股反贼组成，扫地王只是名义上的首领。他独据三座县城，让手下的反贼头子很不爽，这次攻打分宜县，也是为了扩张地盘分给部众。

    明明兵力是费如鹤的两倍，可还没列阵完毕，就已经军心浮动。

    一来庐陵赵言名声太响，给反贼们造成巨大的心理压力；二来费如鹤的军队强悍，就连武器都远超对方。

    别说正兵了，就连赵瀚的农兵，竹枪都换装了铁枪头，而扫地王的士兵有些还拿着锄头。

    费如鹤下令之后，传令兵立即挥舞令旗。

    除了五百中军缓步前进，剩下三千士卒，皆大踏步往前进逼。

    狼筅兵开道，藤牌手掩护，长枪兵蓄势待发。

    只推进到一半，双方距离还有数十步，突然就有一股反贼崩溃。却是一个反贼头领，带着麾下千余士兵，直接撒丫子开溜，连军营里的粮草辎重都不要。

    “快跑啊，赵天王的兵杀来了！”

    庐陵赵天王，是周边反贼给赵瀚起的匪号。

    只见反贼们接连崩溃，就连扫地王的本部，都不断有士卒逃跑。

    扫地王嘶声大吼：“回来，还没打呢，打过了再跑也不迟！”

    还有一些反贼，向北跑出老远之后，陆续跪在地上投降。他们是分宜县本地的农民，被扫地王裹挟着过来攻城的，虽然杀死了地主，可普通反贼却不能分地，必须是老营（反贼老兵）才能分地。

    “娘的，老子也跑！”

    扫地王气得跺脚，带着本部飞快逃窜。

    “好！”

    “赵将军万岁！”

    分宜县城的守军，见状竟然齐声欢呼，把费如鹤当成他们的保护神。

    费如鹤带兵追击一阵，也懒得再追了，等他返回城外时，分宜县城已经城门大开。

    不管是官吏还是大户，都想请费如鹤留下，否则扫地王肯定要杀回来。

    费如鹤带着士卒进城，嘀咕吐槽道：“你们这样搞，老子都忘记自己是反贼了。”

