    第297章 现在与未来的抉择

    赤乌恒星系，地球星。

    因为烈阳的大部分撤军以及暂停的进攻，最近的地球文明正在全力以赴的发展着自己的科技。

    虽然他们并不知道，这样暂时和平的日子能有多久，但是他们却在争取不浪费一分一秒。

    仅存的国家也团结在了一起，烈阳上次的进攻让他们明白，独自发展只有死路一条。或许他们团结在一起还有一线生机。

    所以现在的地球上，是以huaxia为主体代表地球的。

    而葛小伦因为拥有雄芯这样的一个外挂，自然不会被伶风等人放过。

    几乎所有需要雄芯加速的实验项目，葛小伦都逃不了被当做工具人的命运。

    虽然葛小伦也在其中学到了大量的知识，但对于文科出身的他而言，这样也算是一种折磨。

    至少如果葛小伦能够选择的话，他宁愿去战场上作战，也不愿意被就在实验室中。

    这一天和往常一样，葛小伦做完实验之后，便被拉去开会了。

    不过刚刚做完实验的葛小伦，精力明显没有放在开会上。

    而一旁的伶风也只是摇了摇头，并没有叫醒葛小伦。

    “这次的会议内容还是和上次一样，对于驻扎在鹰酱境内的烈阳军队，我们应该怎么解决。”

    作为会议发起人的伶风，率先说明了这次会议的内容。

    伶风结束发言之后，一个带着眼镜看起来像是一个学者的人发言道。

    “首长，事实上我徐宇航一直觉得，现在根本就不是招惹那些家伙的时候，以我们现在的军事力量，哪怕对方只有一小部分人，我们也不能对他们出手。

    现在烈阳的注意力全在形体战争上，暂时没有精力对付我们。

    但这并不代表，我们能够向他们的守军发起挑衅。我相信，即便只是驻扎在鹰酱境内的烈阳守军，在得到鹰酱的配合之后也能打败我们。

    现在我们或缺的，其实根本就不是时间。我们之所以认为自己缺少时间，只是因为我们发展的不够强大。

    如果我们的实力足够强大，那我们根本不需要慌张。

    现在我们的实力处于一个很尴尬的位置，我们的顶尖战力追不上别人，我们的基础战力也无法追上对方。

    我对于烈阳的了解其实并不多，之前我都是研究饕餮的。

    但是我想一个足以命令饕餮的文明，他们的实力绝对不会比饕餮弱。

    甚至如果他们愿意，他们或许可以轻易的摧毁饕餮的文明。

    对付一个饕餮我们都如此困难，那么要对付比他们强上无数倍的烈阳，又会是一场怎样的情景？

    我认为，如果没有上千年的时间，别说和他们作战了，甚至连成为他们真正敌人的资格都没有。

    所以我一直主张，我们应该尽快发展自己的宇航科技。

    而不是孤注一掷的发展自己的实力，如果真的有那么一天，我们败了。难道我们就只能跟着地球一起被摧毁吗？

    如果我们可以发展出，初级的宇航级文明实力，那么即便离开地球，我们也依旧能够延续我们的文明。

    所以我一直认为，现在地球最重要的不是该考虑如何打败对方，而是该考虑如何延续自己的文明。

    虽然我不清楚，烈阳为什么没有直接摧毁我们。但是我相信，如果我们触碰了他们的底线，他们是绝对不会在乎，地球的这几十亿人的生命。”

    徐宇航发言完毕之后，伶风便将目光看向了其他人。

    “听完徐宇航的发言之后，还有没有人想要说一下自己的想法？”

    会议沉默了一会儿，正当伶风准备开口的时候，一个眼睛小小的，身材宽大的人突然开口。

    “首长，我和宇航都是北之星大学毕业的。关于今天这个问题，之前其实我们也有过讨论。

    我明白他的苦心，也知道他的一切目的，都是以延续文明发展为前提的。

    我知道文明存在才是最基础的，但是我有一个问题想要询问。

    即便我们真的知道自己没有胜利的希望，哪怕过上一千年，我们发展的实力在烈阳的面前，也只是不堪一击，随手就可以摧毁。

    但我们有别的路可以走吗？就算把我们现在所有的资源，所有的科学力量全部发展宇航科技。

    用最大的估算时间一千年，你们认为我们的科技水平，能发展到什么程度？

    我们能够逃脱他们的追捕吗？我们现在的确发展迅速，已经初步的掌握了微虫洞技术。

    但请不要忘了，这些技术不是我们自己研发的，都是天使带给我们的。

    现在我们的科研人员，就连最基础的理论还没有掌握，我们掌握的只不过是使用方法。

    我们花两百年的时间掌握天使给我们的技术，然后再用三百年的时间，搜集足够的材料。

    剩下五百年的时间，我们拼命的发展自己的宇航技术，制造出可以进行星系转移的飞船。

    但之后呢？离开了地球的我们，还有什么可以依靠的？

    一艘战斗力不强的飞船，在广袤无垠的宇宙中，一旦被烈阳这样的敌人发现，那只不过是砧板上的肉，随意蹂躏。

    到那个时候，一旦我们战败，我们甚至连逃跑的资格都没有。就算是我们想要和对方谈判，我们又有什么谈判的资格？

    说到这里我并不是主战，知识越多，受到的困扰也就越多。

    如果我只是一个刚刚毕业的大学生，我会热血的拿起钢枪，抱着和对方同归于尽的目的冲向战场。

    但很抱歉我不是，我的知识明确的告诉我们，无论是走哪一条路，我们都很难用自己的力量打败对方。

    所以我认为我们现在最应该做的，是该考虑，等所谓的形体战争结束之后，我们该用怎样的方法，来保证地球文明的延续？

    我们可以这个阶段输，也可以在这个阶段认怂。

    这些事情不丢脸！只要地球文明能够延续，那么在未来，总有一天我们是有可能打败烈阳的！

    这才是我内心的想法，也是对于未来的计划。现在的情况，我们不应该看着现在。”

    (本章完)

