    这个世界上，敢这样做的。

    恐怕也只有东方这个神秘大国了！

    对于海兽灾难的降临，如果不能创造奇迹，那么即使以华夏现今的战力，也依然不能固若金汤。

    臣风计划的每一步，都是让这个大国进入最极致的运转状态。

    一个十四亿人口的超级大国，集农业、工业、科研、军部为一体，成为一台全负荷运转起来的国家机器。

    “这样，应该就能称作奇迹了吧！”

    臣风眼中闪着绝对的自信。

    面对灾难来临前的紧迫感。

    他没有丝毫慌乱，每一步都显得把握十足，让这个全面化身为国家机器的东方大国井然有序运行着。

    ...

    东北境内，奉天市。

    这里是近十个巨型兵工厂所在的工业城市。

    跟现在华夏其他工厂不一样，这十多个巨型兵工厂接到的任务并不是生产暗合金子弹。

    他们得到的，是臣风直接批下来的特别命令。

    ‘停止一切正在进行的项目。’

    ‘转而生产冷兵器。’

    厂长办公室里。

    “开玩笑吧老廖，你确定这道命令来自最高组，而不是哪个神经病下发的？”

    生产主管拿着手里的任务清单，眼睛瞪得大大的。

    只见分配到他们兵工厂的任务单上。

    分明写着：

    【限期三十天内，生产出十五万支暗合金箭羽！】

    没错，就是弓箭的箭。

    他不明白这都0260年了，大家都在造核武激光，再不济也是导.弹火箭.炮啊！

    生产这些早就被时代淘汰的玩意儿有什么用！

    “对！你没看错，咱们厂的任务就是生产这些弓箭！”

    廖厂长瞥了他一眼，补充道：“而且我得提醒你，下达这道命令的人，是那位最高组组长。”

    最高组的那位亲自下达命令？

    生产线主管闻言再度看了两眼单子，但还是摇了摇头，依然不理解造这些弓箭有什么用处。

    这就是一个已经被现代战争给淘汰掉的武器。

    现在更是沦落成了体育用品种类。

    不过这里是兵工厂，他也是一个兵，上级的命令必须得无条件服从。

    这名主管便立马回到生产线，将任务分发了下去。

    “什么，我们真要生产这种东西？”

    “现在任务这么紧，这不纯是浪费时间么！”

    “主管，这是哪儿的单子，你可别是出去接的私活，那我可是不认的啊！”

    隶属于军工署的工人们，在得知他们要做的东西是什么后，纷纷疑惑问道。

    生产主管摆了摆手：“行了行了，瞎起什么哄，都赶紧动起来，这是最高组下达的特别任务，咱们只管执行就完事了！”

    他也想知道生产这玩意儿有啥用啊！

    但谁来告诉他？

    听到‘最高组’三个字。

    工人们这才声音渐微下来，开始回到了各自的工位上。

    按照设计图，在数控台进行程序化处理，然后由自动工业机器人开始流水线生产。

    在全自动化生产线下，仅仅只用了两个小时。

    第一批成品，五百支暗合金箭就被他们赶制了出来。

    这就是当今工业大国的生产能力！

    冠绝世界！

    这些暗合金箭羽，每一支箭的箭身，都是采用精钢打造，光是净重量就超过了五公斤。

    而且最为关键的是这些箭的顶端，箭头才是真正的杀器所在！

    所有的箭头，全部使用的暗合金材料！

    立体三角倒钩血槽，锋利无比！

    “这玩意儿，它从表面上看有些平平无奇...”

    “别表面上看了，从内边儿看除了很重外，它也是平平无奇，我说这种弓箭能上战场吗？”

    “要不咱们先做个射箭测试？”

    工人们看着第一批成品，都在怀疑这些暗合金箭的威力。

    像他们这样的高级技工，都是有着自己的傲气的。

    这种没什么实用性的垃圾，如果真的从他们手上流出去，那就是侮辱了他们的双手。

    于是这些工人都来到了兵工厂的全息虚拟模拟室内。

    他们将暗合金箭放在一台扫描仪上，让系统获取箭羽的数据。

    大概五秒后。

    “数据获取完毕，请进行模拟实验程序录入！”

    模拟室系统的电子声响起。

    工人们迅速按照提示信息，编写了整个实验过程步骤。

    然后点击开始！

    只见模拟室正中的空间内，直接按照程序进行了全息投影。

    里面形成了一把暗合金长弓，然后拉动了这支弓箭，蓄力后直接发射！

    电脑屏幕上则开始显示其数据。

    接下来让众人震惊的一幕出现了。

    只见这支暗合金箭竟然在模拟的空间中，突破了音障！

    “这...我是不是眼花了？”

    “主管，我申请调休，要不就请个病假，我得去检查检查我的眼睛。”

    “滚犊子，赶紧去把数据调出来看看。”

    当从电脑中把数据调出来后

    所有人都愣住了。

    【弓箭离弦速度，每km/0.3s

    触点瞬间爆发力：2632公斤

    穿透力估测：S级】

    初步估计，如果使用配套的暗合金长弓发射，即便是隔着一千米的距离，也能轻松将一辆装甲坦克给直接射穿！

    威力直接超过了当今军事领域最大的穿.甲弹！

    “我现在突然觉得，这玩意儿好像有点用了......”

    “这特么，我都不敢相信这是我们做出来的，当年咱们的祖先要是有这样的箭，估计现在全世界都得讲华夏语了吧！”

    “这射的是箭吗，这射的简直就是导.弹啊！”

    这些工人们看着生产出来的暗合金箭，纷纷惊叹不已。

    而现在。

    奉天市的其他兵工厂。

    也在进行着差不多的生产作业，都是由臣风安排的特殊任务。

    这些兵工厂得到的任务，有的是制造暗合金长剑，有的则是暗合金长枪、匕首。

    一律都是冷兵器！

    臣风之前就打算，准备建立一个独立军团。

    这个军团不同于他手下的苍龙，而是一个由觉醒者组成的冷兵器高战力军团。

    他前世亲自指挥过数场与海兽的大型战争。

    自然很清楚，面对海兽，绝不会单一热武器就能够抗衡的。

    近身肉搏战，不可避免。

    而能够与海兽进行近身战的，也唯有觉醒者！

