    王家发生的事，张悬并不知情，离开课堂后，再次向藏书阁走去。

    “虽然修为进步了不少，但对武技之类，还是了解不多，必须抓紧时间研究学习了！还有第一、二重的功法，也要学习一下，不然给学生上课，什么都不懂，肯定露馅！”

    张悬昨天夜里修为接连突破，实力是增加了不少，但对武技之类了解极少，而且，对功法第一重、第二重的也知道的不多，就好像今天给赵雅讲课，就不知道应该传授她什么样的功法，才能解决纯*之体。

    正好趁现在好好研究一下，为下节课做准备。

    不然，其他学生一问三不知，早晚都会露馅。

    “墨老！”

    再次来到藏书阁，墨老依旧守在外面。

    “你来干什么？”

    昨天这小子，贪慕虚荣，来到就乱翻，让他心生厌恶，看到今天又来，忍不住眉头一皱。

    “我想看看武技之类的书籍！”张悬躬身。

    “武技？修为乃修炼之基，不好好修炼，偏偏跟别人学着贪慕虚荣，享乐浮夸，不务正途！藏书阁，你今天就别进来了！”

    墨老摆了摆手。

    在他看来，这个张悬来这根本不是打算看书的，而是胡乱翻翻，记个名目特征，来假装博学。

    教授学生，最忌蜻蜓点水，你的知识都半桶咣当，传授学生，岂不很容易走火入魔？

    这个张悬昨天来了两次，每一次都随意乱翻书籍，以他那种速度，别说记住，恐怕书名都看不清，这样做，不是贪慕虚荣是什么？

    藏书阁是老师查阅资料，学习的地方，怎么可能让这种人进去！

    “我贪慕虚荣、享乐浮华？”张悬眨巴眼睛，满是迷惑。

    这从哪里说起？

    忍不住道：“墨老，我真是来学习的，绝不捣乱……”

    哒哒哒！

    正想仔细解释，还没来得及把话说完，就听到身后一连串脚步声响起，紧接着一个淡雅的声音响起。

    “墨老，我进去选几本书！”

    转头一看，正是昨天碰上的教师女神，沈碧茹！

    此刻的沈碧茹，身着淡紫色的衣服，玲珑有致的绝美身材配合无瑕的面容，清丽脱俗，令人眼前一亮。

    “哦，原来是沈老师，进去吧！”看到是她，墨老没有丝毫阻拦。

    沈碧茹不光是人长得漂亮，更是教师中有名的天才，才20岁，已然达到武者五重巅峰，距离辟穴境，也只有一步之差。

    “多谢墨老！”幽雅的点点头，沈碧茹一转脸，这才看到站在一侧的张悬，一看之下，忍不住心中微微错愕。

    以前的张悬，虽然从未说过喜欢她，但一见到她就脸红，说不出话来，扭捏的宛如姑娘，再傻的人也能看出端倪。

    本以为这次又是这样，谁知他只看了一眼，就转过头去，眼神中再无之前的眷恋，而是清澈见底，如同一汪干净的泉水，就好像她的美貌没有丝毫作用一般。

    而且最重要的一点，以前的张悬因为实力不高，师资考核成绩又不好，看到其他老师，都会有一种特殊的自卑之感，感觉低人一等，可现在，站在原地，器宇轩昂，自带风度，单纯气质来讲，和之前简直判若两人。

    再结合昨天见到的时候，连尚斌都敢正面反驳，沈碧茹心中禁不住升起疑惑，啥时候这个扭捏、自卑的少年，变模样了？

    “墨老，我也是进去看书，她为什么能进去，我就不能？”张悬不知道对方的想法，而是无奈的摆手。

    同是老师，进去看个书都受到歧视，真是哔了狗了！

    “沈老师是进去学习，你进去干什么，自己心里清楚！还用我说出来嘛？”墨老冷哼。

    “里面都是书籍，我还能干什么？”张悬摇头苦笑：“当然就是看看书，学习一下知识了！”

    “学习知识？哼！”墨老面容不悦。

    不停翻书，连看都不看，这叫学习？这里的每一本功法，都珍贵无比，不可能一撮而就，连抄录都不抄录，怎么学习？

    “墨老！”

    就在他还想继续解释的时候，一侧的沈碧茹微微一笑，宛如鲜花开放：“张老师可能真是要学习，我看要不让他进去吧！一直拦着，让其他老师看着，影响也不太好啊！”

    “嗯！我就看在沈老师的面子上让你进去，不过，提前告诉你，想要看书就认真看，如果我发现你闲逛，在里面装模作样，看我怎么教训你！”

    墨老摆摆手。

    “多谢！”张悬点点头，再次对沈碧茹一抱拳，抬脚向藏书阁走去。

    “嗯？”

    本以为自己帮了这家伙，他肯定会趁机聊上几句，结果，转身就走，沈碧茹微微错愕。

    不过，当即也不再多说，紧跟着走进藏书阁。

    她帮张悬，只是随口而为，并没什么特殊原因，也没想着其他事，既然对方不与她说话，刚好也乐得清净。

    “这次来藏书阁都这么麻烦，下次肯定没办法进来了！”

    站在书架前，张悬并未着急看书，而是挠头。

    他不知道墨老为何拦他，但肯定和他倒数第一的身份有关！

    这个身份走到哪里都很尴尬，不光招收学生，连同事之间都有些歧视，这次能进来，是恰巧沈碧茹帮忙说话，下一次呢？

    “这个藏书阁也不是特别大，如果弄的快，或许能一天看完！这样，下次也就不用再进来了！”

    突然，眼睛一亮。

    既然这个墨老拦他，大不了下次不来就是。

    这么大的图书馆，藏书几十万册，换做别人，就算看死在这，也看不了几本，他不一样！任何书籍，只要翻一下，就能在天道图书馆自动形成一本一模一样并标注缺陷的！

    动作快的话，一天将这么多书籍全部印入脑海，也不是不可能！

    一旦成功，就再不用来这里找书这么麻烦了。

    “开始！”

    想到就做，张悬也不废话，直接来到第一排书架跟前。

    也不管什么书，随手抽出几本，“哗啦！”翻了一下。

    呼呼呼！

    和预想的一样，天道图书馆瞬间一动，书架上出现了和自己手中一模一样的书籍。

    “嗯，就这样！”

    发现同时拿好几本都可以成功，他也不耽误，缓缓向前，每过一处，都抽出好几本，同时印入脑海。

    哗啦啦！哗啦啦！

    藏书阁很快响起了连串的脚步声和翻书的声音。

    “这家伙，还说不是……装模作样，贪慕虚荣？”

    守在门外的墨老，虽然将张悬放了进来，依旧随时关注，之前这家伙一次只拿一本翻翻放进去，虽然不认真，至少还有点模样，现在倒好，一拿几十本，随意摆弄，甚至连名字都没看清，又放了进去。

    搞什么？

    看书还是挑白菜呢？

    而且，看了一会对方翻阅的书籍，更是一阵阵眩晕。

    《紫藤根的种植》、《碧青丹炼制》、《炼器应该注意的事项》……

    五花八门，各种各样的都有。

    功法、武技、药材培育、丹药炼制……只要是书籍，这家伙没有不翻的！

    尺有所短寸有所长，人的精力有限，不可能事无巨细都能全部学会，所以，看书也是有选择的，这家伙啥玩意都翻，你确定不是来捣乱的？

    “肯定是捣乱的！等他出来，非教训一顿不可！”

    墨老面容难看，一声冷哼。

