    殿主令，需要三个条件才能彻底激活。

    第一，名师级别达到八星；第二，将明理之眼修炼到第四重金刚怒目，伏虎降魔的境界；第三，修为达到圣域八重！

    剩下两个还有些差距，但名师级别达到八星，显然已经激活了一定的权限和力量。

    知道此时不是细看的时候，将两枚令牌都收进戒指，张悬这才从空中缓缓飞了下来。

    “恭喜张师通过名师楼考核，打破圣子殿数万年来的记录……”

    来到跟前，詹师到现在都不敢相信。

    二十分钟左右闯过九层，一己之力挑战九位天才，就算之前的小公主，都没有这种能力。

    “现在是否可以进入内院了？”

    张悬微微一笑。

    “当然，如果你想去的话，现在就带你过去！”

    詹师点了点头：“不过和这外面，没太大区别，只是灵气比较充裕罢了！”

    “有劳詹师了！”

    张悬抱拳。

    见他执意，连休息都不休息，詹师满是佩服，不再多说，身体一晃，当先向前走去，张悬紧跟其上。

    “张师……”

    急忙跟了过来，洛玄青想要将之前的事情详细说一下，最终还是停了下来。

    “你先去内院看看，我晚上再去找你！”

    让其代自己出手斩杀妹妹喜欢的人，不能声张，这里这么多名师和擅长灵魂的高手，还是小心一些为好。

    毕竟，是家丑。

    “好！”

    见对方修为已经彻底巩固，张悬笑着点了点头，紧跟在詹师身后，向内院的方向飞掠而去。

    圣子殿内院，不在五大殿堂，而是远离诸多建筑的一个湖泊之内。

    取出一枚令牌，詹师轻轻在湖面上一划，一道封印就被解开，紧接着一个巨大的门户从水面缓缓浮了上来，荡漾着空间力量。

    “好强悍的空间掌控……”

    看到这个门户和四周，张悬忍不住眉毛一扬。

    衍空天书，他已经领悟到了第三重，对空间有了很深的体会，眼前这个，明理之眼都看不到，甚至毫无察觉，说明布置出这个门户的人，对空间的掌握，最少都要达到四重巅峰，甚至……五重！

    这种强者布置出来的空间，已经有了极强的稳定性，别说探查，就算找到，没有特殊的手令，凭借他的实力，都很难开启。

    “这是进入内院的通道和代表身份的徽章！”

    门户出现，詹师将令牌递了过来。

    张悬接过，轻抚表面，随即看到上面雕满了各种各样的纹路，和封印异灵族的那些，一模一样。

    全都是空间阵纹。

    滴血认主，将令牌收入戒指。

    “进去吧！”

    詹师当先走进门户，张悬紧跟其上。

    一进入大门，立刻像是被空间阵法传送，下一刻，来到一片建筑之中。

    这里的灵气，比圣子殿还要浓郁了接近一倍，宛如实质般的灵气，汇聚起来，轻轻一抓，就可以凝聚成水滴，形成灵液。

    之前在鸿远学院珍贵无比的东西，在这里随处可见。

    “果然是修炼圣地……”

    感慨一声。

    灵气越浓郁，修炼就越快，这里的灵气，如同实质，全身毛孔打开，不需要修炼，都会主动钻进来，转化成真气，让修为缓慢增长。

    他要是一开始就在这里，就算不用灵石，一年时间也可以轻松达到现在的实力，甚至还要更高！

    难怪圣人门阀的天才这么多，个个年纪轻轻就修为不弱，资源上的条件充足，再加上本身天赋，想没成就都难。

    “内院最重要的不是灵气，而是文化底蕴和氛围，在这里修炼，意念更加清晰，精神也更加敏锐！无论修炼还是学习，都会更加迅捷！”

    看出了他的震惊，詹师解释。

    张悬点头。

    这里是当初卜商古圣亲自布置，留有孔师的理念，更加持了数万年无数天才学子的力量，文化气息浓郁，让人进入其中，就情不自禁的想要学习、修炼，争取走的更高。

    “过去参见悝圣雕像吧！”

    让他在原地感受了一会，詹师道。

    “悝圣？”

    “这里尽管是卜商古圣留下，但能维持到现在，并且培育出无数天才，是悝圣的功劳！”

    詹师解释：“折叠空间，稳定性很重要，尤其是这种灵气充足的地方，想要维持，必须有各种各样的秩序，没有悝圣镇守，肯定早崩塌不知多少遍了！”

    张悬点头。

    折叠空间，就好像吹起的气球，不好好维持的话，别说增长，时间长了，同样会瘪下来。

    例如，他用来盛放生命的空间，一直以来都是千蚁蜂母在维系，不然，也不可能稳固至今。

    之前的山门，也是如此。

    悝圣雕像碎裂，没维持多久，就彻底崩塌。

    眼前这个，灵气更加充裕，动荡自然更加剧烈，能维系万年而不出现差错，必然有一股强大的意念镇守。

    来到一个巨大的雕像跟前。

    一身长袍，面容带着儒雅，和之前在山门见到的悝圣，一模一样，散发出让人惊叹的气息。

    尽管不像山门，凝聚意念出现，但整个石像，却宛如有了灵性一般，看上一眼，就有种醍醐灌顶之感，让人神智变得更加清明。

    “不愧是第一届圣子殿殿主……”

    仅仅一个雕像，就让他心存敬畏，悝圣生前的实力，必然远超眼前这位代殿主不知多少。

    上前一步，恭敬行礼。

    先不说到底多强，单培育了无数强者，让人族兴盛数万年，不受异灵族侵害，就值得佩服和尊敬。

    更何况，还得到了他的传承，学习了九幽神瞳。

    可惜，这几天看了这么多书，并未找到关于瞳术的书籍，不然，早就将这套功法推成天道级别，好好修炼了。

    “主人，我感应到……我的胸骨了！”

    正满是感慨，天道之册中狠人的声音进入脑海。

    “在什么地方？”

    这么着急进入内院，尽管是为了洛若曦，但也有很大一部分是为了恢复狠人，听到胸骨找到，张悬眼睛忍不住一亮。

    “就在这个雕像内……”

    狠人的声音中带着颤抖。

