    澳洲，南部岛上。

    此时正是白天，陆念一在刷到容骁个人账号上的那条动态时，顿时傻眼了。

    容骁的那个社交账号，是他早在少年时就开始使用的，陆念一一早就知道。

    这张与唐筝和陆念一的合影，更是屏蔽了所有人，只给陆念一一个人看——他知道，她一直在背地里关注着他！

    所以，这条动态是单独给她看的。

    陆念一检查过，那张照片并没有任何PS的痕迹，确保是真人实拍。

    也就是说，容骁已经和青桑和筝筝认识了，并且已经到了合照的地步——

    她心里慌得不行，立即给厉御风打电话确认一下。

    陆念一的声音里，带着莫名的恐惧：“她们呢？她们好不好？有没有出什么事儿啊？”

    厉御风深深吸气，道：“暂时还没出什么事儿，你安心在那边呆着吧，我会想办法处理这件事儿的。”

    陆念一听了，心下稍安：“那——那你一定要保护好她们！”

    厉御风嗯了声，然后把电话挂断了。

    之后，她发觉唐筝正在看着他。

    唐筝之前并不认识容骁，也没有听师父讲过她之前的事情。

    她坐得离厉御风很近，刚刚好像是听到师父的声音了。

    厉御风收起手机来，问道：“你们两个今天是不是跟人合照了？”

    叶青桑立即转过头来，静静看着他。

    “容骁这个人，平日里和陆念一有过节”，厉御风轻描淡写地说：“所以，你们两个最近小心点，不要和他有任何往来。”

    叶青桑顿时倒吸一口凉气，她早就觉察到容骁这个人不简单。

    被厉御风这么一说破，她才想起来：自己之前的确见过容骁这个人，在陆念一的手机里。

    只不过那时候，她正在韩国整容，做复健，每天面对着丑陋的自己，心态极其颓废，就没有注意。

    所以见到真人的时候，她才有种恍若相识，却又想不起来的感觉。

    她沉默了会儿，忽然道：“所以，陆姐这时候去出差，并不是当真出差了，对不对？”

    厉御风勾了勾唇，道：“她现在还算是安全！”

    等于是默认了叶青桑的话。

    唐筝的神色也微微变了，看来她的预感没有错，师父离开榕城，是为了逃避某件事，某个人。

    能让师父这么厉害的人，都退避三舍，可见这个姓容的，还是有点真本事的。

    只是……

    唐筝眨了眨眼眼睛，心想：俗话说，强龙不压地头蛇，姓容地再厉害，可也是初来乍到，很多事情都放不开手脚！

    这里是榕城，她行事便宜，或许可以帮着师父做点什么。

    厉御风静静看着她，道：“你管好你自己的事儿就行了，你师父不用你管！”

    唐筝：“那要是他来找我麻烦呢？”

    师父的仇家，突然找到了自己和叶青桑的身上，肯定是醉翁之意不在酒。

    如果她假装不知道，反过来算计一下这个容骁，那结果应该很完美！

    唐筝搓搓手，忽然有些迫不及待，想要拿这个容骁开涮了。

    “我不会让他找你麻烦的，你好好上你的学，别的事情不用管！”

    说完，厉御风凑了过去，附在唐筝耳边，又说道：“这个容骁啊，他还有一重身份，你想不想知道？”

    唐筝抬眸，有些诧异地看着他：“什么？”

    还有什么身份？

    又不是变色龙，哪里来那么多的身份？

    厉御风凑过去，很小声地道：“他还是——你师父的初恋，所以你最好不要动他！”

    原本他不是个喜欢背后议论人隐私的人，但是唐筝言出必行，她一旦盯上这个容骁，就迟早都会有所动作，自己也不能24小时看着她。

    有了这一层关系约束着，才能确保她不再胡来。

    唐筝听了，不由瞠目：还真是人生处处皆惊喜。

    男女之事，向来都是如鱼饮水，冷暖自知，别人不好插手。

    她若是强行要管这件事儿的话，会让师父夹在中间很难做人。

    不过，她还是有些担心：“可是师父都为此而离开榕城了，当真不要紧吗？”

    情侣反目，也是很可怕的！

    厉御风笑了下：“要紧不要紧，你师父和容骁说了算，我们说了不算！”

    车子开到唐家别墅门外，唐筝进门之前，才把厉御风叫到一旁：“你把我师父的手机号码给我！”

    陆念一之前的号码，她倒是打过几次，但是一直没有人接听，偶尔才会给她发个信息报平安——

    起初唐筝没有多想，以为是两边有时差，或者是师父没空。

    现在看来，那个给自己发信息的，貌似不是师父，她想和师父说话。

    “不行”，厉御风说：“如果有事儿的话，你师父会主动找你的。不然的话，你就不要打扰她。”

    容骁肯定能想办法弄到她们两个的手机号码，然后逐一排查这两个号码的所有联系人——

    一旦被他顺藤摸瓜找到陆念一的话，那会很麻烦的。

    “我再说一遍：你师父的事儿，应该是他们两个自行解决，你这个当徒弟的就不用操心了！”

    厉御风说着，拉着她走到门口，帮她打开了唐家别墅的大铁门：“你该回去休息了，明天还有课要上！”

    唐筝有些不放心：“那我师父真不会有事儿吗？”

    厉御风笑了下：“你是她徒弟，你还不清楚她的本领？”

    陆念一十七岁时就能逃脱容骁的魔爪，现在她都二十多岁了，一定也能的。

    而且，厉夫人给她准备的那个栖身地，也是很安全的。

    只要她和容骁不出事儿，陆念一就可以安保无虞。

    厉御风将她推到了门里：“你再不进去休息的话，我就要进你家去喝杯茶了！”

    唐筝吓一跳，几乎条件反射般地将铁门反锁：“你不许进来！”

    厉御风站在门外，忍不住轻声笑了笑：“我要是想进去，你以为你这一道门就能拦住我？”

    说着，又往里面看了看，眉头微微蹙起：“你家这里——光是你们两个女孩子住的话，的确有些不安全。要不，我给你雇佣几个保镖来？”

    唐筝却笑着摇摇头，说：“不用了，我安装了红外线安保系统，没问题的！”

    她才不要厉御风给她雇保镖，不然的话，保镖恐怕也被厉御风给培训成奸细了。

    厉御风便笑了笑：“行吧，随你的便，晚安！”

    -

    当晚，花溪谷别墅！

    “你说什么？”

    苏婉仪一下子从沙发上站起来，目瞪口呆地看着顾绵绵，一脸的不可置信：“你说——叶青桑就是叶采薇？你有什么证据？”

    顾绵绵对此十分笃定：“不可能有错的，妈，她的那双眼睛，和叶采薇是一模一样的，还有看向我的眼神……”

