    此时的叶川早已经回到了宿舍里！

    之前萧钧和叶荣的出手，让他受了点轻伤，这还是他重生归来第一次受伤，可见萧钧的实力，已经达到了可以伤到他的地步！

    随着现在的敌人实力越来越强，如果不能早日突破元婴，恐怕今后的危险会越来越大！

    因此他回了宿舍后，立刻吞下了炼制好的天灵菩提丹。

    但并没有由此而金光大作，气势如虹般的突破到原因，反倒就像是吃下了一枚普通的糖丸，没有丝毫感觉。

    叶川知道，这才是天灵菩提丹的效果！

    其虽为五品丹药，但起初药效服用进去后都是异常温和，只有在最后要临近突破的时候才会爆发出剧烈的效果，从而达到淬体滋脉，巩固经络，真正让叶川成为分神之下第一人！

    随后他站起身来，往宿舍楼下看着依旧在跳皮绳的郭奉先他们，眼中闪动着一丝难以掩饰的凌厉！

    萧钧……

    如果能问他的话，应该会知道萧沁的下落！

    后者离开的这段时间里，他一直都觉得萧沁可以解决，即便当他看到箭信上的内容后，也以为萧沁只是暂时遇到点麻烦！

    直至刚才从萧钧的身上感觉到那股熟悉的封印力量后，加上一直都联系不上她，叶川猜测她很可能遇到了难以解决的麻烦！

    而且信上说她会在天道山上遇难，究竟是谁……要害她？

    “不管你是谁，若敢害本尊的女人，本尊定然会让你后悔来到这个世上！”

    翌日！

    距离帝都天道山五公里处，帝都第十三军阵中，正式举行这一届军区大赛。

    军阵方圆百里处，都被主办方用军用阵法给笼罩了起来，以免今日比试时期产生的能量波动影响到帝都内的城区！

    今日参加的人员里，有来自凌霄府的、天海俯的、第一军区至第九十七军区的，以及世俗界各大世家以及实力不菲的势力！

    总共有近一百一十三个参赛军队！

    看起来虽然多，但参加过上一届的人都知道！

    其实大部分人都是过来磨练技术、增加自身实战经验为目的的，真正能够进入秘境的队伍，总共不超过六支！

    而这一次，最大的冠军头衔，便是凌霄府，还有叶家！

    其他的军区或者势力，几乎都不怎么被看好！

    尤其是跟凌霄府齐名的天海俯，其秘境军的实力在所有人的眼中，甚至连号都排不上！

    谁都知道，这些年凌霄府的整体实力都是要大于天海俯的，而天海俯最近这些年都是关注在民生、政治方面，所以对于军事力量几乎已经排到了最末尾处。

    但对于这一届，他们期待的不是这些进入秘境的将士们比试，而是之后的特殊名额的争取！

    那可几乎是整个龙国战力天花板的比试，如果能够观摩一场，对今后修炼将有极大的益处！

    尤其是这一次他们在前段时间吃了一个超级大瓜！

    战力名列前茅的叶家，这一次突然召回来了一个叫做叶川的私生子！

    本来是想要他跟韩家分宗千金联姻，好为家族多争取两个名额。

    谁知突然爆出这个叶川摇身一变，成了天海俯秘境统领，而他要联姻的那位韩家分宗千金，也被韩家突然宣布做了韩家家主！

    这两人的身份可谓是在一夜之间一飞冲天，完全不可同日而语！

    尤其是当他们得知韩颖本来是要去叶家退婚的，结果看到这位叶统领后，当场就反悔这婚不退了！

    导致叶家心心念念的这两个进入秘境的资格，化作了泡影！

    这一消息传出瞬间霸占了帝都这半个月来的所有新闻头条！

    民间的传闻越穿越邪乎，有些媒体知道他只有不到二十岁的年纪后，甚至称他为武向天之后龙国第一天才！

    而得知这次天海俯的秘境军是叶川带领过来参加比试的，他们更加想要知道此人到底是一个什么样的人。

    今日之行，几乎有一半都是冲着叶川来了！

    “各位长官，大人以及四面八方前来观战的战友们，今日，很荣幸在我们第十三战区军阵中，举办这一届的军区大赛，让我们以最热烈的掌声，欢迎前来参赛的军区战士们入场！”

    随着主持人一声吆喝，紧接着军阵四周所有的闸门统统都被人敞开！

    下一刻！所有的参赛队伍都徐徐走了进来，隔着观台都能感受到这些人的杀伐气场，个个都不是个省油的灯！

    与此同时，观台的最上方，官职的专属座位，萧钧突然从天而降，出现在了座位之上！

    龙渊海紧跟其后，不由得对萧钧笑着作揖道：

    “萧府主，你倒是很及时啊！”

    萧钧瞥了龙渊海一眼，想起了昨日发生的事情，不由得冷笑一声道：

    “今日可是能够亲眼看着你们天海俯淘汰，当然得来早一点！”

    龙渊海却不以为然地笑了笑道：

    “呵呵，萧府主说笑了，这次鹿死谁手，恐怕还真说不好！”

    萧钧不屑道：

    “海老，你都已经快要百岁的人了，还真以为一个小杂毛就能拯救你的天海俯秘境军吗？连你旗下的武向天都没有任何办法在一个月内提升他们的实力，呵呵，竟然相信一个叶家的私生子，可笑！”

    龙渊海却不以为然，“叶小友的资质，不必向天差，他做事，老夫放心！”

    萧钧微微眯起了眼睛，有些难以置信地看着龙渊海，似乎没想到对方竟然对叶川有这么高的评价！

    刚要说话，就见叶天龙、吕今河、韩景生、靳尧山以及武向天还有其他军区的负责人统统都从天而降，落在了坐席之上！

    “哈哈！昔日的帝都十大高手，今天竟然集聚一堂，还真是不可多得的风景啊！”

    吕今河大大咧咧地笑了起来，爽朗的声音瞬间响彻全场！

    “呵呵，吕老说笑了，晚辈也就是过来凑凑热闹罢了！”

    武向天显得十分随和，拱手谦逊道。

    “啧！谁不知道你武向天都是半只脚踏入脱凡之人，龙国第一高手，这话说得太虚伪了！”

    靳尧山打趣笑道。

    “呵呵，听说最近有一个年轻人，堪称年轻时候的向天，也不知道海老把他藏哪了呢！”

    吕今河这时环顾了四周一眼，笑着道。

