    “不可能!这不可能！没有非凡之力，人类怎么可能掌控雷电的力量。”

    “图朗特大师，您的光线直线传播理论竟然被人推翻了！我看到了什么，一团倒立着的火焰！”

    “空气居然是有质量的！圣贤在上，我难道是在做梦吗？”

    山洞中一片哀嚎。

    小图曼放眼望去，几乎所有与自己同行的工匠脸上都浮现出了同样的表情——那是三观被现实击碎所带来的的绝望。

    他能够理解这些工匠的心情，所有人花了数个小时的研究, 都没有弄懂老友所做实验的原理，且那些真实不虚的出现在眼前的实验现象，轻松的就推翻了他们花了十几年刻苦研究才弄懂的真理。

    有人不敢置信的重复了领主展示给他们的实验过程，寄希望于对方应该是耍了什么花招，但得出的结果却与那位领主大人得到的没什么不同。

    工匠们也是人。

    支撑着他们在人们的歧视中努力研究工程学的傲气，正是因为他们确信自己掌握了真理与智慧, 自诩为智者的工匠往往瞧不起那些只知道贪图享乐与愚昧偷生的人群。

    那一条条工匠大师们总结出的真理, 正是他们视为唯一的宝物与鼓起勇气对抗歧视的源泉。

    现在这些宝物被他们亲手摔碎, 被人指着鼻子说，那不过是一个谎言或者笑话。

    有几位稍微年老一些的工匠在意识到现实之后几乎立刻就昏了过去，其他那些稍微年轻些的，也是人人脸色惨白，神志恍惚，走两步似乎都要摔倒在地。

    幸好这不是某个常识破碎就会惨遭爆头的世界，否则在场的所有人都得遭了毒手。

    夏尔心有戚戚然的拍了拍胸口，实在没想到一些初中级别的实验就能对这些傲气的工匠们造成如此大的冲击。

    他本来还打算弄一些金粉水，现场给这些人表演一下电镀金实验。

    照现在这个场面看来，如果真的把电镀金实验也搬出来，这些人估计会以为他掌握了传说中炼金术的最高奥义“点石成金”。

    眼瞧着再这样下去，场面几乎就要完全失控，夏尔心虚的咳嗽两声，对着所有人道：

    “诸位不要伤心，工程学本来就是一门需要不断修改精进的学科。如果你们愿意的话，可以留在艾尔尼斯，我可以慢慢的将这些真理传授给你们。”

    这番话似乎勾回了那些恍惚工匠的魂，他们相互对望一眼, 一位相对年老且有声望的工匠站出来疑问道：

    “夏尔大师, 您的意思是……愿意招收我们为学徒？”

    好吧，这群人似乎已经将他默认为一位不出名的工匠大师了。

    考虑到那位长公主也曾用这样的方式称呼过自己，也算是得到过官方的认可，夏尔迟疑了片刻最终还是点了点头：

    “不错，只是现在领地周边的环境不太安全，这里的条件可能比较……”

    他话还没说完，工匠们便齐齐的涌到了他的身前兴奋的鞠躬致意道：

    “老师!请多多指教!”

    年轻人注意到小图曼不知何时也混进了这群人里面，一边鞠着躬一边对他挤眉弄眼。

    看着这群人狂热的表情，夏尔莫名的觉得自己好像有点儿草率了。

    教会他们科学知识，这群人该不会把自己的领地炸上天吧？

    谷婗

    …………

    约瑟一行在夜色降临之前终于赶到了边境军团的要塞下方。

    远远眺望过去，正如他们所推测的，一路行来虽然随处都能见到难民的尸体，聚集在堡垒之下的人群反倒并不见少，甚至还有源源不断的人群正被那些穿着盔甲的骑兵驱赶而来。

    人群汇集在一起，看上去比布拉索的机械博览会还要更加混乱嘈杂，从山底到半山腰绵延了足有半里长。

    到这里约瑟和罗勒的任务其实就已经完成了，但他们强求着同行的兽民要一起想办法混进去, 理由是小孩儿更不惹眼一些。

    领头的兽民纠结了好一会儿之后才终于同意了他们的请求, 于是所有人就地找了个泥坑跳了进去, 将自己打扮成狼狈不堪的样子，趁机混进了一个刚刚被驱赶来的难民团队。

    随行的骑兵骑着马来回巡逻，不时便会挥出一记马鞭抽打在走不动道的难民身上。

    这时候倒真的分不出什么绅士乞儿，大人物与小市民了，他们现在的身份只有一个：

    难民。

    罗勒小心的低着头，目光不时的在被驱赶着行走的人群上逡巡。

    他虽然不知道边境军团收拢这么多难民到底是为了什么，但心中却本能的感觉产生了不详的预感。

    所幸几个兽民一直偷偷的拉着他和罗勒，一行人才不至于在纷乱的人潮中走散，为此领头的兽民大叔甚至吃了巡逻骑兵的一记鞭子。

    “他们到底要干什么？”

    所有行走在山道上的人都心生疑惑，直到走到山脚时，带着回音的哭嚎与嘶闹声从他们面前的那个石屋传了出来：

    “不！我是贝思洛德的科尔斯男爵！你们无权给我打上奴隶烙印！陛下会杀死你们这些冒犯贵族的蠢货的。”

    杀猪一般的惨嚎声很快停滞了下去，从屋中很快走出两个士兵，他们轻松的谈笑着将一具肥胖的尸体到了石屋旁的陷坑之中，看了骚动不安的人群一眼便重新走到了木屋中。

    罗勒猛地瞪大了眼睛，似乎意识到了发生在这里的真相。

    那些人在杀死所有不服从的人，并给剩下的人打上奴隶烙印！

    为什么！

    商人之子抬头看了自己同伴一眼，罗勒似乎还未意识到事情的严重性显得有些迷茫，倒是牵着他们的几位兽民大叔脸色突变。

    罗勒正在不安的时候，领头的兽民大叔突然低下头来凑到他们的耳旁道：

    “小子，你会骑马吗？”

    “会一点儿。”

    “待会儿我们一动手，你们就想尽一切办法逃回去，将这里的消息告诉给领主大人，知道了吗？”

    “你们要干什么？”罗勒心头的不安感越发强烈起来。

    “我们已经有印记了，混不过去的，倒不如想办法让你们逃回去。”

    兽民轻松的回道，随后猛然激发了传自野兽血脉的力量。

