    这声吼吓得白衣本能后退几步，看着紧闭的门，白衣满心不解：这怎么还发火了呢？

    难道……我又碍事了？

    不过按着这声势来看，主子精神很足啊！白衣笑笑，公主出手就是不一样啊！

    “那个……主子，你们慢慢解毒，我去继续守门。”

    说完，便麻溜的转身跑了，生怕晚了一步后面又砸出个什么来。

    屋内。

    轩辕覆一只手垫在脖子下，身子侧立，目光温柔至极的看向怀中酣睡的小姑娘。

    骨节分明的手指在她白皙的脸上轻轻描绘的。

    当云音音睁开眼睛，入目的是一张俊美如斯又深情无比的脸庞，想到之前种种亲昵，云音音鸵鸟似的将身子往下缩了缩，将整颗头藏进了被子里。

    轩辕覆见状露出宠溺一笑。

    接着大手拉起被子一挥，也跟着藏进了被子里。

    “你怎么也进来了？”云音音惊呼，黑暗中，她的感官更加敏感，能清晰感受到紧贴自己的身躯有多火热，多威猛，她怕了，真怕了，双手不自觉的将他往后面推，“你快出去，快出去……”

    明明是发火抗拒的话，可经由她疲惫沙哑的嗓音喊出，却有了点那么娇嗔的味道。

    一听这强调，轩辕覆哪里还能出去，反而伸手将人圈的更紧了，下巴顺势就啃上了云音音光着的细嫩肩膀上。

    “皇叔你干什么？不要……”云音音吓得脸都白了，软哒哒的声音都带哭腔了，“我还疼呢……”

    轩辕覆闻言立马松口，双手托起她的脸庞，看着她眼神中流露出的本能恐惧，他既心疼又担忧。

    只能轻声诱哄：“乖宝受苦了，等会再涂点药就好了……”

    “你明明说就疼一下的……”云音音委屈死了，疼到最后不说，这会连骨头都是酸的。

    轩辕覆那个无奈啊，谁知道那太医说的话不准啊。

    “乖宝……以后就不疼了……”

    “谁要和你有以后啊！”

    “没有以后怎么行……”轩辕覆抱着人腹黑的顶了下，更一把抓住要逃的人，轻笑着说道：“乖宝……我的噬心蛊，你还没解呢……”

    “你说什么？”云音音惊讶了，随后不放心的闭眼用万蛊王感受了下，这一感受整张脸顿时垮了，“完了，我，我光想着疼，忘记解蛊了……”

    云音音红着脸，又羞又恼的锤上了轩辕覆的胳膊，“你之前为什么不和我说……”

    轩辕覆轻咳一声，“我，我当时也没顾上……”

    “那现在怎么办？”

    “要不，再解一次？”

    “不要！”云音音娇嗔一声，接着拉过被角就挡在了两张脸中间，“你想都不要想！”

    轩辕覆被她这小孩模样给逗笑了，也不吓唬她了，掀开被子便下了床。

    听到穿衣服的声音，云音音慢慢探出发红的脑袋，一双杏眼满是无奈的看着他，双手揪着被子，小声问了句，“要，要不然我再忍忍？”

    正准备套外袍的轩辕覆闻言停了手上的动作，唇角邪魅一勾，大步走到床边。

    在云音音心慌意乱的时候，突然俯身说了句，“与其让你忍，倒不如我自己忍，养好身子，我们……来日方长……”

    云音音吞咽了下口水，拉上被子，心中哀嚎：我不想来日方长……

    就在这时，云音音突然感觉下身一凉，接着蹭的一下从头红到脚。

    两只膝盖拼命的往一块并拢，抗拒他的涂药行为，“别，你，你药放那，我自己涂。”

    轩辕覆笑的引人遐想，“之前帮你清洗涂药的时候，该看的，我都看了……”

    意思就是，现在再挡，已经来不及了。

    云音音依然不放开，并红着脸为自己辩解，“那是因为之前我睡的太沉不知道，可现在我是清醒的，所以，所以你出去，我自己来。”

    可惜，她的抵抗对轩辕覆来说只是螳臂当车。

    最后，云音音只好将被子拉过头顶，鸵鸟似的被迫承受着轩辕覆的近身照顾。

    “我去让人准备晚膳，你再睡会。”轩辕覆一边说着一边试图拉下棉被。

    可云音音双手抓着死死的，他只好隔着棉被在她额头上亲了下，露出宠溺一笑后接着转身离开。

    等到关门声响起，云音音才敢探出脑袋，此时此刻的她，脸红的就像只刚煮熟的螃蟹。

    当初那个闯入摄政王宫的丑丫头，一定想不到，她居然真的睡了那个让她一眼沉沦，高高在上，矜贵如斯的男人。

    抱着被子，云音音的嘴角止不住的上扬，上扬，再上扬，再渐渐地，持续着这个美梦继续入睡。

    ……

    院门口，白衣撑着脑袋都快打盹了，轩辕覆走近，毫不客气的踢了一脚。

    力道虽然不重，不过却足够让白衣瞬间清醒。

    “主子！你能下床了！”白衣惊喜的喊了句。

    轩辕覆冷眼撇了他一眼，看不起谁呢？

    “去让人准备晚膳，直接送到香草院这来就行，另外南宫御那边，今晚多盯着点，防止他将父皇悄悄送到别处。”

    白衣好好好的点头，然后走出院子，刚走几步，突然回头，躲到墙边，偷偷往回看。

    这一看，差点没摔下去。

    成熟稳住的主子，这会居然像个孩子一样坐在院子石凳上，盯着公主那紧闭的大门傻笑。

    这……噬心蛊也影响心智？

    ……

    皇后寝殿内，连吹一炷香时间却不见人的宣倾城彻底崩溃了，她坐在地上，手上拿着蛊哨，一遍遍的自我反问，“怎么会这样……没了噬心蛊，我怎么办……”

    “他要真走了，我怎么办……我的仇怎么办……”

    黑牡丹站在屏风后面，就这么冷眼看着宣倾城从愤怒到奔溃，直到她绝望，才晃着身姿一点点走到她面前。

    此刻的宣倾城再看黑牡丹，就像是看到了珍贵的救命稻草，她一把抓着黑牡丹的裙摆，卑微哀求：“使者，你帮帮我……你再帮帮我……我已经什么都没有了，不能再报不了仇……”

    “想要报仇可以，不过你要告诉我，什么样的结果，才算报了仇？”

    “南宫遨毁我蛊族，自然我也要毁了这大洲！”宣倾城笑的狰狞，“如果可以，我求愿大洲百姓永远活在水深火热之中！”

