    

    数日后。

    毛利一家，羽宫明和梦语坐上了前往这次旅行主办方所在旅馆的巴士，当然，同行的还有和他们一样被选中的【福尔摩斯迷】

    “哦？你喜欢【血字的研究】啊！”旅行团成员之一，名为藤泽俊明的中年职员对着后排的一位女性道。

    “是啊，毕竟那可是福尔摩斯第一次出场，是一部十分值得纪念的作品呢！”名为清水柰子的女性笑着回道。

    “我倒是很喜欢【红发会】。”一旁名为津川郁夫的男人接口道。

    “我！我喜欢【四签名】！”柯南也十分激动的发表者自己的看法。

    “诶？【四签名】可是世界公认的名作啊！小弟弟你认识很多字吗？”藤泽俊明惊讶地看向柯南。

    “嗯！还好啦。”柯南眯着眼笑道。

    坐在他们前面的毛利小五郎摆着一副臭脸，显得有些百无聊赖。

    听到后面几人热烈的讨论，他对坐在一旁的小兰悄声道：

    “真是的，这个旅行团有够无聊的，要不是主办方请我这个名侦探来演讲，我才不会参加这种旅行团呢！都是柯南那个小子自作主张！”

    “爸爸别这么说嘛，这个旅行团还是挺有意思的。”小兰笑道。

    “切~看在邀请费还算丰厚的份上，我就不计较那么多了……不过话说回来，为什么羽宫小子和梦语也会来啊？”

    毛利小五郎看向坐在一起的梦语和羽宫明。

    “我我也被邀请来做演讲了啊，当时我接电话来的时候梦语就在旁边，我就让梦语一起跟着来了。”羽宫明道。

    “哼！明明邀请我就够了，干嘛多此一举的再邀请你？”毛利小五郎不爽道。

    “喂，我接到邀请的时候你还不知道这件事吧……要不是柯南需要监护人，叔叔你还赚不到这笔邀请费呢！”羽宫明面上没有接话，心中却是一阵腹诽。

    “诶？你们说演讲？你们难道不是通过有奖竞答被选中参加这个旅行团的吗？”

    后排的藤泽俊明听到羽宫明的话，顿时有些惊讶地看向两人。

    “也不是，其实我最初也是通过答题参与这个旅行团的，不过之后主办方在知道我的名字后，才邀请我来演讲的。”

    “你的名字……”藤泽俊明仔细打量了一眼羽宫明，忽然惊呼道：

    “你……你难道就是那位名侦探羽宫明？”

    “嗯，我是羽宫明，算是一个小有名气的侦探吧。”羽宫明点头笑道。

    “那么这位难道就是……”津川郁夫目光转向毛利小五郎。

    “没错，我就是名侦探毛利小五郎！”毛利小五郎顿时一脸得意道。

    “没想到我们这个旅行团竟然有两位名侦探参与，真是荣幸啊！”清水柰子感慨道。

    “那么两位名侦探喜欢柯南道尔的哪部作品呢？”藤泽俊明一脸好奇道。

    “我比较喜欢【波西米亚丑闻】。”羽宫明道。

    “哦！那可是艾琳艾德勒登场的案件啊！确实让人印象深刻！”津川郁夫道。

    “那毛利先生呢？”藤泽俊明目光又转向毛利小五郎。

    毛利小五郎的表情有了一瞬间的不自然，不过看了一眼柯南后，便故作淡定地道：“我也比较喜欢【四签名】，旁边这个孩子的【四签名】还是我给他买的，上面的一些生僻字还是我教他读的呢！”

    “哦！不愧是名侦探，眼光果然不差啊！”藤泽俊明赞叹道。

    “喂！叔叔你连福尔摩斯都没读过吧？还教我认字？你说这话都不脸红的吗？”

    柯南吊着半月眼，无语地看向毛利小五郎。

    小兰一直挂着的微笑也变得有些僵硬。

    作为毛利家的一员，她自然知道自己父亲刚才的话完全是在胡扯，但为了照顾父亲的面子，她只能选择做一个安静微笑的美少女了。

    众人一路闲聊，巴士不知不觉便抵达了目的地。

    …………

    “欢迎各位贵宾大驾光临我的麦克洛夫旅店！我是这里的老板金谷裕之！”

    旅店老板筋骨裕之热情地和众人打着招呼：

    “各位都是我们精挑细选的，真正的福尔摩斯迷！相信诸位一定会满意这次旅行的！”

    金谷裕之来到羽宫明和毛利小五郎面前，回身对其余人道：

    “我们这次还特地邀请了两位名侦探为各位进行演讲……”

    “想必这两位就是最近东京声名鹊起的名侦探，羽宫明和毛利小五郎吧？”

    一个轻佻的声音打断了金谷裕之的话。

    众人循声望去，只见一位戴着眼镜的青年缓步走来，目光带着审视地看着羽宫明和毛利小五郎。

    “我在报纸上看到过他们几次，他们的头脑确实不错，不过和福尔摩斯比起来，还是差的太多了！”

    “什么？你这个小子……”毛利小五郎顿时一脸愤怒地瞪着青年。

    “怎么？难道我说的不对吗？像福尔摩斯这样伟大的侦探，可不是你们这样随便破几个小案子，有了一点小名气的侦探能比的。”青年继续嘲讽道。

    “就是说啊，也许他们连福尔摩斯身边的华生医生都比不过呢。”青年身旁的一名女子也道。

    羽宫明微微皱眉。

    他这还一句话都没说呢，怎么就莫名其妙的被嘲讽了？

    “我很好奇，像你们这种人怎么有脸在这里大放厥词的？”

    伴随着清冷的女声，梦语一步踏前，目光淡漠地看着青年和女子。

    青年闻言，脸上顿时闪过怒色：“小丫头，你说什么？”

    “呵呵，难道我说的不对吗？你们两个作为所谓的福尔摩斯迷，连最基本的逻辑都没搞清楚，你们刚才说出来的话，【大放厥词】已经是最好的评价了。”梦语淡淡道。

    没等两人接话，梦语继续道：

    “首先，福尔摩斯是小说中的人物，用他和现实中的侦探来做比较本就是毫无意义的，更不要说不是侦探的华生医生了。”

    “其次，就算要比较，我也承认，福尔摩斯是一个伟大的侦探，但那是福尔摩斯，不是你们！”

    “无论是明，还是毛利叔叔，他们都是推理到路上的前行者，他们都在用他们的智慧破获一个又一个的案件。”

    “而你们呢？你们只不过是一部推理小说的读者，不过是一个品头论足的看客，你们又有什么资格对他们指指点点？”

    “如果说他们是拥有锋利爪牙，捕捉猎物的狼，那你们也就是一条被链子拴住，只会狺狺狂吠的狗！”

    “你……你……”青年被梦语一系列尖锐的言辞弄得脸色青一阵白一阵，那女子也是脸色阴沉。

    “哟！没想到梦语小姐的言辞这么犀利啊？”

    一个少年的声音忽然传来。        

