    楚景弦也拿起酒坛，揭开封口，与她轻轻一碰，仰头喝了起来，清冽的酒香在院子里弥漫。

    喝完，楚景弦深深地看了沐清瑜一眼，到院墙边一个闪身, 便上了屋顶，而后，消失在夜色中。

    这大概是他第一次毫无保留地在她面前展示身手，之前不是不想，而是没必要。

    沐清瑜看着那矫捷身影离去的方向，有这身手, 应该能好好地保护自己吧！

    楚景弦第二天又进宫了, 他将药给了德妃，母子两人不知叙了些什么话, 他很快就离开。

    看着短短几天，就瘦了一圈的儿子，德妃轻轻叹了口气，她不能出宫，在宫外也没有眼线，但是，她能想像到这几天楚景弦的煎熬。

    那样的经历，足以摧毁一个人。

    她的手边，放着那颗药。

    徐嬷嬷见娘娘心情不大好，过了好一会儿才轻声地劝：“娘娘，您别多想。七殿下虽然瘦了些儿，但也精神了不少，人也沉稳了！”

    德妃轻声道：“是啊，沉稳了！”

    一个原本性子跳脱的人，为什么会突然就变得沉稳了？

    她宁愿弦儿一直那以开心快活，恣心所欲地活着，没牵没挂, 没心没肺，平凡平安！

    可是，终究是不一样的了。

    有些事情，发生了，便是发生了。

    有些心，寒了，便暖不了了！

    她对着门口的方向怔了片刻，打开那个小盒，盒内，那颗小小的药丸圆润光滑。

    她伸出葱白的手指，用拇指和食指轻轻捏起。

    徐嬷嬷有些担心，道：“嬷嬷，你真准备吃？”

    德妃看她一眼。

    徐嬷嬷有些担心地道：“七殿下说，就是上次做吃食的那姑娘给的……”

    当初的事，她还心有余悸。

    身为娘娘身边的嬷嬷，她不希望娘娘再有丝毫的损伤了。

    德妃缓缓道：“弦儿信的人，没有问题。有问题的，不是她！”说着，她便将药放进口中。

    那药带着草药的清香, 略有些苦涩，但是苦涩味并不明显, 入口便化了。

    徐嬷嬷担心得不得了。

    七殿下会不会也是被骗了呢？

    德妃又喝了口水，把药全部咽下去。

    自从那次中毒后，她精力一直不济，精神也不大好，坐一会儿就会乏了，御医说过，是损了根本，能得回一条命，已经是运气。

    她也没有什么好抱怨的。

    身边混了别人的暗桩，这是她自己大意了。

    药丸入口，似有余香。

    她虽然不懂药理，但是，仍然从中品出几种极为难得的药材味道，比如人参、芝仙草、银霜绸绿、千叶花……

    这些，有的连皇宫中也极少。

    所以这颗药，极是珍贵难得！

    德妃在心里轻轻叹了口气，弦儿愿意护着的人，希望他以后有能力能护得住！

    楚景弦不再买醉，不再露宿街头，不再与乞丐为伍。

    他回了楚王府，楚王府闭门谢客，楚王楚景弦也再没有去兴和堵坊，没有在街上跑马斗鸡，不在酒楼呼朋唤友了。

    楚成邺听说后，只是轻哼了一声，就算他从现在开始努力，也晚了。

    他和楚云程，几乎从很小的时候，就已经确定了那个方向，他的母妃，楚云程的母亲，很早就在后宫争斗，如今各占半壁，而德妃，不过是个不争不抢，偏居一隅，既不被皇上多看重，仅仅是没厌弃的年老色衰的妃子罢了！

    这时，亲随于帆在门口道：“殿下，定远侯府的帖子送过来了，这个月初八，便是侯府世子与沐家小姐的成亲之日。”

    楚成邺皱皱眉。

    当初闹出那么大的事，定远侯府老夫人曾强烈相求，这沐氏女想嫁给她的宝贝孙儿，只能以妾室的身份。甚至后来还闹了退亲一出，但是有大皇子在中间斡旋，又把他的计划跟定远侯秦幕昭说了，老夫人听说是宝贝外孙的意思，也就不再坚持定要以妾室身份迎娶了。

    但是，沐蔓琪未婚而先有孕，早就不是秘密。

    现在，都已经显怀。

    京城中的贵妇人教训自己女儿时，谁不拿这做反面教材？

    原本是未婚夫又怎么样？嫁得好又怎么样？还没成婚，就先跟未婚夫有了苟且，挺着个大肚子去拜堂，这就叫没脸没皮。

    不过，沐明远是吏部尚书，定远侯又是宁贵妃母家，这两家都地位高贵，那些贵夫人也只能后院教女时候说说，谁也不会给自己惹祸上身！

    这不，之前约定的婚期又被提前了。

    不提前不行，到时候新娘子肚子太大，拜堂的时候也不好看啊！

    这都是两家的笑话了。

    人人都知道这孩子就是秦旭然的，秦旭然偏要当众说不是他的，自己给自己戴了这么大顶绿帽子，然后还要娶为正妻，不知道多少人都在肚里偷偷暗笑呢。

    这沐蔓琪不也有才女之名吗？当初，可是隐隐有与明沁雪齐名的迹象。

    那时，京城人是怎么排名的？明一沐二江三。

    余下也有家世好，出身富贵，容貌出色，琴棋书画必有所精的大家闺秀，却都被她们比了下去。

    现在，明一被赶出家门，逐出族谱，不再算是明家人。

    沐二未成婚与人先私通，名声丢尽。

    反倒是这位江三，不久前皇上亲自赐婚，已经是准敬王妃了，择期便要完婚！

    不知道是为了给沐蔓琪做面子，还是定远侯想借这一场婚事让人们不再暗戳戳地嘲笑，请帖发得极广，加上有吏部尚书这层面子，想必到时候会宾客如云。

    连沐清瑜都收到了一份，明沁雪那里也收到了。

    给沐清瑜和明沁雪发喜帖，这是沐蔓琪的意思。

    她这个万年老二，要用自己大婚的热闹和尊荣，和被赶出明家，不再是明家大小姐的明沁雪对比，来寻求一些心理上的优越。

    至于沐清瑜，那当然更要让她看看现在自己的风光。

    自己马上就是定远侯世子夫人，而沐清瑜呢？梁王弃妃，京城一平民！

    她却没想过，她自己也好不到哪里去，那些排在后面的闺秀，如庄国公府嫡女魏雯，定远侯嫡女秦婉姝，成国公嫡女傅语晗等人，哪个又比她差了呢？

