    黄风岭上的一处山洞中。

    禺狨王和六耳猕猴坐着饮酒，黄风怪宛如一个小厮一样细细的斟酒。

    “哥哥你说这丹药还需要七七四十九日方可成形？”

    六耳猕猴指着悬浮在他们不远处一个丹炉问道。

    “是的，这是我从古洞府中得到上古大修士留下来的信息。

    这丹炉重见天日之后，需要再用三昧神风炼制四十九日。”

    禺狨王一口将杯中酒水饮尽。

    尽管不能独享古丹药有点郁闷，但此时见到古丹炉外面的三昧神风再次恢复炽烈。

    心中的那点郁气已经一扫而尽了。

    毕竟，没有六耳猕猴相助，三昧神风他还不一定能得到。

    黄风怪看到这古丹药，眼中闪过贪婪之色。

    只是他的法力修为已经被封禁，现在只能充当一个提供三昧神风的机器而已。

    更倒霉的是，他的生命可能也会随着这古丹炼制完成而结束。

    想到这里，他的眸光不禁变得暗淡。

    六耳猕猴看了古丹炉一眼，这丹药还有七七十九天才能成型。

    现在确实用不上。

    虽然四十九天对他们金仙来说，不过弹指之间。

    但是也要分时候的，就像现在。

    六耳猕猴就觉得四十九天就太长了。

    他挠了挠耳朵，缓缓说道。

    “哥哥，小弟偶然得到了一个消息，哥哥可否想知道一二。”

    “兄弟请讲。”

    禺狨王眼中流露出感兴趣的神色。

    他知道六耳猕猴的性格，没什么事肯定不会露面。

    露面就必有事情。

    只是什么事情能让他不能等古丹药练成之后在说呢？

    禺狨王心中生起了疑惑。

    “哥哥可曾听说过西游大计。”

    六耳猕猴直视着禺狨王的眼睛。

    “这...不曾听过。”

    禺狨王摇了摇头。

    什么西游大计，他根本就不知道。

    不只是他，连一边的黄风怪也面露疑惑。

    他也不知道什么西游大计。

    见禺狨王不知道，六耳猕猴却是不奇怪。

    毕竟西游大计的谋划与天地量劫有关。

    整个三界怕是知道人都不多。

    这禺狨王不知道自是在正常不过的事情。

    要是禺狨王知道他反而觉得不正常了。

    六耳猕猴稍微组织了下语言，就将西游大计的的事情说出来了。

    说这些的时候他甚至没有避讳黄风怪。

    而听完六耳猕猴对西游大计的描述，禺狨王犹豫了。

    虽然六耳猕猴说的不太详尽，但是既然涉及到天地大劫。

    禺狨王却是有点不想参与其中，他只是一个小小金仙。

    参与那种层次的事情，很可能会尸骨无存，连转世轮回的机会都没有。

    但是他又贪其中的功德。

    他知道以自己的资质，怕是连太乙金仙都难突破。

    但是依照六耳猕猴所说，协助他将孙悟空打杀，让他取而代之。

    他不但会协助禺狨王炼化孙悟空灵明石猴的血脉，还会自事成之后分润给他西游的功德。

    为他铸就大罗根基。

    大罗金仙，这是禺狨王想都不敢想的境界啊！

    沉默良久，禺狨王沉沉的点了点头。

    他不想止步于金仙境界。

    “这只老鼠精怎么办？”

    禺狨王指着黄风怪。

    他们两个可是在黄风怪面前大声密谋的，这黄风怪如今是个隐患。

    毕竟按照六耳猕猴所说，西游大计如今又了变动，他们必须趁早行事。

    而完成古丹药最后的炼制，又需要黄风怪的三昧神风，如今因为古丹药的问题，黄风怪反而杀不得了。

    “嘿嘿，不急，这鼠妖的三昧神风可以成为一大助力。”

    六耳猕猴冷然一笑。

    手指点动，指尖出现一滴艳红，然后将这滴艳红打进了黄风怪的身体中。

    “这是灭神煞，我心念一动，灭神煞就能将你神魂瞬息侵蚀干净。

    但是若你听我的话，待我大事成后可以放你一条性命。”

    六耳猕猴说着将黄风怪体内的禁止解开。

    黄风怪脸色变得难看，他能感觉到自己神魂中附着什么东西。

    况且六耳猕猴敢解开自己身上的禁止，肯定不怕自己有异动了。

    眼神转动，黄风怪一咬牙。

    此刻他已别无选择。

    不和六耳猕猴合作是死，和六耳猕猴合作或许还有一线生机。

    “我答应你，希望你能信守承诺。”

    黄风怪握紧了拳头。

    “哈哈，放心。”

    六耳猕猴拿着杯子亲自给他到了一杯酒水。

    ...　...　...

    五行山上，周通正在种植龙血果树。

    看着周通随手拿出大量的九天息壤改变土壤环境，观音在一旁呐呐无言。

    九天息壤这种消失了数万年的神物，今天她竟然再次在周通前辈这里看到了。

    但是她毕竟和周通接触的久，从最开始周通随意送先天灵根到不将先天灵宝当回事，她已经震惊了太多次。

    现在尽管心中已然震惊，可她已经学会了要静心、静气，不要遇到什么事就大惊小怪。

    这样会给周通前辈丢人。

    小白龙虽然能感知到周通拿出来的东西不凡，但他太年轻了，见识也少。

    并未认出这是九天息壤。

    见周通粗鲁的将龙血果树插在九天息壤中，现场众人嘴角都抽了抽。

    但却不敢说什么。

    龙血果树虽然珍贵，是了不得的先天灵根。

    但在周通前辈眼里恐怕也算不得什么吧！

    “好了。”

    周通拍了拍手，擦了擦头上不存在的汗水。

    “前辈。”

    小白龙上前一步。

    “怎么了？”

    见小白龙欲言又止的样子，周通奇怪的问道。

    “我感觉修为似乎要突破了，想回家中闭关一段时间。”

    小白龙抱了抱拳说道。

    自从喝了周通给他药剂之后。

    他的血脉无时无刻不在变强，他能感觉到自己似乎真的能够进化为应龙。

    而且，除了血脉之力外他也感觉到了气海的膨胀。

    这是突破太乙金仙的讯号！

    龙族已经有多久没诞生新的太乙金仙了？

    他若是突破就会成为龙族，继龙汉大劫后首位太乙金仙了。

    他已经迫不及待的想闭关突破了。

    “修为要突破那你还不赶紧去闭关。”

    周通闻言后也是催促道。

    “还有一事，我想问问前辈给我的经书，我可以给我的族人看吗？”

    问出这句话的时候，小白龙连头都不敢抬。

