    “叶凡出现，意味着九龙拉棺已经落入荒古禁地，接下来一段时间，荒的气息会减弱，直到青铜巨馆出现在荒古禁地的深渊之上，荒的气息会衰弱到最低点！”

    “到那个时候，连轮海秘境的修士都能走到离圣药仅仅两百米的地方，如果想采获九妙不死药和荒古神泉，这是最好的机会。”

    “此后，荒古禁地会越来越可怕，荒奴的活动越发频繁，采摘圣药会变得几乎不可能。”

    九妙不死药，太古时期神蚕一族的不死神药，数千年至上万年才能成熟一次。

    这种不死药变换多端，每一次都不同，每一种都有无限妙用，或作用于血肉，或作用于元神，或助于开辟苦海，蕴含了各种道则，不止是单纯的延命那么简单。

    就在姬雪月思索应该派哪些人去采摘圣药的时候，一个惊人的消息在外面流传。

    摇光圣子痊愈出关，与金翅小鹏王一战，打成平手，双双重伤！

    姬雪月得到这个消息时，惊的合不拢嘴，摇光圣子的实力在年轻一代绝对是数一数二，金翅小鹏王大败之后，居然能有这么大的进境。

    简直不可思议！

    “论道大会接近尾声，摇光圣地的人已经在慢慢离开了。”传递消息的族人说道。

    姬雪月想了想，起身朝外面走去。

    ……

    正是一日之晨，朝阳喷薄，暖光洒落，山脉深处一片祥和。

    姬雪月站在一座山峰上，听远方琴音渺渺，似高山流水，恍若来自九天之上。

    密林深处，一座无名墓旁，一位蓝衣男子轻拨琴弦，弹奏出优美的乐章，周围的花蕾都悄然绽放，百鸟闻音而来，翩然起舞。

    “华兄，隐入深山之中，是在躲着谁？”姬雪月道。

    华云飞见到他，收起了琴，道：“并非是躲着雪月兄弟，只是思念家中长者。”

    姬雪月望了眼那旁边的墓，这些时日，他已经打听清楚，星峰之主的发妻，华云飞的奶奶就葬在太玄门一处深山老林中，想必就是这里。

    华云飞的奶奶和星峰之主一样，从小就对他极好，只可惜，修道之路残忍，后来不慎走火入魔，离开了人世。

    华云飞道：“雪月兄弟来找我，是为姬家皓月报仇的吗？”

    “皓月输给谁，他自己就会打回来，不需要我帮他。”姬雪月摇了摇头。

    “那……你这是？”华云飞见他杀气腾腾的，眼中流露出迷惑之色。

    姬雪月望着他，皓月的伤是有蹊跷的，就算是以伤换伤，也不至于伤的那么重。

    华云飞最后给姬皓月以重创的那一式，不是星峰的绝学，而是狠人大帝的飞仙诀！

    这是狠人大帝创下的无上秘术，用来对标攻击力最强秘术“斗”字秘，攻击力惊世，光是其名就知晓有何等威能，有飞仙之力！

    这一点，连段德都察觉到了，特意拜访姬家，只为看一眼皓月的伤口。

    吞天魔功，就是一个无尽的深渊，会埋葬眼前的谪仙人。

    摇光圣子的隐去，让姬雪月觉得不安，所以他打算带上这个家伙。

    “我找你另有要事，先问一下，太玄门召收弟子的日子是什么时候？”

    “就在这几天，趁着论道大会结束的这股热劲儿，有望收到几个好苗子。”华云飞笑道。

    “我听闻太玄门招收弟子，只收魏国附近的人。”姬雪月道。

    “没错。”华云飞点了点头。

    “今年，有没有计划将召收弟子的范围扩大一些，比如说……”姬雪月眼神深邃，缓缓道：“到燕国境内去召几个弟子。”

    华云飞闻言，露出苦笑，道：“那可是摇光圣地的地盘……”

    “我可是听说了，燕地有几个人资质很不错，呆在小小的洞天福地，却惊动了摇光圣地的部分长老。”姬雪月悠悠道。

    华云飞朝太玄门的方向望了一眼，咬了咬牙，道：“我去，不过雪月兄弟要跟我一起去！”

    “没问题！”他露出灿烂的笑容。

    搞定了华云飞这边后，姬雪月回到了家中。

    “还是家里那块褐红色石头舒服啊。”

    还没进门，他就听到了一声轻叹。

    姬雪月摇头失笑，走进院子里，见七祖靠在石桌上，半眯着眼睛，似睡非睡，面前摆着一盘残棋，有几位侍女上前，换下冷掉的茶水，呈上热茶和新鲜的瓜果。

    “七祖宗倒是潇洒。”姬雪月笑道。

    “你回来了。”七祖头发乱糟糟的，打着哈欠，显然这几天休息的都不是很好，“这几天，太玄门还挺热情。”

    姬雪月嘴角勾起，露出笑容，道：“得了姬家的好，当然要热情。”

    “哦，是《道经》那事吧，听说你把《道经》的苦海修行法传出去了？”

    “还有一部分命泉修行法，传给了太玄门和燕国的六大洞天。”姬雪月道。

    “你传给太玄门我能理解，传给小小的洞天福地做什么？”七祖道。

    “我听说那里有几个好苗子，想先于摇光圣地截下来，恶心恶心他们。”

    燕地的六大洞天，收留着与叶凡同乘九龙拉棺而来的几个同学，都是从荒古禁地走出来的人。

    现在各大不朽传承都将目光放在了青铜仙殿，在那里打的不可开交，等到他们回过神来，难保不会注意到荒古禁地。

    他要占住先机，六大洞天是关键。

    “你随意，高兴就好，不过下次出去的时候，要叫上我这个老头子。”

    七祖端起热茶，看了一眼又放下了，从石墩旁提出一坛烈酒，仰头饮尽。

    “刚才有族老跟着，我并没有一个人出去。”姬雪月道。

    他取出一件大衣，盖在老人的身上。

    做好这些后，他又看了眼石桌上的棋局，思考片刻，在棋盘上落下一子，随手拿起一枚鲜果，啃了起来。

    四极秘境的年轻一代，在家族的话语权会骤升几个档次，再加上他提前获得了禁忌传承，俨然是未来的姬家圣主。

    到如今，他终于能靠自己调动家族庞大的资源了。

    终于可以不用靠着老一辈人撑腰了，很多事情自己就能处理，到如今，姬雪月本身能调动的势力，就不亚于一个大宗门！

