    科斯塔中校频频点头：“谁说不是呢？”

    他这辈子最大的心愿是赚一笔钱，回葡萄牙老家迎娶上一位尊贵的皇室二手贵妇，当个尊贵的王国勋爵。

    钱，但这需要大量的钱！

    “这就对了。”

    周世显猛的一拍桌子：“喝，都在酒里了！”

    一来二去，推杯换盏，酒过三巡，租借主力舰这事就算谈成了，还需要科斯塔中校去请示上级。

    不过，以如今葡萄牙舰队的糟糕处境，谈成的问题不大。

    “好咧！”

    周世显兴高采烈，当场拟定了租约。

    凤威军以每年一百万两白银的巨款，租用葡萄牙王国海军的一艘主力旗舰，极其辅助舰船。

    这个价格都能造好几艘新型战列舰了。

    可没办法，谁让大明弱呢？

    今夜无眠，关于如何联络，如何配合作战，周世显也委派了一个联络官，两人密谋了许久。

    翌日，清晨。

    租下了一艘风帆战列舰，周世显心情不错，又马不停蹄的押送着军火回返慈云寺大营。

    京城，东郊。

    运送军火的凤威军，迎头和离开京城逃难的人群撞上了。

    官道上，人流如潮。

    骑马的精壮汉子，一个个虎背熊腰，坐轿的大老爷，娇滴滴的小姐，各种马车轿子将官道堵塞。

    穷苦人只能从官道两旁的农田里走。

    仗还没打呢，至少几万人逃走，如今漕运打通了，出京后坐上大船，可以一路很顺畅的抵达江南。

    “希律律。”

    凤威军的辎重队也被堵住了，动弹不得。

    周世显骑着马上，不由得脸色铁青，他身后是一排排凤威士卒，一个个雄踞马上，腰杆笔挺。

    “大人。”

    李迁打马上前，瞧着一辆辆满载细软的马车，一个个有钱人家凶神恶煞的护院。

    不远处，就在他眼皮子底下，有几个大户人家蓄养的护院正骑着高头大马，挥舞着马鞭，抽打着官道上碍事的穷苦人。

    “滚！”

    “不长眼的东西！”

    可真够凶的！

    “咱拼死拼活打通了漕运，是为了让这些人逃命的？”

    这话代表了凤威军上下的心声。

    从周世显口中，憋出了两个字：“拿下！”

    “锵！”

    左右亲兵纷纷拔出雪亮的马刀，驱策着战马蜂拥上前，向着那几个纵马凶性的豪门刁奴扑了过去。

    “谁？”

    几声猖狂的训斥，只看见一片雪亮的马刀，杀气腾腾。

    几个豪门刁奴吓坏了，变脸了，在马刀面前比兔子还乖，一个个赶忙滚鞍下马，陪着笑。

    “哎哟哟，军爷。”

    随之便是几声惨叫，领头的一个刁奴被战马撞飞，剩下的都匍匐在地，高声求饶。

    “军爷饶命，饶命呐！”

    阳春三月，暖风徐徐吹过。

    周世显脸上却透着阴寒，他徐徐呼出一口气，森森道：“拿下，交北镇抚司法办。”

    “驾！”

    数万逃难人群的瞩目下，凤威军的大红军服猎猎作响，护卫着一辆辆装满军火的大车，逆流而上。

    这军容鼎盛，战刀如林。

    入夜，慈云寺大营灯火通明。

    随着凤威军主力的返回，这大营可有点小了，根本容不下两万四千多人的兵马。

    “蹬蹬蹬。”

    周世显踩着军靴，率领参谋司大步走进白虎节堂，看着空白一片的墙壁，轻道：“地图！”

    不久地图挂了起来。

    他鹰隼一般的眸子，在地图上逡巡着，一个个年轻的参谋军官站在一旁，一个个站姿笔挺。

    一张张年轻的脸上透着英气。

    “这一仗……嘈！”

    周世显抓了抓头发，这怎么打呀？

    满清这一次入关，至少来了十二万野战骑兵，还有大量辅兵，奴才军加起来，也得有二十几万人马。

    这时候清军前锋已经拿下了遵化，正在围攻蓟州。

    快，太快了。

    这个仗根本就没法打！

    以步兵为主的明军还没有来得及集结，就被汹涌如潮的满清马队分割，包围在一个个孤城里。

    对手可是十多个精锐骑兵军呀！

    周世显觉得头皮发麻，在绝对的力量满前，一切计谋都显得如此苍白无力，这已经不是一个层级的对抗。

    怎么办，怎么办？

    困守京城是肯定不行，京城有四五十万人，就算粮食储备充足，可人吃马嚼的能撑上一两年么？

    漕运，漕运随时会被切断。

    “这不行。”

    周世显觉不会困守东郊，他要跳出去。

    “跳到外线才有机会！”

    定下了方略，渐渐的周世显头脑清晰起来，他鹰隼一般的眼眸，在地图上逡巡着。

    可京畿就这么大点地方，又能跳到哪里去？

    终于他的视线落在了一个点上，密云。

    “嗯……”

    周世显沉吟着，密云在哪呢，在京城东北部，燕山山脉南麓，地理位置得天独厚。

    这是个好地方呀，地势险峻，位于崇山峻岭之间，有天然瓮城，京师屏障之称。

    “传令！”

    周世显看了一样怀表，徐徐道：“全军开拔，进驻……”

    他一拳砸在了地图上。

    “密云！”

    一刹那，冷汗顺着李迁额头冒出来了：“啊？”

    他不由得脸色微变，手心冒汗。

    清兵此番入关分成了两路，东线清军主力走的是喜峰口，如今已攻占了遵化，正在围攻蓟州城。

    蓟镇总兵唐通撑不了几天。

    另一路清军偏师走的是西线，这一路以蒙古八旗为主，从长城古北口涌进来了。

    这一路清军直插昌平，威慑京师，而古北口距离密云不足百里！

    “大人？”

    李迁觉得冷汗涔涔，这是刀口上舔血呢，密云一带此刻必然是虎狼环绕，那里如今是沦陷区呀。

    险，太危险了。

    一旦凤威军的动向被清兵发现，又不能及时拜托纠缠，被清军从四面八方赶来围剿。

    那可就死无葬身之地了！

    一旁监军魏安面色大变，忙道：“大人，这是抗旨，陛下的旨意是叫咱们固守东郊，确保漕运。”

    周世显气道：“保什么保！”

    守在京城有什么出路，确保漕运，怎么保？

    虽身临绝境之下，周世显仍旧想着进攻，进攻的基因已经刻在了骨子里，是凤威军上下的信仰！

    “进攻！”

    他锐利的双目如鹰隼一般，从京城斜斜向上，最后死死钉在了密云，这一条路线就像是一把锋利的刺刀，刺了出去！

    “传我将令。”

    周世显提着战刀，大步离去：“进攻！”

    不再理会魏安。

    凤威军连夜从东郊的慈云寺大营出发，过家门而不入，反而以骑兵为先导，携带全部辎重抢占密云。

    在东线清兵主力，与西线偏师之间，周世显选择了反攻西线，先逮着蒙古八旗那些软柿子捏！

    入夜京畿之地，铁流滚滚。

    三天后，密云大营。

    尘封的大门缓缓打开，周世显松了口气，还好他这一步走对了，这一路上并未遇到成建制的清军。

    稍微遇到一些阻拦，冲了一阵，清军无心恋战。

    西路清军已蒙古八旗为主，正忙着四处掳掠呢，蒙古人对山沟沟里的密云大营没兴趣。

    又没吃的，又没穿的，又没女人，来干嘛？

    这就给了凤威军可乘之机，顺势钻进了山沟沟里。

    山沟里的密云也是有一座大营的，规模还很大，这座大营不但背靠长城，还拥有完善的防御设施。

    甚至还有一营军兵驻守！

    这个世界上，拥有卓越战略眼光的人可不止周世显一人，这密云大营是谁建的呐，戚继光戚大帅！

    万历初年，戚大帅北镇蒙古，大营就设立在密云。

    也是从那时开始，戚继光开始苦心京营密云，他叫人在城墙上包砖，修筑了数量众多的防御工事。

    还对长城进行了大规模的改建。

    大明工匠以三合土筑心，表面包砖，垛口纯用灰浆，建立起一种名为“空心敌台”的建筑。

    到万历九年，蓟、昌两镇已建成空心敌台一千五百多座。

    其中大部分都建在密云大营周边，因此密云境内的长城段，也是中国长城史上最完整的长城体系。

    看准了，这是戚继光，戚大帅修建的！

    崇祯十八年，三月十八日。

    率领凤威军主力抢占了密云大营，周世显松了口气，总算是有了一块根据地，可以一战了。

    “传令，布防！”

    随着全军在密云展开，加紧布防。

    周世显四处转了转，瞧着一座座大小不同、形态各异的敌楼，因地制宜地建在制高点上。

    如此冷峻挺拔。

    直到今日，这里的防御设施仍旧大致完备！

    “不肖子孙呀！”

    周世显振腕叹息，这么好的大营怎么就废弃了？

    从千古名相张居正死后，戚大帅在朝中没了靠山，被清流言官，天下读书人群起而攻之，便黯然离去。

    此后这密云大营便荒废了，白瞎了戚大帅一片苦心，可真是一群傻缺，败家子。

    清晨，天亮了。

    密云守军，三百多个头发斑白的老卒，一个个佝偻着身形排成了整齐的队列，就那么站在周世显面前。

    山风吹拂，冰冷刺骨。

    三百多老卒瘦骨嶙峋，列成了横队，一个个不是缺了胳膊，便是断了腿，肃然站在寒风之中。

    可老卒们站姿依旧笔挺，隐约可见当年的峥嵘。

    一个老千总六七十岁了，上前行礼：“标下戚胜，参见总镇大人！”

    这竟然是戚家军！

    周世显鼻子发酸，眼泪都快下来了。

    “老人家，快快请起。”

    这些六七十岁的老卒，缺胳膊少腿的残兵，竟然是当年跟随戚大帅转战南北的那只戚家军！

