    在后方坐镇的希尔瓦娜斯表情很严肃，除了“非战区”这个小插曲以外，今天的战斗与往常别无二致。

    她很清楚尽快拿下祖阿曼对奎尔萨拉斯有多么重要，如果不是碍于总指挥的身份，她早就到第一线充当一名普通的游侠，用弓箭教巨魔做人了。

    可惜她很清楚，自己一个人再强，最多只能对付几百名巨魔。他们现在面对的是几千名巨魔，她必须坚守在岗位上。

    每每到了这时，她就一阵火大。这个总指挥的位置，本该是属于她姐姐奥蕾莉亚的，她则可以在一线做自己最想做的。

    可是姐姐偏要自作主张，带着一支部队去南方参与追剿兽人。导致她现在要待在后方，留着小妹一人在前线对付敌人。

    这也是没有办法的事，必须要有一位风行者直系血脉在后方统筹一切。

    战斗持续了三四个小时，巨魔损失了不少人，可是高等精灵也攻不动了，军队必须先撤回来，经过休整再组织下一次进攻。

    “你们做好准备，去抢回战友的尸体。”

    眼看此次战斗即将结束，希尔瓦娜斯对身边的一个军官下命令到。这是让她最焦头烂额的事情，巨魔有着食人的恐怖传统，高贵的奎尔多雷岂能允许巨魔亵渎尸体？

    所以每次希尔瓦娜斯都要预留一支部队，在战斗结束后花大力气抢回死伤者。幸好到目前为止，在她指挥军队期间，没有让一个同族落入敌人手中。

    然而就算如此，这样的战争令很多高等精灵都处在崩溃的边缘，他们不怕死在战场上，只怕死后遭遇残忍的对待。

    不过今天，战场上的情况有些不一样。

    “将军，您看那些人有动向了！”

    性格谨慎的洛瑟玛一直关注着非交战区的营寨，他可不相信这个由多方高层组成的团体，会做劳而无功的事。

    希尔瓦娜斯也是猛然一惊，接着就听到那营寨中用扩音器喊话。

    “我们考虑到伦理道德，会派出队伍整殓救助死伤者，双方停战之后就请退回各自营地，把战场交给我们。

    不要有多余的举动，违反者将会遭到我们的惩罚。注意！这是警告！这是警告！”

    这样的喊话，用通用语、精灵语和巨魔语接连重复了三遍。本来战斗还没有完全结束，可是被他们这么一搅和，早已是强弩之末的双方也没法再战斗下去了。

    “这些家伙到底是什么意思？”

    希尔瓦娜斯迟疑的说到，洛瑟玛则是若有所思的说到。

    “字面意思。”

    一支由沙地巨魔和拉达然法师组成的三百人队伍，扛着一百多副担架，拉着十几辆简易板车跑出了营寨。

    “快快快！动作都要快！不管是精灵还是巨魔，都要救！不管是活着还是死了，都要带回来！谁敢阻拦咱们，就给他点教训，尽量不要伤人！”

    安格嘎古一溜小跑，嘴里喊着命令，身后一个个精力充沛的小伙子高声回应着。

    阿曼尼不明白这些身穿金甲直着腰的巨魔要干什么，战场上的死尸是他们重要的军粮，甚至有些医治难度大的伤员也同样如此。

    有些阿曼尼还想去抢地上的尸体，可随之而来的是擦着他们指尖，钉在脚前的几支箭矢，或者是一记没有命中的魔法。

    不只是抢夺精灵的死伤，即便是抢夺同族的死伤也是一样的待遇。

    很多阿曼尼想要反击，可是很快他们就发现，对面的精灵居然也被一视同仁了。

    精灵自然是没有吃人的习惯，但是战斗结束后，对于发现的巨魔伤员，他们也会有补上一箭的习惯。

    可是今天这些精灵再想补箭，却同样遭到了这支队伍的阻拦。

    这种两不相帮的姿态，瞬间就引起的两边的一致不满，双方都想对这支离谱的队伍出手。可就在这时，成片的魔法和弩箭打在了他们面前的空地上。

    众人扭头看去，在那非战区的营寨上，站着严阵以待的士兵和法师。

    “这是最后的警告！遵守我们的规则！”

    同样是三种语言的喊话，这回双方终于学乖了。毕竟两边都是筋疲力尽需要休整的士兵，而对方是一支精力充沛的队伍，还有一位足以左右一场战争的大魔导。

    “真抱歉，还要麻烦您来帮忙喊话。”

    站在扩音器后面，李德有些不好意思的对安东尼达斯说到。

    这位大魔导倒是无所谓的说到。

    “不用客气，谁叫在场的没几个会精灵语呢？其实在古代，人族法师在学徒时期，精灵语就是必修课。

    可惜随着我们对魔法的改良，许多魔法都可以用通用语教授了，仅有一些非常高深的魔法，还需要用精灵语引导。”

    在说这话的时候，安东尼达斯的心情很复杂。一方面他希望人族的奥术研究可以完全独立出来，有一天能做到最高深的魔法也用通用语引导。

    可在另一方面作为大魔导，他又希望法师们可以抱着学术的心态去研习奥术，把它作为一种哲学，而不是战斗手段。既然要研习魔法，那么就必须学习精灵语做好溯源工作。

    可惜现在的达拉然，更多的法师还是停留在术的层面，只追求多快好省的学习大威力魔法，而不是追求隐藏在魔法中的真理。

    长期下去，这会出大问题的！

    关于这些事情，安东尼达斯当然是没法同李德讲的。现在他更关心，整殓救助回这些死伤者后，下一步营寨中的工作。

    外行看热闹，内行看门道。

    对于非交战区做的这些事情，大多数的精灵和巨魔都只觉得是没事找事，故意恶心双方。

    可洛瑟玛·塞隆却大受震撼，他还没有看到对方下一步要做什么，就已经意识到这种行为背后，隐藏着的政治智慧。

    这次战斗双方的死伤可是不小，伤员总数就有一百多个，救助队带出去的担架都没有够用，有几十个是战士一边抬担架，一边给背回来的。

    也亏了沙地巨魔身强力壮，要是人族去干这个活儿，非玛丁雷、普米洛这样的精英战士不可。

    死者可就是更多了，那十几辆大板车全都拉满了，甚至还有些不能一次性带回来。不过有着之前的威慑，阿曼尼到底是没有再轻举妄动，眼看着营寨第二次派出人，给那些尸体带走了。

    把死伤都带进非交战区之后，营寨里才真正开始了忙碌。

    沙地巨魔和赞达拉的巫医们都在全力的救助伤员，而且为了安全还必须把伤员分开治疗，保证那些恢复了点而元气的精灵和巨魔，不会接着在营寨里动手。

    不止是这些巫医，达拉然的十几位法师，也取出了宝贵的治疗魔药，珍惜的从水晶瓶里倒出几滴。

    别看只有几滴，用水足能稀释成一小盆，稀释后的药剂给伤者灌下，就可以起到很好的治疗效果。

    站在营寨门楼上负责警戒的李德，看着治疗区里闪烁五颜六色的魔法光芒，自己都提这些法师心疼，半真半假的对大魔导开着玩笑。

    “这次达拉然真的是破费了，可惜现在的我是一个穷鬼，将来肯定会给各位做出补偿。”

    李德这话还真不是装穷，瀚海都护发展的是不错，已经有了相当可观的黄金储备。可法师那是一群什么样的人？培养一位法师，同等重量的黄金都未见能够用。

    那些魔药从光芒上看着就价格不菲，李德还真不敢愣充大尾巴鹰。

    安东尼达斯被逗得乐不可支。

    “阁下说笑了，这些法师都是我最信任的伙伴。他们明白我们在做的，是一项改变世界的事业。而且回到达拉然后，我自然会奖励他们在这次事件中的贡献。”

    李德羡慕的腮帮子都酸了。

    听听人家！随口一句“奖励”就带过去了，眼皮都不抬一下。也不知道自己什么时候能有这气魄，大把大把的花钱搞建设。

    ……

