    横江河畔，老城区。

    “又是清水煮鱼？”

    唐黎业看着桌面上的烫水中的半条鱼和苣菜，皱起了眉毛：“就算是鱼，你也不能换个花样？天天吃都要腻死了。”

    唐若曦轻轻给他放下筷子：“那，那我下次做，哥你先凑合的吃。”

    “快点快点，还有几条鱼呢！”

    “那天还以为那两个光鲜亮丽的男女是他们家的亲戚，没想到再也没来过了。”

    “废话，就他们那穷酸样，能有什么牛哔的亲戚？”

    “快点拿走，咱们也好好改善改善伙食。”

    “晦气，人穷就算了，还不懂的孝敬邻里邻居的老人，活该病的病、残废的残废！”

    院落中响起老人老太太嘈杂声，唐若曦小脸变的苍白：“哥、哥，他们又来偷鱼了。”

    “偷就偷呗，反正我也吃腻了。”唐黎业无所谓的说道。

    “可是爸又病了。”唐若曦着急说道：“需要肉补身体的。”

    “所以呢，让我抢回来？”唐黎业看着唐若曦：“然后因为以魔法师的身份伤害普通人被判刑，坐了牢，是吗？”

    “我不是这个意思。”唐若曦连忙辩解：“只是，只是那是咱们家的鱼····哥你今天都放到外面去的。”

    “你的意思是怪我把鱼放出去他们才偷的？”唐黎业有些暴躁的质问：“那些鱼都死差不多了，放屋子里一股腥味，咱爸本来就病了，还能闻那股味道？有点常识吗？”

    唐若曦低下头：“哥，你不要生气，我我我····我没想到你是考虑到咱爸。”

    “咳咳咳····”

    剧烈的咳嗽声从后屋响起，伴随着一阵强烈的呕吐声，唐若曦连忙放下筷子跑后去：“哥，你先吃。”

    闻着在屋子里蔓延开来的恶臭味道，唐黎业只觉得一阵反胃，直接扔下筷子走出了屋子。

    这不是他想要的生活。

    但是····距离他想要的生活已经不远了。

    嘎吱。

    破烂的院落大门被一脚踹开，借着微弱的月光，唐黎业看清楚了来人，脸色当即就是一变，连忙迎了上去：“老大。”

    “你的腿好了？”

    “我····”

    “算了，跟我出来。”

    满是泥泞的道路上，唐黎业看清楚了前方的几道身影，感觉自己的双腿一阵阵抽搐般的疼痛。

    之前因为差点暴露了东西，就是被他们打断了两条腿，说实话，他有些难以理解，明明都是一个学校的学生，他们怎么会这么狠辣，简直不像学生该有的阴狠心性。

    “你的两个指标呢？”

    “还没有完成。”

    “还没有？”青年一脚踹在他的肚子上，直接把他踹翻在地：“干什么吃喝的，这么废物？”

    “老大，我会完成任务指标的。”唐黎业连忙说道：“我这次一定不会耽误老大的时间。”

    “我看看啊，凌晨五点之前，你必须完成。”

    “啊？这么赶，不是周一之前么？”

    “因为，这里要拆迁了。”青年指了指这片老城区：“凌晨五点开始动工。”

    “这里，以后将是晓之帝国驻明舟市的领事馆，懂了吗？”

    唐黎业听懂了，什么狗屁的拆迁费，在晓之帝国的领事馆面前，一切红灯都将变成绿灯。

    拖着等拆迁款涨高？

    做梦去吧！

    “我明白了。”

    唐黎业抬起头，隐约间看到了远处一辆辆的大型车辆停驻，他忍不住问道：“老城区的居民呢？”

    “已经通知他们家属和本人了，走不走就是他们的事了。”青年讥笑一声：“一群糟老头和糟老太太，我上次来竟然还敢扒窃我，活该他们的子女不把他们带走。”

    唐黎业沉默着没有说话，确实一些老东西很恶心，但是也有少部分好人，他们是好人，但是他们的子女是坏人····

    有时候还真是奇怪，善良的人培养出了狼心狗肺的后代，道德败坏的老人却养出了品质优良的后代····

    “你还担心他们？”青年似笑非笑的看着唐黎业。

    “没有没有。”唐黎业连忙摇头：“我这就去做，凌晨五点前我一定做到。”

    “滚。”

    “是是是····”

    看着他跑开的身影，梁浩童轻声问道：“老大，咱们？”

    “等着。”青年转身看着远处的车辆：“我们家好不容易在这场招标中拔到头筹，一旦完成拆迁，把领事馆建立起来，就能借此和晓之帝国产生联系，这可是大好事。”

    “恭喜老大了，这次不仅能够在组织中更上一层楼，还能和最强的晓之帝国建立关系，未来的世界，一定有您的一席之地。”梁浩童拍着马屁。

    “哈哈哈。”青年听的相当舒心，他拍了拍梁浩童的肩膀：“好好跟着我干，好处少不了你的。”

    “这些老大，谢谢老大。”梁浩童喜笑颜开。

    ······

    国立破军魔法学院。

    或许是因为下周二中秋的原因，这几天的月亮倒是格外明亮、格外圆。

    昏黄的路灯上洒上了一层银白的月辉，喧嚣的校园随着星光的闪烁逐渐变的空寂。

    风纪委员会的成员尽数出动，巡逻着校园的重点区域，毕竟搞事的学生很有可能再次动手。

    司空玥通过耳麦下达着命令：“三人一组，无论如何都不许单独行动，一旦有情况，立即通知其他人，别想着为了学分而隐瞒不报，违者直接滚出风纪委员会，听明白了吗？”

    “明白，大姐头！”

    把耳麦切换到听筒模式，司空玥扭头看着穿着休闲运动服的澹台芊月，有些无奈：“你也真是，为了一个新闻都不睡觉了。”

    “这是新闻职业者的操守哦。”澹台芊月扬了扬下巴：“这么重要的新闻，我一定要搜集到第一手信息，到时候把那些干坏事的家伙通通曝光！”

    “我陪你吧。”司空玥说道：“毕竟不知道他们有多少人。”

    “不用不用，有人陪的。”

    “谁？”

    “这你就不用管啦，况且我也很厉害的，别看你现在在排名榜上第二，但是咱们真打起来，还不知道谁赢呢。”

    司空玥耸耸肩膀：“行吧，那你小心，有什么状况赶紧联系我。”

    “好的，司空风纪委员长！”

    澹台芊月俏皮的敬了个礼，走出了学生会大楼。

    拿出手机看了一眼，撅了噘嘴：“臭学弟，信息不回，电话不接，可恶死了！”

    “一点儿都不可爱！”

    随即又愤愤的打开校园网看了一眼，冯鸿飞背着脸色苍白苏晓的照片已经疯传了，再加上早上有人看到南祈月进入门卫室的身影，所以都在猜测苏晓是不是被南祈月榨干了。

    更更可恶的是，南祈月竟然还在下面评论说就是她做的！

    “难道真的在我离开后做了什么？南祈月也不弱，学弟他现在应该还打不过她····”

    澹台芊月有些忧虑的想着：“不至于不至于，再怎么大胆也不可能直接在门卫室啊····”

    “学弟那么正经，一定不会和她做那种事，对，就是！”

    澹台芊月叹了一声：“我也是个笨蛋，竟然当着南祈月的面叫他小狗。”

    把手机装回兜里，她迈开步子：“算了算了，先干正事。”

    蓦地，她瞳孔一缩：“谁？站住！”

    ······

