    “西班牙人要来打俺们？为什么？”曹雄听了阿扬·范迪克上校这么一说，有些懵了。

    话说，不是葡萄牙最早跟俺们起冲突，怎么又来一个西班牙。

    俺们这有么好嚼吗，怎的召来了两口“牙”？

    “曹，你可能忘记了。”阿扬·范迪克摇摇头，海盗就是海盗，军事敏感性太差了。

    “你们拥有一艘西班牙大帆船！它是哪来的？”

    哦，俺们抢了西班牙人的船，还洗劫了他们的小镇。合着，他们现在要报复俺们来了！

    看着曹雄脸上神色变换不定，阿扬·范迪克上校笑了笑，“曹，听说你们抢的那艘船，是西班牙人的运宝船？”

    “嗯……”曹雄下意识地点了点头。

    “船上据说有两百万到三百万盾的白银？”阿扬·范迪克脸上呈现出贪婪的神色。

    “嗯？”曹雄抬头看着阿扬·范迪克上校，什么意思，想分俺的银子！

    “没那么多银子！……而且，这两年，俺们运了不少移民去汉洲屯垦，采买物资，不都花在你们巴达维亚了嘛。”曹雄沉声说道。

    汉洲从大明移民，荷兰人是知道的，也是支持的。你汉洲一穷二白，自然什么物资都要从巴达维亚采买，货物利润以及商税，也必然会流到东印度公司的帐上。

    不过，汉洲到底从大明运了多少移民，荷兰人是不很清楚的，只是模糊地推算，大概在三千到五千左右。

    可即使是五千人，你们截获的白银也不至于都花完了吧。

    阿扬·范迪克上校心里有些不痛快，两三百万盾的财富，你们这群海盗吃得也太“饱”了吧！

    “曹，消息，我已经通报给你了，你们最好早点做准备！西班牙人可能很快就会来找你们，他们的实力虽然比不上我们荷兰人的，但也不是你们能轻易应付的。”阿扬·范迪克冷冷地说道。

    “你们荷兰人会帮俺们吗？”曹雄突然问了一句。

    “我没有得到公司的授权，恐怕无法帮你们。”

    那你们谁有权力决定帮俺们呢？曹雄看到阿扬·范迪克上校冷漠的面孔，没有再说什么。冲他点了点头，说了一句“俺这就回去准备了”，便走出了舰队司令部。

    “狗日的王八蛋！”曹雄狠狠地一拳砸在马车的车厢上，脸上露出狰狞的表情。

    还说是合作，还说是伙伴。找俺做事的时候，呼来唤去。等俺遇到危险了，特么的居然没有得到授权来帮俺！这帮夷人，全都靠不住。

    “舅父？”齐大陆看到曹雄火冒三丈的模样，有些吃惊。

    “你的事，拖一拖。”曹雄冷静了下来，“你今天就乘船返回汉洲。给老四说，准备打仗！”

    “打仗？和谁……打仗？葡萄牙人？……还是荷兰人？”齐大陆有些懵圈，怎的刚从巴达维亚舰队司令部出来，舅父就显得怒气冲冲。难道，跟荷兰人翻脸了？

    “西班牙人！”曹雄说道：“西班牙人要来打俺们了。你回去告诉老俞和小天，准备动员所有乡兵备战，还有，赶紧把城墙修了！”

    “那舅父你呢？”

    “俺去组织船只，尽快将新生岛的移民运到巴达维亚，顺便多拉些粮食回来。”曹雄抬眼望着巴达维亚城中繁华的街景，心里变得有些沉重起来。

    ————————————

    “火枪、火炮、火药、布匹、粮食、药品以及铜铁锌各类金属，市面上有多少，就尽量采买。……还有骡马牛羊等大牲口也多买些。”回到货栈，曹雄立刻找来胡文进，给他下达了囤积战争物资的指示。

    因为，曹雄知道，西班牙人虽然没有荷兰人那么多的武装商船，但大型风帆战舰要比荷兰人的武装商船强多了，再加上他数量不少的商船，说不定就能全面封锁汉洲。到时候，你肯定连一粒米都无法买到。

    所以，趁着西班牙人还没打过来，赶紧把能买的都买回去。面对强势的西班牙，谁也不知道，战争会持续多久。在加强汉洲本土的防御同时，必须要囤积足够多的物资。

    “估计那西班牙人多久会打过来？”胡文进担忧地问道。前几日还想着卖给别人军器，而现在自己却要在市场上大肆采购。世事转换忒特么得快了！

    “俺私下里问了小安（安德鲁·弗劳伦特少尉），他说，西班牙人的进攻准备工作至少会有两个月时间，也就是在四月底，五月初的样子，他们就会打过来。”

    “那俺们哪有这么多船运人运物资回汉洲？”胡文进皱着眉头问道。

    “雇船吧。俺们分别雇船运人和运物资！”

    “雇船？”胡文进愣了，“那岂不是让人知道了俺们汉洲的所在！”

    “荷兰人早就知道俺们汉洲的所在。现在，西班牙人也知道了。估计，以后也没法保密了。现在，尽量多拉些人和物资回汉洲是紧要的！”曹雄叹了一口气。汉洲闷声发展的局面，以后就没有了，会有越来越多的南洋势力盯着汉洲。

    ————————————

    “最近巴达维亚怎么了，物价变动地非常大。”荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼给对面新来的高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特倒了一杯茶。

    “因为战争。”塞纳德·卡拉梅特微笑地接过茶杯，“路德维德招募的仆从，曹，遇到了西班牙人的战争威胁。他们正在城内疯狂采购所有的战争物资，是的，疯狂地采购！”

    “西班牙要对一个海盗大动干戈？”安东尼?范?戴曼摇摇头，觉得西班牙人有些不可理喻。

    “是的，总督阁下。”阿扬·范迪克上校笑着说道：“因为，曹抢劫了西班牙人的一艘宝船，而且还将一个西班牙小镇洗掠一空。所以，他们极大地伤害了西班牙人那脆弱的尊严，于是，将会面临他们的报复。”

    “哦，是吗？”安东尼?范?戴曼总督听了，若有所思地问道：“记得你们曾说，曹，占据了南边一个大岛，他们称之为汉洲。是吗？”

    “是的，总督阁下。”阿扬·范迪克上校答道：“他们所称之为汉洲的大岛，应该在爪哇岛东南面，航程在十五天左右。当然，对于我们的快速帆船，或许航程还要缩短几日。”

    “那么，西班牙人会经过我们的巴达维亚？”

    “嗯，应该是的。”

    “你们海军估计，西班牙人会出动多少武装力量？”

    “根据从马尼拉回来的商务人员汇报，以及对马尼拉整体军事力量的评估。我们认为西班牙人将会出动到三到四艘大型风帆战舰，数艘商船，会携带五百到八百的登陆部队。毕竟，我们的仆从力量，似乎也不是很强大。”

    “我们准备做些什么？”安东尼?范?戴曼总督盯着阿扬·范迪克上校的眼睛，意有所指地问道。

    “我们海军认为，在西班牙人的远征舰队经过巴达维亚的时候，派出快速帆船跟踪侦查。然后集结出动十艘以上的战船，在巽他海峡等待西班牙人的远征舰队返回，以解救我们的小伙伴，曹。”阿扬·范迪克上校自信满满地说道。

    “嗯，很好！”安东尼?范?戴曼总督满意地点了点头，“刚才，我还很担心，你们海军会冒着风险去那个汉洲解救我们的小伙伴。”

    “哦，我现在希望我们的小伙伴能勇敢一点，可以坚决地抵抗西班牙人的入侵。最好，能让西班牙人多流点血。”阿扬·范迪克上校微笑地说道。

    “他们不是正在疯狂地采购战争物资吗？”塞纳德·卡拉梅特插嘴说道：“你们海军，还有陆军，可以卖些军械给他们。毕竟是公司的伙伴，可不能让西班牙人轻易欺负了。”

    “嗯，卡拉梅特先生的建议非常好。我们需要在某些方面去援助我们的小伙伴。”

    ———————————

    菲律宾，马尼拉，总督府。

    “沙伊特上校，你们对于经过荷兰人控制的岛屿和殖民点，是如何考虑的？”路易斯·达斯马里纳总督问道。

    “总督阁下，鉴于荷兰人在爪哇岛附近有有众多的武装商船。为了不必要的麻烦，我们会在夜间穿过巽他海峡，然后稍微远离爪哇岛沿海地带。行进至帝汶岛后，南下到达那群海盗的藏身之处。”罗尔?沙伊特上校说道：“这次的远征舰队指挥官将有安东尼·戈德斯坦少校担任，因为没有人比他更熟悉那条航线。”

    安东尼·戈德斯坦少校朝路易斯·达斯马里纳总督点头致意。

    “捉住那群海盗后，又该如何呢？”路易斯·达斯马里纳总督又继续追问。

    捉到了，自然是返航了。罗尔?沙伊特上校与安东尼·戈德斯坦少校互相看了看，不明白总督问这句话是什么意思。

    “你们要占领那个被称为汉洲的岛屿！”路易斯·达斯马里纳总督摇摇头，这些军人，还是缺乏战略眼光，“根据海图，我们知道，那个岛屿在巴达维亚东南方向，航程只有十几天。知道这意味着什么？……”

    “占领了那个岛屿，意味着我们西班牙王国，将在荷兰人的东南侧建立了一个可以威胁他们的帝汶岛至爪哇岛一带的殖民点，甚至还可以威胁到他们的摩鹿加群岛（马鲁古群岛）！”

    “占领那个……汉洲？”罗尔?沙伊特上校有些发懵，“可是我们只带了七百多人的登陆部队？”

    “再征发一千土人，带上他们，将那个汉洲，建成一个足以威胁荷兰人的堡垒！”路易斯·达斯马里纳总督挥动着手臂，毅然决然地说道。

    “……遵命，总督阁下！”

