    第566章我有三重人格！嘿，我装的（完）

    话音落下，气氛有些凝滞了。

    全场轰动。

    记者瞬间瞅准时机地一哄而上：“盛小姐，请问你刚才说的是真的吗？你真的是蓄意杀人？”

    “请问你是用什么作案手法杀死的姚百合呢？警方没有查出任何蛛丝马迹，是否是你布置周密，还是另有隐情？”

    “请问你父亲盛祥林的死和你有关系吗？”

    “还有传闻你父亲情人李雪和她女儿的死...”

    傅期然和薄云礼震惊地站起来，面对眼前发生的突变，一时竟有些手足无措。

    蒋司成坦然应对着这一切，放在椅子两边的手在不断颤抖。

    早该猜到的...

    一个为了活着而装作人格分裂，连他都能骗过去的小姑娘，突然有一天，她不骗人了，也不装了，这能代表什么？

    其实他能察觉到端倪，却多次忽略了那一切。

    因为她想活着。

    明明活着就好啊...

    他的唇边溢出苦笑。

    娇阳微笑着扯了扯嘴角，继续坦然地道，声音就像在谈论天气一样平静：“我知道姚百合有躁郁症，一直在**神疾病类的药。于是我溜进她的卧室，偷出药瓶，换了她的药，换成了一种会致幻的药物。

    说实话，就算那天姚百合不出车祸，她最后也会因为中慢性毒死掉。只不过那天，她恰好出门急...”

    说到后面，她的语气越来越轻松、愉快，面含微笑，富有成就感，仿佛迫不及待地与众人分享自己杀人后的喜悦。

    众人看着她，只觉得背后冷汗淋漓。

    这个女孩子...她的一生纵然可悲，可这个社会，真的还有她的容身之所吗？这个世界，真的还容得下她吗？

    “那天，她的幻觉已经很严重。”

    娇阳缓缓勾起嘴角：“她早上起来，已经吃过一遍药了。可是她匆匆跑下楼，遇到我时，又问：‘娇阳啊，妈妈刚才吃过药了吗？你还记得吗？’对，她就是这么和我说的话。

    可不可笑，一个像巫婆一样恶毒的女人，面上与我说话就是那么好听。于是我也笑着，用她教给我的，作为一个淑女必须有的微笑姿态回答她：‘没有呀，妈妈，你没有吃过今天的药。’

    那个时候我没有多想，我太想让她死了。她能早死一秒是一秒，我盼着她死，盼到每天早上醒来，都要在心里默念一遍祷告。那个女人要我听话，要我考年级第一，教我礼仪姿态、探吐举止，要我作为盛家的女儿处处都要做到最好，我一直很听她的话，但是她可没有教过我不可以杀人。

    就这样，她吃了比平日里还要多一倍的药出门。加上前一天没有睡好，车祸的消息很快通过警察传到了我的耳朵里。那个时候，我还来不及高兴，迎面而来的就是我父亲的耳光...”

    娇阳低下头，笑了笑：“他说：‘你怎么可以这样对你的母亲，你真是个恶魔’。然后，我就‘疯’了。”

    全场寂静无声。

    包括场内，场外。

    她抬起脑袋，满不在乎地摊开手，就像真的不介意自己生还是死一样：“还要我说的再详细一些吗？”

    法官看了她一眼：“不用了。”

    后面的信息，基本可以连接上了。

    “那，后面那些问题...”反应过来后，有些记者跃跃欲试。

    娇阳回眸睨她们一眼，似笑非笑，声音平淡：“是我做的我会承认，从始至终，我就只杀过姚百合一人，不是我做的，想也不要想。”

    记者有些悻悻地回头。

    法官清了清嗓子，令在场的人缓神过来。

    他是薄云礼安排的人，可是就这么当着全部人的面，盛娇阳来这一出，计划全都被打乱了。

    他也不好睁着眼睛说瞎话不是？

    法官一面说着，一面使劲对娇阳使眼色：“那...做下那一切，你可曾有忏悔之意？”

    这是最后的机会，如果犯人态度诚恳，认错态度良好。

    “不曾有过。”

    娇阳斩钉截铁地回答。

    她笑着，微微抬起下巴。

    “从始至终，我做过的任何一件事情都不后悔。真要说后悔的，应该是早知道那么简单，就应该直接对那个女人一刀子下去，一了百了。我只后悔没有早点动手，出于警惕心一拖再拖，让那片阴霾掩埋在我头顶上十几年之久，白白荒废了我人生原本可以健康正常的光阴。”

    ...

    那天，盛娇阳一案的判决下来。

    其触犯杀人罪，且态度恶劣，毫无悔改之意，被判无期徒刑。

    犯人从法院里走出来，押往监狱的时候，无数人走出来，迎接、观看、拍照。

    ...

    “无期呀...”

    娇阳笑着，望着头顶上的天空，走起路来一蹦一跳。

    由于来往的人数量太多，押送她上警车的刑警一边看着她，一边挥退人群，见此疑惑道：“无期上面就是死刑，这已经是法律对你网开一面了，可你有必要高兴成那样吗？”

    “我当然高兴啦。”

    娇阳对着前面的方向，努了努嘴：“你看到走在最前面那个男人了吗？负责押我进监狱的那个人，是我的前男友呢。”

    刑警还没明白她说的话是什么意思，娇阳突然转过头，在人群里，看到了三双通红的眼睛。

    她对他们绽开微笑，把戴着银色手铐的手抬起来，隔空触碰了一下自己的红唇，最后冲那边的方向，抛了个飞吻。

    三人怔了怔，这个时候，娇阳突然俯冲上去，不知道怎么回事，银色的手铐突然被解开了一半。

    旁边的刑警还没反应过来，已经被劈手夺走了手里快要拿住的手枪。

    “警戒，所有人迅速疏散！警戒，警戒！”

    来看热闹的人纷纷尖叫着逃开，一时间踩死的死，伤的伤。

    娇阳笑着，站在原地转着手里的手枪，没有打出一枚子弹。

    这个时候，那个男人如她料想的那样出现在她面前，去夺她手里的枪。

    “放下枪。”他努力维持声音的冷静。

    “好。”

    娇阳笑着点头，状似乖巧。

    她抬起一只手，缓缓把另一只拿着枪的手放下。

    蒋司成微微松了一口气，目光警惕地一步步朝她靠近，在即将够到她手上的枪时，娇阳突然又一把将枪举起来，把漆黑的枪口对准他的心脏。

    “既然都已经是杀人犯了，杀一个和杀两个，又有什么区别呢？”

    娇阳一面执枪，一面笑着歪了歪脑袋。

    “别闹。”

    蒋司成微微拧着眉头，“你不是这样的人。”

    “你怎么知道我不是。”

    她依然笑：“和我谈恋爱前，你有想过我会那么快甩了你吗？”

    蒋司成：……

    他竟无言以对。

    “杀人和骗人都是一样的。”她淡然地笑，不做犹豫，直接扣动扳机。

    “杀人一次，就能杀人两次，杀无数次。骗你第一次，就能骗人第二次，也能骗你无数次。”

    系统，你答应我一件事好不好。

    嗯？

    我从三数到一，你就把我从这个世界弄走好不好？

    嗯？？

    那个，我怕疼。

    ...好。

    娇阳笑得无比灿烂：那么现在，倒计时开始啦。

    “三——”

    蒋司成顾不上她话里有话，反应迅速地去捉她扣动扳机的那只手。

    而娇阳反应更快地，把枪翻过身，对准了她自己。

    他目光震惊。

    “看，你又被我骗了吧。”她面含微笑，闭上眼睛。

    “二——”

    闭上眼睛前，娇阳好像听到了几道声音，声音低沉、彻底失控地叫着、喊着。

    她没有停顿。

    “一。”

    “砰”地一声，鲜血在地面上绽放，盛开出一朵美丽又罪恶的花。

    这个叫盛娇阳的小姑娘在十八岁时，永远地停留在了这里。

    这就是她呈现在所有人面前，完整的人生。

    ...

    那个会在太阳底下灿烂地笑，会照亮一整片冰冷冬天的小姑娘，永远也回不来啦。

    无论一个人的一生充满光辉或是轰动世纪，没有人能够被世界永远记住的。

    能被几个人永远地记住，记住一辈子，那她就已经很成功啦。

    盛娇阳就是属于那种人。

    “你还记得她吗？”

    多少年后，薄云礼回到曾经熟悉的校园里，路过那片操场，后面的假山，还有那棵老树，都会情不自禁地露出微笑。

    “薄校长，你在笑什么？”孩子们围过来。

    他没有孩子，但也有许多孩子。

    薄云礼笑着，弯下身，抱起其中一个孩子，摸了摸他的脑袋：“在想一个人。”

    “什么人，是初恋吗？”学生们嗅到八卦的味道。

    他愣了愣，然后微笑着点头。

    “薄校长的初恋也在学校吗？”

    “那当然。”

    他的微笑愈发温柔，如初见她的那天，那醉人的风。

    “谁没有个学生时代。”

    薄云礼坐下来，面前围满了孩子们，声音温柔地讲述与她的点点滴滴。

    ...

    “你的病已经痊愈了。”

    诊室里，蒋司成放下手里的笔，目光平静不起波澜，声音淡淡。

    这是全国最著名的心理医生，本身就优秀，之前又因为不明原因觉得自己学艺不精，出国进修了几年，现在刚刚回国不久，带着他研发出的好几套心理学研究法，还有针对各种疑难杂症的治疗方案。

    乃是真正的国之栋梁。

    “谢谢，谢谢，”病人以及家属连声感谢，“蒋医生，你那么厉害，应该从来没有病人可以难倒你吧？”

    蒋司成听了这话，愣了愣，记忆好像又回到那个秋天...

    然后他笑着，微微摇头，回答：

    “道高一尺，魔高一丈。”

    ...

    傅期然已经成为商业上这一代崛起最年轻的top，成为真正的商业巨鳄。

    可他却在被采访时，说自己这辈子终身不娶。

    媒体问他，他只会笑着回答，眉宇间都是怀念的神色：“因为...有一个放不下的人啊。”

    “果然，小说上写的都是真的吗？那种事业有成又洁身自好的男人，心里多半有个白月光。”媒体打趣他道。

    “是啊。”

    傅期然拿着话筒，突然又有些想她了。

    等会儿去看看她吧。

    “谁不曾年轻过...谁这辈子，没有一个怎么也忘不掉的人。”

    少年时的感情，往往最真挚，也最单纯，是凭借着满腔热血、一腔孤勇的轰轰烈烈。

    她死在了十八岁。

    他最爱她的那一年。

    所谓的白月光，无非就是随着时间慢慢淡忘，或者至死不渝。

    ?  ?这个位面完啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

