    春节过后，再开学，项南和七月就开始为高考努力了。

    他们准备考同一所大学。按他们的成绩，报考同济大学，应该没有问题。

    专业选择方面，七月本来是想读中文的，因为她的作文写得不错，常被老师选为范文张贴出来。

    不过，她家人却劝她读经济，这样毕业之后，容易就业。七月是个乖巧的女生，最终还是听了家人的建议。

    项南经过考虑之后，也准备选择学经济。

    一来跟七月搭个伴，二来他本就继承了楚天阔、石小猛的经济学知识，所以在学习的时候，基本就可以事半功倍。

    这样就让他有更多精力，更多时间，利用大学四年时间恋爱、奋斗，而不是把更多精力放在学业上。

    ……

    安生也经常会来找他们玩，而且透漏自己正在攒钱。

    这样一来，高考结束后，才有钱陪他们一起去沪江。

    项南其实也在偷偷的赚钱，他从去年开始，就已经在给杂志社投稿了。

    《今古传奇》、《故事会》、《科幻世界》、《萌芽》、《意林》、《读者》、《青年文摘》……这些刊物上都刊载过他写得文章。

    不过因为他用得是笔名，所以尽管写了不少文章，但所有同学、老师都不知道，这个笔名【项南】的作者，是他们所认识的人。

    甚至七月都不知道这件事。

    项南赚钱，也是在为大学四年做着准备。

    大家都一起为未来努力着。

    ……

    七月七号、八号，高考正式开始。

    “这是我给你们上庙里求得平安符，一定要考好呀！”安生将两个平安符分别交给项南、七月道。

    “放心，我们会的。”项南点点头道。

    七月也郑重的将平安符挂在了脖子上。

    两天时间，很快匆匆过去。

    项南没有特意发挥，甚至为了压分，还专门做错几道题。

    最后一估分，项南拿到六百七十分，七月也拿到了六百六十分，报考同济大学都没有问题。

    “哎呀，我的小宝贝，我就知道你一定行的。”安生开心地抱着七月道。

    七月也很开心，终于能跟项南、安生一起去沪江了。

    ……

    七月份，高考结束后，项南和七月、安生痛痛快快的玩了两个月。

    他们常聚在安生的家里打牌，输了就在脸上贴纸条。

    安生、七月每每都被贴上一脸的纸条，项南却总是会赢。气得安生、七月联手作弊，但依旧是输多胜少。

    饿了的话，项南还会给她们做饭吃。

    虽然只是再普通不过的家常菜，炒个土豆丝、炒个四季豆、炒个番茄鸡蛋……但同样的材料，大厨做出来，味道就是不同。

    七月、安生都非常喜欢吃他做得菜。

    “家明，就凭你这样的厨艺，谁嫁给你谁都有福了。”安生吃着他做得糖醋排骨，眯着眼睛笑道。

    “那肯定是七月有福，因为我只会娶她的。”项南笑着说道。

    听他这么说，七月眉开眼笑。

    安生也笑着，嘴巴却停止了咀嚼。

    ……

    除了在安生的出租屋打混，项南还和七月、安生一起去了茅山、云台山、金山寺……

    七月表面上是个乖乖女，过着波澜不惊、循规蹈矩的生活。其实骨子里一直向往着诗和远方。

    她比安生对外界更好奇，更愿意出去。

    项南知道她这种性格，所以才带她出去游玩。

    现在还只是镇江附近。将来，他准备带七月逛遍天南海北，全球各地。

    等她逛累了，想要休息了，再带她回来。

    “那就是法海老和尚囚禁白娘子的雷峰塔，对不对？”安生指着金山寺的宝塔道。

    “雷峰塔在杭洲，这座是慈寿塔。”项南摆摆手解释道，“不过电视剧的确是在这里取景拍摄的。”

    “我就说像嘛。”安生得意的道。

    “白娘子真可怜，无端端被压了二十年。”七月叹了口气道。

    “白娘子还好些，终究有个心爱的人。不像小青，白作人一辈子。”安生则说道。

    项南笑了笑，“不如意事常八九，可与人言无二三。人这一世，总有不如意的地方，哪怕神仙都是如此。所以不用太自怨自艾，就算抓到一把烂牌，也要好好的打下去，没准就能翻盘呢。”

    安生笑了起来，指着七月、项南说道，“七月是白蛇，我是青蛇。苏家明，你是许仙。”

    “做许仙也很好呀，有个那么爱他的白娘子。”项南看向七月笑道。

    安生点点头。

    其实她说得是之前看过的，由王柤贤、张蔓玉主演的《青蛇》。

    ……

    八月初，录取通知书送到。

    项南、七月都考入了同济大学经济系。

    看到这样的结果，苏、林两家都非常高兴，特地搞了谢师宴来答谢老师。

    “苏家明，你的表现真是好极了，没有让老师失望。虽然早恋，也没有影响你取得好成绩？”老师喝多之后，嘴边没把门的，将他和七月的事捅了出来。

    “早恋？”爸爸苏辕、妈妈冯希都惊讶的道。

    谢师宴结束后，他们将儿子带回家中，盘问出了详情。

    听说七月也考上了同济大学，而且她的父母也都是公务员时，两位家长的怒火都消解大半。

    七月成绩不俗，品行优良。父母又是城里人，有正式且稳定的工作。如此，他们也就不反对了。

    ……

    之后，项南还把七月带回家来，让爸妈亲眼看了一下。

    “叔叔、阿姨，你们好。”七月乖巧的笑着。

    她本就是一个受欢迎的女孩子，聪明、美丽、乖巧、懂事，长得就是一副贤妻良母的样子。

    因此看到真人，苏辕、冯希更满意了。

    七月随后也带项南去了自己的家，让自己的爸妈看了一下。

    “叔叔、阿姨，你们好。”项南也乖巧的笑着。

    见到他，七月的爸妈也很满意。

    项南高大、英俊、健康、结实，而且还是同济大学高材生，聪明、能干，一看就是一副乖学生的模样。

    而且，父母都是公务员，工作稳定、踏实，有退休金、医保，不会成为儿子的负担。

    因此他们也不反对他们两个交往。

    通过家长的考核之后，项南和七月来往更密切了。

