    

    “那好，既然王营长有这个信心，我特务连也愿意比试一番，就以歼敌数量、歼敌速度论英雄吧！”刘侯铭轻轻笑了笑，在同等级别战斗力这方面，特务连认第二，还没人敢认第一来着。

    可别忘了，警卫连虽也说一直处于养精蓄锐状态，可也就养精蓄锐状态，在众人眼里，那就是样子货。

    当然了，警卫连不用上第一线战场，这也是实言。

    由于前方的战事尚未结束，再加之周围确实不大安全，所以日军的后勤辎重部队行进得极为缓慢。

    看着后边缓慢行进的后勤部队，饭冢国五郎大佐眉头轻皱，然后说道：“再给后勤部队留下一个小队，其他部队，全速前进！”

    “哈伊！”周围的日军军官应声道。

    不是因为饭冢国五郎是那种沉不下心来还是怎么滴的那种人，而是因为他接到了前方的报告，说是遇上硬茬子了。

    “硬茬子”这个词在饭冢国五郎大佐侵华生涯中可是听到为数不多的一个词，上一次听到还是在淞沪战场的时候呢。

    正是因为自己的部队遇上了强敌，才使得饭冢国五郎大佐更加想要和对手交交锋——不是其他原因，是因为其在侵华日军之中，那可是有“军神”的名号的。

    既然坦然接受了这个夸大的名号，饭冢国五郎觉得自己是绝对有这个实力去担起这个名号的。

    正所谓，盛名之下无虚士，饭冢国五郎就是要证明给大家看，他是才是真正的“军神”，名副其实的军神！

    但饭冢国五郎大佐也万万没有想到的是，正是因为他这一道命令的下达，使得他的“后院”起了火。

    还有一只隐藏在暗处的恶狼在盯着他们看呢！

    “王长官，看吧！小日本的大部队走了，属于咱们的战场马上就要来临了……”刘侯铭轻轻笑道，脸上充满了玩味之色。

    ……

    日军第一〇一联队剩余作战部队在全速前进，而姑塘镇上也打成一锅粥了。

    国军部队东面战场由于有机炮连和一排预备队的支援，使得纵使打得激烈，也没有让日军攻进来。

    可西面阵地就不同了，在小鬼子的优势火力之下，三营一连所部的阵地倒显得有些摇摇欲坠起来了。

    “咻~~~Boom！！！”

    一发掷弹筒炮弹划破天际，然后重重地砸在了国军战壕之中，顿时将附近的三四名国军士兵给掀翻了，眼看是活不成了。

    “连长！不好了！部队快顶不住了！小鬼子已经从侧面压上来了！他们的掷弹筒已经可以打进我们的阵地了！”一名士兵报告道。

    “那我们的掷弹筒呢？我们的火力加强班呢？！”杨红楼在大吼着。

    “连长……火力加强班的弟兄们，都死光了……刚刚火力加强班的李班长……肠子都掉出来，血流了一地……”那名士兵说起这个事儿的时候，眼睛还泛着泪光，显然是对刚才的那一幕难以忘怀。

    “你给老子听着！现在不是掉眼泪的时候，马上拿起你的枪，和老子战斗到底！”说着，杨红楼就转过身来，抓过旁边的一名士兵：“你，马上给老子去营部向营长报告！告诉营长，要是他再不派预备队来支援，老子的一连，就要打光了！”

    “是！营长！”那名被揪中的士兵应声道。

    此时的杨红楼早已经打红了眼了，那张以往白净的脸上早已是充满了硝烟熏陶的黑灰了，那双眼睛早已经是通红，他的一连，已经死伤许多了！

    至于具体死伤多少人，他杨红楼也不知道，因为仗还没有打完，伤亡数字是永远不会得知的，尤其是现在这种是正处于战斗最激烈的时候。

    “团座，我总感觉三营好像挺不住了。现在西面方向打得如此激烈，虽然他们的战果很丰厚，但他们肯定也快挺不住了。”参谋长李英伦说道。

    “挺不住也得挺，现在东面战场还挺得住，决不能让小鬼子这么轻易就拿下了姑塘镇。这场战役，才刚刚开始。不可能就此结束。”张天海斩钉截铁地说道。

    看着张天海脸上那决绝的表情，再想起如今的战斗布局，李英伦仿佛明白了什么：这好像又是一场典型的中心开花啊……

    好像汤头大捷，就是一场典型的中心开花之局，然后再到分割了敌人的部队。李英伦的思路就更加明晰了——中心开花，好像是张团长的惯用伎俩啊……

    张天海既然已经是落定了决心，就绝不可能会如此轻易地进行改变了——警一团炮营的大炮早就已经瞄准了姑塘镇了，就等着日军全员进入了。

    ……

    杨红楼的求援信息，很快便传到了警一团三营营部。

    面对于这种困局，杨继全也很无奈，可同时他又是没有办法的——因为这一场孤立无援的战斗，他们三营只可以撤，但绝对没有援军！

    外面的天罗地网早已准备就绪，就等着他这里完美进行了，说白了，姑塘镇就是这场风暴的正中心！

    风暴的正中心是最平静的。

    东面还在打个火热，而西面，却已经是陷入困境，杨继全深呼吸了口气，然后说道：“命令，南北面部队，全部增援西面作战！不得延误戎机！”

    “那南面和北面……都不要了么？”旁边的作战参谋问道。

    “管不了那么多了！马上执行命令！！”杨继全厉声喝道，再不把敌军顶在城外，到时打成巷战，那可麻烦大了。

    “是！长官！！”周围的官兵们应声道。

    所有人都知道，这将是一个极其疯狂的命令，疯狂到营长已经投入全副身家也要和敌人死战到底了。

    ……

    就在杨红楼以为西面就要被攻下的时候，援军到了。

    援军来到以后，立马将已经突入战壕部分的日军给消灭，并且地死死地顶住了日军给的压力。

    “来得漂亮！！”杨红楼抱着一挺轻机枪便扫射着便大喊，嘴里边还有疯狂的大笑。

    已经到了生死存亡的关头，再不笑，恐怕以后就没有再笑的机会了。

    更何况，他本来就是个豪放之人，并不是那种小家子气的人。

    长长的焰火从轻机枪的枪口中伸出，还喷出了一发发夺命的子弹，或许是这一阵援军的到达，使得国军方面士气大震，他们要赶跑这些敌人。

    “怎么样？我们来了多少援军！？”杨红楼趁着换弹匣期间，问旁边的一个少尉军官。

    ……

    PS：第一更送上，第二更请大家一点钟再刷新吧！

    估计时间不够了，只能是拖点时间了。

    抱歉了诸位，是吾之失误。        

