    段雷不信这个邪，双手结印，施展起地阙金章中的最强攻击神通。

    “地阙金章，云霆击！”

    吼声一落，段雷身前卷起铺天盖地般的金雷，形成无数层层叠叠的金色雷云，携着毁天灭地之威朝着穷奇压了过去！

    “咚咚咚！！！”

    大片的金色雷云正面击中了穷奇，此起彼伏的雷鸣声宛如天地崩碎，让人心悸耳鸣。

    段雷的强力一击多少算是发挥出了一些效果，穷奇被雷云击中后，浑身稍显麻痹，动作迟滞了许多。

    正是这短暂的牵制时间，给沈浪创造了施法机会。

    沈浪眉心处的星纹赫然释放出灿若烈阳的星光，凭借星纹提供的浩瀚星辰之力，他全力催动起小宇宙，使其化作一片巨大的星河旋涡，直冲天空穹顶。

    天穹之上的射手座星图光芒暴涨，泻下大片的金光，金光之中凝聚出一支支如太阳般耀眼的黄金箭矢，齐齐射向下方的穷奇！

    再一次，大量的黄金箭矢击中了穷奇的身躯，爆发出翻天覆地般的轰鸣巨响。

    “砰！！！”

    恐怖的金光如滔天海啸般翻滚肆虐，瞬间便吞噬淹没了一切，惊悚的能量撼天动地，震荡乾坤！

    蜀山派中央区域在爆裂金光的肆虐下化作一片荒芜，爆炸中央甚至形成了一座万丈深坑，可怕的能量冲击波及万里，让原本就崩坏不堪的建筑再遭破坏。

    “嗷！”

    震天动地的爆炸声中隐约传来穷奇痛苦的咆哮嘶吼声。

    段雷趁热打铁，祭出了紫琼青云双剑，张嘴喷出一大口精血附着于双剑之上，全力施展起平天剑诀：“天剑藏锋，寒光千重，乾坤万法，鬼神皆斩！”

    双剑携着极盛的紫青光芒冲天而起，直贯苍穹，将射手座星图的左侧天空捅穿一个大洞，降下无数紫青色的剑光剑雨，袭向受击的穷奇！

    这还没完。

    “冰魄天降！”

    远处天边又传来一道娇喝声，正是匆匆赶来的冰雪。

    冰雪将慕容明月，小柔和九毒神君三人转移到了安全地点后，迅速赶回来支援起沈浪。

    只见冰雪双手结印，身前卷起海啸瀑布般的寒光冻气，迅速化作一只只雪麒麟幻灵，朝着受击的穷奇巨兽怒撞而去，声势惊人。

    沈浪，段雷，冰雪三人的神通攻击先后命中了穷奇巨兽。

    “轰轰轰！！！”

    沉闷的炸响声一波接着一波，不绝于耳。

    剧烈的轰鸣声持续了半分钟之久，穷奇浑身卷起怒涛骇浪般的血焰，压制住了肆虐周身的能量。

    承受了如此惊人的攻击后，穷奇的肉身终于多了数道斑驳的血痕，却也只是受了一丝轻伤而已！

    沈浪脸色变得异常难看，这尊形似穷奇的巨兽肉身简直如铜墙铁壁般坚硬！

    就这点伤势，恐怕连伤筋动骨都算不上。

    “沈道友，此獠防御力未免也过惊人了，我们该如何是好？”段雷脸色也有些难看，急忙传音问道。

    沈浪脸色阴晴不定，眼前这尊“穷奇”固然强大无比，但明显不是真正的巫兽穷奇，多半是人为召唤出来的“幻影分身”。

    穷奇虽然在洪荒十大巫兽中排名末尾，但其实力可匹敌道祖天尊！若是真正的巫兽穷奇降临于世，只怕是一记吐息就能将自己瞬间秒杀，哪还能斗到现在。

    话虽如此，但这尊形似穷奇的幻影分身战力已经十分接近于混元大罗金仙，普通手段根本就难以对付。

    沈浪还有黄金之箭器灵这么个杀手锏可以使用，以黄金之箭器灵爆发出的威力，应该能够灭掉这尊穷奇的幻影分身！

    只是一旦自己射出黄金之箭器灵，自身的魂力会消耗到一种相当危险的地步，需要很长时间才能恢复过来。

    现在还不知这尊穷奇是何人召唤出来的，万一自己先透支了魂力，岂不是正中对方下怀？

    不到万不得已，自己绝不能动用杀手锏。

    心急如焚之际，沈浪突然想到刚刚得到的镇妖塔，或许骷髅大帝能帮助自己解决危机！

    “坠影前辈，请助晚辈一臂之力！”

    沈浪张嘴喷出一口精血，化作大量的血色能量，被镇妖塔尽数吸收。

    “嗡嗡嗡！”

    镇妖塔吸收了沈浪的精血后，塔中赫然涌出滔天黑光。

    黑光之中迅速浮现起一具头戴金冠，浑身缭绕着滚滚黑色火焰的人形骷髅，背后还升起一圈炫目的紫色光环，携着一股难以形容的威严之感。

    “小子，本帝不是说没事不要随便把我唤醒吗？这还没清净半刻钟，你小子又出什么情况了！”

    骷髅大帝从黑光中凝聚成形，一脸不爽的嚷道。

    沈浪焦急道：“晚辈并非有意打扰坠影前辈，主要是碰到了一些麻烦……”

    话音刚落，穷奇卷起大片血色火海，冲出了爆炸区域，气势汹汹地朝着沈浪段雷两人怒撞而来。

    “咦？哪里来的穷奇！”

    骷髅大帝目视着冲袭而来的穷奇，顿时吓了一跳。

    眼看着身形庞大的穷奇急速逼近，沈浪眉心处的星纹光芒暴涨，咬紧牙关，再度释放出极光流矢。

    刹那之间，大量的黄金箭矢从天而降，试图逼退穷奇。

    然而，这次穷奇凭借身躯释放出威力巨大的血色火海，硬生生的扛下了极光流矢的攻击，眼看着就要张开血盆大口，将沈浪和段雷生吞入腹。

    “公子当心！”

    飞来的冰雪看见这一幕，不禁花容失色。

    “哼，原来只是一尊人造的幻灵而已，差点连本帝都被迷惑过去了。”

    骷髅大帝见沈浪有些吃力，冷哼出声：“小子，且让本帝来助你一臂之力吧！”

    话音一落，骷髅大帝掌心中黑芒涌动，凝聚出一颗漆黑如墨的獠牙，随即将其激射而出。

    “嘭！！！”

    赫然之间，一股滔天死气从骷髅大帝掌心中迸发。

    飞射出去的漆黑獠牙暴涨至千丈长，獠牙表面涌出无尽的黑芒，将所过之处的空间都染成了诡异的黑墨色，阴森气息让人神魂颤栗！

    那漆黑獠牙速度迅猛之极，刹那间便飞掠至穷奇那硕大的脑门前。

