    “西八你想干嘛？”

    Ssunday顿时警惕了起来。

    自己的血量是只有一半左右，但你奥拉夫想要越塔强杀……有点过分了吧？

    瑞文有闪。

    奥拉夫一样也有闪。

    双方上单都是7级，奥拉夫的等级领先大概在半级左右。

    面对瑞文的攻击时，奥拉夫抗住不是问题。

    但对防御塔而言，没有丝毫血量装的奥拉夫能抗几下？

    “找死。”

    Ssunday见奥拉夫真的有动手的意思，顿时就火了。

    这是有多不把他当人看？

    这是职业比赛。

    老子是LCK夏季赛的MVP！

    你凭什么？

    德…玛…西…亚！

    吼！

    奥拉夫的全身陡然变得一片赤红，贴近瑞文后，奥拉夫E技能鲁莽挥击起手！

    刺啦！

    雷电降落，真实伤害落在瑞文的身上，直接砸掉了相当可观的一截血量。

    4级E技能的情况下，奥拉夫只是一劈便有超过250点（220基础+0.5ad）的血量。

    劈落的同时，奥拉夫Q技能甩给瑞文造成减速，而后开启W一顿猛砍。

    防御塔的攻击落在了奥拉夫身上。

    瑞文的攻击也在进行。

    双方血量都在迅速无比的下降着。

    在众多观众们眼中，奥拉夫的攻击速度越来越快。

    按照其被动，每消耗百分之一的血量会增加百分之一的攻击速度。

    防御塔每一下攻击都能带走奥拉夫接近百分之二十的血量。

    这意味着奥拉夫在开启W技能时所提供的百分之65的攻速基础还在不断增加！

    明明只是肉装，但挥动斧子的频率却堪比前期开大的剑圣了。

    “好快！好高的伤害！”

    Ssunday眼皮一阵狂跳。

    奥拉夫是罕见的几个不需要什么输出装就能打出较高输出的上单英雄。

    当然，有了输出装之后的他会更猛一些。

    咻！

    瑞文在用了E技能护盾的情况下依旧只抗了不到三秒钟就不行了。

    他连忙交出闪现，试图和奥拉夫拉开距离。

    Ssunday发现，奥拉夫的血量也不算多，只要自己闪现的位置距离防御塔足够近，那奥拉夫在击杀自己后至少还要再抗两下防御塔！

    几乎是在瑞文闪现出去的那一刻，奥拉夫直接交闪跟进。

    E技能鲁莽打击再次落下。

    4级的E技能，冷却时间仅有八秒。

    再搭配小冰心的冷却缩减，以及自身符文天赋所提供的百分之十，E技能仅有6秒左右的CD。

    按照其被动，A一下，减少E技能1秒的CD。

    奥拉夫造成伤害最为恐怖的技能再度冷却完毕！

    轰！

    又是一道雷霆降落，残血瑞文直接就不行了，暴毙当场。

    但Ssunday却不惊反喜。

    在他看来，奥拉夫这个血量是必然会被换掉的！

    防御塔的攻击落下。

    然而让Ssunday愕然的是，奥拉夫原本只有300点左右的血量突兀上升了一丢丢。

    不多，大概只有70点左右的样子。

    但是这血量，是哪里来的？

    E能的被动！

    Ssunday几乎是咬牙切齿般说出了这句话。

    在所有的英雄之中，奥拉夫是非常独特的，也是十分罕见的。

    他的每一个技能都存在着特殊被动。

    被动技能的增加攻速。

    Q技能的拾起斧子减少冷却缩减。

    W技能每损失百分之二的生命值就会增加百分之一的治疗效果加成。

    E技能最恶心，普攻减少CD的情况下，击杀目标还会返还其消耗！

    奥拉夫的E技能消耗的不是法力值，而是血量。

    4级E技能消耗的血量按照奥拉夫目前的ad数值来说，足足有七十多点。

    砍死了他，血量……自然而然就回了一些。

    “应该还是可以打死的。”

    Ssunday心中默念。

    奥拉夫的身形已经接近了防御塔的边缘。

    但防御塔的攻击已经落下了。

    他的血量……应该承受不住一下防御塔的攻击！

    然而Ssunday转瞬间就看到了让他几乎要抓狂的一幕。

    一波自家的小兵慢慢悠悠的走了过来。

    奥拉夫在W技能持续时间6秒钟仅剩两秒的情况下，对近战兵开始输出。

    在场的观众们都哗然了。

    他们眼睁睁的看着，残血的奥拉夫血量正在以肉眼可见的速度上升！

    1级的W技能。

    在获得百分之十四生命偷取的情况下……

    奥拉夫在持续时间内足足损失了超过百分之八十的生命值，换来了百分之四十的生命偷取效果！

    加上主动技能效果提供的百分之十四……

    几乎可以堪比老版亡灵勇士塞恩开启大招后的生命偷取了。

    眼睁睁的看着奥拉夫硬抗了一下防御塔的伤害后血量锐减，却又一点点的回到了五分之一左右。

    Ssunday快要崩溃了。

    “这个奥拉夫，oh my god，他是真正的猛士！不死的猛士，居然还活着！”

    欧洲的解说富有感染力的话语让现场的观众位置沸腾。

    全场都在呐喊着李牧的ID！

    “征服现场观众数量达到百分之40，请宿主再接再厉。”

    冷冰冰的声音让李牧微微一愣。

    这就百分之四十了？

    挺简单的嘛！

    “太夸张了吧？我不知道李牧是提前算计好的，还是说他蒙的，如果是前者，我只能说，今年世界赛的第一上单，当之无愧就是李牧。”

    孙亚龙激动的满脸涨红。

    越塔强杀LCK夏季赛MVP。

    而且是前期越塔！

    最后还没被换掉！

    这简直……是第一次发生在国产上单选手的身上。

    用露露的话来说，就是……太令人激动了！

    “这个奥拉夫真的要成疯狗了。”

    目送着王者回城，pdd看到奥拉夫逃出来一把小木槌后，顿时倒吸一口冷气。

    真的要往输出装的路线发展了。

    奥拉夫不需要太多输出装。

    一件足够。

    但就是这一件却足以造成毁天灭地的效果。

    下路爆发战斗。

    Score第四次来到下路，依旧被猪妹极限距离的R技能化解掉。

    不过这次Score学精明了，他甚至连R都没交，E上去只是为了吓唬IG一下。

    效果的确是有的。

    没有R技能的猪妹其实作用很一般。

    Score当即就标记了一下小龙，示意队友集合。

    卡莉斯塔有拔矛，在对大龙和小龙的掌控方面，KT是占据绝对优势的。

    目前仅剩的唯一优势，Score不想相让。

    眼下算是一个不错的机会，奥拉夫没R，自己还有大招，对手敢来他们就敢打！