    时间，晚上的11点20分。

    地点：湘省、宝庆周边地区的农村、一条无人的村道中。

    在有点昏暗的路灯照射之下，付黎明一边揉着有些刺痛的眼睛，一边强行打起精神驾驶着一辆长城皮卡车，在4.5米宽的村道上行驶了起来。

    只要一想到从这里开车回家，最少还要花费上一个小时的时间。

    到了此刻，已经是在连续工作了十几个消失，真心累坏了的付黎明，心中就是充满了无奈的感觉。

    没办法！付黎明的职业是一个挖掘机修理工。

    自然代表他不可能像是那些白领一样，可以坐在舒适的办公室中，打打电话、敲敲键盘就能完成工作。。

    在每天从早到晚的四处跑工地，帮忙修理坏掉了的挖掘机。

    一身的机油和液压油味道，这才是他最为正常的工作打开方式。

    这不！昨天晚上一个老客户打电话来，说自己的一辆三一牌215型号的挖掘机，在乡下的一个小工地上坏掉了。

    付黎明在当时想都没想，就是和对方约好了，今天一大早就是带着工具和配件、开着皮卡车过去帮忙修理挖掘机的事情。

    结果天没亮就出门了，等到天黑了好久才回来，可以说两头都是摸黑。

    期间，甚至是因为烧了超过4个小时的电焊，帮忙焊好、并且加固了一个破烂的铲斗，现在眼睛都是有些刺痛。

    而这样辛苦的工作，唯一可以让他庆幸的地方是，今天的总收入不错，

    各方面算起来，像是人工、配件的差价这些除掉了油钱后，让他的纯利润都达到4位数块了。

    虽然过程中比较辛苦，总的来说还是值得的。

    许是因为现在太困了一点，想要找点事情让自己打起精神来；付黎明在信手中，就打开了这一辆有些年头的皮卡车上面的收音机。

    原本在付黎明的计划中，是打算随便找上一个音乐台，听点音乐来好好提神的。

    可是不知道怎么回事，居然是调到了一个以前没听过的频道，里面正播放着的还是谈话节目。

    节目中的不知名专家，嘴里正在喋喋不休地讲着当年松山会战的事情。

    鬼使神差地，付黎明停下了调台的手，打算听听其中的内容；如果知道这样的一个举动, 让他从此走上了一条不归路的话, 打死他都不会这么做。

    因为在听了一段时间之后, 付黎明的嘴里吐槽了起来：

    “特么！当年远征军的那些士兵们，在战斗中还是很英勇的，就是高层的指挥上太垃圾了一点；不是我吹牛逼, 换成我去指挥都比他们强。”

    这样的一句才是落下，脑海中一个机械的冰冷声音响起：

    “吊毛、吹什么牛逼了？反正我是不信, 现在送你去试试看。”

    本能之中, 老司机付黎明就是一脚将刹车踩下去, 让自己的皮卡车，在某条狭窄的村道上彻底停了下来。

    然后, 在信手挂了一个空当后，他还想拿上一个扳手什么的防身一下，可是已经太迟了……

    ******

    与付黎明一样, 中年人老楚现在同样是在一条无人, 安静的乡间小道上。

    不同的是, 人家付黎明是为了碎银几辆, 而不得不辛苦工作到了现在，而老楚纯粹是闲出来的臭毛病。

    现在他身后背着一个装着钓鱼竿的袋子, 挎着一个带自动供氧、能当成凳子坐的鱼护箱。

    手里拿着打开了手电筒的手机，算是刚刚完成了一场夜钓后，正在准备回家了。

    毕竟作为一个人到中年的包租公, 在家庭和睦、经济宽裕，有钱有闲的情况之下, 总会有了一些打发时间爱好。

    比如说，钓鱼、书法、喝茶、养鱼、健身等。

    有关于这样一点, 中洲战队的老大哥破锣同志，其实同样有着相当的发言权。

    因为长期过来这一处所在进行夜钓, 在这一条偏僻小路不知道在晚上走了多少次的原因。

    就算到了这么晚的时间了，老楚也不担心会出什么状况。

    当然更重要的是，就算来了一两个不长眼的小毛贼，老楚完全有信心和实力将对方制服，并且扭送去给阿SIR们。

    要知道，他们老楚家可是世代将门了。

    就算是在建国前的战争中，因为祖辈们看不清形势、站错了队伍, 导致整个家族中只有在对岸那边，出了两个上将之外。

    留在这边的家族成员，就只能平淡一生。

    当然了，这也没有什么不好的, 能身为新华国中的一员，老楚依然感到了相当的荣幸和幸福。

    但是没有落下的家传功夫，以及PLA的相关服役经历。

    让老楚他在远程有着不错的枪法，近战上在八极拳、擒敌拳、双手剑等方面，那可是相当的拿手。

    所以，现在真要遇上了一两个小毛贼都搞不定，他老楚都没脸进祖坟的说。

    因此在一边行走之间，老楚一点都不担心自己的安全情况；一边刷着某血论坛，算是看个难得的热闹。

    还别说！最近的时间里也不知道怎么回事，每隔上差不多一个月的时间，网络总会有着一个军事帖子奇妙地大火了起来。

    然后围绕着帖子中的内容，好些网络上对线的网友，在其中差点打出狗脑子来。

    身为一个中年人了，老楚当然不会有着亲自下场对线的冲动。

    不过话又说回来，看到这些人对喷的场面老楚还是很有点喜闻乐见的。

    嘿！可比自家媳妇看的那些狗血, 注定会撞车、失意、得绝症的肥皂剧，不是有意思多了么？

    基于这样的一个心理, 就算是发表意见，老楚也就是在手机前嘴上说说。

    一路的翻看下来，连续翻看了大概有着十来页的内容后, 他停在了一处空地上的车子已经在眼前了。

    信手将手机，收回了自己裤兜的老楚，针对于之前网络上的争论内容，嘴里说着：

    “说句公允一点的评价；其实松山之战打了那么久、死了那么多人，也不怪当年卫长官指挥不当，他也不容易啊。

    一方面遇上了好些猪队友，到处都是扯后腿的家伙，根本就施展不开。

    另一方面，鬼子在松山的修建的工事，连150毫米炮弹和500磅的航弹直接命中，都炸不垮他们的乌龟壳，在防御能力上确实变态了一些。

    以当年果军的攻坚水平和战术，打得艰难也是正常。

    不过话又说回来，老子我恨不早生60年啊，不然我老楚哪里还会天天无聊的折腾这些玩意，早就在战场上金戈铁马入梦来了。”

    说到这里的时候，他还有些嫌弃地看了一眼。

    如今斜背在身上，那一个分量挺大、但是其中不过只有几条手指头大小鲶鱼，还有翘嘴的鱼护箱。

    特么！今天他虽然说不上又空军了。

    但是这样的一个收获，回去连整一个菜都是够呛，不知道要被自家媳妇怎么笑话。

    然后就在这么一个关头，脑壳中有一个机械的声音就回答了他：“老兄弟，其实你也不用早生60年，不就是想去松山战场么，安排。”

    特么！语气之中，那叫一个豪气得厉害。

    少顷之后，摆出了八极拳防守架势的老楚，在手机的照射之下连个鬼影都没有看到，却是惊恐地发现自己开始消失了。

    是的、就是这样，整个穿越的过程充满了不科学，还有随意性……

