
    看到凯多的模样，此时眼中也闪过一丝不可思议的惊讶，不是惊讶凯多的龙形态，而是，好像凯多受了好多伤，什么人能把凯多伤成这样？

    很快，他们就看到一个人身后长着两个巨大的光翼飞到凯多面前，左手大剑右手巨锤分别向着凯多龙头的两个眼睛挥下。

    凯多一个狂风吐息直接将罗伊吹飞，罗伊重新召唤出远古列王守卫，双翼天使！

    刷！！

    双翼天使身体化作一道金光，张开双臂，直接挡住凯多连续吐出的火焰吐息，而罗伊从测面再次攻了上来。

    罗伊的两把武器狠狠的砸在了凯多的龙头，凯多吃痛，龙嘴竟然吐出一丝鲜血，同时一个尾鞭扫过，直接将罗伊扫飞，将几座山峰打穿之后才停下来。

    “那是……提里奥……”

    库赞侧脸流下一滴冷汗，怎么也没想到和凯多战斗的是居然会是他。

    摇了摇头恢复冷静之后，库赞对着卡普问到：“卡普先生，我们是否介入战斗？”

    “等等，我们应该等着！”

    萨卡斯基双手环抱，沉声道：“等他们两个打的精疲力尽的时候，我们再出手！瞧，多精彩的表演！”

    库赞闻言，挠了挠头，想了想后说到：“我觉得不行，根据情报显示，这两个家伙已经在这里打了一天一夜了，凯多海贼团也不知道什么时候回来，我倒是觉得应该速战速决才对！”

    因为入伍的时间问题，萨卡斯基的官阶比库赞高一级，而两人的总体实力确是不相上下。

    到了他这种实力，比起用官阶说话，更多的确是看实力了，所以萨卡斯基并没有立刻说出：“小子，老子官阶比你高，听我的！”这种话！

    但是，不管是资历还是实力，这两个家伙都不够给面前这个黑发巅峰卡普提鞋的，爱心铁拳可不是开玩笑的，一时之间，两人往卡普身上看了过去，等待卡普的决定。

    卡普低头沉思着，萨卡斯基和库赞说的都有道理，关键是新世界的环境变化多端，无法预测海贼的行动时间，如果凯多海贼团忽然杀到，那确实非常麻烦。

    关键是，如果上去直接肛，要是这两个家伙忽然联手一致对海军，那也搞不定，毕竟遇到海军，海贼先停止内斗，共同抵抗海军，可是海贼世界的潜规则。

    除了罗杰那种二愣子不会遵守，其他海贼基本都是遵守这个潜规则的！

    思考了一会儿之后，卡普睁眼说道：“先把这里的情况汇报给海军本部吧，让他们调遣增援过来，防备凯多的人过来！”

    凯多海贼团虽然主力船员都是能力者，但是几个高级干部基本都有抵御海水的方法，并且大部分都是普通人。

    如果加起来的话，远超卡普的携带海军的数量，所以增援是非常必要的。

    库赞闻言一愣，说道：“但是卡普先生，即便从g5调派人手过来，也需要两天以上的时间，在此之前，谁也无法保证凯多战队的行动！”

    “讨伐凯多这家伙，怎么可能不冒点风险呢？”卡普双手握拳撑腰：“啊哈哈哈，这点风险，和追捕罗杰相比，简直不值一提，并且……好像我忘记多带点仙贝和甜甜圈了！”

    ……

    罗伊从山石里面跃下来，身上的伤再次恢复如初，凯多见状吐了一口口水，“不死的小鬼！”

    罗伊的注意力则放在不远处的一座山峰上，“哦！那就是传说中的海军，铁拳卡普吗？另外两个，其中一个是库赞，另外一个，热量这么高，应该是那条红狗吧！”

    这个时期的萨卡斯基还是处于叛逆青年日常装酷状态，所以习惯性的用衣帽将自己的上半张脸遮住，导致有些看不清他的真面目，但是从他体内夸张到极点的热量，依旧可以辨识出来。

    罗伊自从半年前炮轰海军本部之后，赏金就一直停在七亿没动过，并且这半年也没做出什么出格的事情，说白了，已经被海军放养了。

    所以罗伊觉得这群海军的目标并不是自己，绝对是凯多把这帮逼崽子引过来的。

    “你小子还有时间东张西望吗？”在罗伊观察卡普他们的时候，凯多变回了人形，如同战车一样冲着罗伊撞击了过来。

    他当然发现了卡普几人，但并没有放在心上，这个喜怒无常的怪胎现在眼中只在乎和罗伊的战斗，至于那个甜甜圈怪大叔，在战斗之后再说吧。

    罗伊化作一道金光闪开凯多的撞击，然后圣光凝聚，站到了凯多的肩膀上，先将灰烬使者收到系统空间，连续用圣光长矛甩向凯多后背的伤口。

    凯多大吼一声，一拳砸向罗伊，罗伊右手的圣光锤抵挡，顿时产生一股爆裂的气流将周围的大树压断，石壁碎裂。

    “看来是想要坐收渔翁之利啊，卡普那个老大粗居然也会用这样的方法！”

    和凯多交战了不知道多久之后，罗伊用余光往山头上卡普他们的方向看了过去，却见三人没有一点的动作，卡普甚至坐到了地上，心知他们的目的，就是为了等罗伊和凯多精疲力尽的时候再动手。

    罗伊看向了凯多，算了，无所谓，先和这货玩玩再说，和凯多打架实在太过瘾了。

    ……

    卡普坐在山峰之上，但已经不是原来的那个山峰了，在罗伊和凯多战斗的第三天，凯多直接一狼牙棒砸在了那个山峰之上，毁掉了那里，导致卡普三人不得不转移观战地点……

    拜因布鲁斯岛是一座动物生存的原始森林巨岛，自然也有着相当大的面积，但是这样一座巨型岛屿，却因为罗伊和凯多的战斗，直接被毁掉了一半，在第四天的时候，才有停息下来的趋势。

    罗伊站在一座小山头上面，被凯多打成圣光碎片的双翼天使变成光子慢慢的重新凝聚着。

    而另一边的凯多也不好受，他浑身被鲜血覆盖，重伤六处，致命伤两处，但是……

    额，可能对于其他人来说，受这样的伤，已经挂了，但是凯多还像个没事人一样，威风凛凛的站着。

    “他们打了多久了？”卡普从自己的西装里拿出最后一个甜甜圈问到！

    库赞答到：“算上之前海贼们的情报，差不多这是第五天吧！”

    萨卡斯基双手抱拳，“那个白衣服的小鬼不知道对少次被凯多打中致命伤，正常来说已经死了一百次了，可是他就是死不了，他到底是个什么东西？”

    卡普一边吃着甜甜圈，一边说道：“我也奇怪……从来没见过这种能力……”

    罗伊再次沐浴在圣光中，身体恢复完毕，同时又花掉了一个复活币，“剩下的库存，只有十枚了，和未来四皇的战斗，居然会让我吃力……”

    想到这里，罗伊用目光扫了一眼卡普三人，笑道：“原本还想留点力量对付卡普他们，看来现在是做不到了！”

    想到这里，罗伊忽然双手松弛下来，双中的两把武器瞬间消失，凯多见状，有些不开心，玩的正嗨呢，“怎么，不打了？”

    “现在我还杀不了你，你也不能拿我怎么样，况且，我也没有让别人坐享其成的习惯！”