    停车，保镖开门，下了车的邱淑珍完全惊呆住，眼前入目的是三层小洋楼，依山而建，俨然是世外桃源中的房子，神秘且超然。

    　　秦小鹏看着邱淑珍呆愣的样子，笑了笑，牵起她的手就走进了别墅中，屋内是欧式风格，古典高雅，房顶的水晶灯照亮屋子熠熠生辉，邱淑珍喃喃道：“好漂亮的房子！”

    　　秦小鹏亲自倒了两杯红酒走过来，递给她一杯说道：“那以后你就住在这里吧！”说完就搂着邱淑珍的细腰把她揽在怀中。

    　　邱淑珍抬头看了一眼秦小鹏，又害羞的低下头，诺诺的问道：“真的可以吗？我只是个野丫头，配不上这里吧！”

    　　时机已成，那还等什么，秦小鹏一口饮尽杯中红酒，就抱起邱淑珍往卧室里走，摸着黑丝袜的触感，看着我见犹怜的容貌，欲拒还迎的姿态，无一不激发着秦小鹏的野性，砰……卧室门被大力关上了。

    　　清晨的阳光，被层层叠叠的树叶过滤，漏到卧室二人身上变成淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕，抱着邱淑珍一夜熟睡的秦小鹏缓缓的睁开了眼睛，看见美人在怀，又让他忍不住食指大动，不停的使坏给邱淑珍也弄醒了，结果自然大战三百回合，一个小时后才鸣金收兵，累的要死的她又昏睡过去，而秦小鹏还依旧生龙活虎，不过他得起床了，原因是今天上午听完律师团的策略定计谋，下午好见苏海文，包佩庆夫妇还有其妹夫吴广正谈收购和入股问题，一大堆正事要做。

    　　菲佣很用心，早餐做了燕窝鱼蓉粥，蟹黄汤包，还有几个可口小菜，听做菜的佣人说蟹黄取自内陆空运过来的，活的阳澄湖大闸蟹蟹黄，一个汤包用了三只母螃蟹最精华的部分，做的很是讲究，让秦小鹏是胃口大开，一口气连吃了十个小汤包，鲜美多汁，令他赞不绝口！

    　　吃完早饭，秦小鹏就在院子里溜达着，呼吸呼吸天然氧吧，这个时候港城最有名最厉害的三支律师团来到了这里，他们的律师事务所已经被秦小鹏买下来了，成为大股东。

    　　领头的三人，施伟先，李柱名，陈景生问好道：“

    　　秦先生好，

    　　秦先生早，

    　　秦先生好。”

    　　秦小鹏没有摆架子笑着道：“你们也好，吃过早饭了吗，在这吃点？”

    　　资格更老年长一些的施伟先恭敬说道：“秦先生，我们都吃过了，昨天晚上接到您的指示，我们三个团队就聚在一起熬了一个通宵研究策略。”

    　　“辛苦你们了，现在说说你们的方案吧，拿多少港城环球航运集团股份，扎打银行股份又怎么拿到手？”秦小鹏问道。

    　　施伟先道：“那就由我汇报一下大家共同制定的方案，首先是扎打银行的股份，去年的时候包玉岗，邱德跋先生和澳大利亚的商人罗伯特·候姆共同出资13亿英镑击败了日不落国的劳埃德银行收购价格，买下了扎打37%的股份，其中14.5%在包玉岗手中，现交由其二女婿吴广正经营。”

    　　“其实这次收购是为了帮助包玉岗的好友邱德拔，抵御莱斯银行的敌意收购，也为了不让港城的发钞银行落入外国人之手，溢价不少。所以我们认为这部分是很好谈的，包家人不会死咬人不放，建议出资52亿港币，一年的时间白白赚1个亿，对他们来说是笔很划算的买卖。”

    　　秦小鹏知道上一世就是吴广正先卖的股份，邱德跋一直留到了最后，然后说道：“你们分析的不错，我也是这么想的，不过邱德跋和罗伯特·候姆股份怎么弄过来？”

    　　“我们认为罗伯特也还好说，据我们调查手里应该只有9.5%的股份，同样溢价一些，足以打动，邱德跋的13%股份应该想持有好好经营，毕竟他就是银行起家的，轻容易不会撒手，但他也有一个弱点，那就是他长子去年被指控诈骗，现在还被苏丹软禁中，咱们可以想办法解救换取对方卖出股份。”

    　　秦小鹏听完眼前一亮，一拍桌子道：“好，你们有功了！一会你们去各自财务那里领20万奖金。扎打银行剩下的事你们就不用管了，我会处理，你们先把合同拟定好就可以了！接下来说说包船王的环球航运公司吧！”

    　　施伟先说的有些口干舌燥，对着陈景生说道：“景生，你来说接下来的吧！”

    　　“好，那接下来由我来说了，环球航运集团是包船王一手创建的公司，规模已经是世界前几名的存在，现在权力交给大女婿苏海文经营，这几年发展重心从海上转移到陆地房地产，酒店，交通运输等，包船王年事已高，还患有重症现在包式家族需要更紧密有实力的合作伙伴，来维持其家族长盛不衰的地位，以目前咱们权御资本的实力来说，很符合他们的标准，拿到10%—15%的股份应该不成问题，要是更多的话，恐怕对方会提出交叉持股的合作方式。”

    　　“交叉持股就不用想了，权御资本总公司的股份在任何情况下任何时候都不会出让一丝一毫，说说其它方案，提高持股比例，这点股份我看不上！”

    　　“额，这…”陈景生一时不知道说什么。

    　　李柱名这时候接话道：“秦先生，我认为咱们可以这样，其一上次开大会说咱们公司持有18%九龙仓股份，根据“公司法”可以自然进入董事局，投票权换取更多的股份，其二咱们的私募基金首次投资者保底20%年收益可是具有非常大的吸引力，其三，可以用一点酒店股权置换，正好包家人也愿意投资酒店。”

    　　听李柱名说完，秦小鹏就鼓起掌来夸赞道：“不错，不错，很好，今天就这样吧，不留你们吃午饭了，等完成了再为你们庆功，施伟先团队下午先陪我搞定扎打银行的股份，别的估计得耗费两天时间，与他们具体商谈，你二人回去准备环球航运集团的股份收购事宜，拟定好相关合同。”

