    

    成文晗下意识地一把抓住魏安然的胳膊。

    雨雾中，魏安然因为嫌弃他而面露冷漠，因为寒冷而惨白的脸色，因为奔跑而起伏的呼吸，因为暴雨倾盆而凌乱的发……

    这些在成文晗眼里，就组合成了魏安然被事情逼到绝境而不得不纵身一跃，结束生命的场景。

    成文晗牢牢地抓着魏安然，用力把她拖到安全的地方。

    魏安然被他这种举动吓了一跳，大声说：“放开我！”

    “不！”

    “放开！”

    “不可能！”

    魏安然搞不懂这位成少爷三天两头地行为怪异是不是脑子有病，她不想管，只不过他的出现打乱了自己的计划，还浪费了许多时间。

    一时心急，挣扎不开，她抬起手，照着成文晗英俊的脸就是一巴掌。

    “啪！”

    风雨仿佛都静止了。

    成文晗愣在原地，震惊地看着魏安然。

    魏安然也愣了，她怎么就扇了人家一巴掌呢？

    俩人就这么呆愣着看着对方。

    碧月好不容易追上她家小姐，刚刚喘着粗气跑上来，就看到眼前这幕，吓得不敢再向前。

    成文晗像是原谅了情绪激动的“寻死之人”，手上用了些力气，把魏安然拎到树下。

    “成文晗，你想做什么！”

    “你给我老老实实地呆在这！”

    成文晗松开了她，挡在她面前。

    魏安然突然被人拉住又松开，脚下没站稳，跌坐在地上。

    魏安然觉得自己狼狈至极，淋了雨，又跌坐在泥水里……看着成文晗的眼神也带了一丝狠厉，天知道如果她现在把姓成的杀了，还来不来得及。

    成文晗面露愧疚，他也没想到魏安然这么容易就摔跤。

    那丫头平日里看着风风火火的，怎么身子骨这么柔，稍微碰一下就会摔倒的样子。

    “阿嚏——”

    魏安然一个喷嚏唤醒了呆愣住的碧月，她急急忙忙跑过来搀扶。

    “小姐，你没事吧，快起来。”

    魏安然艰难地从地上爬起来，站稳后，目露寒光地看着成文晗。

    成文晗被这冰棱一样的目光骇住，尴尬地说：“我只是想松开你，谁知道你自己没站稳，不关我事啊。”

    魏安然在这场雨中情绪起伏太大了些，如今寒气入肺，面色惨白如纸。被她看一眼，仿佛五脏六腑都凝结成冰。

    她转身走了，留成文晗在原地。

    成文晗捏着下巴，看着魏安然狼狈离开地背影，说：“漂亮确实漂亮，不过脾气似乎不太好，眼神太冷了。”

    万二一直看着他们，见三小姐要走了，才从草丛里出来。

    刚走到少爷身边，就听见他一个人在那喃喃。等到听清他家少爷说的话，脚下一滑，摔了个四脚朝天。

    老天爷！

    少爷怕是真的陷进去了！

    ——

    “三小姐正在回来的路上。”王嬷嬷进屋通报。

    只是等魏安然进来请安，见她那副模样，秦氏吓得都说不出话了。

    这三丫头像是出去跟人在雨里打了一架，身上被雨淋了一遭，又在泥里滚了一圈，发丝凌乱，脸色苍白，气喘吁吁……

    秦氏先吩咐王嬷嬷，“去，赶紧让人打了热水来，再去煮一碗姜汤，让她喝。”

    然后冷脸看着她身后的碧月，“就你一个丫鬟，其他人呢，怎么伺候主子的？”

    魏安然撑着身子福了身，还冷得发抖，“谢大伯母照拂，这事跟丫鬟们无关，是我自己走路不小心，摔了一跤……阿嚏！”

    魏安然揉了揉鼻子，大喇喇地说：“大伯母同姐姐们先用膳，我换完衣服再来找你们。”

    “快去吧。你这孩子，万一生了病，我怎么跟你娘交代。”秦氏捏着帕子，面露焦急，这孩子，真不让人省心。

    寺中简陋，定是无法泡澡，王嬷嬷伺候着魏安然拿热水浸过的帕子擦了一遍，换上了干净的衣服。

    做完这些，她福了身，带着丫鬟去秦氏那儿回话。

    这时，瑞云也回来了。

    “小姐，问了一圈，也没找到人。”

    魏安然看她浑身湿漉漉的，冻得瑟瑟发抖，忙说：“这个不急，你先换了衣服，之后咱们慢慢找。”

    王嬷嬷去而复返，身后跟着的丫鬟提了食盒。

    “三小姐，这是夫人让我送来的饭菜和姜汤，小姐趁热吃。夫人说，这雨越下越大，也没有停的迹象，若是能寻到停的时刻，就下山，若没停，咱们今晚就在寺里住下。”

    “好，辛苦嬷嬷了，替我谢谢大伯母。”

    魏安然这一通奔波，早就饿的饥肠辘辘，等王嬷嬷一走，她就招呼瑞云，碧月一起吃了饭，还把姜汤分给她们。

    等饭毕，瑞云看外面的雨还下个不停，觉得这一时半会的很难离开了。

    魏安然淋了雨，又受了惊吓，被冷风一吹，早就摇摇欲坠的样子。

    吃完饭，就觉得头脑昏沉，躺去床上歇着，这一觉就睡到了晚上。

    她睁开眼，见外面天色已暗，困惑地问：“咱们还没下山？”

    “没有，雨下了这么久都没点要停的意思，大夫人已经传了话，今晚宿在寺里。”

    碧月走到床边，把她额头上微凉的帕子取下，说：“小姐快躺好，不要再着凉了。刚才您脸红的不正常，我一摸才知道您也发了烧。没敢去通知大夫人，让小和尚煮了些驱寒的姜汤送来。”

    “嗯，不用找大夫，我自己就会治风寒。”

    魏安然一说话，才发觉自己的嗓子已经到了喑哑的地步，还有些痛。

    碧月赶忙把姜汤送来。

    魏安然喝了一口，似乎想到了什么，“你刚才说也发了烧……是瑞云发烧了吗？”

    碧月轻声说：“是。”

    “她在哪儿？”

    “怕病气传染给小姐，就在外间守着呢。”

    “让她进来，我给她治，还有这姜汤也给她一半。”

    “小姐，这可使不得……”

    “快点。”

    碧月眼眶都红了。

    楚家下人房里流传着一个说法，去觅尘轩当差的都是短命鬼，不出几年就得遣了做低等丫鬟或直接发卖出去。

    他们不知道的是，只要对主子用心，主子便会真心待你。

