    “不行，我反对现在立刻出兵，去支援路德维希·弗朗茨少将！”

    并不算宽敞的房间里，回荡着小书记官艾伦·道恩铿锵有力的声音。

    这是一场临时发起的紧急会议——十点三十分，整个风暴师乃至联军都还没从密斯特大公加冕仪式的晚宴上醒过来。

    三分之一的人在宿醉中呼呼大睡，三分之一的人在试图向一个或者几个床伴证明自己没醉，而且很有精神；剩下的三分之一已经放弃和身体对抗，享受白天也能躺在床上的快乐。

    卡尔、法比安、艾伦，全军仅有的三个依然保持着良好作息习惯的人，就被安森“抓来”开会。

    没有地图，没有方案，没有方针…只有一封信。

    南部军团司令官，路德维希·弗朗茨少将的信。

    这件事早晚要摊牌，而且估计是躲不掉了——毕竟安森觉得自己还是很忠诚的——当然就不如趁瀚土战争告一段落的时候，先在上层达成共识，再举行军事会议通报全军，最后再看看某些“可靠盟友”们的态度，来决定最后如何驰援路德维希。

    怎么说呢…主要因为安森觉得至少在他们四个里，应该没有那种敢毫不掩饰的抗命，看着路德维希去死的家伙。

    然后，就……

    “根据目前已经得到的情报，首先南部军团并未遭到严重损失，建制完整，核心主力尚存，并且有较为稳定的补给线和一个非常坚固的前沿基地，根本没有到伤筋动骨的地步！”

    在一众人目瞪口呆的注视下，抱着文档的小书记官慷慨陈词：“其次，军团在伊瑟尔精灵王国腹地受挫，完全是路德维希·弗朗茨少将战略失误所致，太过仓促的进攻导致补给线跟不上前沿，在没有建立稳固后方的前提下，盲目强攻王都，致使失败！”

    “至于四十天内调动两万名士兵和四万后备兵这…这倒没什么问题，但这必将动摇我方盟友对克洛维的信心！更重要的是以风暴师的后勤力量，根本无法为六万名士兵提供充足的补给！”

    “在瀚土，我们还能一定程度上依靠盟友和抢…某些友善人士的帮助，可一旦立刻北上，风暴师就必须为他们承担一切负担，这一点凭我们是绝对做不到！”

    “最重要的是，这注定会是一件吃力不讨好的工作——做不好固然会被惩罚，做好了也没有任何意义，因为我们只是机械的服从了总司令的指示，功劳全都是路德维希·弗朗茨少将的，我们付出的全部努力不会有任何的回报，任何！”

    像是生怕其他人不明白情况的严重性，小书记官还咬牙切齿的强调了一翻，站在椅子上用右拳“啪！啪！”的在桌子上砸了又砸。

    对此，会议室内一片气氛诡异。

    “咳咳！那个……”

    坐他对面的卡尔咳嗽两声，先是看了看一脸尴尬的安森，然后小心翼翼的让目光平视着“气呼呼”的小书记官：

    “我记得…你以前是克洛维大教堂的教士是吧？”

    “没错！”艾伦点点头，然后用一本正经的口气道：

    “但现在的我是安森·巴赫上校忠心耿耿的书记官，当然要以他而非别人的利益优先；现在立刻动身救援路德维希·弗朗茨少将完全不符合安森·巴赫大人的利益，所以我当然要反对。”

    这充满了正能量的发言，让卡尔忍不住翻了个白眼。

    “法比安？”

    低着头的安森看向自己的掷弹兵团团长，眼神中带着几分问询。

    “我和艾伦·道恩阁下的部分观点有一部分重合，这是个吃力不讨好的工作——即便我们真的完成了路德维希少将交付的任务，南部军团的人也不会觉得使我们救了他们，也不可能得到任何的感激。”

    “更有可能的情况，是他们觉得我们是来炫耀，来抢战功的——当然我没有任何诽谤的意思，只是客观的举出一种比较常见的现象。”

    “因此退一万步说，即便路德维希少将对您心怀感激，但为了不让其他人感到‘不公’，恐怕也不会对您有任何好脸色，甚至给不了您太多利益但……”

    前近卫军军官正色道：“但作为一名军人，执行上司命令是天职，和利益无关。”

    “所以？”安森冲他眨眨眼睛。

    “所以如果您已经下定决心，那么无论有多么困难，需要付出多大的代价，掷弹兵团都保证完成任务——坚决贯彻您的一切命令。”

    法比安十分巧妙的答道。

    对此“深受感动”的安森也煞有其事的微微颔首，向自己的掷弹兵团长表示赞许，然后缓缓将目光转向同样对自己“忠心耿耿”的参谋长。

    意思是“该你了”。

    重重叹了口气，一脸无奈的卡尔·贝恩双肘撑在桌子上，让自己上半身能支起来——他已经大概猜到了安森什么意思，但这个混蛋就是想让别人替他说出来。

    嗯，更准确的说是自己替他说出来，显得他仿佛很尊重所有人的意见一样。

    “我认为……”缓缓开口的卡尔，不留痕迹的瞥了安森一眼：

    “必须去。”

    “为什么？！”惊愕的小书记官脱口而出。

    “对啊，为什么？！”这个是同样“惊愕”的安森·巴赫。

    坐在参谋长后面的法比安保持沉默，若有所思的目光默默打量着另外三人中的两个。

    强忍着活活掐死某人的冲动，卡尔·贝恩深吸口气，朝安森举起右手的大拇指和食指：“两个理由——第一，这场战争叫什么？”

    安森认真思考了一秒钟：“呃…伊瑟尔惩戒战？”

    “伊瑟尔惩戒战，主战场是伊瑟尔精灵王国，不是七城同盟也不是瀚土！”卡尔扫了眼众人：

    “我再说的直接点儿，这场战争打从开始就和瀚土没关系，我们敌人自始至终都只有一个，那就是伊瑟尔精灵。”

    “但现在已经不是了。”法比安补充道。

    “没错！现在已经不是了，那这是拜谁所赐？”卡尔敲了敲桌子：

    “现在七城同盟倒下三个半，小国不是变成附庸，就是被大国吞并瓜分，死了快几万人，打光的铅弹炮弹能堆出一座小山——是他们主动上门闹事，挑衅克洛维？”

    “呃……”被目光灼灼的参谋长盯着的小书记官浑身一颤，十分乖巧的坐回了椅子上：

    “不是。”

    “对！是我们主动入侵了他们，才让瀚土这么快被卷入进来。”卡尔拍了拍书记官的小脑袋：“也就是说打从一开始，瀚土究竟怎样，根本不在陆军或者枢密院的计划之内，属于无意中被打开的次要战场。”

    “再直白一点，就是瀚土打得怎么样对国内而言，其实无所谓；但如果主力在伊瑟尔精灵王国受挫，那就是要影响到克洛维东部战略的大事！”

    “主战场受挫意味什么？可不光是路德维希·弗朗茨一人倒霉，他可能会被调到某个不太重要的西面战线，继续当他的少将；我们呢？不会有人以为新换来的司令官能像路德维希那么好说话吧，不会吧？”

    卡尔狠狠地瞪了安森一眼。

    “所以，哪怕是为了保住我们已经在瀚土挣到的，让陆军继续对我们在次要战场耀武扬威视而不见，我们也得确保路德维希在正面战场节节胜利，让他们对南部军团的军事行动没法说半个‘不’字！”

    “嗯，有道理。”

    安森煞有其事的点头，一副已经完全被说服的模样，对三人各异的表情视而不见：“那第二呢？”

    “第二…第二就是一旦路德维希失利，同样会威胁到我们。”卡尔拿起桌上的信：

    “在瀚土的克洛维人满打满算，就我们这五千人，而因为我们被动员起来的瀚土军队已经超过十万；五千人能够震慑十万人，让他们乖乖服从一个步兵师师长的命令，靠什么？”

    “靠我们副司令大人能言善辩，还是他真的战无不胜？”卡尔嘴角冷笑：

    “靠的是鹰角城一战全歼禁卫军团主力，还有克洛维王国的国力——可如果南部军团在伊瑟尔精灵王国境内全线溃败，鹰角城再被精灵大军重新夺回，你们觉得接下来会发生什么？”

    “就算图恩的弗朗索瓦家族还能看在‘亲戚’的份上，继续站在我们副司令这边；可眼下铁钟堡城内除了五千图恩人，还有八千艾登军团，和四千密斯特军团呢。”

    “哦，还有卡林迪亚——眼下卡林迪亚的补给线，占到了风暴师三分之二的后勤，大笔存款还都在卡林迪亚港的瀚土大教堂；如果军团主力被歼灭，我们再被伊瑟尔精灵切断后路，他们还能继续履行承诺？”

    “我不知道你们信不信，我反正不信。”卡尔摊了摊手。

    “说的没错，不能太信任我们的瀚土盟友。”

    安森的语气里充满了肯定，他重新看向另外两人：“所以我决定支援路德维希·弗朗茨少将，你们呢？”

    “我赞成！”小书记官抢在第一个点头：

    “参谋长说的没错，支援路德维希·弗朗茨少将更符合您的利益——我改主意了！”

    “我也赞成。”

    法比安仍旧一本正经道：“身为军人，服从指挥是天职，这一点毫无疑问。”

    “是吗，那很好！”安森开心的笑了：“看来我们大家想的都一样，那也就算是达成共识了？”

    “当然，因为我是您的书记官嘛！”

    “没错，作为部下，和长官的想法保持一致也是很重要的。”

    卡尔·贝恩再次翻了个白眼。

    眼下风暴师总算是已经挣得盘满钵满，而且在瀚土站稳了脚跟；但这并不证明克洛维人已经在瀚土站稳了脚跟；恰恰相反，弄不好的话很可能还会是问题的开始。

    原因很简单——风暴师是一支外国军队，而瀚土自己的战争已经结束了。

    无论安森自愿还是被迫，他都已经用各种方式结束了瀚土的战争；那么风暴师如果还想继续留在这里，要么就得再引发另一场战争，要么就必须重新找一个合适的敌人。

    伊瑟尔精灵，就是那个“非常合适”的敌人。

    新的瀚土从七城同盟变成“三国同盟”，想要让这三国真正团结起来，除了彼此之间的利益和共识，还需要一份“投名状”——通过对伊瑟尔精灵的战争，让他们彼此和克洛维之间能够“毫无芥蒂”的保持信任。

    这样一场瀚土对伊瑟尔精灵的“逆袭”，本就在安森的准备当中，路德维希的求援信仅仅是加快了这个计划。

    他现在唯一还搞不清楚的，就是这帮十三评议会究竟做了多少准备，又打算为了他们的“再次伟大”把这场战争的下限拉到何种程度。

    现在无论怎么看，伊瑟尔精灵王国内部怕是已经彻底分裂了，各方势力完全是一盘散沙，但又能为了同一件事再团结起来。

    直觉告诉安森，伊瑟尔精灵这种“薛定谔的裂开”背后恐怕并不像看上去那么简单，背后恐怕有不止一股势力在试图影响和干涉他们——比如说真理会。

    “另外，虽然我们已经达成共识了，但这件事暂时还是先不要外传。”安森表情凝重的对众人道：

    “事发突然，解释不清楚的话很可能会被误解为南部军团主力溃败，到了没有支援就要被歼灭的程度——绝对不能让这种谣言在军队里散播，尤其不能传到盟友们的耳朵里！”

    “因此，在商量出一个比较稳妥的方法前，一切消息不能外传，但工作已经可以开始进行了；尽量在公布的时候能实现平稳过渡，实在不行了再考虑把真相公开——但也必须保证我们的盟友，是最后知道消息的人，挺清楚了吗？”

    “明白！”众人正色道。

    话音未落，屋内众人就听到“砰！”的一声巨响——房门被人撞开了。

    推开门的莱昂·弗朗索瓦衣衫不整，慌慌张张的脸色上还带着浓浓的醉意，像是刚刚睡醒就被什么吓到了似的。

    他快步走进房间，手里还攥着一封信，边走边朝安森大喊：

    “不好了安森，我听说南部军团在伊瑟尔境内受挫，已经全线溃败了！”

