    《昨天出去应酬喝得有点多，对不起大家，这章补昨天的。》

    临海城外，还有一支数量众多的队伍没有进入城市。

    赵星美、白风等一干英城的首领站在城外，看着远处那个正在发飙的影子。

    所有人都知道，在他们这里看似渺小的影子，实际上应该是非常巨大的，很多人估计要有百米的高度。

    更直观些，就是差不多三十层楼那么高！

    这个高度对人类来说，是巨无霸级别的。

    哪怕是最迟钝的人也知道，那是阎王树，这家伙现在正在临海城里发疯。

    之前云顶山庄走的时候通知了他们，让他们在外面接应，但大家都清楚，是因为进入临海危险很大，连云顶自己也没有什么把握。

    并且这些高层也知道，叶钟鸣进入临海有一段时间了，却迟迟没有出来，云顶山庄进入这种城市实质上是去找叶钟鸣的，这样的事情，自然不允许外人插手，毕竟，在如此时刻，云顶是云顶，英城是英城，双方之前合作再好，终究目前还不是一个势力，利益共同体也是有前提的。

    对于云顶山庄表现出来的不信任，这些老大到没觉得什么，他们也认为这是正常的反应，毕竟，大家在一起愉快的合作是建立在叶钟鸣个人基础上的，如果这个人出了什么意外，以后还如何相处保持什么样的关系，那就要重新考虑了。

    现在，摆在大家面前的选择便有些两难。

    是进入临海城，冒着极大风险，甚至要做好和远处那个大家伙拼命的准备去寻找甚至营救叶钟鸣？

    还是在这里原地待命，表面是在遵循云顶的意见，其实是在那个男人需要帮助的时候袖手旁观？

    “白老大这次怎么说？”

    赵星美眯着漂亮的眼睛，看了看身边抱着双臂的白风，同时也扫了一眼其他势力的老大。

    白风看着远方的阎王树影子有些出神，半晌才道：“我是要进去的。”

    “这次怎么这么干脆？”

    赵星美也看着临海，貌似随意的问着。

    其他老大们虽然没有说话，却支着耳朵听着，因为这两位势力最大，个人实力最强首领的决定，和他们息息相关。

    “因为我已经落伍了。”

    白风的语气中有些落寞。

    赵星美对这句没头没尾的话一愣，之后便明白了白风的意思。

    现在的云顶，做为中坚力量的成员进化等级已经到达了五星。而白风这些英城的老大呢，也是五星。

    换句话说，如果白风这些人加入到云顶山庄，他们连核心成员都不是，最多也就是个队长级别的小[红旗小说 www.hongqibook.com]头目。

    这种对比之下的落差，让原本高傲的英城第一人不得不低下头颅。

    “跟着叶老大，的确获利良多，看看我们身上的武器装备，比之前可是好了太多了，还有魔晶，我们也得到了不少，不少人因此而进化。”

    “但……终究我们不是云顶的人，最为核心的东西，是没我们的份的。”

    白风拿出了一支云顶第一代魔晶长枪，晃了晃：“我这么说不是嫉妒或者怨恨，恰恰相反，是羡慕甚至向往，如果我们处于云顶的位置，或许做的远不如人家。”

    “你们发现没有，我们已经习惯了跟在云顶后面轻松的得到好处，虽然也会拼命，但次数极少，也不是真正的危险，甚至很多人的失眠都好了，因为和云顶山庄呆在一起，很安全。”

    白风自嘲的笑了一下，“可是人家走的太快，我有些跟不上了。”

    “现在是个机会，一个雪中送炭的机会，一个可以在事成之后，和叶老大提条件的机会。虽然要搏命，但天上没有掉馅饼的事情不是吗。”

    “所以，我要搏一搏，成了，我会和叶老大提出购买进化药剂的请求，如果可能，以后仁兴战队的进化药剂，我希望都在云顶购买。”

    白风没把心中的想法全部说出来，但也差不多了，唯一隐瞒的就是心思细腻的白风在长期和云顶呆在一起暗中观察之后，觉得叶钟鸣应该是有提高转动轮盘成功几率的方法，否则不会得到那么多的药剂。

    既然这样，在云顶购买药剂，无疑可能会更加容易，甚至可能获得一个优惠，哪怕这个优惠幅度不大，但积少成多，也可以少花费不少。

    可白风知道云顶和叶钟鸣不会平白的给他这样的允诺，那他就需要一个契机，现在进入临海帮助云顶，无疑就是绝好的机会。

    自然，他说了这些多，为的就是劝这些人特别是赵星美几个大势力和自己一起行动，那样队伍会安全很多，并且完成任务的可能性也大得多。

    果然，听到白风这么说，不少人都露出了心动的表情。

    “我觉得白老大你说的对。”赵星美整理了一下衣领：“我是真的嫉妒云顶那几个女人呢，看看人家穿的用的，再看看自己，差距太大了些，这不是逼着我当小三嘛。”

    一句玩笑之后，赵星美神色渐渐郑重和决绝了起来。

    “这年头，当小三也是要拼命的！”

    英城联盟在阎王树出现半个小时后，集体进入临海！

    ………………………………………………………………………………

    “天星甲牛可以分泌一种对植物有着极强效应的毒素，造成变异植物的枯萎和死亡，我们曾经试验过，一只这种小东西，就可以让一株四级的变异植物直接死掉，让五级的变异植物枯萎衰败，让六级的变异植物产生僵直、混乱等异常状态。”

    “虽然没有在七级植物上使用过，但我想也是会有效果的。”阮萧把这十只看起来毫不起眼的一级变异生命放了出去，天星甲牛立刻飞上了天空，朝着阎王树那边飞去。

    “阎王树应该是八级了吧，我不能保证这十只天星甲牛杀掉它，但让它产生一些……嗯，不好的感觉想来是没问题的。”

    这个时候加入战场的生力军食人魔连锁枪械的威力显现了出来，精准的射击加上充足的弹药，一下子就把干尸压制在了一定距离之外，让叶钟鸣的队伍得到了喘息机会。

    目光在双胞胎身上转了一圈，阮萧笑着对叶钟鸣道：“那么问题来了，当这个大家伙出现负面状态的时候，叶老大，你想要怎么做？”

    “继续逃走……还是趁机干点什么？”(未完待续。)

