    大约过一了柱香的时间之后，白须老者身形狼狈地从八卦锁妖阵内又一次蹿了出来，陆小天脸上露出一丝惊讶的神色，但他的反应也不慢，未等白须老者有更多的反应，八卦锁妖阵再次将白须老者罩了进去。重新将他纳入可攻击的范围内。

    “道友且慢，听我一言！”白须老者见陆小天又要动手，连忙出声喊道。

    “打都打了，还有什么好说的？”陆小天沉着脸道，他也没想到这白须老者在阵法上的造诣竟然也不低。或者是有其他什么看破他八卦锁妖阵的法门，他的八卦锁妖阵并不同于一般的八卦阵，除了乾，震，坎，艮这四阳卦，坤，巽，离，兑这四阴挂之外，还有一道生门一和道必死之门。从四阳卦和四阴卦，死门中出入，多半是必死之局，而从生门出便有一线生机。所以这这八卦锁妖阵又有九死一生之名。

    只是身在阵中之人，便算是知道生门所在，想从阵法的攻击还有陆小天的骚扰下逃出去，也并非易事。不过白须老者虽然还只是金丹中期，但毕竟年岁不小，积累远比陆小天雄厚，几番缠斗，再加上一身神异的土遁之术，竟然连续两次从他的阵内逃出，此人的本事比起当初他诛杀的霍闯还要强出倍许，当初陆小天困杀霍闯时，八卦锁妖阵只是小成，现在距离大成只有一步之遥，已经能发挥出阵发的九成威力。便算是他没有召出帝坤，攻击力力也远比当初还要来得更为强大得多，即使如此，白须老者仍然能撑这么久，几度逃出阵外。

    只是陆小天的速度也绝不慢，每次在他快出阵时，又回收起阵法，然后重新将他罩住。两人便形成了这种拉锯式的对耗。

    只是时间长了，陆小对于这种对耗也绝不愿意，毕竟八卦锁妖阵动用的力量过多，也是有消耗的，后面需要炼化金丹妖丹重新补回来。否则以他的性子，直接将此人杀了便是，也不会如此废话，不过看这白须老者的迹象，似乎有些想罢手，便听听他想如何也成。

    陆小天意念一动，八卦锁妖阵的攻击稍有停顿，阴阳鱼在数个阵门之中来回闪烁，形影难寻。

    “道友，这次是我多有冒犯，咱们就此罢手如何？”白须老者见陆小天的攻击稍有停顿，连忙说道。

    “罢手？一路跟了我这么久，想要谋财害命，说打就打，想停就停，你的想法倒是不错。”陆小天冷哂一声道，说着阵法就开始缓慢运转起来。

    “停，停，道友息怒，在下愿意支付一笔灵石，或者是灵物作为赔偿。这样道友也没有损失，如果真要将我往死里逼，真拼下去，双方恐怕都讨不了好。”白须老者说道。

    “灵石我不感兴趣，便看你身上有没有什么稀有的灵物了。”陆小天冷声道，“至于是否两败俱伤，那得打到最后才知道。”

    白须老者嘿然一声，也不跟陆小天逞口舌之利，相继取出了几种灵物。

    灵芝马，蓝田果！看到白须老者亮出的数种灵物，陆小天眼睛一亮，这几种对于他的修炼倒是没有多大用处，只不过也颇为罕见，价值不低，而且刚好是酿制醉仙酒所需要的灵果之一。

    “行吧，把东西放地上，不要想耍什么花招，自己出阵。”陆小天也知道想要让这白须老老真的花费巨大的代价也不现实。而且贵重一点的灵物对于他而言，反而不如眼前的灵果来得更值。

    白须老者依言将东西放在地面，然后顺利出阵，头也不回地御剑飞离了上百里，这才心有余悸地回头看了一眼，若非他以前研习过一阵八卦阵法，与这阵法有些相通之处，再加上他修炼的功法对眼睛有格外的强化之术。侥幸看破此阵的生门所在，恐怕便是他，也迟早会被耗死在那阵法之中。白须老者抹了一把额头上的冷汗，他干这种勾当也不止一两次了，还是头一回看走眼，那银发修士未免也过于可怕了一些，修为虽然尚不及他，但配合那套阵法，便是金丹中期，如果不通阵法之术，一旦陷入那古怪的阵法之中，委实是九死一生。那阵法脱胎于八卦阵，但又与寻常的八卦阵不同，威力着实不小。

    此地不宜久留，白须老者头也不回的破空而去。

    陆小天此时也收起了阵法，八卦锁妖阵，越到后面接近于大成，动用起来消耗的金系妖丹之力与灵石，比起之前小成的时候，发出同样的攻击，消耗反而要小一些。那白须老者手段非同一般，而且他现在有更重要的事情要做。

    收了阵法，陆小天一路御刀飞行，径直赶往与罗屏儿约定好的地方。

    距离岛上另外一个银刀帮不远的小院内，外面有几个筑基修士把守，此时里面的罗屏儿一身浅紫色的长裙，娇白的脸蛋上挂着一丝焦急之色。

    “很着急吗？”罗屏儿来回在院中踱步的时候，忽然身后传来一道平淡的声音。

    罗屏儿身体一怔，顿时反应过来，回头一看，发现陆小天已经坐在院中的石椅之上，一脸惊喜，然后又有些楚楚可怜地道，“陆前辈你终于来了，再不来，晚辈可要被那刘镜川逼得无立锥之地了。”

    “刘镜川这几年可曾有什么异动？”陆小天刚想问刘镜川在修炼上可有突破，不过转念一想，刘镜川一个金丹修士，罗屏儿纵然想要去了解恐怕也不是那么容易，毕竟两人的修为相差太大。

    “倒没有太多的异动，最近五年刘镜川大多时候都在闭关。偶尔也会插足灵鹫坊的事务，现在的灵鹫坊已经不同于以前了，不少位置都被刘镜川安插上了亲信，晚辈这个坊主说出去的话也有很多人阳奉阴违。若不是父辈暗中留下来的几个忠心耿耿的手下，恐怕此时在灵鹫坊已经是闲人一个，只能任凭刘镜川鱼肉了。”罗屏儿苦笑道。

