    陈韫和自己的歌手书友聊了聊才发现他原来是个网络歌手，就跟陈韫青春的“音乐三巨头”一个类型，不过他是真不火，可以说是默默无闻那种。

    陈韫在企鹅音乐上搜索了这位艺名为孟月明的书友，点击了他排在第一的歌曲，歌曲质量出乎意料得不错，就是风格的话……陈韫只能说怪不得他会喜欢看自己的书，一股文青味儿。

    这种风格的歌曲受众是比较少的，加上听他说也没怎么宣传，完全靠天意，成绩如此也是正常的，反正也不是靠这个吃饭的，就是纯纯少年时期的兴趣。

    不过陈韫看孟月明把作词作曲以及编曲这些全部包揽，心里边也是认可他的才华的，觉得可以适当帮他一下，在节目的初舞台表演他的歌曲，虽然说陈韫他不一定能表演得多好，可也算是给他做做宣传了。

    当然，前提是孟月明不收他版权费。

    “那我唱你的歌，你不会收我版权费吧？”

    “你要真能把我的歌唱到让我能收你版权费的程度，算是我走运好吧？”孟月明明显是觉得陈韫想多了，或者说是对他自己太自信了些，陈韫他也确实是多想，不过他只是想要加一层保险而已，倒不是自信什么的。

    “放心，大家都是好兄弟，说什么版权费啊？你想唱随便唱，不过你这是要干嘛？”

    “去参加选秀，你很幸运。懂？”

    “你真爱开玩笑。给爷好好写书吧！搞什么玩意儿？”

    “不信算了，我要练歌去了。”

    陈韫和孟月明的友好交谈也就以这句话结尾，随后他截了个图保存了聊天记录。

    在蓉城休息了一晚后，陈韫又找副导演报销了房费，他感觉导演看他的眼神都怪怪的，但他一点也不觉得难为情，毕竟他还是个学生。

    学生没钱开房这难道不合理吗？这很合理。

    随后，他打算和家人朋友们说一下接下来他暑假的安排，对家人和对朋友的说辞是不一样的。

    向家人解释自然是他要去打暑假工，可能一个月的时间不能联系，顺便讲了一下是去参加一个节目，为防爸妈以为他被骗，还把合同拍了照片给他们看。

    至于朋友们这里，那当然就是去炫耀了。三万块钱一个月的暑假工可不是那么好找的，又不是去黑天鹅送外卖。

    于是——

    【我找了一个三万块的暑假工。】陈韫点开了李清欢的对话框。

    【？你要去叙利亚当雇佣兵？宝，这钱可不兴拿。】

    【你开什么玩笑？好好说话。】

    【不是你先跟我开玩笑的吗？】

    【李清欢你是不是找打？待会儿我就来你学校门口堵你！】

    【你又来蓉城了？】

    【对啊，来签合同。】

    【三万块钱的合同？】

    【是的。】

    【什么合同啊？】

    【一个节目的合同，一时半会儿说不清楚，待会儿见面慢慢跟你说。】

    陈韫说这话的时候已经动身前往地铁站，再次和李清欢联系的时候就已经快到蓉大校门了。

    【我快到你学校门口了，你快出来。】

    【来了。】

    回完这条消息，李清欢就又开始收拾起书来，现在只是早上九点钟，她已经在图书馆里边坐了半个小时了，基本上是图书馆刚开放她就进来了。

    因此，边上的舍友看着才坐了一会儿就要收拾东西离开的李清欢，心里觉得惊讶。平常的她可不是这样的，除非她的同学……

    “欢欢，今天又是哪个同学啊？”舍友用往常一样揶揄的语气开口调侃着李清欢，脸上的笑意也是一如既往，她都感觉这两个人该谈恋爱了，结果李清欢还老是朋友朋友的，那束玫瑰花都被晒干了。

    “美女的事情你少管！”

    舍友更想笑了，快恼羞成怒了都。

    不过舍友心里边还是挺感叹的，如果不是知道两人都是单身并且相识快九年了，她都要以为李清欢是被养鱼了。

    被调侃归被调侃，李清欢还是麻利地把书收拾好就离开了图书馆，边上遥望她的目光都不如她放在兜里的手机值得注意。

    正值夏日，明明平常往外边走两步都觉得酷热难耐，现在只是拿着包挡了一下太阳光，心情却没被空气中的热浪影响，快步走到了校门口，看到了蹲在校门边上玩手机的陈韫。

    “你玩儿啥呢？”李清欢见陈韫看手机看得认真，直接就走到了他的边上瞟了一眼，发现他是在跟他的书友们聊天打屁，心里边也就没当回事，直接拍了他肩膀一巴掌。

    “你不怕死吗？”陈韫被吓了一跳，转过身来看着笑嘻嘻的李清欢，只是恶狠狠地说了一句。如果按照以前的话，他得给李清欢来个锁喉教训一下，可现在不是以前，他也不完全是他了。

    上辈子她谈恋爱之后，陈韫就没再像以前那般了，现在也是。

    “每次都是我顶太阳过来，你不觉得过分吗？”李清欢可不会被陈韫吓到，她太了解他了，生气的时候可不会故作凶狠。

    “你学校我找不着路……而且你之前也不是让我在门口等吗？”陈韫反驳道，之前他也不是没进去过，结果问了半天路路没找着，学姐学妹的联系方式倒是加了不少，从那以后李清欢就嫌他找不着路，让他在校门口等她。

    现在这算是倒打一耙吧？

    “记不着了。热死了，找个地方坐会儿。”李清欢装傻，连忙把之前的那个话题给揭过，推着他的手肘就开始催。

    学校外边能坐下聊天的地方没多少，要么是吃的，要么是喝的，两人找了个凉品店坐下，随后李清欢就询问起了那“三万块的暑假工”。

    “我之前不是去一个选秀节目的现场兼职工作人员吗？最后的时候那个负责人觉得我长得帅也让我去面试了一下，我本来不想面试的，打算拿了钱就走，结果他给我加了工资，我就去面试了。”

    “然后现在选你去参加节目，参加节目的练习生工资这么高吗？我以前听说里边的练习生们好像没什么工资吧？”李清欢点了点头，却又诧异陈韫那三万块的月薪。

    “我本来是不想去的，结果那福导演找了我好几次，我拒绝了他好几次，最后才看在他有诚意的份上勉强答应的。”陈韫略带凡尔赛地说道。

    “是看在钱的份上吧？我两年的奖学金还没有你一个月的工资高……”李清欢酸溜溜的。

    “钱是一部分，最重要的还是这暑假我也没什么事，去见见世面好像也还可以。”陈韫装杯地摇了摇头，可李清欢明显就知道他是因为钱多才去的。

    “那你的小说呢？”

    “我这些天给写完了。”

    “……是烂尾了吧？”

    “我正经写了结尾的，别瞎说。”

    “我待会儿去评论区看看你挨不挨骂就知道了。”李清欢冷哼了一声。

    “大不了等我出来之后再继续写呗？”陈韫觉得这并不是什么事儿。

    “那你什么时候去？”

    “就十八号，五天后。”

    “这么快？”她觉得这个实践有些太着急了。

    “如果不是节目快开始录制了还找不齐人，估计也不能给我开这么高的工资了，我就相当于去凑数的，不然我怎么说是一个月的暑假工呢？大概率一轮游陪玩，就是一张体验卡而已，你还不清楚我吗？偶像会的东西跟我沾边吗？耍帅都挺为难我的。”

    “说得也是。”李清欢点了点头，随后想到了一茬，“如果你一个月出不来怎么办？我的意思就是说，要你没有一轮游怎么办？毕竟我得承认，你长得还可以。”

    “长得帅的人少吗？长得好看没名气的人也多，之前那个洗头哥现在不也没声音了吗？”

    “也是，你除了长得好看点就没啥优点了，估计就是一轮游的戏份。”李清欢憋不住在笑。

    “？我的内在还是很优秀的好吧？”

    “那你怎么还没找到一个喜欢你内在的女孩子？”

    “外在太显眼了，没办法。”陈韫双手一摊，表示自己也很无奈。

    看着陈韫宝里宝器的模样，李清欢就想笑。

    她算是和陈韫一起长大的，从初中就认识了，那时候他还真不显眼，属于晚发育那种，直到高中长开了整个人才开始拔尖。

    初中时候无人问津，高中突然有很多人喜欢他，他不太习惯，而且他又有点文青病，想要找一个soulmate，觉得那些人都是喜欢他都是喜欢他长得好看而不是喜欢他的内在，所以最后一个都不理的。

    大家都以为他高冷得很，加上李清欢经常和他待一块儿，所以追他的人就越来越少了。

    上了大学后她知道陈韫也是在“犯病”的，现在的恋爱节奏多快啊，陈韫不太能遇到那种有耐心的人。

    当然也会有耐心、也有野心的人，可都被偶尔出现的她给吓走了。

    他的孤寡，跟她也有关系的。

