    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    天生石人？

    不仅是落常青，就是太巫道白笙与金扶妖帝两位纯阳人物，也随即生出了这个念头。

    “不对，是人！”

    白笙蓦地挑眉，感到那稚嫩身影身上的气息，竟引得他血脉躁动，那是一种同源的气韵在共鸣，甚至令他生出一种错觉，与那稚嫩身影相比，他才更像是后辈，那种沧桑古老的血脉气息，像是源头一般，有一种难言的吸引力。

    是人？

    落常青一怔，有些难以想象，石头里蹦出个人来，还是一个看上去至多满周岁的稚童，白白嫩嫩，小胳膊小腿像是藕断般，不过那身上裹着的小小的粗布白袍是哪里来的？娘胎里带出来的？怎么看都有些老成，不像是一个稚童的穿着。

    而此刻，这稚童崩开了石头，就那么站着，身上居然开始散发出来一股纯净阳和的气息，这气息之纯净，就是白笙与金扶妖帝，都心生摇曳，自愧不如。

    “难道是……纯阳之体！”

    金扶妖帝开口，语气沉凝，奇石崩开，道韵自散，而石头中生出的稚童，居然是人族！

    关于纯阳之体，金扶妖帝所知不多，只在族中一些古老手札中有只言片语的记载，这些残破手札，都来自五千多年前，他们这一族初临这片大地，过往的很多印记被斩断，新的修行路不断被开辟，而纯阳之体，就是基于此而诞生的。

    普通人修行，一步一步，从开天到龙虎，到混元，再证道元神，渡过一重又一重雷劫，不断滋生纯阳之气，洗炼元神，直至最终元神纯阳，炼就纯阳之体。

    而除此之外，还有一种先天纯阳之体，甫一降世，就是纯阳之身，百脉具通，这种人踏上修行路，没有任何瓶颈，可以一路扶摇直上，直至证道元神，且甫一证道，就一步迈入绝顶之境，上窥天命……

    这种纯阳之体，有记载的只有一个人……

    大夏人皇！

    此刻，白笙浑身一震，显然这位太巫道绝顶人物，对于纯阳之体的传说也有一些了解，眼下乱世之秋，异族潜伏，有天外妖族降世，如此一来，这天外奇石中孕育出一名先天纯阳之体的人族婴童，也不是不能接受。

    一位未来的纯阳绝顶，乃至天命，甚至可能达到大夏人皇之境的神圣种子，于眼下的人族而言，到底意味着什么，不言而喻。

    轰！

    几乎在刹那之间，那位金扶妖帝就出手了，他通体绽放炽盛的黄金光束，那是灼热无比的太阳真火，至阳本源之力沸腾，像是一轮太阳在乌轮山中升起，恐怖的纯阳之气像是一座活火山骤然间喷发，朝着那刚刚出世的稚嫩身影汹涌而去。

    “你敢！”

    白笙惊怒交加，虽然早有防备，但还是没有想到，这位金扶妖帝如此果决，就在其出手的一瞬间，一方古朴的大世界同时在其背后降临，朝着他与落常青碾压而至，这一位居然不惜冒着纯阳大世界被撕裂的风险，也要争取击毙先天纯阳之体。

    不好！

    落常青也大惊失色，顾不上那什么纯阳之体，一方纯阳大世界碾压过来，那大世界之力尚未临身，就压迫得他呼吸凝滞。

    这一刻，整座乌轮山都在摇动，大地开裂，狂风席卷，炽盛的光一瞬间刺瞎了山外不少武林人士的眼睛，他们惨嚎着后退，哪里还不明白，这是元神人物在交锋，还是太巫道白笙那等纯阳绝顶人物。

    嗡！

    乌轮山中，太巫道白笙震怒，他通体如洒满金粉，熠熠生辉，一股古老的本源之力升腾，他捏拳印，拳锋之上，似有四季轮转，风雨雷电相随，至纯至阳的拳意古拙而内敛，有岁月沧桑的气机流淌，他一步迈出，就横在了落常青身前，硬撼碾压而至的妖帝纯阳大世界。

    哐！

    像是天界神匠在锻铁，有恢弘的金铁交鸣声震耳欲聋，属于金扶妖帝的纯阳大世界只是被打得剧震，生生扬起，却没有被洞穿，白笙目光一凛，这位金扶妖帝号称南海第一妖帝，果然非是浪得虚名，只是这纯阳大世界的凝炼程度，他就远远不及，难怪对方口气不小，纯阳之路上比他走得更远，恐怕距离证道天命，只差临门一脚了。

    然而，不等他再出手，就传来金扶妖帝明显带着惊疑的喝声：“你到底是什么人！”

    那被震得扬起的纯阳大世界倒转，落到那位金扶妖帝背后，此刻，这位金乌国妖帝满头金色发丝激荡，鎏金般的眸子露出前所未有的凝重之色，盯住了前方那着粗布白袍的稚嫩婴童，看那清澈的眸子中，又有一种难言的沉稳与深邃，难道是哪个夺舍转世的老怪物，觉醒了胎中之迷？

    不对！

    念头刚生就被掐灭，哪怕是先天纯阳之体，也只是这种体质在修行路上具有得天独厚的天赋，一个初生的婴童，能有什么力量，但偏偏刚刚那足以将十重真如境的元神强者重伤的纯阳妖力，落到其身上，却如泥牛入海，没能掀起半点波澜，更不用说伤其分毫。

    白笙蹙眉，显然也想到了什么，目光落到那稚嫩身影上。

    “妖帝……”

    这时，那看上去不过满周岁的稚嫩身影开口了，语气同样稚嫩，却生有一头披肩的黑发，但其中透出的平静与淡然，不知为何，金扶妖帝居然从中感受到了一丝淡淡的嘲弄意味。

    被一个刚初生的婴童，嘲弄了？

    毫无疑问，这是一种前所未有的经历，如金扶妖帝，已经活过了逾两百年，也有些回不过神来，白笙与落常青相视一眼，两人的目光都有些古怪，有这么早慧的孩子吗？就算是夺舍转世的前辈高人，觉醒胎中之迷也没有那么简单，有的一世又一世，千百年之后才重新归来，像是眼前这一幕，听都没听说过。

    “小兔崽子，你找死！”

    金扶妖帝冷哼一声，他不信邪了，一个稚童再强，能有几分力，也不见他有丝毫动作，就出现在了那稚嫩身影身前，一只手掌盖落，纯阳之气吞吐，震破虚空，现出苍白如纸的白洞。

    白笙生生忍住出手的念头，总觉得这天外奇石中蹦出一个人族婴童有些古怪，既然这金扶妖帝出手了，他也想看看虚实，这孩子能避过第一次杀伐而毫发无损，第二次多半也不会有事，就算不能完全挡住，他也可以随时出手。

    咔嚓！

    仅在瞬息之间，就有骨裂音，伴着一道闷哼声响起。

    太快了，如白笙也有些怔神，继而瞳孔就剧烈收缩，不用说身边的落常青，这位新晋的弦月教掌教，瞪大了眼珠子，目光呆滞，哪里还有半分元神高人的样子，一下失了形骸。

    他看到了什么？

    那位金扶妖帝盖落下去的手掌，被一只稚嫩的小手轻描淡写般握住了手腕，而后……生生折断。

    落差感太大了，一个是高高在上，叱咤南海的一代妖帝，妖皇长兄，一个则是看上去不过满周岁的婴童，本该孱弱无比的生灵，展现出来了比深渊巨兽更可怕的武力，这超出了常理和认知，就算是很多离奇的传闻，都不如眼前这一幕更加离谱。

    “你！”

    金扶妖帝惊怒交加，肉身的痛苦远远及不上他心中的惊骇，身为一位妖帝，纯阳人物，已经很少有人或物能够撼动的心神，不用说眼前这一刻，心中的震撼无以复加，因为他根本没有看清刚刚发生了什么。

    或者说他看清了，那只稚嫩的手臂抬起，缓慢而轻描淡写，就像是早已等待着他的手掌落下，预知了前路一般，可以清晰看到每一寸轨迹的移动，却偏偏难以改变自身的轨迹，直到两者之间碰撞，金扶妖帝更是感到，那不像是什么血肉之躯，更像是撞到了一堵神铁墙上，这天下最坚硬者，莫过于九大神铁，眼前这婴童的小手，就给予了金扶妖帝这样一种近乎匪夷所思的触感。

    “圣人都不敢这么对我出手，你的爪子伸得太长了。”

    这时，那稚嫩的身影再次开口了，语气平淡而冷漠，虽然看上去微小而稚嫩，不足两尺高，但金扶妖帝却生出一种错觉，那一双眸子在俯瞰他，像是一尊高居于九天之上的神祗，在俯瞰空中不知方向，迷途的飞鸟。

    “跪下吧。”

    紧接着，那稚嫩的声音传入耳中，没有半点征兆，或者说，对于眼下的金扶妖帝而言，根本无法挣脱，那稚嫩小手不只是捏住了他的手腕，更有一股莫名的气机，封镇了他一身精气神，连纯阳大世界都失去了感知，难以勾动。

    “不！安敢辱我！”

    金扶妖帝目眦欲裂，他不能跪下！他是一代妖帝，妖皇长兄，他的身份与地位，注定了凌驾于万灵之上，不会向任何人叩首，更不用说在妖族眼中，一直视为血食的人族。（正版订阅是对十步最大的支持！）