    “我们何错之有，给圣人拉车，本就是荣耀之事。”

    听闻唐小白所言，九条龙中的一条，怒吼道。

    唐小白轻哼：“笑话，圣人的强大，我从不否则，我对他们也心怀敬意。”

    “但是就算圣人再强，龙族也应该有龙族的尊严，拉车，就是对龙族尊严的亵渎。”

    “这种行为，抹黑的不仅仅是你们几个，而是整个龙族。”

    混沌海，听着唐小白此刻说的话，众圣全都一阵无语。

    女娲看向太上问：“师兄，他说他对我们心怀敬意，你信？”

    愕然的太上，果断摇头：“你信他的话，你还不如相信男人会生孩子。”

    这和尚哪里对他们敬了，若是敬，现在也不会跑上门欺负元始。

    “这和尚没有一句真话，厚颜无耻，卑鄙下流。”

    一旁的元始愤愤开口，看得出来，心中怨气很浓。

    天庭，九条龙被唐小白说的一阵无言。

    论斗嘴，他们几个绑一块，也不是唐小白对手。

    “圣人又如何，我们可以心怀敬意，但不能自甘低贱。”

    “连平等看待圣人的信心都没有，你们拿什么成就圣人。”

    “怪不得你们迟迟无法破入准圣实力，心境很重要，你们这么废，本佛祖身为龙族名誉长老，真的很生气。”

    冷笑看着九龙，唐小白继续训斥。

    九龙被骂的面色青红交替，不知道该怎么争辩。

    唐小白的话，也不是全无道理。

    可问题那是圣人啊，这和尚可真敢想。

    “就，就算你说的对又如何，这事算我们错了。”

    “可我们跟着圣人，还有希望入准圣，若是重入了龙族，怕是一点机会也无。”

    “你不过也就和我们一样的实力，几位龙王更是只有金仙实力，你告诉我们，跟着你们有什么前途。”

    这时，九龙中的一条，不服气地问唐小白。

    唐小白嗤笑，故作怜悯摇摇头。

    “本佛祖问你们，你们突破到这大罗圆满境界，花了多少年？”

    说话的龙说道：“一亿五千万年。”

    唐小白忽然哈哈哈大笑起来：“这么长时间？这么长时间才修炼到这种实力，修炼到狗身上去了么。”

    “本佛祖告诉你们，本佛祖修炼到现在这样的实力，只用了几年。”

    “就算你们龙族修炼慢，但也可见你们何等废材。”

    几龙被唐小白怼的无言，感觉面上阵阵发烫。

    一条龙想到了什么，争辩：“你是六翅金蝉，修炼时间不比我们少。”

    “错错错，六翅金蝉是前世，而且已经和我分开。”

    “这一世的我，就是一个普通和尚，一切都是从零开始，但是我却在这么短的时间，一路修炼到了大罗圆满。”

    “虽然很不想承认，但是本佛祖的天资，就是古往今来第一人。”

    唐小白摇头，一脸的高傲之色。

    听着唐小白这么臭屁的话，三界众人全都无语。

    不过却是没什么人反驳，毕竟这是事实。

    从古至今，就没见过唐小白修炼这么快的。

    哪怕是灵明石猴孙悟空和杨戬等一些三界的天资妖孽之辈，也没这么快。

    “大罗圆满只是个小开始，本佛祖的目标，是准圣，甚至那至高无上的圣人。”

    “不管能不能成功，本佛祖都会为了这个目标去努力，可是你们，却连想的想法都不敢有。”

    “这就是本佛祖和你们的差距，本佛祖说你们废，可有错。”

    “本佛祖别看现在是大罗圆满，但过段时间，本佛祖就可能是准圣。”

    “跟着本佛祖，跟着龙族，本佛祖也不是不能指点你们。”

    “圣人无法助你们突破，但是本佛祖，却不见得就不行，大道万千，本佛祖的道，或许就适合你们，确定不要试试？”

    看着沉默不语的九龙，唐小白吧啦吧啦就是一顿说。

    九龙被说的呆住，若有所思，渐渐觉得唐小白说的有点道理。

    这和尚实在太过逆天，他们若能突破，跟了圣人这许多年早该突破了。

    或者回归龙族，得到这和尚指点，是他们机缘。

    而且是圣人允许他们回龙族，并不算背叛，不用担心圣人背后找麻烦。

    就算圣人找麻烦，也有这和尚。

    这和尚有多厉害，他们已经见识了，连他们现在投靠的元始圣人，也得妥协，甚至现在不惜放弃他们。

    “现在就要你们一句话，到底要不要重入龙族。”

    “别的其他事，你们都可以不用担心，本佛祖一力摆平。”

    看着表情已经犹豫的九龙，唐小白再次补刀道。

    九龙彼此对视，都隐隐看出了彼此眼中的异动。

    跟着圣人，为的还不就是可以有更好前途，和有靠山。

    但现在，他们已经很多年无法寸进，但是跟着这和尚有机会。

    至于靠山的话，这和尚背后也有好几尊圣人，这和尚若不出事，他们也不会出事。

    “圣人，我们？”

    虽然已经决定，九龙还是将目光落在了元始身上，眼中满是征询之色。

    元始眼神闪烁回答道：“这是你们自由，本尊已答应你们重归龙族。”

    “若是你们不愿，你们龙族也愿意放你们，你们可以继续留我这。”

    听了元始这话，九龙哪还不明白元始的意思。

    连圣人都说了，得龙族愿意，圣人才会要他们。

    龙族不愿意，他们就不成，这是已经决定不要他们了啊！

    苦笑的九龙，向元始告谦说了一声后，随即看向唐小白，齐齐弯腰拜倒。

    “我等愿意重归龙族，跟着长老和龙王，重树龙族辉煌。”

    看到终于说服了九龙，唐小白哈哈哈大笑了起来。

    “可以可以，你们几个迷途知返，本佛祖很欣慰。”

    “你们放心，本佛祖说助你们突破准圣，就助你们突破准圣。”

    “本佛祖说话向来一言九鼎，绝不虚言，事情如今既然搞定，本佛祖也该去佛门走一遭了。”

    唐小白笑着冲九龙说了一句，目光忽然转移到了西面方向。

    看到唐小白竟然真打算继续去佛门，三界众人一个个变得很是期待。

    这和尚来真的，竟然真的一个都不打算放过，又有热闹瞧了。

