
雅馨苑内，风云菱已经梳洗了一下，和小娟在小院子里走动，这小院子还算不错，虽然比京城的梧桐苑差远了，但应该是这个王府中不错的。

“王妃，老奴纳兰建山，是王府的老管家，这是王爷让老奴挑选的几个奴婢，给王妃用着，若不够，老奴再去买些回来。”

纳兰建山很是恭敬，但看到风云菱的瞬间，他也是非常惊艳，自己女儿比起这位王妃，不管从哪方面都是输得彻底。

“山伯好，我叫风云菱，我带了我的奴婢小娟过来，还有一位小厮何言，所以其他人就不用了。”风云菱微笑道，她猜测出这位就是纳兰红的爹，毕竟女儿长得还是有点像父亲的。

“王妃，这可不行，这院子大，总得有侍候的人，就留下两个如何？”纳兰建山连忙说道，“这个叫凤丫，她叫小琴，都是很机灵，又有点力气的丫头，就留在这里打杂吧。”

风云菱看看两个有点粗壮的小丫头，到觉得还挺不错，点点头道：“那好，让她们留下吧，麻烦山伯了。”

“王妃客气了，那王妃还有什么需要只管跟老奴说，老奴立刻去准备。”纳兰建山觉得风云菱这王妃挺不错，没有他想像的京城女子应该有点骄傲之态。

风云菱笑着摇头道：“山伯，不用了，您去忙吧，王爷刚回来，前院一定很多事情忙的，您就别招呼我这边了。”

放话落，小厮阿明就来了。

“山管家，王妃这边还是奴才来吧，王爷吩咐奴才了。”阿明连忙道。

逐浪从院子外转进来道：“阿明，这里也不需要你，我会侍候王妃的。”

纳兰建山和阿明都一愣，逐浪已经往风云菱走去。

“云菱！”江无恒激动的声音从院子外响起来，随即大家就看到一个白色身影快速而来了、

“无恒！”风云菱顿时笑道，之前知道他先来雾蓝城找她，她也是感动的，好在这家伙没事，“你去哪里了，我都来了好一会了。”

“哎呀，还不是西城门集市上有人闹事打架受伤，我这不是做大夫的吗，后来听到炎洌和你回来了，你都不知道我心里都急着赶回来。”江无恒激动的到了风云菱的面前，“你没事吧？”

“没事，你看我不是好好的吗？”风云菱转了一圈。

逐浪则眼神飘了几下，风云菱被冯悦打伤的事情他可是知道的，不过说来那落星辰的修复丹实在是太厉害了，一个月不到，风云菱的伤势就完全没问题。

江无恒似乎松口气道：“那就好，那就好，你不知道，都快担心死我了，那个该死的冯悦，真的是没想到他是那种人，对了，路上可还遇到什么麻烦吗？”

“一点小麻烦，都不碍事的啦。”风云菱很高兴，一种被朋友的关爱之情让她内心温暖。

外面下人送来点心什么的，江无恒和风云菱就进偏殿里喝茶，风云菱开始听江无恒介绍这个雾蓝城的情况。

聊天谈笑中，阿松回来了，何言也来了，他们一直跟着队伍，后来跟着车队先走的。

风云菱让大家都进来休息，逐浪也被叫进来一起，一帮人好久不见了，所以话题也是格外的多。

之后，金钟兴奋的跑来了，他在路上追黑衣人的行踪，回来后又不见风云菱的人影，就只能一路回雾蓝城等待，不过他知道风云菱不会有事的，大小姐的本事大着呢。

雅馨苑里气氛欢快，两个新奴婢凤丫和小琴都觉得不可思议。

王妃娘娘怎么和下人之间相处这么好呢？等级制度这么严格的情况下，她们的命都是主人的，一个不小心就会没命的，哪里还有和主人同桌喝茶聊天的时候？

太不可思议了，会不会是这个王妃不太检点呢，毕竟上桌的除了小娟，都是男人。

特别江少爷，看着王妃娘娘那眼神，好像看自己女人似的，不知道王爷他知不知道呢？

这边一团和气，楚炎洌那边则接见了四大将军，让楚炎洌头疼的自然是军饷问题，只能让账房那边先支出一笔，毕竟二十万的军队都是要吃饭的。

但他觉得自己的收入可能只能支撑半年，半年内没有多点收入，那么大家都要挨饿，到时候若西仓国有点异动的话，这边真的是危险重重。

只是这些事情他不能说出来，五王爷楚缙云那边也会时不时送来银票，但是杯水车薪，远远不够的，毕竟少了朝廷的军饷，要补上这个窟窿谈何容易，这么多张嘴巴都得吃饭。

“王爷，最近西城门集市上常常有冲突发生，我们要不要镇压一下那帮西仓老百姓，越来越不像话了。”一名大将军程炯说道，这位程将军和楚炎洌之间关系是最好的。

“哼，这点小事都镇压，那不是让百姓动荡？青雀那家伙巡访管制不利，就不要当什么防御队长，真让西仓国人都笑掉大牙。”姜臻大将军冷笑，他是京城姜家姜步寒的亲弟弟，也就是姜云歌的亲叔叔。

“姜臻，你什么意思，青雀天天有巡逻，也有处理事情，并没有失职，只是西仓那帮人现在越来越野蛮了而已。”程炯冷声一声。

“好了好了，明天本王去看看就是。”楚炎洌头疼，随即商议了一下事情之后，让四人先回去，他则回院子梳洗一下后，快速来到了风云菱的雅馨苑。

可惜大门紧闭，侍卫告诉他，王妃说她累了，今日要早点休息，任何人都不准进去，包括王爷。

楚炎洌惊讶道：“那江无恒，逐浪他们呢？”

侍卫面色尴尬道：“他们都说留在雅馨苑休息。”

雅馨苑有三面屋，风云菱和小娟住在主殿，偏殿自然还有不少厢房的。

逐浪，金钟，江无恒和阿松都有房间。

楚炎洌那叫气啊，显然风云菱这是在生他的气啊。

不行，生气这种事情不能隔夜，不然会越想越气，他一定要解释。

“行了，本王走了。”楚炎洌说着转身就走，只是在走到侧面的时候，看看四周没人，他一个翻身就进去了雅馨苑内。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850273"  chaptername="他一定要解释">加入书签</a>
</div>
