    “来人！给我把这小子抓起来！把这些棺材全部都给我扔到护城河里面去！”

    说着，就有十几个穿着保安制服的男子，昭昭张磊一行人扑了过去！

    就听江别鹤说：“我江别鹤一人之下万人之上，在省内就没有人是我的对手！你以为真的仅仅是因为我是省督的一条狗吗？我告诉，我将家里里外外，有300炼骨如钢的高手！光凭这些高手，莫说是你过来找不自在，就算战部不想上这里来问话，也要掂量掂量！”

    张磊一句话没有说，他只是舔腿坐在了那个大宏观在上面！看着面前的江别鹤，眼神里面全都是不屑的目光！

    “完蛋了！这下张家小子彻底完蛋！”

    “不知道张家的医术有没有传下来，若是就这么断根儿了，那可太可惜了！”

    “可惜什么？一会儿江家把他抓了起来，大型伺候，严刑拷打，张家的医术还不成了江家的？”

    就在众人议论纷纷的时候，让所有人惊讶的事情发生了！

    就见这些人刚扑到张磊那些手下旁边，就听啊呀呀一阵痛哭声！

    眨眼之间，这十几个炼骨如钢的高手，竟然全部都被人用擒拿手把全身骨骼都给卸了！

    这些人仿佛烂泥一般，倒在了地上！

    在场众人简直不敢相信这一切，要知道这擒拿手若是能把人的骨骼卸成这个样子，那至少修炼的也要是分筋错骨手！

    而分筋错骨手在民间的高手，早在30年前就已经被一网打尽！

    现在的分筋错骨手，分明是龙王殿直属部队才修炼的武功！更关键的是，即便是龙王殿的部队，也只有龙王殿最顶级的那一批人才有资格修炼！

    而眼前这些负责抬棺材的人，他们竟然修炼了分筋错骨手！

    一时间众人全都倒吸了一口凉气，暗暗揣测这些人和龙王殿究竟有什么关系！

    当然还有那些小家族，看到这一幕全都摇头叹息！

    “怎么还敢反抗呢？反抗江家，这不是找死吗？”

    “是啊！今天江老爷子80大寿，抬棺材来祝寿已经是作死了！现在又打上了江家的人！”

    “不死不休！江家绝不会罢休！完蛋，这张磊完蛋了！”

    江别鹤气的咬牙切齿，他看着自己那些倒下的手下，顿时愤怒的吼道：“张磊！你竟然请到了龙王殿的战士！我知道，一定是龙王殿什么人欠了你人情，所以派这些人来保护你！可是你以为有龙王殿保护你，你就能够在我江家胡作非为吗？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，他看着面前的江别鹤说道：“就是有龙王殿保护我，就是没人能把我怎么样！有本事你跟龙王殿杠一下，让我看看你有什么能力撼动龙王殿！”

    听到龙王殿三个字，那些小家族顿时一脸的疑惑！

    “龙王殿！就是国内最大的反对外族侵略的组织，青龙都是龙王殿底下分支机构的老大！向青龙这样的战士，龙王殿多去！”

    听到这句话，所有人全都吓得瞪大了双眼！因为他们虽然没有听说过龙王殿，但是青龙的名号可是如雷贯耳！

    这个世界上，他们还不认为有谁能够对抗得了青龙！

    哪知道就连青龙都不过是龙王殿的一个手下！

    这一个他们看张磊的眼神变得更加的恐怖！他到底是什么人？原来有龙王殿做后盾，难怪敢来江家闹事！

    此时，江别鹤冷笑一声说道：“好啊！你以为有龙王殿的支持你就牛逼了吗？龙王殿的战士也不过是血肉之躯！虽然龙王殿牛逼，但是龙王殿到我家里来闹事，我杀几个龙王殿的手下，亮龙王殿也不敢把我江别鹤怎么样！”

    “Oh？，你有这么大胆子？我们好怕怕呀！”

    张磊不禁露出了一丝冷笑，这江别鹤还真是敢于作死！

    就听江别鹤拿起手机，对着电话里面说：“吴振海守备团长！马上带人来我家一趟！有人到我家里来闹事！今天是老爷子80大寿，如果这件事情我都办不好，以后我的兄弟，就别指望我来提携了！”

    说完这句话，他挂断电话，看着张磊笑着说：“守备司令部就在我家院子西面200米！你说，等一下他来了，他会把你怎么样？”

    就听张磊扑哧一声冷笑，然后看着面前的江别鹤说道：“我也很想知道！”

    就在这个时候，就听哒哒哒哒，哒哒哒哒，一阵小跑的脚步声传来！

    接着，就看到一对战士，手中拿着钢枪，步伐整齐地跑了过来！

    他们一边跑，一边喊着口号！

    声音震天，所有人都感觉到了这种震撼！这绝对是训练有素的部队，才能够拥有的素质！

    就在这时，他们全都到了张磊旁边，然后立定站好！

    接着，就看到众多士兵之中，一个人走了出来，他一边走一边说：“江老爷子今天80大寿，我吴镇海来看看，到底是谁敢来江家闹事！真欺负我们江家没人了吗？”

    他说完这句话，江家所有人全都开始鼓掌，江别鹤笑着说道：“吴振海，你来的正好是时候！你放心吧，今年有空缺的时候，我一定想尽办法把你安排上去！”

    吴振海听到这句话，赶紧拼命的点头！

    接着就见江别鹤指着张磊说道：“老吴！就是这小子！他竟然抬着这些棺材来我们家参加寿宴！你说我能忍吗？你作为我兄弟？你能忍吗？”

    “不能！”吴镇海一声怒吼，然后他转头看向张磊！

    就听江别鹤说道：“吴振海！让兄弟们把枪举起来！把他们给我突突了！出了什么事情，兄弟我担！”

    他刚说完话，就见吴振海直接走到张磊面前，啪嚓一声跪了下去！

    “恩公！您怎么来了？”

    听到这句话，江别鹤顿时瞪大了双眼，他对着吴振海怒吼道：“你什么意思？我让你给我找场子来了？你是来打我脸的吗？”

    “闭嘴！”吴振海一声怒吼，然后他再次对张磊说道：“恩公！家父十分想念你，请您有时间一定到家里去坐一坐！”

