    天运峰，洞府之中。

    石运见到了余青霞。

    余青霞看着石运，神色有些复杂。

    六次破限！

    石运居然又突破了。

    如今石运单纯在境界上也不逊于她了。

    可是，石运才修炼多久？

    一时间，余青霞也有些惆怅。

    “师姐，这次我来还是想问问关于五行之精的消息。”

    “师姐还有没有其他五行之精的消息？”

    石运问道。

    余青霞摇了摇头道：“除了柳家人的水之精，我就再没有听说过哪里有五行之精了。所以，师弟，这次我没法帮你了。”

    石运也没有显得多么失望。

    这在他的意料之中。

    余青霞所知并不多。

    能知道一件五行之精就很不错了。

    “无妨，余师姐，这次我是专程来找你的。”

    “师姐帮了我那么多次，现在也该轮到我帮一帮师姐了。”

    石运笑着说道。

    “嗯？帮我？”

    余青霞显得很疑惑。

    石运固然成了六次破限，甚至实力很强。

    可是，余青霞目前也没有遇到什么生死难关。

    实力再强，余青霞也没有需求啊，石运怎么帮？

    石运也不卖关子，直截了当的说道：“师姐这么多年一直都停留在六次破限，不敢七次破限，就是心灵薄弱了一些。”

    “我有一个办法，或许能让师姐增强心灵，甚至都没有多大的危险。”

    “但可能要吃些苦头，不知道师姐意下如何？”

    余青霞神色微动：“你有办法？什么办法？”

    “心魔！”

    “师姐应该知道，你目前就是心灵有缺陷，心灵不圆满。”

    “可是，心灵锻炼非常困难，而且很难有直观的感受。”

    “但心魔则不同。心魔天生就是操控心灵的行家，如果能够控制心魔，让心魔不断针对心灵缺陷，从而锤炼心灵，那岂不是能让心灵迅速增强？”

    石运将他的办法解释了一遍。

    听到石运的话，余青霞目瞪口呆。

    “用心魔锤炼心灵？”

    余青霞甚至有些傻眼。

    心魔啊！

    那可是心魔！

    谁都知道，一旦被心魔侵蚀心灵，那基本上就没救了。

    就算驱逐了心魔，那心灵也会留下永久性的缺陷，根本就不可能恢复，更别说成为大能了。

    可是，现在石运居然要反其道而行之，利用心魔针对心灵缺陷，从而锻炼心灵，弥补心灵的缺陷。

    这实在太大胆了。

    而且闻所未闻！

    “只是，心魔难寻......”

    余青霞终究还是有一丝意动。

    尽管，这种办法听着好像天方夜谭。

    可是，万一成功了呢？

    而且，石运敢说出这种办法，那就绝不是无的放矢，一定有其缘由。

    “心魔的确难寻，不过，石某恰好就有一尊心魔，而且还是五阶心魔！”

    “炼心，出来见过师姐。”

    随着石运话音落下，炼心从石运体内飞出，迅速化为了一尊心魔。

    “炼心见过前辈。”

    心魔炼心倒是很懂礼数。

    本来心魔就是心思通透之辈，否则如何摆弄心灵？

    “你就是心魔？”

    余青霞似乎显得很好奇，她没有见过心魔。

    “师姐，你可决定试一试了？”

    石运开口问道。

    余青霞看到了炼心，神色变幻不定。

    但最终，余青霞轻轻一咬牙，沉声道：“多谢石师弟，我愿意试一试。”

    余青霞心灵的问题，已经困扰她很久了。

    甚至就连师尊天运尊者都没有什么太好的办法。

    毕竟，心灵本来就是很私人的事。

    要磨砺心灵，何其困难？

    现在用心魔锤炼心灵，或许能有奇效。

    “好，那就请师姐入密室炼心！”

    说罢，石运与余青霞直接进入到了密室之中。

    余青霞用心魔炼心，石运自然得在一旁陪着。

    否则，无人约束、监督心魔，谁知道心魔会不会有一些其他心思？

    所以，石运也不得不谨慎。

    毕竟，心灵上的问题非同小可，一定得小心谨慎。

    “开始吧。”

    石运轻声说道。

    随后，石运一挥手。

    心魔直接飞向了余青霞的眉心。

    而余青霞也很信任石运。

    即便知道这是心魔，她也没有任何抵抗。

    任凭心魔飞进了她的眉心之中。

    “嗡”。

    下一刻，余青霞就失去了意识。

    她的意识，已然被拉近了心魔的幻境之中。

    对此刻的炼心来说，余青霞的心灵简直太脆弱了。

    它如今也是五阶心魔。

    要侵入余青霞的心灵之中，简直易如反掌。

    至于让余青霞陷入幻境，那更是无比轻松。

    石运看到余青霞眉头紧锁，神色变幻不定。

    一会儿高兴，一会儿愁眉不展，一会儿又无比恐惧，一会儿又无比愤怒。

    总之，种种情绪变化都一一展现了出来。

    这是余青霞正在经历心魔的幻境，自然而然会有种种外在表现。

    石运也不着急。

    他是知道心魔幻境的厉害。

    只要你心灵有缺陷，那就没办法抵挡心魔的幻境。

    区别是有石运坐镇，心魔绝对不敢暗害余青霞，而只会尽心尽力，不断的锤炼着余青霞的心灵。

    时间一点点过去。

    转眼间就是一个月的时间。

    对，石运陪伴着余青霞在密室当中，已经整整一个月了。

    石运不知道余青霞究竟经历了多少幻境。

    但一定不少。

    而且一个月都没能醒来，其实从另一个角度来说，余青霞的心灵之差，可见一斑。

    难怪迟迟都无法七次破限。

    就这样脆弱的心灵，怎么七次破限？

    一旦强行破限，那注定只会失败。

    “唰”。

    终于，余青霞睁开了眼睛。

    余青霞眼神当中流露出了一丝疲惫，但也伴随着一丝丝的兴奋。

    “嗖”。

    炼心也从余青霞的体内飞了出来。

    炼心恭敬的说道：“主人，余前辈的心灵已经大大增强，虽然不能说圆满，但七次破限大概是没什么问题了。”

    “哦，成了？”

    石运目光看着余青霞。

    此刻，余青霞神情也很激动，语气兴奋的说道：“成了，终于成了！”

    “我在幻境当中轮回了三十世，尝遍各种疾苦，心灵之坚韧，七次破限一定没有问题。”

    “甚至，有朝一日心灵圆满也不是不可能！”

    余青霞喜极而泣。

    多少年了，她也终于看到了七次破限的希望！

    甚至，一旦心灵圆满，她都有望大能！

    余青霞很清楚。

    这一切都是石运的功劳！

