    还有一个办法，在这里躲着，躲到外边平静下来。

    但是，外边那群家伙完全不给机会。

    坐下来还没有两分钟，便有一只野怪出现在屋子里，第一眼便看到了死去的同伴，一声尖锐的叫声再度响起，叫声很奇怪，似乎是在呼救同伴！

    果不其然，周围的动静便开始向这边靠拢。

    而夏波的反应是多么恐怖，在那野怪出现之后，便冲破窗户，翻了出去，直接将自身的速度施展到极致，也不管哪里是上山，哪里是下山，选择了一个动静较为薄弱的地方就冲了过去。

    “靠！这么多！”

    看清前方野怪的数量，夏波心一下子沉了下去，二十多只野怪拿着棍棒。

    它们看到夏波，怪叫一声，直接冲了过来。

    这看的夏波头皮发麻，这个路行不行，也没有选择与之发生争斗，这不会升级，也不会爆东西，杀它们完全是浪费力气。

    不如保存一些体力，想好如何逃生！

    十几分钟后，一个高大的栅栏，夏波钻过栅栏下的小洞，也不忘里边探索，靠在狭窄的角落喘着粗气。

    【体能：5/13（1.3）恢复中......】

    唤出系统，看了眼自己体能，只剩下五点，消耗的很快。

    这种慌乱的情况下，完全找不到方向，像一只无头苍蝇一样。

    躲在这阴暗狭窄的角落，夏波才稍稍喘了一口气，他发现这个地方时，并没有直接钻进来，而是绕了一圈才钻进来。

    这里也绝对不是安全的，这些野怪迟早会找到这里，自己必须要准备转移地方。

    “呼，呼！”

    夏波喘着粗气，听着外边的动静，心中稍稍镇定，看了眼时间，这才过去了两个半小时，时间还早着。

    现在一个最大的困难，自己迷路了，这些野怪建立房子的这片区域是一个半山腰的开阔地，山脚营造荒村的景象只是一种手段，吸引着一些好奇的生物。

    还有他们这些玩家。

    而这片开阔地，不知道有多少这种野怪，而且它们建造的房屋都大差不差，一模一样，再加上这片开阔地感受不到那种落差，最有可能迷失方向。

    当务之急，是先要确认下山的方向，而四周一片黑暗，再往上看，是两边连绵而黑暗的高山，除非是站在这村边看，才能看到公路。

    现在外边的野怪已经被惊动，想要逃出去，谈何容易，而且现在它们已经有所察觉，哪怕是再蠢，也知道会加强警戒。

    所以自己得想一个办法。

    咔嚓！

    忽然栅栏外响起一串脚步，其中一根枯枝被裁断的声音极为清脆。

    思维被打断，夏波呼吸一凝，小心翼翼的起身，看了眼体能，已经有八点体能，恢复的很快。

    便悄悄地摸到栅栏小洞的右侧，手中的钢刀已经抽了出来，随时准备暴露。

    脚步越来越近，夏波屏息凝神，压迫那躁动而慌乱的心，这个时候绝对不能慌，一旦慌了，就完了。

    通过这次之后，夏波也发现自己这个通病，就是在真正危机降临时，总是乱了阵脚，尤其是在刚刚的追逐战中，宛如一只无头苍蝇一般，除了慌乱，还是慌乱。

    脚步声近了，距离自己只有两米左右，就在栅栏的另外一侧。

    握住钢刀的手掌心已经溢出一丝汗水，心脏剧烈跳动，宛如擂鼓，扑通扑通的，铿锵有力。

    咿咿呀呀。

    忽然栅栏上有身影探了出来，就在自己头上，夏波连忙屏住呼吸，心提到了嗓子眼。

    那几只野怪叽叽喳喳，然后竟然离开了。

    夏波愣了一下，随即松了一口气，它们没有发现自己！？

    松懈下来，他这才发现自己身上的衣服紧紧地贴着身体，出了一层密密麻麻的细汗。

    这些都是因为慌乱而产生的冷汗，甚至连自己都没有察觉。

    微微苦笑了一下：“本以为有足够的心态面对了，当真正危机降临的时候，自己还是会像一个小孩子一样，这种心态可不行，得想个办法磨砺磨砺。”

    “这只是第一次探索公路以外的世界，以后还会有更多。”

    “相比较而言，还是公路安全一些，毕竟不会出现大规模野怪。”

    靠在栅栏上稍稍休息，等待体力恢复完毕，他再次起身，外界的动静还存在，这些家伙并没有平息下来，看来它们是不抓到自己不罢休了。

    吐了一口气，夏波脸上的表情并没有因此而轻松。

    看样子短时间内，自己是出不去了。

    休息好了，夏波这才抬起头打量栅栏后的模样，栅栏后的东西很乱，仿佛是一个杂物间一样，视野能看到的都是垃圾。

    空气中带着一股莫名的臭气，很难闻，不过慢慢地也就适应了。

    “既然出不去，那就先探索一下这里，至少这里没有危险，而且这里很像是一个房间。”

    夏波打量了一下这个地方，很黑，也很臭。

    握着钢刀，沿着栅栏一侧向里边摸索，忽然他挺住脚步，动作变得更加谨慎。

    他感觉到这里有一股别样的气息，很奇怪。

    前方黑乎乎的，仿佛有什么生物一般。

    摸了过去，夏波傻眼了。

    里边非常脏乱，而且非常臭，几个壮硕的身影拥挤着酣睡，而在一边也有一个巨大的圆形器具，里边盛着一些莫名、令人作呕的黏液。

    “这特码不就是猪圈！？”

    夏波懵了，难怪外边那群家伙没有进来，只是对这里指指点点，原来就是‘猪圈’！

    懵了一下，看样子这里还很安全，可以作为一个暂时的安全区。

    从里边出来，夏波看了看四周，并没有看到野怪的身影，目前还算安全。

    在‘猪圈’后，有一个漆黑的地洞，洞口很大，有一个台阶。

    “难不成这里会有线索！？”

    夏波抱着好奇的心，看了看四周之后，迅速钻进去。

    地道很深，也很高，自己站直身体依旧碰不到顶，当走到最下方，是过膝的水。

    “这里是一个地牢！！”

    随着深入，夏波目光瞪大，在地牢两侧，都是被锁住的怪物，甚至有他熟悉的触手怪、四脚怪、绿皮人。

    越往前走，夏波越心惊，甚至有很多他不认识的野怪，见都没见过，没砍断四肢，订在墙上，有的甚至已经死了。

    甚至还有一具人类的尸体，尸体上尽是伤痕，不知道是不是之前的人来到宅子被抓起来杀了。

    忽然，他顿住了脚步，瞳孔骤然一缩。

    “周老头！！”

