    “害怕吗？”

    总控台里，伊瑟拉望着旁边浑身僵硬的戴安娜笑问道。

    “才不怕！”戴安娜咬着嘴唇反驳：“我可是月精灵的纯血后代，当年的深渊不过是我们统治的精神通道其中之一而已，天魔再可怕不过也是恶魔之一而已.....”

    “天魔可不是恶魔......”伊瑟拉摇了摇头。

    “嗯？”戴安娜望着伊瑟拉。

    “那东西的历史比你想象重要早，甚至.....可能比我们龙族的历史还要悠久.....”

    “不是吧？”戴安娜愣了一下：“深渊有这么古老吗？”

    龙族出现的时候，物质世界好像还是一片混沌吧？

    “天魔不是来自深渊的，深渊的那些也不是天魔......”伊瑟拉笑了笑：“这些东西现在不适合告诉你，属于一个禁忌的秘密，哪天如果活够了，可以自行去探索一下.....”

    戴安娜：“........”

    这老家伙真是越来越不正经了.....

    戴安娜不理会对方，而是将目光看向了另外一组碎片。

    这个碎片里的分配是她最不能理解的地方。

    整个碎片只有两个人，但实力在她看来最为悬殊的存在。

    伊瑟拉见对方看向那里，也望了过去，脸上笑容渐渐收起，问道：“是不是觉得这里很不合理？”

    “当然不合理！”戴安娜皱眉道：“你说碎片是按照彼此能量对等进行分配的，刚才那炎魔和那古怪的老家伙我算是认了，可现在这个呢？不要说这个六级的小天神能和那个星级的天神能量对等吧？”

    戴安娜看的碎片，正是兮夜和沃古所在的碎片！

    她处于第三方视角，所以看得很清楚，整个世界里，只有兮夜和那个顶尖的星级天神！

    “的确不是对等！”伊瑟拉幽幽道：“这一组是唯一我手动操控的，并不是按能量分配的！”

    “我去......”戴安娜闻言眉头一皱：“你和那小天神有仇吗？”

    “他是那个小泰坦的契约天神......”伊瑟拉幽幽回道。

    “哦......”戴安娜闻言顿时一副恍然大悟的表情：“原来是这样？不过就算你迂回了一下，也改变不了参与谋杀那小天神的事实吧？你确定那泰坦知道真相后不会埋怨你？”

    伊瑟拉闻言望了一眼对方：“你或许误会了什么......”

    戴安娜：“嗯？”

    “我可从没说那那个小领主是弱势方！”

    “哈？”戴安娜闻言面皮一抽：“瞧这话说的，他难道还能是强势方？”

    “是.....”伊瑟拉点头道。

    戴安娜：“你.....无耻有个限度呀......”

    “我没开玩笑.....”伊瑟拉古怪的望着碎片里的兮夜：“按照能量比例来算，入侵的那群人，全部加在一起，也没有这个小领主能量比例高！”

    戴安娜：“........”

    这家伙不会喝了假酒在这说胡话吧？

    比所有人加起来都高？

    不说那些星级强者，这里面可是有安德鲁这样的远古巫妖存在的，能量比例比安德鲁高？一个五六级的小天神领主？

    ---------------------------

    “前辈好......”

    此时碎片里，遇到沃古的兮夜显得很无奈，他感觉有些委屈，按照自己的体量，不是应该配到点虾兵杂鱼之类的？

    比如......眼前这领主手底下的那些后勤人员.....

    后勤人员等级也比他高呀.....

    再怎么说，自己也不应该匹配到这么一个家伙吧？打定级赛遇王者，不是十连跪的节奏？

    “兮夜.艾尔迪亚？”沃古安静的坐在石块，好奇的打量着这小家伙。

    “是.....”兮夜连忙点头回应道。

    沃古：“你和安德鲁是一伙的吗？”

    “不算一伙吧......”兮夜老实道。

    “不是一伙你能在他领域里活这么久？”

    “运气有些好......”兮夜摸了摸自己铁头盔道。

    “运气好不趁机跑路，却选择留下来这么多强者势力之间摸鱼？”

    “我也不想呀......”兮夜苦恼道：“我的主星因为一些原因，和这个星球链接到了一起，想躲也躲不了呀，您看过我情报想来也知道，本领主是穷苦出身，家里连个九级星球都没能力给我弄一个，在星际漂流了十万年才找到了一个可以发展的地方，哪里舍得就那么放弃呀？”

    沃古眯着眼望着对方，心情变得很微妙，在和兮夜碰面时，他并不觉得对方只是这个碎片唯一的存在，也许就是某个强者顺带过来的一个产物，就像刚才自己看到的那个小家伙一样。

    不过现在看来似乎有些不太对劲.....

    这小天神面对自己，显得太过平静了.....

    无论从对方背景还是本身实力来看，这不应该呀？

    是周围藏了什么人吗？

    沃古闭着眼睛，再次感应了一下周围，但却惊异的发现，什么都没有。

    他和一般天神不一样，有着两世的经历，前一世虽然身体没了，可重生后精神力是保留了下来的，同等级天神里，大多天神的精神力存量不足他的三分之一，所以即便是最顶尖的刺客，沃古也有把握探测出来。

    但刚才看了一下，周围确实没有其它人.....

    没有其它人，也就是说对方是一个人面对自己，但他依旧保持着这种淡定.....

    凭的什么？

    正想间，他腰间布袋里那小家伙挣扎的钻了出来，看到兮夜后连忙叫道：“是领主大人吗？我是肥皂呀，搭把手救我一波呀！”

    兮夜望了望他，古怪的从包里也抹除一坨果冻状物体，愣愣道：“什么情况？”

    “领主大人别管它！”兮夜手中那坨肥皂连忙道：“咱们溜了吧，这家伙一看就不好惹呀！！”

    “狗贼！！”沃古手上的肥皂顿时气得大骂：“居然想卖我？你一定不得好死！！”

    兮夜：“........”

    我特么.....这是什么鬼东西？

    “哦？”倒是沃古似乎对这一幕没太大惊奇，默默的看了一眼对面的兮夜，随即道：“你收集到几片碎片了？”

    “三片.....”兮夜老实道。

    沃古：“没看到其他人吗？”

    “除了它......就只有您了.....”兮夜举了举手中肥皂道。

    “是吗？”沃古望着对方，眼神变换了一阵，最终笑道：“要不合作一波？”

    “好呀.....”兮夜很直接的回应道。

    随着这一声好结束，沃古瞳孔微微一缩，因为他发现，对方答应合作后，那股莫名的威胁感就消失了......

    原来这威胁感不是错觉？

    但到底是什么情况？

