1342
青蜓可不是傻子，此时她见到青衣侯发怒，立刻就意识到发生了什么事情。
但是……她真的忍不住。
无论是地球，还是鸿蒙，逛逛逛，买买买永远都是女人无法拒绝的事情。
对付青衣侯让青蜓来监视自己，陆云略施手段，青蜓就彻底沦陷了。
今天陆云来到这昊天楼，可不是为了他自己，而是为了搞定青蜓。
花一点紫晶而已。
“也不用等到击退鬼族了，我现在就要与你决斗！”
青衣侯怒道：“冠军侯，亮剑吧！”
“哥……”
青蜓小心翼翼的说道。
“你闭嘴！”
青衣侯横了青蜓一眼，然后对陆云说道：“击败你之后，我也不要你的剑，你离我妹妹远点！”
青蜓要哭了，青衣侯真的误会了。
她只是控制不住自己而已……冠军侯对她也绝对没有那方面的意思。
“两位，两位息怒！”
就在这个时候，方才离去的司徒清再度出现了，他拦在青衣侯的面前，陪笑道：“青衣侯，是我等招待不周，还是……”
“与你昊天楼无关，这个登徒恶棍，竟然敢打我妹妹的注意，果然是不凡侯第二！”
本来，那一身琳琅满目的王阶防御法宝挂饰，青衣侯还没放在眼中，但是从青蜓穿上那件防御法衣，到炼化一口皮质极高的王阶飞剑的时候，现在的一切就变了味道了。
王阶防御法宝？王阶飞剑？
青衣侯的身上还没有一件王阶宝贝呢！更不要说是难得一见的王阶飞剑了。
司徒清小心翼翼的看了一眼陆云，陆云则是面色如常。
“郎才女貌，天造地设，有何不可！”
陆云据理力争。
“滚！！！”
青衣侯真的怒了，他猛的出手，一拳轰向陆云。
陆云借势倒退，瞬间从窗户飞出了昊天楼，陆云身边，已经换上了一身黑色王品重甲笠臻一脸懵逼。
当他反应过来的时候，陆云已经消失的无影无踪。
“遭了，上当了！”
在陆云飞出昊天楼的一瞬间，青衣侯陡然反应过来，这小子根本就是故意的，花几百亿紫晶摆脱青蜓的监视。
“哥，我……我没有。”
青蜓可怜兮兮的看着青衣侯。
“我知道你没有，是我上那小子的当了，他故意用你来激怒我，藉此脱身！”
青衣侯并未说出来，而是对青蜓传音道。
“那我再去追他？”
青蜓看着渐渐恢复过来的青衣侯，小声的问道。
“去吧，不过这次不要再轻易上当了。”
青衣侯长长的舒了一口气。
“分明是你自己上当了，这个给你！”
青蜓将第二口王品飞剑递到了青衣侯的手中，“冠军侯已经付过紫晶了。”
然后，青蜓带着一阵香风消失在昊天楼中。
青衣侯拿着这口剑，脸色阴晴不定。
他当然可以看出，这是青蜓特意为他选的……价值比青蜓的那口剑更高，也是最为适合青衣侯的剑。
有了这口飞剑，青衣侯如虎添翼，实力也会更上一层。
但是现在，他却有些茫然无措。
那小子不但送给自己妹妹一身王品装备，还间接送了自己一口飞剑？
“嘿嘿，这口飞剑乃是重器王大人亲手炼制，剑名‘龙湖’，价值五百亿极品紫晶呢，若是在对面的仙楼，起码也要一条祭品紫晶矿脉起价。”
司徒清笑眯眯的说道。
一条小型的祭品紫晶矿脉，其中蕴含着大约一千亿方极品紫荆……一方极品紫荆，差不多就是一斤重，也是鸿蒙的标准计量单位。
当然，现在能够被拿出来的极品紫晶矿脉，都是小型矿脉，大型矿脉长在地底之下，与地脉相连，化作大龙，镇压一方气运，就算是普通的王者也动不了。
“当然，这是现在佐道封锁被解除了，在此之前，这样的宝贝百条极品紫晶矿脉也买不到。”
司徒清不断的补刀，不知道为什么，他竟然觉得先前那个冠军侯很对他的胃口，特别是他对昊天楼的那一番赞扬。
青衣侯落荒而逃，他真的没脸留在这里了。
而那口剑，他也舍不得丢掉，这口王品飞剑纵然不如天极剑，但也不是天极剑所能削断的了，青衣侯还没有达到那种不为外物所动的境界。
笠臻也反应过来，他也赶忙离开昊天楼，追着陆云而去了……至于笠臻为什么要去追陆云，他自己也不知道。
笠族修士看他不顺眼，在这出云城中他也没有别的地方可去，只能跟着冠军侯了。
……
出云城之外。
原本这里是一片郁郁葱葱的丛林，丛林之中鸟兽无穷，各种天材地宝应有尽有，
但是先前那一战之后，这里也变成一片荒原，到处都是大战过后残留下的痕迹，以及不少鬼族死后的残躯。
鬼……也有尸体！
或者枯骨，或者是尚未熄灭的鬼火，但是更多的，却是一种黑色的晶体。
那一战，陆云灭杀的鬼族不少，但是却没有一个成为陆云的鬼差，陆云已经放弃这个想法了。
此时，陆云已经来到了城外。
“这种晶体……”
忽的，陆云捡起一块黑色的晶体，鬼族死后留下的晶体在鸿蒙之中随处可见，如同顽石一样没有任何价值。
但是现在，陆云的神色微微的一动，他的手指之间，出现了一点小小的银色火苗，正是秩序之火的火苗。
这朵火苗太小了，在陆云的手指之间微不可查，若是不仔细看的话，根本就看不出这是一团火焰。
陆云将那黑色的晶体放到那小小的火苗之上，下一刻，那鬼族陨灭之后留下的黑色晶体，瞬间消散无踪，被秩序之火的火苗吞噬。
陆云眉头微微的皱起
“秩序之火并没有变得强大……但是却比之前多了那么一点点细微的变化。”
“太小了，这一颗黑色晶体根本就不够！”
“我需要更多的黑色晶体才行！这里的这些灰色晶体没有得到很好的保存，已经开始挥发……”
之前鬼族攻城的那一战，已经过去半月有余，这些鬼族死后留下的晶体，也都挥发的差不多了。
若是在鬼族陨灭之后，便将这些晶体完好的保存到储物空间或者须弥芥子当中，可以防止这些东西的挥发。
而且，陆云发现，仙界和混沌之中的鬼族陨灭之后并没有留下这种黑色晶体，陨星王被陆云劈死之后，同样也没有这些晶体。
现在陆云的地狱气息无法克制鬼族，斩杀鬼族之后，它们也无法成为陆云的鬼差……恐怕就是与这些晶体有关。
“可以让仙楼颁布任务，收集这些晶体，用紫晶来兑换！”
陆云的心中微动。
但就在这个时候，陆云的心头一凛，他下意识的向一旁横移了十几里。
轰——
一道巨大的刀光划过，方才陆云所在的位置上，出现了一个直径里许的大坑。一个手持战刀，看不清面目的中年男子，出现在那个大坑旁边。
……
