    第21章 渡劫受阻

    林天又修炼了三年将根基稳固了下来，此时他已经彻底的稳固在渡劫圆满的境阶，接下来，就是准备飞升了。

    “这一次飞升，我需要渡过四九雷劫，而且我还需要准备好一些东西，比如防身之物。“林天心中暗道，虽说现在自己已经到达渡劫期，但是渡劫的危险性太高了，而且一般人飞升，也是要准备一些保命的法宝，或者是一件法器，而林天现在什么都不用准备，所以他准备一些必须品，以应付渡劫，毕竟飞升之后，他还是需要准备一些手段的，这些手段不仅仅是保命用，还需要提高自己在渡劫期中的安全性。

    飞升之前，他需要做的事情很多，比如准备渡劫时需要准备的物品；飞升之后的事情；以及准备飞升前的事情等等，林天一一准备着。

    一个月后，雷劫来了。

    “轰隆隆。“雷电轰鸣的声音响起，震耳欲聋。

    “该死的，怎么回事，这个天劫怎么来的这么快。“林天看着空中那密集的雷电，心中暗骂道。

    在渡劫之前，林天需要先去一趟青丘山，在青丘山上寻找一些药材和一些符篆之类的东西。

    这一次的雷劫很是猛烈，足足有数十道，林天只能躲避开，并不敢硬抗，否则他也会被劈的粉碎。

    青丘山，一座巨大的山脉，其中灵气充沛，是一处不错的修行圣地，但是在山顶上的某处却有一处山洞。

    此时，一个白衣男子站立在这山洞之外，男子背负双手，眼神平静的看着天边的一片乌云，脸色淡然。

    “终于来了吗？“良久，男子喃喃自语道：“这么强的天劫，这么强大的威势，看来是一个了不起的存在，难道是传说中的飞升之人？“男子眼中闪烁着精芒：“不管如何，都不能放任其飞升，必须要阻止他，不然他成为了散仙，对我是非常不利的事情。“

    “我倒要看看，你是一个怎么样的家伙，敢在我的眼皮底下嚣张。“男子说完，身形一闪，便向山洞深处而去。

    林天，此时正站在山洞口，望着天际的那一片黑色云层，他皱着眉，心中有些忐忑不安，他知道，这一切的起源都来自于那个神秘的男子，那个男子似乎在算计着他什么，这让林天心中有些警惕。

    “轰隆隆。“一阵阵惊雷声传来。

    “终于要开始了吗。“林天深吸了一口气，看着天空中的乌云，他的脸色变得凝重，因为在他的身前，出现了一条裂缝，一股恐怖的威压瞬间从裂缝中弥漫而出，笼罩住他。

    “哼！“感受着这股威压，林天冷哼了一声，他不相信凭借自己这几年苦练而来的功法，还斗不过一个飞升者，更不要说，他还是飞升期的强者，这一点他非常肯定，而且他还是在渡劫期，在这个世界上渡劫期，就等同于是无敌的存在，这一点毋庸置疑。

    林天的目光紧盯着那条裂缝，只见一道身影从天空中缓缓落下，他落地后，一股恐怖的威压席卷整个山谷，仿佛这片天地都要崩塌了一般。

    “这是，这是散仙。“林天感受着这股威压，瞳孔微缩。

    “嗯？“男子落下之后，抬起头看向山谷的上方，只见一个青年人傲然而立，而此刻，他正用一种戏谑的目光看着自己。

    “你就是林天？“男子的脸色阴沉道。

    林天点了点头，没有多说话。

    “我是青丘狐王座下弟子。“男子说道：“你现在已经到了渡劫期了，但是这并不代表你真的厉害，在你的面前，我随时可以捏死你，我劝你还是乖乖听话，不要妄图反抗，否则只有死路一条。“男子语气冰冷的说道，他的目光充斥着杀意。

    “呵呵，你是来挑衅我的吧？“林天冷笑道：“可惜，我林天不惧怕任何人，你要挑战我，可以啊，那就试试，不过在试探之前，你最好告诉我，你是怎么飞升的，我好早做准备，省的我到时候措手不及，让我吃亏。“林天语气淡然的说道。

    男子闻言，脸色顿时更加的阴沉了，他看着林天，心中怒火滔天，但是面上依旧没有表露出来，反而是笑道：“林天，看来你还不清楚你现在的处境啊！你以为我这么做，是为了什么呢？“

    男子笑道，笑容之中透漏着阴谋的味道。

    “为什么？我想你应该是为了你师傅的遗产吧？“林天猜测道。

    听到林天这句话，男子顿时愣了一下，随即哈哈大笑起来：“哈哈，林天，你果然聪明，没错，我就是为了你师傅的那些财富，当初你师傅为了保护自己的遗嘱，把所有财富都留给了自己的弟子，这就造成了他弟子的实力强横，他的门下弟子，有很多都达到了散仙后期甚至巅峰，他们的资质都极佳，在修真界是非常优秀的。“

    听完男子的话，林天顿时恍然大悟了，他没想到自己的师父这么狡猾，把遗产留给自己的徒弟，这样他弟子的资源就不会分给别人，这样一来，别人的实力自然是不如他弟子了。

    “你这么做，就不怕我告诉他吗？“林天看着男子问道。

    男子闻言，哈哈一笑：“告诉我？我就怕你不敢说呢，我倒是要看看，你敢不敢告诉你的师兄师姐们。“男子冷笑道。

    林天闻言，心里有些犹豫，因为男子说的没错，如果他真的把这些消息公布出去的话，那么对于他师兄弟几人将来的修炼肯定会产生巨大的阻碍，这样一来，他们将会失去很多机缘。

    不过，林天的内心也有着一丝不甘，他不甘心就这么认输，就这么放弃这些机缘，但是他也不是鲁莽之辈，不到最后一步，他绝不会轻易冒险，毕竟他还不清楚对方是什么样的实力，万一是一位散仙级别的高手，他还打不过人家呢，再者，林天现在也不知道对方到底什么实力。

    “既然你执迷不悟，那就休怪我不客气了。“男子看着林天，眼睛微眯，杀气腾腾的说道。

    “你不客气就不客气呗，我可不是吓大的。“林天冷笑道，他现在可不是当初刚刚飞升到这个世界的小修士，虽然他的修为只是飞升初期，但是他的实力却远超普通的飞升期修士，而且，他还修炼了混沌决，可以吸收天地间的混沌之气，这样一来，他的实力可比飞升初期的高手要强太多了。

    听到林天这句话，男子的脸色阴沉到了极点，他没想到林天居然会这么不识趣，一点面子都不给他，要知道，他可是妖族的大弟子啊，他可不是谁想招惹就招惹的，他是青丘狐王的唯一的弟子，也是青丘狐一族中的第一弟子，他在青丘狐一族中拥有着举足轻重的地位，可是今日却被人鄙视了，这让他如何能够忍耐，不过他也知道林天的厉害，他不想和对方硬拼，因为这样的话，他根本没有任何胜算。

    “林天，你想要怎么样才肯退出这次的考验？只要你答应，这次考验我们不追究你。“男子沉思片刻后，缓缓说道，现在的他已经不能像以往一样狂妄了，他必须低调一些，因为他知道现在的林天已经非常厉害，他不想和对方死磕。

    闻言，林天顿时冷笑道：“我退出，你觉得可能吗？既然这次我们要进行考验，那就说明我已经没有选择了，你们要么让我死，要么就让我进入你们的洞府，要不然的话，我宁愿死。“

    听到林天这么说，男子的心里顿时大骂一声卑鄙，不过他的脸上还是挂着笑容，他对着林天说道：“林天，不要这么激动嘛，既然如此，那我们不妨坐下慢慢聊如何？“

    听到男子这番话，林天眉头微皱，这男子变脸变的可真快，不过这也证明他的城府很深，如果自己真的和他发生冲突的话，估计最终也占不了任何便宜。

    见林天沉默了下来，男子再次开口道：“林天，我可以给你很丰厚的待遇，如果你肯答应我的条件，我可以把我师兄弟几人全部交给你，这样一来，你的实力可以提高，而且，我还可以给你一套修炼功法，这套功法绝对比之前的功法好很多倍，甚至是数倍也不止，如果你答应了的话，我可以送你一个仙器。“

    听到男子的话，林天顿时一喜，不过脸上仍然平静，淡淡的说道：“我不缺仙器，仙器对我来说也就只是鸡肋而已，如果你能够把我的师兄师姐全部交出来，让他们跟随我，我或许可以考虑考虑。“

    “哦，是吗？既然这样，那你就等着吧。“男子冷哼一声道。

    林天冷哼道：“随便你。“

    男子见状，顿时转身离去，而其余的那四名男子则走向林天，他们都带着敌意的盯着林天。

    看着男子他们走向自己，林天顿时冷喝道：“滚开。“

    闻言，男子停住脚步，转头冷漠的看着林天道：“呵呵，你还是先担心自己吧，我劝你还是乖乖的把东西拿出来，否则的话，我不介意亲自教训教训你。“说完，男子再次朝林天走去。

    见状，林天立马说道：“你要是敢动我，我保证你活不了。“

    男子闻言，嘴角浮现出一抹邪魅的笑容：“哈哈，就凭你这种废物，也敢威胁我，看来你是活腻歪了，今天我就成全你。“说完，男子挥拳直奔林天攻击而去。

    看到男子挥舞着拳头向自己攻来，林天并没有闪避，而是抬起右拳挡在胸口前，他的目标很明确，就是用肉拳挡住男子的攻击。

    “砰！“

    两拳相碰，一股巨大的爆炸声响起，随后便传来“咔嚓“的脆响，只见林天的拳头上的骨骼直接断裂，紧接着他的手臂也变成粉碎，同时还有他的整个身体也受到了剧烈的撞击，直接倒飞而出。

    看到这一幕，男子顿时一喜，他没想到林天的实力这么弱，仅仅只是挡了他一拳，就已经变成残废了，这简直让他太惊讶了，在他的印象中，他从未遇到过一个能够抵挡他这一拳的人，可是眼前的这个人却做到了，所以，他才会兴奋。

    在倒飞出去之后，林天稳住身形之后，便急速后撤，同时他的手掌上凝聚出一团灵气，这团灵气迅速扩大，瞬间变成了一只巨大的火球。

    林天双眸寒光一闪，随即将火球扔了出去。

    看到那团火球飞来，男子连忙躲闪，可是他没有想到林天会将火球抛出来攻击他，他的身躯顿时被烧伤，痛苦的叫了一声。

    “嗷！“

    男子发出一声凄惨的叫喊声，同时他的双腿上还冒出一阵浓烟，显然是被烫伤了。

    男子的这声叫唤声引起了周围那四人的注意，他们纷纷望向这边，看到自己的老大竟然被林天给伤到了，他们顿时勃然大怒，纷纷朝林天扑了上去。

    林天看到男子被自己伤到，心里一喜，不过他并没有慌乱，反而很镇定，他的身影一晃，瞬间消失在原地，随后他的身形便再次出现在他们四个人的身后。

    四人见林天出现在自己的身后，他们的心中顿时大骇，连忙向后飞退，可是林天却并没有放过他们的打算，一个跨步，瞬间追了上去，随即，林天右拳猛然砸出。

    看到林天的这记猛虎掏心，他们四人连忙用手臂去挡，可是他们低估了林天的力量，林天的拳头狠狠的砸在了他们的胳膊上，顿时，他们四人的手臂齐刷刷的折断，鲜血直流，他们发出一阵凄厉的哀嚎声。

    “啊！“

    这些人的哀嚎声顿时引来了其它人的关注，不过他们看到他们自家老大的惨状，他们顿时吓了一跳，连忙跑了过来。

    林天看着跑来的人，顿时眉头一挑，随即，他再次挥拳轰杀了上去，他不希望自己刚来，就暴露自己的实力，毕竟，现在的实力越强，暴露的机率也就越小，所以，林天并没有将自己的全部实力施展出来。

    林天的拳头犹如炮弹般砸落在他们的身上，顿时，那群人便被打趴在地上，哀嚎不已。

    看着自己的手下被秒杀，男子顿时愤怒的看着林天吼道：“小子，你找死。“

    闻言，林天冷哼道：“你们四人，一共五人，加上你，一共是六个人，可是你们的实力却这么渣，连我一招都挡不下来，如果不是我手下留情，你们早就已经成为尸体了，还好我手下留情，不然你们现在已经死了。“说到最后，林天语气极度冰冷，他的语气让他们感觉到害怕，因为林天说的是实话，刚刚林天使出的那一拳的威力实在是太强大，根本不是一般的玄阶武者可以抗衡的。

    听完林天的话，男子顿时愣住了，他怎么都没有想到眼前这个年纪轻轻的少年居然如此厉害，他顿时不知所措了。

    看到男子发呆，林天继续说道：“我再问你一遍，是不是要动我？“

    男子听后，咬牙切齿的说道：“小子，我告诉你，我不管你有多强悍，但是我绝不会放弃的，我会让你知道，得罪我的下场。“男子说完之后，立刻转身向外跑去。

    看着男子逃走了，林天没有理会，而是直接向周围的人问道：“你们都是什么人？为何要抢我的宝贝？“

    听到林天的话，那些人顿时面色一沉，不过随即有一人说道：“我们都是来找宝藏的，你这里有宝贝？“

    闻言，林天顿时笑了起来，笑了几声之后，说道：“你们说呢？“说着，林天伸手指了指身旁的一个木箱子。

    看到林天所指之处，他们的心里顿时咯噔一下，不过他们并没有表现出来，而是冷声道：“小子，你最好不要乱来，我们可是有五十人，你一个人根本不是我们的对手，识相的快点将宝物交出来。“

    听到他们的话，林天的心里顿时一阵无语，没想到这些人还真敢说，他们难道不怕自己报复吗？

    “你们真的不怕吗？“林天笑眯眯的问道。

    “不怕。“那些人异口同声的说道。

    “既然你们都不怕，那我就让你们尝尝什么叫做生不如死。“林天说完，身形突然消失在原地，眨眼的功夫，他便来到那些人的身后，随即他一拳砸在其中一名男子的肩膀上，那名男子惨叫一声，身子直接倒飞了出去，摔在了不远处的地上。

    看到这一幕，那些人顿时傻眼了，没想到林天的战斗力如此恐怖，一个照面就把自己的一名兄弟给击飞了，可想而知林天的实力究竟有多强悍。

    看到那些人傻眼了，林天的嘴角顿时扬起了一抹淡淡的微笑，他慢悠悠的向他们走去，看到林天的这个动作，他们顿时惊呼道：“你不要过来..“可是他们的话音还未落下，他们的脖颈就遭到了林天的重创，瞬间毙命。

    (本章完)

