    第80章没有感觉

    世界暗流涌动的时候，任索正站在摆着一张臭脸的游继龙面前。

    “为啥不上班？”

    “我在对策二队里工作嘛。”

    “二队里对你没有下达任何任务！”游继龙扯了扯嘴角。

    “没有任务就是任务，”任索很认真地说道：“作为进入过工地的一人，二队让我待着不动可能是想引诱制造异常生物的出来……”

    游继龙无语了：“如果不是魏少君那丫头良心发现回来工作，我都不知道你这家伙居然一直在放假，做税金小偷……”

    “公务员的事，怎么叫偷？”任索瞥了一眼不远处的魏少君，一脸哀怨。

    有假不放回来上班，你脑积水啊……

    说好大家的理想就是不上班呢？

    魏少君似乎注意他的视线，对上他视线笑了笑，转过头继续为了建设和谐社会而工作。

    游继龙懒得跟任索再说什么，毕竟任索这段日子还真能算是在帮二队干活，这还是他亲自说的，当初还说好周五汇报工作。

    但游继龙心里已经在小本本里记住任索，以后有什么要加班的事就报他名字上去。

    “不过，你的报告还不错，”游继龙语气缓和下来，“你至少这几天看电视剧看得还是挺认真的。”

    任索不知道游继龙这是挖苦还是赞扬，只好羞涩地笑了笑：“做事认真一向是我的优点。”

    “虽然没什么特别之处，但你对妖魔的分析比较全面，看得出来你是用了心的。”游继龙说道：“有你这份，三队总算是交差了，甚至还得到副局表扬，要作为莲江市示范分析——其他人有工作忙，没你那么有空看电视剧。”

    任索这下子总算知道游继龙的意思：“谢谢队长赞扬！”

    任索心想那可是他花了一个小时时间删删减减的精校版，分析得有根有据全面细致，就算比不上专门研究这方面的学者，但怎么也比其他人强太多。

    我这是赞扬吗？

    游继龙摆摆手：“副局说，你若是回局里就去找他一趟。等你回来，我再想想将哪部分工作交给你……”

    “行，那我先去了。”

    任索马不停蹄走出三队办公室，不过在外面他就被一个熟人拦下了。

    “你……身体已经好了？”任索看见乔木依，神色有些惊奇。

    那天乔木依像是鬼上身一样苟延残喘了一个多小时，才被他送到郊区医院就诊，看起来像是去了半条命一样。这才几天，就能活奔乱跳了？

    “两天前就已经出院了，不过局里给我放了假。”穿着黑马甲的乔木依说道：“不过闲在家也不是事，所以我便睡晚一点才过来上班。”

    得，你们都是建设社会的好栋梁，越加映衬得我是一个只爱玩游戏的税金小偷。

    “我在外面看见你在跟队长说话，便等你们说完。”乔木依笑道：“我还没跟你道谢呢，一直想见面道谢，没想到你居然拖到现在才上班……”

    “咳咳，道谢什么就不用了，这是我应该做的。”任索赶紧转移话题。

    “今晚我请你吃饭吧，你好歹救了我一命啊，我总不能连一顿饭都不值吧？”

    乔木依说到这程度，任索怎么也不可能拒绝了：“那好，去哪吃你做主吧。我现在先去找副局。”

    乔木依拍了拍胸膛：“放心，肯定包大爷你满意。”

    任索看着乔木依走进办公室，微微叹了口气，转身走下二楼。

    他知道，现在他和乔木依的关系应该可以算得上是朋友了。任索若是提出‘希望你睡觉’的请求，乔木依应该也不会拒绝。

    然而，现在已经没感觉了。

    也就是说，乔木依现在，已经没有任索需要的钥匙了。

    这种感觉……任索感觉之前做的一切都白费了，最后居然因为一次灵异事件获得乔木依的要是。

    就像是攻略一个迷宫的时候，已经走到迷宫门口，然而这时候突然出现bug，迷宫宝箱里的奖励直接出现在自己面前。

    虽然依然达到了目的，但总有一种微妙的憋屈呢……

    不过，每个人只能获取一次钥匙吗？

    任索回忆了一下，所有钥匙携带者被他获取钥匙之后，那股令人心动的‘钥匙感’就会马上消失。

    而乔木依，还是第一个他在隔几天后再次看到的钥匙携带者，而那股‘钥匙感’依然没有回来。

    如果每个人只能获取一次的话，那么看来未来钥匙肯定很不够用。

    要么钥匙可以用功勋买，要么应该还有其他隐藏设定，不然通关后的奖励宝箱以后肯定不够钥匙用……

    任索一边想一边来到副局长的办公室，敲了敲门：“于副局长，我是三队的任索。”

    “进来。”

    于匡图看起来精神不错，看见任索脸上便挂上笑容：“坐。”

    任索老老实实坐下，于匡图问道：“你的觉醒技怎么样了？”

    “哈？”任索愣了愣：“怎么样……？不还是那个样吗？”

    “嗯？”于匡图微微一怔：“你不是在救人那天才觉醒的吗？”

    任索注意到于匡图那惊讶的眼神，不由地脑筋急转：

    他认为我的觉醒技会有变化；

    他认为我是在救人那天觉醒；

    救人那天是星期六，今天是星期五，过了六天；

    六天内会发生变化……也就是说，在于匡图的情报里，觉醒技在觉醒后会出现变化！所以他才会这么提问。

    而任索的觉醒技，纯粹就是游戏机里装载的技能，自然不像觉醒技会产生这般那般的变化。

    迅速思考出前因后果，任索镇静地说道：“嗯，最近感觉自己施放觉醒技似乎更加简单了，就像挖鼻屎一样信手拈来。”

    于匡图神色一滞，听到任索这个奇妙的比喻后，果然不再提觉醒技的事：“对了，你老家是佛丰？”

    任索眨眨眼睛，心想终于要来了吗，很痛快地点点头：“是的。”

    “嗯……嗯……算了，我也懒得转弯抹角。”

    于匡图从抽屉里拿出一份资料，“你先看看，看完再说。”