    南宫霸的手机响了……

    治安署长项博彦打来的，说是发现嫌疑人，进入了迷雾山脉。

    “迷雾山脉？”

    “没错，战部动用了军用卫星发现了踪迹，但由于迷雾山脉很特殊，军卫也探测不清楚，所以你只能亲自带人去迷雾山脉寻找了。”

    “好，谢了项署。”

    南宫霸挂了电话，看向叶凡，“师父，你觉得呢？”

    叶凡道：“迷雾山脉我去过，十分凶险，若是进入深处的原始森林，那更加麻烦。这样吧，你立刻挑选一百精英，全副武装，跟随我们去迷雾山脉。”

    一刻钟后。

    一架战机在南陵机场破空而去，飞向三百里开外的迷雾山脉。

    战机中，有一百精英血狼战士，叶凡、南宫霸，还有万归海。

    就在战机离开南陵的时候，迷雾山脉中部区域，一个沟壑之中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫回荡，久久不息。

    南宫寒浑身是伤。

    一个黑衣人正在狠狠的用鞭子抽打他，没一次挥舞，都在南宫寒身上留下一道触目惊心的鞭痕。

    眨眼间。

    南宫寒的身上没有一块好肉。

    他奄奄一息。

    不过，顽强的求生欲望，让他始终没有昏厥，保持着一丝意识。

    “小子，听能抗啊。”

    黑衣人冷笑。

    南宫寒断断续续的说道：“你们，是谁……为何要抓我，是宋家的人？”

    “什么狗屁宋家，我们是七十二宗之合欢宗的强者！”那黑衣人冷喝道。

    “合欢宗。”

    三个字，令南宫寒惊悚。

    瞬间，他明白了什么，前阵子合欢宗的少宗主谷云霄被叶凡斩杀，没想到这么快合欢宗就找上门。

    黑衣人看南宫寒的脸色变幻，再次抽了几鞭子，怒喝：“小子，看来的确是你们南宫家搞的鬼。要想活命，那就老老实实回答我的问题。”

    “我宗少宗主谷云霄，在哪？”

    “我，不，知道。”

    “啪啪啪。”

    鞭子如雨点般落下来。

    南宫寒身体快被打烂了，他意识有些迷离。

    这时，黑衣人中一位老者走出来，在南宫寒身上扎了几针，就将南宫寒苏醒。

    老者是一位医术大师，利用绝活刺激南宫寒的生命技能，确保南宫寒不会轻易死去。

    然而。

    这是一种后遗症非常大的手段，甚至可以说十分毒辣。

    人体的生命潜能，激发出来是好事，但却不能压榨，长时间持续下去，南宫寒就算能活命，身体也会油尽灯枯，活不了几年。

    “六长老，你的医术越来越高明了。”

    黑衣人头领，一个瞎了一只眼睛的男人赞叹，竖起大拇指。

    被称之为六长老的老者道：“注意分寸，这小子暂时还不能死。”

    “明白。”

    独眼点点头，踢了南宫寒一脚，将他拎起来捏着南宫寒的下巴，恶狠狠的说：“啧啧，真是一张英俊的脸，若是毁掉，肯定会让很多女人心痛吧。”

    “你们、到底、要干什么？”

    “干什么！小子，你真是不见棺材不落泪，还跟我们装蒜。”

    南宫寒艰难的说：“你们的少宗主，我怎么会知道……你们是宗门之人，我接触不到，你们误会了、抓错人了！”

    “误会？”

    独眼将南宫寒重重的砸在地上，冷冷说；“恐怕不清楚，少宗主身上携带卫星定位器，最后消失的地方，就是你们南宫家。这也是为何我们能找过来的原因。”

    南宫寒恍然大悟，知道无法辩解。

    “所以，我家少宗主到底在哪？你们南宫家将少主怎么了？快说？否则，我会让你尝一尝生不如死的滋味！”

    “我、不、知道。”

    南宫寒牙缝里蹦出四个字。

    他不能说。

    说出来自己必死，不说还能让黑衣人有所顾忌；再者，他不能背叛叶凡。

    “好好好。”

    独眼怒极反笑。

    南宫寒的脾性也让黑衣人们佩服。

    不过，该动手还是要动手，独眼回头道：“六长老，你来吧。”

    哒哒哒。

    老者来到南宫寒面前，手中捏着一套银针。

    阴恻恻的说道：

    “小伙子，我是合欢宗六长老，主管刑罚；我可以告诉你，我惩罚会很温柔，并非暴打。”

    “看到这些银针了吗？”

    “我会插入你的体内，到时候，你会感觉到千千万万只蚂蚁啃噬你内脏的滋味。”

    “这叫噬心毒针。”

    六长老说完，在南宫寒惊恐的眼神之下，一根根的插入进去。

    瞬间。

    南宫寒瞳孔收缩，脸皮扭曲，爆发出哀嚎惨叫，整个人在地上翻滚、抽搐，目眦欲裂、声嘶力竭！！

    ……

    ——嗡。

    迷雾山脉边缘，战机降落，叶凡等人跳下来。

    “汪汪。”

    “汪。”

    这是十只警犬。

    南宫霸临时找项博彦借来的。

    在战机上，十只警犬和南宫寒的一堆衣物戴了半个小时，早就已经无比熟悉。

    此刻，迅速的找准了方向。

    “走！”

    叶凡一声令下，众人跟随者警犬迅速前进。

    南宫霸很紧张。

    他很害怕，害怕等找到南宫寒的时候，已经是一具尸体。

    叶凡说有猜测敌人是谁，没有说，南宫霸也没有追问。

    精英战队落在后面。

    叶凡速度最快，能追上警犬的速度；南宫霸差一些，但也拼尽全力在紧跟着。

    不多时。

    警犬速度放缓。

    叶凡知道，南宫寒距离不远了。

    这些警犬十分专业，在治安署从业七八年，十分老道；这个距离它们已经不会犬吠了，奔跑的动静都压制道最低。

    终于。

    在五分钟后，叶凡面前出现一个巨大的沟壑。

    这一条沟壑，宽三十米。

    深四五十米。

    甚至可以说是大峡谷，其中冰冷的气息呼啸，光线黑暗，但叶凡双眼锐利，能够看清峡谷下方的一切。

    “那是！”

    忽而，叶凡眼神闪动。

    在峡谷某一个阴暗地方，巨石之上，躺着一个遍体鳞伤的男子，赤裸的，伤痕累累。

    “师父。”

    南宫霸也赶来。

    他也看到了南宫寒，顿时双目赤红，悲愤的情绪冲刷出来，恨不得仰天狂吼。

    “还没死。”

    叶凡安慰着。

    他医术通神，能看出南宫寒还有生命迹象，但也已经是奄奄一息，气若游丝、生命垂危。

    轰隆隆。

    精英战队抵达。

    叶凡吩咐道：“你们注意四周动静，严阵以待，肯定有埋伏，我去解救南宫寒。”

    “师父，小心啊。”

    南宫霸担忧道。

    叶凡脸色冷峻，纵身一跃，在悬崖峭壁上几个来来回回，犹如一只灵活的猴子，呼吸之间就稳稳落地。

    冰冷。潮湿。幽深。

    静悄悄的。

    叶凡的感知力打开到了极限，风吹草动都能发现，他手中把玩着几片树叶，一步步走向南宫寒。

    三十米、二十米、十米……

    骤然。

    危机降临。

    铺天盖地的毒箭射来。

    这突如其来的一幕，令上面的南宫霸都惊呆了。

    然而叶凡十分冷静，不慌不忙，大手挥舞卷起一股劲风，似乎形成了一道无形的屏障，扫灭无数毒箭。

    “给我开火！！掩护！掩护！”

    南宫霸发号施令。

    百人血狼战士开火，覆盖峡谷大概一百米的区域，为叶凡掩护开道。

    哒哒哒——

    轰轰轰——

    原本昏暗的峡谷，此刻火光冲天，轰鸣阵阵，天翻地覆。

    抓住机会，叶凡猛地暴冲，抵达巨石前，伸手抓向南宫寒。

    “嘭！”

    节骨眼上。

    那巨石轰然炸开，里面居然蹦出个人来，鬼魅一般，意想不到。

    叱！

    一道寒芒乍现，划破虚空，闪电般的洞穿叶凡眉心……

