    c_t;沈翔的一拳一掌，震天掌只是含带一丝传说之气，但威力却十分强悍了，而他那无声无息的化骨魔劲，却含带雄浑的传说之气。。更新好快。

    青龙战帝只认为刚才沈翔打出了震天掌力，而没想到沈翔还有一股诡异的暗劲涌来，时间也把握得很好，就在他被打得后退感受到传说之气而惊讶的瞬间，化骨魔劲‘逼’近。

    青龙战帝觉察到暗惊之后，立即避开，化骨魔劲还是打在他的肩膀上，化骨魔劲入体，他只感觉到肩膀微微发麻。

    知道沈翔能使用传说之气，青龙战帝非常晶体，这次他直接飞蹿上去，沈翔没想到那硕大的身躯，居然一瞬间就变成了闪电，直接从他攻来。

    啪啦！

    沈翔被突如其来的闪电撞击到‘胸’膛，好在他刚才把传说之气凝蓄在‘胸’前，只是身体被撞飞出去而已。

    也不知道怎么的，青龙战帝化成一道青‘色’的闪电，连连飞闪，接连不断的冲击着沈翔。

    沈翔被连续而且快速的冲击一下子大‘乱’了，他的身躯被打飞之后，又立即被飞蹿而来的闪电‘激’飞，这样连续不断的闪电击来，只见他的身躯相当于飘飞在空中，被打飞过这边，又被从那边打飞过来，他每瞬间都被青龙战帝化成的闪电轰击数十下。

    化成闪电的青龙战帝看似控制了全局，但他内心惊骇无比，若是其他傲世神境巅峰的人，被他这番来回飞撞，早就灰飞烟灭了，而沈翔却没有，全身还是完整的。

    沈翔在时间阵法里面，用了很多时间练习，让体内传说之气和神海的傲世之力产生一种习惯‘性’，遭到攻击的时候，传说之气和他体内的力量能自然反应，瞬间形成护罩来保护自己。

    他可是让白幽幽和封可儿不停的攻击他无数次才训练出来的，封可儿还运用了强大的杀阵力量。

    “这样下去，我也支撑不了多久的，刚才的化骨魔劲明明打中了，再买没有一点反应？”沈翔感觉到自己的传说之气快速消耗着，他只是拥有自然防御的能力，让他蓄力去反击就不行了，那会导致他防御的力量不够，从而被打成重伤reads;。

    “只能这样了！”沈翔心中怒吼一声，尽情的爆发出赤火神龙的传说之气。

    这么做是非常危险的，因为他现在还无法控制赤火神龙暴虐的力量，但他也经过深思熟虑的，若是他不尽情释放这种力量，只是释放一小点，就很容易被青龙战帝轰散。

    只有释放大量的传说之气，才能让他挣脱青龙战帝这种疯狂的闪电撞击。

    青龙战帝在飞撞过去的瞬间，突然感应到这股传说之气，心中惊骇无比，令他感觉到恐惧的可不仅仅是那股狂暴的传说之气，还有赤火神龙的威势，这种神兽帝皇的威势，令他有些喘不过气来。

    轰！

    青龙战帝这次飞撞沈翔的时候，突然爆出一大团血‘色’的烈火，青龙战帝被那股火焰笼罩弹飞出去，与此同时，沈翔称自己被火焰笼罩的时候，尽全力把爆发出来的传说之气收拢回来，否则到时候会非常危险。

    他也只是要借助赤火神龙全力爆发传说之气那股冲劲而已。

    心中恐惧的青龙战帝被‘激’飞，狠狠的撞击在地面，身上也燃烧着火焰，那可是赤火神龙的狂怒之气，爆发出来的火焰非同小可，那股灼烫之力灌入青龙战帝体内。

    青龙战帝本身就修炼出傲世传说之兽，他在惊恐慌‘乱’的时候，急忙让自己冷静下来，快速催动自己传说之气，把进入体内的灼烫之力驱散，与此同时，他凝蓄力量在手臂上，在他正要挥拳打向沈翔的时候，却发现自己的手臂无法抬起。

    他现在才发觉，自己肩膀的骨头没有了，导致他无法控制手臂，情急之下他的反应也很快速，立即用另外一只手，但沈翔却突然消失不见了。

    沈翔使用了反力量，他刚才已经看出青龙战帝惶恐的神情，所以他运用反力量不会被青龙战帝在第一时间发觉。

    青龙战帝在那瞬间确实愣了愣，因为沈翔突然消失，让他很担心会有什么可怕的力量袭来，等他感应到沈翔微弱的气息后，却已经晚了，一股可怕而诡异的暗劲，直击他的额头！

    沈翔隔空打出这道凌厉的化骨魔劲时，青龙战帝那一拳也轰打出来，一道巨大的青‘色’雷电爆发着刺目的光芒，直冲沈翔，打在沈翔的身上后，青‘色’闪电的势头直接把沈翔推到结界上。

    沈翔后背靠着结界，否则早已飞出去了，众人看见这一幕，立即惊呼起来。

    “沈翔败了！”

    “好狂爆的雷电力量！”

    “沈翔没有消失已久算是运气了！”

    “青龙战帝就是青龙战帝，这拳的威势连我都觉得可怕，仿佛死亡降临在我身上。”

    沈翔从空中掉落下来，重重坠地，‘花’离情猛然站起身来，想要进去看看沈翔的伤势，因为刚才青龙战帝的那拳，微弱的传说之气已经狂涌出结界，整个神峰斗场的人都能感受得到。

    凤蓝漪急忙拉着‘花’离情，她知道沈翔赤火神龙的事情，而且她确信沈翔的赤火神龙远比青龙战帝的青龙强大。

    杨根明看见这一幕，眉头紧锁，双拳握得很紧很紧，刚才青龙战帝那可是全力一击呀，那种传说之气都透过比斗台的几重结界溢出来了，威力可想而知。

    “哈哈哈……杨根明，你败了。”穆易敬刚才也是看的心惊‘肉’跳，他看见青龙战帝被一团火光弹飞，可把他吓了一跳，而沈翔冲过去突然消鼠，又被他吓一跳。

    直到看见沈翔被青龙战帝释放一道狂暴巨大的青‘色’雷电‘激’飞落地，他才放心下来。

    青龙战帝大口大口喘着气，面无表情，当他的内心却疯狂跳动着，刚才沈翔可是打了一股神秘的力量进入他头部，涌入他上半身他想起了自己刚才肩膀骨头突然消失的情况，又回想之前血衣战神与沈翔的战斗，还有就是烈刀战神十指消失……

    他立即明白，沈翔使用的神秘力量，能让人的骨头化去。

    ...