    “齐先生你可来了！兄弟们等你好久了，从昨天到现在都憋着一股子劲呢你就说怎么干吧！”

    　　县卒营的何总队长和孙久等人看到齐峻带人来了，连忙上前拱手相迎。

    　　何总队长之前见过齐峻，知道他是冯县尉的募客。自己的上司都对齐峻礼数有加，他自然也不敢轻慢。

    　　“见过何总队长，各位辛苦了！”齐峻向对方还礼说道：“盘龙岭的情况我们基本上都清楚了。”

    　　齐峻说着向山上一指：“你们看，从这条山道往上到石嘴崖是第一处隘口，那里设有一座简易的望楼。从石嘴崖再往上到龙爪峰，还有第二处隘口。过了龙爪峰再往上就是盘龙岭的匪穴了……”

    　　齐峻根据土匪三当家所供述的，指着夜色中盘龙岭的轮廓描述道。

    　　何总队长和孙久等人俱是一愣，不禁面面相觑。

    　　他们曾倾尽全力却连第一道隘口都没打过去，齐峻却如此熟悉盘龙岭的地形和设防情况，这自然令他们赶到惊诧和疑惑。

    　　“齐先生，不是弟兄们信不过你。这盘龙岭上匪情复杂，可不敢信口乱言呐！”何总队长听后不禁忍不住打断齐峻的话，面带疑虑地说道。

    　　齐峻微微愣了一下，随即明白了何总队长的担忧。他无奈地无奈做了个手势，刘彪立即会意地走向村民队伍后方，随后把五花大绑的土匪三当家拖了过来扔在何总队长的脚下。

    　　“这是……”何总队长并没有见过此匪，看了地上的三当家一眼向齐峻投去证询的目光。

    　　“他就是盘龙岭大名鼎鼎的三当家磨刀骨，今日也被我们生擒了！”刘奎不待齐峻开口，立即得意地抢答道。

    　　何总队长和孙久闻言顿时再次愣住了，磨刀骨的恶名在安羌乃至周边县域谁人听了不颤抖惧逃，眼下却像一头待宰的年猪一般被捆绑在地。

    　　他们连忙蹲下身子像观摩一件稀罕之物一般仔细地审视着脚边的土匪三当家，身后的一些县卒听到后也争先恐后地踮起脚推挤着，想一睹传言中的凶神是个什么样貌。

    　　此时的磨刀骨已被冰冷的雨水淋透了，他缩着脖子蜷缩着身体，浑身因寒冷和不安而剧烈地颤抖着，宛如一头濒死的野兽。

    　　磨刀骨被抓获的消息迅速传到了在场的每个县卒耳中，原本因长久等待和雨水冻淋的县卒顿时群情振奋，齐声嚷嚷着要攻上盘龙岭活捉土匪头。

    　　这也是齐峻的用意。留这个土匪三当家的一命把他带到盘龙岭之下的县卒们面前，的确可以有力地激发县卒们的士气和奋力拼杀的勇气。

    　　人们对盘龙岭的恐惧，有相当部分是来自于对磨刀骨的恐惧。

    　　人人都知道落在这个恶魔手里将生不如死，但是当这个恶魔也被缚于脚下任人宰割时，那份内心的恐惧便自此烟消云散了。

    　　“齐先生，何某佩服！应该怎么打，你尽请吩咐，我等绝对再无二话。”何总队长收了先前的质疑和惊叹，表情严肃而郑重地说道。

    　　齐峻知道现在县卒和村民在士气和心理上都没有问题了，是时候布置具体的战法了。

    　　“请总队长抽调十名精锐弓弩手随我先行，孙队长可领五十名县卒在后把马车运上来。待清除两处隘口的守卫之后，你们接到我的信号再跟进。进至匪寨之前我自有破门之法。随后孙队长带队掩杀即可一举攻破！”

    　　“何总队长，你带余下的县卒守在此处以防其他土匪回援。待突破第二道隘口时，你再领县卒上山支援我们。”

    　　“这……”何总队长听后内心却有些别扭，这么一来攻下盘龙岭的首功不就被孙久给夺去了吗？万一没有土匪来支援，他这趟岂不是成了跑龙套的事后寸功不沾了。

    　　他皱了皱眉却并没有说话。

    　　“齐先生尽管放心，我等必全力冲锋绝不拖后腿！”孙久听后却顿时心头大喜，他知道齐峻这么安排是有意把立功的机会留给他，不禁激动地红着眼框向齐峻拱手一拜。

    　　“何总队长，我齐峻乃是一介书生不求名利，此番只想为乡亲们报仇除害，若不是您带县卒支援恐无胜算。事后功成，您当居首功啊。”

    　　齐峻看出何总队长的脸色不悦，当即明白了他的心思，连忙向他表明自己无意争功的态度。

    　　何总队长知道被齐峻看出了心思，笑了笑说道：“齐先生说的哪里话。防守山下亦是要务，我等必恪尽职守严阵以待，绝不放过一个来援的贼寇。”

    　　“哥，我要跟着你！”齐峰从人群后面挤过来，高举着弓弩喊道。

    　　齐峻存了个私心，战场上毕竟形势万变暗藏风险，他并不想让齐峰跟着他冒这个风险。

    　　“这位就是齐峰老弟吧？”邓方看到齐峰马上迎了过去，伸出大手捏了捏齐峰的手臂。

    　　“嘶……你谁啊？”齐峰被邓方捏得吃痛，拍打开邓方的手，后退一步警惕地看着他。

    　　“嘿嘿，你是峻哥的弟弟就也是我邓方的弟弟，你得叫我二哥！”邓方被齐峰抗拒却也不恼，又笑着伸手去逗他。

    　　“行了邓方，我现在把他交给你，你俩慢慢熟悉去吧。没时间再拖了，现在就开始攻山！”齐峻制止了邓方和齐峰之间的打闹严肃地说道。

    　　“没问题峻哥，既然你都安排好了我就跟何总队长守在这，齐峰老弟交给我你就放心吧。”邓方拍着胸脯向齐峻保证。

    　　“出发！”齐峻点了点头，冲着何总队长挑出来的十名精锐县卒弓弩手示意，随即一行十余人在夜雨的掩护下向石嘴崖的隘口前进。

    　　雷光一闪，短暂地映照出盘龙岭上匪寨的远景。随着轰隆隆的雷声响起，齐峻一行宛如夜色中潜行捕猎的毒蛇，悄无声息地接近了石嘴崖的土匪望楼。

    　　齐峻对身后的县卒弓弩手做了个噤声的手势，轻手轻脚地来到望楼下。他贴着墙角向上望去，从雨水中隐约听到了深睡的土匪发出的鼾声。

    　　齐峻刚转过墙角向望楼第一层的门口摸去。此时一阵雷光闪过，短暂的光亮中齐峻竟与一名起夜的土匪四目相对。

    　　双方都愣住了，但齐峻的反应显然更快。趁着雷光消失的瞬间他猛地端起弓弩扣动扳机，面前的土匪还没来得及发出告警就被齐峻干脆利落地一箭放倒。

    　　齐峻蹿前一步迅速扶住土匪即将倒在地上的尸体轻轻地放到了地上。他深吸了一口气静静地听着楼上的动静，好在楼上的鼾声依旧，这次击杀并没有惊动楼上的土匪。

    　　确认望楼的一层没有敌人了，齐峻冲着外面等候的县卒们一招手，县卒们顿时鱼贯而入直扑二楼。

    　　随后望楼里的鼾声戛然而止，守在这里的土匪在睡梦中结束了自己的罪恶。

    　　鹧鸪的叫声透过雨幕从石嘴崖传出，孙久知道齐峻等人得手了，立即带领村民和县卒冲了上来。

    　　分出几人收拾现场占领望楼后，齐峻带着弓弩手们继续向着龙爪峰冒雨前进。

