“牛副，帮我查一个人的位置！”
萧央打通了牛海龙的电话，把董婉的电话号码给了牛海龙。
等牛海龙把董婉的位置发过来之后，萧央带着苏以沫赶了过去。
东海大酒店九楼。
董婉把自己关在房间之内，外面有两个男人，她的手机在这两个男人手上，被关了机。
“董婉，别给脸不要脸！”一个鹰钩鼻男子冷冷说：“我再给你三分钟时间考虑，如果你不答应，你这辈子都别想在娱乐圈混下去。”
房间之内，董婉蜷缩在床边，抱着膝盖，低头啜泣。
“吴总监愿意再给你一次机会。”鹰钩鼻男子冷冷说：“要是吴总监追究，单是刚才你打他的那一巴掌，你就得把牢底坐穿。”
董婉不说话。
这时酒店的人进来把钥匙递给了他，他冷笑一声，打开了房门。
董婉起身看着两人，咬着红唇说：“我要辞职！”
鹰钩鼻讥笑，“辞职？你赔得起违约金吗？”
董婉沉声说：“我会尽快把违约金赔给你们。”
鹰钩鼻嘲讽，“你清楚自己是违约金是多少吗？”
“二十万而已，我董婉还赔得起。”董婉露出倔强之色，她就算放弃梦想，也绝对不会牺牲自己的身体。
“二十万？”鹰钩鼻讥笑：“你看错了，合同中有一条，合同期不到，自动违约，违约金是两百万。”
“不可能。”董婉确定自己没有看错。
“合同的最终解释权在公司。”鹰钩鼻讥笑：“公司的法务部每年花那么多钱养律师，你觉得你能打赢这场官司吗？”
董婉露出绝望之色。
“公司投资你们，你们就得汇报公司。”鹰钩鼻冷笑：“你真以为自己很有才华吗？这天下间比你有才华的多了去，为什么火的人一定要是你？既然进了这个圈子，就得按照这个圈子的规则来，装什么清高？”
“给你十分钟的时间，洗澡，换上一身漂亮的裙子，去隔壁房间找吴总监。”鹰钩鼻以命令的口吻说。
“好！我答应你们！”董婉咬牙说。
“别想耍花招，我会让人在门口看着你，你逃不了。”鹰钩鼻讥笑，转身走了出去，另外那人则留在了门口。
房间之内，董婉的眼泪不真气的流了下来。
十分钟之后，她穿着一身黑色短裙走出了房间。
鹰钩鼻男子说：“进去。”
董婉木然的走了进去。
但是只过了一分钟，里面就传出一声惨叫。
鹰钩鼻男子和另外那个青年大惊，推开门冲了进去。
房间之内，床上满是血，董婉坐在床头，手握一把水果刀。
床尾，一个三十多岁，披着睡衣的男子捂着肩膀，他的肩膀被划出了一条狰狞的伤口，不断流血。
“贱.货！”
鹰钩鼻大怒，冲过去便想夺走董婉的刀。
“别过来！”
董婉挥刀。
那受伤的男子怒喝：“给我往死里打！”
那个青年突然出手，按住了董婉，夺走了刀。
与此同时，鹰钩鼻男子揪起董婉的头发，把董婉拖拽到了床下，一巴掌打了上去，怒喝：“他妈的，老子今天不抽死你！”
啪的一声，董婉便被打得嘴角溢血。
“有本事你杀了我！”董婉怒视鹰钩鼻男子。
“不，不，我哪里会杀了你，我会把你脱光，然后找几个男人的来拍几部大片。”鹰钩鼻戏谑。
“你无耻！”董婉怒骂：“我一定会把这件事闹大，我要报.警！”
鹰钩鼻男子哈哈大笑，“报.警？吴总监的亲哥哥就是警.局的领导，你可以试试看他们会不会立案。”
董婉绝望了。
鹰钩鼻男子冷笑：“吴总监能看得上你，那是你上辈子修来的福分，你居然敢用刀捅吴总监，恶意伤害，我们至少可以让你做十年以上的牢！”
董婉更加绝望。
鹰钩鼻男子威胁说：“你的简历上说，你家里还有一个单亲妈妈，身体好像不太好。你说你要是坐十年的牢回去，她还会活着吗？就算她还活着，估计也会被你气死。”
“你无耻！”董婉声音沙哑。
“给吴总监跪下道歉！”鹰钩鼻男子冷喝。
“不必。”
这时吴总监已用酒店房间的医疗包包扎好伤口，制止了血，他单膝跪在董婉面前，捏着董婉的下巴，让董婉看着他，然后戏谑说：“很贞烈啊，老子倒要看看你到底还是不是处。”
鹰钩鼻男子和青年识趣的退了出去。
吴总监冷笑：“你真以为这个世界有免费的午餐吗？”
董婉坐了起来，抱着双手蜷缩着不说话，表情木然。
吴总监继续说：“你知道你们公司的经理为什么要巴结我吗？因为我一句话就可以决定东升是否继续跟你们公司合作。同样，我一句话，也可以让你成为我们东升的歌手。”
东升娱乐有不少写歌的创造者，也有一些创作型歌手，其中不乏三线歌手。
吴总监说的话尽管夸张，但他如果真的动用关系，为董婉打造几首歌，董婉未必能大红大紫，但成为一个艺人是完全没有问题的。至于能否入五线，那就只能看董婉自己的本事了。
不过，董婉还是满脸木然，像是没有听到吴总监的话一般。
吴总监笑着起身，“把我伺候舒服了，你要什么就有什么。”
董婉还是不发一语。
吴总监冷笑，伸手拽起董婉，把董婉拽到了床上。
董婉还是木然的躺在，如同行尸走肉。
吴总监一笑，开始脱衣服。
与此同时，房间之外，鹰钩鼻和那青年相视一笑。
“这次拿下东升娱乐的合同，你记一功。”鹰钩鼻笑着说。
“谢谢经理。”青年非常激动。
就在这时，有两个年轻人走了过来。
鹰钩鼻男子蹙眉，“房里已经有人了。”
那男性青年冷冷问：“董婉在哪里？”
鹰钩鼻目光一转，笑着说：“我不知道你在说什么。”
那男性青年看着两人背后的房门，“小沫，打开门。”
那女性青年点头向前。
“你想干什么？”
鹰钩鼻男子和青年几乎同时怒喝。
