    新打的家具也都一一摆了进去，宋语彤醒来之前，成涵衍带着这几个人已经将灶房和柴房的东西都搬了过去。

    灶房前面那一片小青菜地，成涵衍也都扒了个干净。

    “怎么这么突然，不是说过两天再搬新屋？”宋语彤一觉醒来，发现半个屋子都被搬空了，还有些奇怪。

    “大哥说这天怕是要下大雨，老房子不禁造漏雨不好修屋顶，提前搬去新屋子里住。大哥，一大清早就把我们给叫醒，还不让我们吵你。”

    成修文花多少有几分哀怨，可看着宋语彤的眼神却没有半点的埋怨，带着几分撒娇的意味。

    这一段时日的相处，成修文对眼前的宋语彤是越来越钦佩，越来越喜欢。

    有时候会跟奶团子一样，想跟她多亲近亲近，把她当成了第二个母亲，产生了些许依赖性。

    宋语彤听着成修文的话，笑着揉了揉他的脑袋。

    “怎么，觉得你大哥对我好，对你不好了？”

    “我可没这么说，你不许跟大哥告状。”成修文哼唧了两声，嘟嘟囔囔的开口，一副小大人的模样带着几分孩子的稚气，有一种说不出的反差萌。

    宋语彤捏住了成修文的脸蛋，轻轻的扯了扯，这家伙的脸越来越肉了手感还不错。

    “我是那么小气的人吗？快干活。”

    季承安没有理会这叔嫂俩，而是认真的听着奶团子的吩咐拿这拿那。

    要不是看着这一家子就这小家伙比他爹娘会说话，哄的季承安心花怒放，他才不会听这么一个小子的吩咐。

    成涵衍力气大，很快就将所有东西都搬到了新屋子里。

    本该进新屋需要请村子里的人吃一顿饭，可由于匆匆忙忙，便想着这顿饭明日再做。

    但家中多了一个外人，为了掩人耳目，宋语彤还是从系统空间里弄出了五袋粮食和一筐蔬菜，半框肉菜和鸡蛋，拿到山脚下的新屋子里。

    季承安望着这些粮食，眼底闪过一丝深意。

    这一家子人还真是不简单的很，在这样偏僻贫穷的村子里不但做起了青砖大瓦房。

    房子的内部结构也十分奇特，茅房做的很大，干净整洁可以冲水，还分沐浴区。

    屋子后方是一片大菜田，菜田还有一处很大的蓄水池，里头连接了山泉水出水口。

    蓄水池和菜地的中间，有青砖石铺出的很大一块空地，空地靠近屋檐的左下角搭着一个乘凉的亭子木头亭子，亭子里摆放的不是石桌和石凳，而是两排大的木秋千可以靠背的那一种。

    这是宋语彤为了以后能在自家露天烧烤，特地让木匠打出的秋千，乘凉喝下午茶晚上看星星都是一处好风景。

    到时在旁边种些夜来香和艾草驱蚊，就不怕会有蚊子。

    系统空间的肥料和营养液都没有味道，菜田在这也不会有什么影响。

    接着就是灶房和柴房，柴房里已经堆满了劈好的柴火，空间很大，干净整洁，便是摆上一张大的木板床，也绰绰有余。

    而有一个很大的灶台，类似于饭馆大厨所用的灶台，旁边放着一口水缸，而水缸里的水能够通过竹子做出的按压器，通过按压的方式自动出水。

    其他的季承安还未见识到，但能凭借自己的努力将房子造的与旁人都不同，且更加便利，生出一种世外桃源的感觉，便能叫人知道这夫妻二人与常人不同。

    不仅仅是季承安眼前看见的这些，还有他深有体会的，宋语彤的厨艺，做药膳的一手好本领。

    成涵衍那一身诡异的功夫，听闻他长期在山里打猎，便是一头两百斤重的野猪也不是他的对手。

    宋语彤在屋子里到处转了一圈，心头十分的满意，这屋子做的很符合她心中的要求。

    她想了想，要不还是弄一顿午饭，请大家伙儿在她家吃上一顿热闹热闹。

    一来是想让村民们打打牙祭，二来是这天闷热的过于反常，若是能让所有乡亲们都能吃上一顿好的攒点力气，若是遇上了什么突发状况，至少不会因为没力气连逃命都做不到。

    然而，还没等宋语彤将自己的想法说出，这天已经逐渐的阴沉了下来。

    老房子里如今空空如也，什么东西也没有，他们已经顺利地将所有东西都搬到新屋子里，刚刚收拾好。

    宋语彤瞧这外面乌云密布，整个天黑的像是压下来一般，心头突突的直跳。

    “夫君，你快去通知村长，让他带着乡亲们拿上粮食赶紧上山，哪怕冒着雨现在也要上山。”

    宋语彤心头不好的预感愈发浓重，成涵衍见她这般着急，便知晓灾难即将来临。

    成涵衍脚下步子跑得飞快，立即赶到了村长家中，让村长赶紧通知村里的所有人去山上的山洞呆着。

    同时，他也没有闲着，去了家家户户敲门让他们收拾所有的细软，值钱的以及粮食再将所有的厚衣服穿上现在就去山上。

    有不少村民并不愿意听他的话，甚至还指着成涵衍到鼻子破口大骂。

    “你们这是安的什么心，天旱了这么久，好不容易要下雨了，你却要我们带上所有东西跑到山上去淋雨，你的脑子有毛病，我们的脑子可清醒着。”

    “滚滚滚，赶紧滚，别来我家碍眼。我们才不去山上，就算淹死都不去。”

    有的村民们根本都不听劝，原本燥热的天气忽然之间狂风大作，成涵衍眼看着时间即将来不及，转头将肯听话的村民集结到了一起，领着大家伙上山。

    一行人刚走到山脚，那雨就疯狂的往下砸，打在人身上还疼得很。

    有的村民身上穿着蓑衣，抱着自家的干粮，拼了命的跟着往上走。

    下雨的天气山路潮湿难走，成涵衍和村长两人打算先将这一批村民安置好再来劝说下一批。

    宋语彤在家里等着焦心，成涵衍还没有回来，她可担心坏了。

    成涵衍和村长已经安置好最早一批的村民，两人又相互搀扶着急急忙忙的下了山。

    成涵衍都是视力好，瞧见山下那一条河流……

