    看着叶子走进了女生楼，杜少强朝着男生宿舍区走去。

    看到米娜迎面走了过来，他清淡的笑了笑，闪身就要走过去，却被米娜给拦住了。

    “你又怎么了？犯贱是会付出代价的，记吃不记打的孩子。”

    “少强，你行啊，都开始在我的面前冒充大人了。虽然你是班长，但我们同龄。咱俩脾气差不多，而且有着共同的爱好。”

    “你别吓我，我的脾气怎么可能跟你一样？我和你有个屁的共同爱好。”

    “杜少强，你特么混蛋，难道除了放屁这个功能外，我们就真没有共同爱好了吗？”

    米娜走在他的身边，扭着软腰卖弄姿色，啧啧的说着。

    她看来，杜少强在和她调侃呢，这让她很有成就感。

    “走开。”

    “夜里你闯到了我的梦里，欺负坏了我，我恨不得赖在你身上。”米娜幽怨的说着。

    杜少强明白了，米娜又梦到了前世的画面。

    他的心里有点不好受，可还是把米娜推开了。

    毕竟，今生与前世很为不同，某些人和某些事的轨迹注定是要发生变化的。

    米娜泪汪汪看着杜少强的身影，心里想着——名字叫杜少强的男孩，你相信人有前世吗？

    回到宿舍，坐到椅子上，杜少强的心情很是烦乱。

    打开电脑，目光呆滞看着屏幕，他的脸色甚至有点苍白。

    “少强，你怎么了？”

    曹向飞拿着刚买来的正版磁带，在杜少强的面前显摆。

    杜少强没说什么，只是夺过了磁带看了几眼。

    “你是不是遇到了什么事？说出来，哥们可能帮不上什么忙，但是可以帮你出谋划策。”曹向飞有点着急。

    可杜少强还是沉默。

    曹向飞只能是拍了拍他的肩，然后走开了。

    片刻后，曹向飞的心思就到了米娜身上，希望米娜知道他入手了最近很流行的正版磁带。

    如果用杜少强送的进口随身听来听这盘磁带，歌声美妙，重低音强烈。

    “如果……，如果个毛线……”曹向飞自言自语。

    杜少强却是在心里祝福米娜。

    毕竟前世有过风花雪月的经历，他希望今生米娜能得到幸福。

    可米娜的德行却很可能让她与幸福背道而驰。

    此时，杜少强的QQ号收到了米娜的消息，她居然把梦里的情景详细描述了出来。

    杜少强看了两眼，立马就把消息删除了，如果让曹向飞看到了消息，会引起难以解释的误会。

    米娜再次发了消息过来，还是那些字眼，杜少强几乎没仔细看，就立马删除了。

    杜少强斟酌之后，并没有删除米娜的QQ号，而是关闭了QQ，开始玩游戏。

    曹向飞已经躺到床上听歌了，虽然最近没有很明显的追求米娜，可他还是陷入情网的状态。

    遗憾的是，米娜不爱他，更不会心疼他。

    ……

    一段时间后。

    已是六月初，明天就是景山公园六月庙会开始的日子，也刚好是周六。

    可是，天空飘着小雨，叶子担心小雨会变成大雨，影响了明天逛庙会。

    撑伞走在校园的小路上，叶子很委屈：“也真是的，怎么这个时候下雨了呢？”

    “叶子不急，明天雨就停了，带你逛庙会，买玻璃球，喝凉粉吃油饼。”杜少强说道。

    “好啊。”

    叶子开心的蹦跳着。

    感觉到身后有人，回头看到是米娜。

    “你鬼鬼祟祟干什么呢，为什么用那种眼神看我？”

    “没什么啊，我只是路过。可是叶子，你也太逗了吧，大三都快结束了，你居然还要从庙会上买玻璃球？”

    “买玻璃球，和我上大几有关系吗？米娜，你根本就不懂我的内心世界，以后我的事你少干涉。”叶子气呼呼的。

    “你以为我很喜欢搭理你，如果我们不是一个宿舍的，我保证不和你说话。”

    米娜冷声道，“杜少强，你不要用那种眼神看我，你把我欺负得还不够惨吗？”

    “你别乱说。”

    “呜呜……”

    米娜哭着跑走了。

    “叶子，你别误会，米娜是故意那么说的，她的眼泪是装出来的。”

    “可我怎么发现，米娜的眼泪不是装的呢？名字叫少强的男孩，如果你真对米娜做了什么，那就说出来，我会原谅你的。”

    “真没什么，要不我陪着你回宿舍，当面问米娜？”

    “也好。”

    叶子抱着杜少强的胳膊，朝着女生楼走去。

    叶子的宿舍。

    室友们都在，米娜坐在椅子上抹眼泪。

    刚才莫菲和刘秀玲问她怎么了，她什么都没说。

    此时，女孩们都在看着杜少强，莫菲嘴角勾起一个弧度，貌似俏皮，也貌似勾引：“你怎么跑到我们宿舍来了，你来这里换衣服？”

    “别开玩笑，这里哪有我的衣服？”

    “如果对一个男孩来说，女孩如衣服，那么我们宿舍里都是你的衣服，你想穿哪套就穿哪套。”

    “卧槽……”

    这待遇太高了，杜少强有点不适应。

    本来要质问米娜的，可现在叶子的心思被莫菲给扰乱了，娇嗔道：“你是不是神经了？”

    “没有啊，只是和少强调侃了几句，如果你不开心了，我给你道歉就是了。”

    “没什么。”

    叶子扬了扬眉梢，表示自己没吃醋，然后她看向了米娜，“你把话说清楚，少强到底对你做了什么？”

    “其实没什么，无非是在我的梦里，少强欺负了我，我知道梦是假的，可梦境却很真实……”

    米娜痴迷而懊恼。

    叶子相信，米娜的梦境不是编造出来的。

    “叶子，你的智商那么高，我问你个事，人有前世吗？”

    “也许有，也许没有，这个问题就连少强都说不清楚，我就更说不好了。”

    叶子推了杜少强一把，“你先走吧，要不然我的室友一直看着你，像是要把你吃掉。”

    杜少强离开了女生楼。

    叶子宿舍里依然很热闹，莫菲和刘秀玲都想去叶子家，想逛庙会呢。

    叶子痛快答应了，看着米娜：“你去我家吗？”

    “我就不去了，反正你们都不喜欢我，如果我去了，可能会挨揍。”

    “没人揍你，去景山公园逛庙会吧。”

    “不去。”

    米娜漠然的说着，扶着小梯子爬到了床上。

    下午的课之后，杜少强和叶子来到了学校东门，莫菲和刘秀玲跟在身边，要去叶子家里过周末，去景山公园逛庙会。

    奥迪轿车在那里等他们，刘晴和卫蓝都来了。

    “叶子，你看，你的奥迪车又开过来了，回程你开车。”刘晴说话时，也对叶子的室友们笑了笑。

    坐进车里。

    叶子开车，杜少强在副驾驶席上。

    奥迪车空间大，后排坐四个人也没显得多么拥挤。

    “米娜怎么没来，叶子，你和她又闹矛盾了？”

    “对啊……，不对……”

    叶子有点纠结，“其实我和米娜也不算闹了什么矛盾，斗嘴而已。”

    “因为什么呢？”

    卫蓝无奈说着，“你和米娜大一就斗嘴，现在大三都快结束了，还在斗嘴呢。”

    “这次的原因很特殊。”

    因为生气，叶子的脸色有点微红，“米娜居然说，她和少强在梦里发生了关系。米娜甚至说出了很多细节，让我很难受。”

    “这个米娜也真是，她的父母都是大学教授，可她怎么会是这种女孩呢？”

    卫蓝愤懑道，“少强，你这当班长的，难道就真拿米娜没办法吗？还是说你很心疼她，舍不得修理她？”

    “我早就想揍扁米娜了，可叶子说过，对待她的室友不能这么残忍。”

    杜少强只能这么去搪塞。

    因为今生在他的心里，米娜算一个很特殊的女孩。

    一分奈何之下，杜少强不可能用极端的手段对付米娜。

    而卫蓝，本来就是个心地善良，三观很正的女人，他清冷的说着：“我也没说让你用极端的手段对付她，可总要想个办法，不让总是让叶子在宿舍受委屈。”

    杜少强还在想说辞，莫菲就表示，其实叶子在宿舍里没受过委屈。

    “卫姨，您就放心吧，我和刘秀玲从来不会欺负叶子。而米娜，她压根就惹不起叶子。”

    卫蓝放心多了，其实这是她想要的结果。

    景山区。

    首先来到了杜少强家里。

    吃过晚饭，天已经黑了。

    客厅里，喝了一杯白酒的叶子，脸蛋儿有着酒红：“少强，现在就去景山公园看看庙会，晚上也很热闹。”

    “你喝了酒，今晚先不出去了，先唱歌，然后打扑克。”

    杜少强以为叶子要淘气，可今晚叶子却很乖，笑盈盈点头，同意他的安排。

    卡拉OK。

    莫菲唱歌很有水平，可叶子唱歌永远跑调。

    情歌对唱时，杜少强和叶子会一起跑调，莫菲和刘秀玲嘻哈大笑。

    客厅里其乐融融，大人们也很喜欢这样的氛围。

    打双升级。

    杜少强和叶子一伙，他们打到K时，莫菲和刘秀玲才打到9。

    “名字叫少强的男孩，我喜欢和你一起努力，取得胜利的感觉，你喜欢吗？”

    “我也很喜欢。”

    杜少强和叶子拥抱在一起。

    “你们两个还没打到A呢，就提前庆贺胜利了？”莫菲貌似郁闷，心里却在祝福他们。

    “下一把，一定还是我和少强赢，为了给你和刘秀玲留点面子，就玩到这里吧。”

    叶子侧身坐到了杜少强腿上，搂着他的脖子，骄傲的看着莫菲。

    莫菲微微嘟嘴，然后从果盘里拿了一块喔喔奶糖，剥开放到了嘴里。

    “今晚你们想住在少强家里，还是住在我家里？”叶子问道。

    “住在你家里太拥挤了，还是住在少强家好了。”莫菲道。

    “我就知道你是这么想的，因为……，没什么。”叶子抿了抿嘴。

    “如果你不开心，我和刘秀玲就住在你家里，其实住在哪里都一样。”

    当莫菲温婉起来，就容易让人想到苏杭的美景。

    “你们还是住在少强家吧，这里地方宽敞，更方便。”叶子说道。

    杜少强把叶子和卫蓝送回家，等他回来，莫菲和刘秀玲都在客厅里。

    “你父母让你来帮我们安排房间。”

    莫菲看着杜少强时，眸子里有着殷切的光芒。

    杜少强给她们安排了房间，笑道：“好好休息，如果有什么事，就喊我。”

    莫菲和刘秀玲一起点头。

    等杜少强走了出去，刘秀玲说道：“少强班长真帅，夜里比白天更帅。”

    “不容易呀，就连老实巴交的刘秀玲，都有了这样的心思，我可以原谅自己了。”

    莫菲晃着软腰跳舞。

    “你就别扭了，反正少强也看不到。”

    刘秀玲早就知道了，莫菲心里喜欢杜少强。

    “我不是给他看的，我是给自己看的。”

    “可是你没照镜子，不能很好的欣赏自己跳舞。”

    “踢你。”

    莫菲假装生气，和刘秀玲打闹，可她满脑子都是杜少强，“呀，不好……”

    莫菲尴尬了，住在杜少强家里，她似乎来了大姨妈……

    “怎么办啊，你包里没带？”

    “没有啊，这个月提前了，没准备。”

    莫菲心跳很快，脸都红透了。

    内心是狂野的，可平日里她习惯了矜持。

    “少强不是说了吗，有什么事找他。”

    “可是……，如果我去了少强的房间，对他说……，他会怎么想？”

    “你又没撒谎，考虑那么多干什么？”刘秀玲急声道。

    莫菲鼓足勇气，去了杜少强的房间。

    看到莫菲满脸绯红，杜少强心里很不踏实：“你怎么了？”

    莫菲只能吞吐说明了原因，然后有点胆怯的看着他。

    “哈哈……”

    “你不许笑，你的叶子也会来……”

    莫菲眸子里泛起了泪光，懊恼的看着他。

    “稍等。”

    杜少强去了一趟父母的房间，回来时，给莫菲拿来了她需要的东西。

    “去厕所吧。”

    “你家的茅厕很可怕，你陪着我。”

    “这……，好吧……”

    杜少强心里凌乱，如果今晚的事让叶子知道了，她会怎么想呢？

    院子里。

    莫菲在茅厕里忙活，杜少强在外面等候。

    当杜少强哼歌时，茅厕里的莫菲都要哭出来了。

    约莫十分钟后，莫菲才走了出来，杜少强没忍住说道：“速度真慢。”

    “你混蛋！”

    “我帮了你，你还说我。”

    “反正你就是混蛋，如果你生气了，你揍我啊。”

    杜少强没感觉到莫菲的恼火，而是感觉到了挑逗，这个时候最明智的做法就是保持安静。

    走进砖瓦房，分别回到了房间。

    刘秀玲说道：“搞定了？”

    莫菲点了点头：“杜少强那混蛋，他不心疼我，我在茅厕里待了十几分钟，他也不进去看看，我是不是掉进去了呢？”

    “哈哈……”

    刘秀玲笑的很开心，“你啊，要走火入魔了，你想变成宿舍里第二个米娜么？”

    “当然不会。”

    莫菲躺到了床上，一直在和刘秀玲聊天。

    因为从小成长环境不同，有时候刘秀玲的思维跟不上莫菲的节奏，但她会是一个忠实的听众。

    至于杜少强，他打算玩游戏到天亮。

