    第1013章地狱模式的考试

    教员们分配好工作，拿着考卷前往监考的班级。

    颜知许监考一班，肖舒逸三班，靳璇二班，汪启承四班。

    她来到一楼的一班教室，在教室里环顾一圈没发现任何异常，拉开一张椅子坐下。

    拿起兜里的手表看了一眼时间，此时已经早上八点十分了。

    外面仍旧下着小雨，一眼看去一片雾气，灰蒙蒙的望不到外面的任何景色。

    “呼……”

    看到是颜知许监考，不是铁面阎王汪启承教室里的学生们松了口气。

    “……”

    四班的几个学生将其他班级分来考场的学生们神色收入眼中，眸底闪过晦暗的色泽。

    这群人真的是高兴的太早了。

    颜教员只是看起来和蔼可亲，实际上腹黑的心肠和狠辣果敢的训练手段可不逊色其他教员。

    时间一点一滴的流逝。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    安装在教室里的广播响起，传出一道清脆的铃声。

    “先别答题，等待广播提示。”

    颜知许从座位上起身，把手中的试卷分发到每个学生的手中。

    发完试卷等待了大约两分钟，广播里响起声音。

    “现在是帝都时间早上八点二十分，请所有考生仔细阅读题目，开始答题，考试时间为九十分钟。”

    广播播放完毕，各班的考生们拿起笔在试卷上写下名字，随后开始认真做题。

    只见考卷的第一题就是难度系数不小的看图认飞机。

    给出了四张图片，要写出型号和名字以及产地。

    考生们：“……”

    好家伙，教员们出的试卷果然真他娘的变态，一点也不按常理出牌，第一题就直接进入困难模式，而不是循序渐进逐渐增加难度。

    霍凛手里拿着笔，不假思索的在试卷上写下答案，没耗费时间思考，辨别。

    颜知许没一直坐在讲台上，在安装了监控的教室里围着学生们行走。

    路过霍凛的身边，脚步微顿，视线落在他字迹工整，干净的试卷上，眸底的满意一闪而逝。

    他迄今为止写出的答案都是正确的。

    “……”

    她收回视线，继续监考。

    留在一班教室的顾孜瑶答题同样没感到困难，神色轻松，下笔如有神。

    对比这两人的轻松，考场里的其他人倍感压力。

    “……”

    靠！好难。

    黄恺瑞的脸紧绷着，握紧笔，略过不会的题目，直接到下一题。

    请分别写出轰炸.机的三种类型的载.弹还有航程。

    看到这题他的眼睛一下子亮了，神采奕奕信心满满的写下答案。

    这一题颜教员前几天在教室里上课的时候有说到过，当时还提醒考到的可能性很大。

    教员流弊！

    黄恺瑞在心中欢呼了一声。

    “……”

    颜知许转了几圈后回到讲台，拉开椅子坐下，懒懒洋洋的翘起二郎腿，漫不经心地望着教室里的学生们。

    考场里的考生们自觉性都不错，没交头接耳议论，或者是暗地里传小纸条。

    九十分钟的考试时间格外漫长，似乎又很短暂，不够用。

    “现在距离交卷还有十五分钟，请考生们抓紧时间答题。”

    广播的提示音响起。

    教室里的学生们眉头紧锁，加快速度做题。

    (本章完)

