    法杖挥动，一串残影在瓦伦面前显现。

    被羞辱的瓦伦本想去拆招，却被茱蒂丝厉声呵斥：“不要上当，他在激你！”

    被骂醒的瓦伦灵巧地转动身子，避开了这势大力沉的一击。

    看着地面上的凹坑，瓦伦一身冷汗。

    如果自己真的打算以剑招去破解哥布林王的攻势…

    最为可怕的是，这个哥布林王竟然用法杖打出了刀剑的“势”？

    他不是法师吗？

    哥布林法师作为哥布林王的亲卫队又向前走了一大段距离，并且彼此之间互相掩护。

    刚才沃勒偷袭成功，击毙了一名哥布林法师，导致所有哥布林法师都有了防备，暗箭偷袭不现实了。

    路禹看出来了，哥布林王采用了最保守，也最为稳妥的打法。

    自己作为支点解决对法师最为有威胁的两个战士，身后的法师则是根据局势缓缓推进，压缩路禹一行人的活动空间。

    一旦路禹被迫进入通向蘑菇房的那条通道，甚至是进入蘑菇房，那哥布林王就可以肆无忌惮地释放大型魔法，一锤定音。

    王的亲征，只为了减少子民的死伤。

    也许正如璐璐缇斯所猜测的那样，这只哥布林王已经老了，甚至能够觉察到自己的死期了。

    这才是哥布林攻城的真相吗？

    境界跌落的哥布林王以一对五尚且游刃有余，威风凛凛。

    全盛时期，他究竟有多强？

    尊重一个对手便是全力以赴，西格莉德率先使出了绝招。

    混血熔炉释放，西格莉德的皮肤迅速变红，冒出了白色的烟气。

    兔耳族亚人，光辉神选塞拉创造的特殊魔法，激活亚人身体内的血统，强化自身，

    理论上，混血越多的亚人使用这个魔法能获得的增幅越强大。

    戴上拳刺的西格莉德凝聚全身力量，对着哥布林王挥出拳头。

    游刃有余的哥布林王第一次露出了惊讶的表情。

    “巨力术加护！”

    哥布林王的法师亲卫迅速变化了魔法。

    法杖与拳头激烈碰撞，西格莉德再次飞了出去。

    如果是个正常人，被二十几只法师增幅巨力术后的这一击命中，只怕拳头都被打烂了，余力甚至能震得他五脏六腑错位。

    可是西格莉德重重摔在地上之后，竟然能咬着牙再次站了起来。

    “这是什么魔法？”哥布林王难掩震惊。

    “混血熔炉，是你想让我杀死的主人赐予我的力量。”

    原本失去了召唤物的路禹甚至不值得哥布林王注意，只是个待宰的可怜虫罢了。

    听闻西格莉德的话，哥布林王回头看了一眼路禹。

    “魔法是好魔法，可惜，无用。”

    “你们无法逾越魔法的鸿沟，即便我的亲卫不出手，你们依旧无法战胜我。”

    路禹真不知道哥布林王怎么敢说这话…有本事你让你的亲卫停止强化啊？

    瓦伦的刀已经卷刃，西格莉德开启混血熔炉依旧只是能勉强招架。

    负责掩护的沃勒偷袭哥布林王，箭矢直接被风墙挡了下来。

    抽空释放魔法的茱蒂丝，电弧在半空中就被截断。

    这是魔法理解的差距，是知识与经验的差距。

    剑刃无用，混血熔炉无效，弓箭无法命中，魔法被截断，召唤物如同一滩烂泥倒在路禹身旁不远处。

    观察完局势的奥尔加苦涩地，对着路禹小声地说道。

    “等下请您和他们一起尝试着突围吧，我还能为你们释放一次护盾，同时我还有个不错的魔法，威力很大…应该能把天花板炸下来。”

    路禹愣了一会，明白奥尔加这是打算牺牲自己，以玉石俱焚的方式换取他们逃跑。

    路禹笑着说：“没到那种时候，再说了…你们不是说了，出去之后要找个地方买房子定居吗，都还没看到田亩呢，现在死了不是很可惜？”

    路禹看了看哥布林王的站位，又看了看血肉战车的残骸。

    “再等等，再等等。”

    奥尔加不知道路禹在等什么，但是这句话无疑给了她极大的鼓舞。

    在奥尔加看来，来自异国的召唤师前辈如此从容，定然有着不为人知的后招。

    现在她只需要帮路禹顶住就好了！

    瓦伦佯攻，举剑刺向哥布林的眼窝，西格莉德上勾拳，打算把哥布林王的下巴打烂。

    怪异的声响从哥布林王口中吐出。

    沉闷的声音中蕴含着雷霆般的力量，被电得通体发麻的西格莉德与瓦伦被哥布林王挥动的法杖砸翻在地。

    疯狂进攻的两人此时已经力竭，视线都模糊了。

    瓦伦想要大喊让茱蒂丝带队赶紧突围逃跑，但是他连张嘴都做不到。

    哥布林王步步紧逼，冷笑道：“我说过，这就是你们无法逾越的差距，哪怕你们赌上一切，也…”

    如闪电划破夜空。

    刺眼的光于远处亮起，哥布林王的视野当中只剩下了一片白，哪怕他微微眯着眼睛，那些光都能从缝隙渗透，扎进眼球里。

    远方的哥布林法师因为步步紧逼，也被强光晃到了眼睛，略微有些愣神。

    “就是现在！”

    西格莉德和瓦伦倾尽全力站起身，以意志驱动着疲惫的身体，攻击！

    拳头命中哥布林王，亲卫队没能及时使用石化铠甲，这一拳是实打实的伤害。

    剑刃砍在法杖上，火光四溅。

    经验丰富的瓦伦改劈为刺，却差之毫厘，只扎在了哥布林王的肩膀上。

    全程压制两人的哥布林王倒飞出去。

    虽然哥布林王失去了视野，但是他丰富的战斗经验让他能够通过声音判断攻击位置，进而格挡。

    然而就在他打算这么做的瞬间，一声巨啸响起。

    不知道为什么，哥布林王在听见这声啸叫时，能够看到骨头被碾碎的诡异画面。

    受伤的哥布林王狂怒不已。

    他不知道发生了什么，也不知道这光与这声巨响从何而来，他只知道自己流血了。

    自从成为王之后，流血就成为了回忆当中的事。

    感觉被侮辱的哥布林王以风属性托着身体漂浮而起，举起法杖就要湮灭已经来不及逃跑的两人。

    刺眼的白光笼罩了他，像是一轮巨大的太阳于地宫中浮现，哥布林王根本睁不开眼睛。

    又是令人头皮发麻的啸叫，啸叫接连不断，断绝他听声辩位的可能。

    “石化铠甲加护。”

    哥布林王刚说完，他便被一团巨大，柔软的物体正面撞击，即便有风之涡流控制身形，他依旧不可避免地被撞得飞速后退。

    在这个瞬间，哥布林王终于看清了发出啸叫，射出强光，撞击自己的到底是什么。

    “不可能，你的召唤物已经被我击倒了！”

    哥布林王愤怒地大吼，巨力术加持之下，他站定，法杖源源不断释放出魔力，抵住血肉战车张开的血盆大口。

    “谁和你说血肉战车失去钻头就完了？”路禹说，“钻头虽然有用，但是也可以舍弃，甚至可以称之为装饰品，你这种大人物是不懂的。”

    血肉战车最前方的肉块不知何时露出了两个黑洞洞的眼珠子，从眼珠子中，白晃晃的强光足以让在视线范围内的人无法直视他。

    血肉战车张开的血盆大口中不断喷吐出令人作呕的薪酬气息，从中涌动出绵延不断的音符，令周围哥布林的耳朵备受摧残。

    强光加上震响，闪光震撼弹不过如此。

    既然是车子，那有个车灯，有个喇叭也很正常吧？

    我开车不守规矩，一边闪远光灯，一边鸣笛，也很正常吧？

    反正是在异世界，交警也没法开罚单啊。

    璐璐缇斯说过，魔法只看使用者如何运用。

    即便是一些微不足道的小魔法，也有决定一场对战走向的力量。

    召唤物的细节同样如此！

    没有补刀吃套餐吃了个满的哥布林王被血肉战车弄得无比烦躁，耳朵被震得嗡嗡作响的他再也无法压抑自己的魔力。

    就在他打算不顾一切摧毁血肉战车的一瞬，血肉战车中段那颗巨大的肉瘤顶端，鲜红的液体冉冉流出。

    毫无征兆地，肉瘤爆炸。

    脓腥的血浆喷洒一地，笼罩了哥布林王，将靠得近的哥布林法师也溅射到了。

    被喷溅到的哥布林法师只觉得体内一股奇异的力量四处涌动，心跳速度骤然加快。

    还没等他反应过来，他的皮肤刺痛无比。

    哥布林法师的皮肤快速地溃烂，这种奇异的液体似乎只能融化血肉，以至于哥布林法师最后只剩下了白骨。

    哥布林王凭借着强大的反应速度，在液体喷射到自己前的一瞬间为自己释放了护盾，然而他挥动的右手依旧不可避免地沾染了一点液体。

    强悍的魔力镇压住了液体的腐蚀，但是这可怕的威力却让哥布林王心头狂颤。

    自己能抵挡这些液体，可自己的子民绝对不行。

    他们的血肉将会被腐蚀殆尽！

    路禹也有些惊讶，他一直以为肉瘤里是血肉战车储存下来的魔力，没想到竟然是这么危险的玩意…

    这下好了，泥头车撞不死你，我翻车了，搅拌的水泥泻出来也能杀人。

    路禹与哥布林王四目对视。

    路禹有了决断，他笑着一挥手：“血肉战车，冲到哥布林当中，尽情的释放你储存的液体。”

    你不是说自己是王吗？

    刚才你让我们这边做选择题，那现在该你做选择题了。

    你还打不打算要自己的子民？

    给你的思考时间不多哦，毕竟…自爆卡车已经在路上了！

