    “蛮王，请回吧！我大商朝不缺你们的麻布！”

    说话间，小殷洪上前几步，对着蛮王做了一个请的动作。

    好在自家母后昨夜，给自己看了她弄出来的纺织车，有那东西在，大商朝的纺织业必将蒸蒸日上。

    就是赶超酿酒业也说不定。

    否则蛮王这一将，他还真的可能被将死。

    毕竟自己胡闹可以，但是事关百姓生死的事情，小殷洪也不敢拿来开玩笑。

    这个年代的百姓，在他的眼中是那么的淳朴善良。

    他们要的那么少，付出的却是又那么多。

    那常阳山山顶，惩罚九婴的时候，那些士兵懂事的劲，他还历历在目，他们既是士兵，可他们也是出自最底层的老百姓，不是么？

    北门回归之时，那么多百姓千里来迎，熬夜等待，只为聊表感恩之情。

    大灾刚刚安稳，好日子还没过上，便不求回报的在那南门加班加点建设贸易都市，如此自发的去服劳役，可是少见。

    这样的百姓，他岂能不爱，又岂能不心疼？

    甚至他都有一丝奢望，这样的大商朝要是不亡该多好？

    只是，他清楚，天要亡我，谁能奈何？

    眼下的自己，根本没有实力去对抗老天爷的意志。

    他能做的，怕也就是尽量让那些百姓，能多过上些好日子。

    ......

    他抬头看看蛮王，只见蛮王依旧一动不动。

    只是那憋红的脸蛋和那想开又开不了的口的模样，显得有那么一丝滑稽。

    小殷洪自然看的出，这蛮王怕是词穷了，一时不知道该怎么回怼自己，又不甘心离开。

    看在他们之前，那般对自己恭敬的份上，小殷洪也不催促。

    可以的话，小殷洪也不想交恶。

    能不打战自然不打战的好，再过几年成汤天下终将战火纷飞，四面楚歌。

    南面，南伯候鄂崇禹的儿子鄂顺，为父报仇，三山关与邓九公一战，耗时七年之上。

    东面，东伯候姜桓楚的儿子姜文焕，为父报仇，统帅四十万大军，攻打游魂关，这一战也是打了七年往上。

    西面，西伯侯就不用说了，率领阐教部众，直捣大商黄龙。

    这一打，那真就叫一个千里孤坟，无处话凄凉。

    好在原本耗时需要长达十五年之久的北海之战，鬼使神差的竟是被两三个月摆平了。

    这弄得小殷洪极度怀疑，是不是自己改变了整个历史走向，还是说这才是原本的封神史？

    每每深夜难眠之际，他总会辗转想起。

    眼下，能和蛮族和平共存自然是最好的选择。

    否则蛮族支援鄂顺，东夷再支援姜文焕，那大商朝只怕得亡的更快了。

    自己虽然是穿越而来，可纣王对他却是不差，相处那么久，也逐渐有了一些感情。

    他不得不承认，可以的话，他希望自己这便宜老爹能一直如此。

    毕竟有爹总比没爹强，况且这爹关键时刻，还总能给他强力的安全感。

    他现在就是在等，等一个契机，看看妲己过来之后，这老爹会不会变。

    那他才能完全确定，自己是否真的改变了历史。

    ......

    一时之间小殷洪想了很多，直到蛮王开口，才将他的思绪打断。

    “你！你们别死撑，百姓无罪，别为了面子，而不顾百姓死活。人没衣物御寒迟早冻死！刚才不还口口声声，百姓百姓的么？怎么？真落到实处，就视百姓如草芥了？”

    别说，蛮王这话说的，还真让小殷洪有种另眼相看的感觉。

    他是万万没想到，这货居然还能说出这样诛心的话。

    可小殷洪也不理会，只是饶有兴致的问道：“那你想如何？”

    “我我我...我打不过你们。可我造你们的谣，我还不会么？只要我蛮族管辖内的各个部落同时宣布中断贸易，你们的那些商人，立刻就能把谣言带回全国。不说造反吧，至少一片恐慌是少不了的。加上你们南方水情才刚过，百姓还战战兢兢的，再来那么一出，那还不人心惶惶？这一慌，必然大乱，倒时候必然有人落草，匪患横行，你们也是疲于奔命。怎么样？怕了吧！快，还是收下我们蛮族的聘礼，你好我好，大家好嘛~”

    蛮王这话说的，先是支支吾吾，口齿不清，越说便是越发顺溜，直到最后一句话音落下之时。

    脸上已然洋溢起了智慧的笑容，双手环胸，好不得意的模样。

    开口之前，怕是连他自己都没想过，自己居然能说的那么溜，还那么有道理。

    小殷洪看看蛮王，突然有种哭笑不得的感觉。

    说他大老粗吧，这心思还真挺细腻的；说他精明吧，可偏偏公然威胁，有点愚蠢；说他可恶吧，反而让人觉得还有点小可爱。

    要不是为了大商朝外交着想，小殷洪这会儿怕是早就喊人把他赶出去了。

    可一想到成汤未来，他又不得不犹豫了。

    【哎，果然心思太重的咸鱼，不好当。】

    【看来做人，真的不能有羁绊。】

    【算了算了，为了那些可爱的老百姓，小爷还是暂时受受累吧。】

    【这事过去，再舒舒服服的，当他几天自由自在的咸鱼。】

    这般一想，小殷洪便是朝殿内的一名侍御官招招手，示意他过来。

    被点名的侍御官微微一愣，看看纣王，得到同意后，这才一路从王座边上，小跑了下来。

    只听小殷洪在其耳边低语几声，这侍御官便是急冲冲的朝那大殿后头跑去了。

    “你们这是要做什么？”蛮王不解，出言问道，“快点，把聘礼收了就好了，别磨磨叽叽的。”

    “等着~”

    小殷洪没好气的白了一眼蛮王。

    蛮王被弄得一下没了方寸，不知道这小子要搞什么。

    又是看看自己那夫人逐渐冰寒的脸色，连忙快步朝那小殷洪边上蹭了一蹭。

    低下脑袋故作鞋子松动的模样，弯腰低了下去。

    可这大脑袋却正好抵在了小殷洪的耳边，轻声的嘀咕道。

    “小哥，行行好吧，赶紧收了聘礼，况且你一个大佬爷们的，你也不吃亏啊。”话到一半，蛮王瞥瞥小殷洪的个子。

    连忙改口，“不，小男人！也不对，小爷们。你说你一个小爷们的，这种事情，你也吃不了亏啊。不信，你再好好瞅瞅俺家那乖女女，这长大后绝对是大美人啊。”

    小殷洪依旧不理，蛮王这下可都快急哭了，只能把心底话都给坦白了。

    “不是我扯蛋，真的，她娘脾气真不大好，一旦引爆，连她自己都控制不住。小爷，俺蛮王喊您一声小爷行不，战神殿下，您老就别犟了好不？”

