    看到比自己还要矮一头的小轩辕，金飞瑶无奈的对小轩辕躬身。

    “师妹见过师兄……”

    金飞瑶的音拉的特别长，她可不想当这小家伙的师妹，但也无能为力啊，谁让她入门晚，修为又低呢。

    “嗯，不错，小师妹，哈哈。我终于可以当师兄咯！”小轩辕开心的说道。

    如果说开心，就属他最开心，因为他老被叶宇嘲笑最小。

    天元苦笑的摇了摇头，不管怎么样，这徒弟算是收下了，接下来，就要等其他人回来了，也不知道最快的剑尘怎么样。

    天元看着夜空，他又拉着金飞瑶向着客栈飞去，毕竟金飞瑶这一身，真不行，都有馊味了。

    “师尊大人，我们是要回宗门吗？”金飞瑶问道。

    “不，我们要隐藏下来，对方其他敌人。”天元说道。

    听到要对方敌人，金飞瑶小心脏直接揪了起来。她才刚加入宗门啊，而且自己的修为低的要命，根本不可能对付敌人。

    “放心吧，不用你出手，你师兄我就能摆平一切，我们可是天才弟子！”小轩辕一脸傲娇的说道。

    “呵呵，师兄，你个子不高，气度还真大！”金飞瑶皮笑肉不笑的说道。

    “你懂什么，我这还没发育好，等再过两年，我发育好了的，肯定比你高很多！”小轩辕气呼呼的说道。

    天元看着金飞瑶，真是佩服，这徒弟，完全属于阴阳人啊。什么话都能接！

    小轩辕到觉得小师妹挺好的，不拘谨，也不冷。不像剑尘那样，天天说话惜字如金。而且明显一个冷面杀手的样子！

    当天元他们回到客栈时，他为金飞瑶单独开了一个房间，然后给小二几枚灵石，让他去打水和买新衣服去。

    原本还有一些怀疑的金飞瑶，看到师尊居然对她这么好，心里也开始融化了。

    她经过家主的事情后，心里已经变得的冰冷起来，这还是第一个暖化她内心的男人。

    而且长得超帅，就是不知道，师尊有没有道侣，要是师尊不嫌弃，她倒是愿意试一试。

    如果天元知道金飞瑶这样想，他也只能呵呵，为师真的不需要！

    一个时辰后，天元敲响金飞瑶的房门，他手里端着饭菜，在飞行时，他就听到金飞瑶的肚子乱叫，再看看她那衣服，就明白了。

    “吱呀”房门打开，换好衣服的金飞瑶，也让小轩辕一愣，没想到，自己这小师妹，长得可以啊！

    虽然没有师姐那么漂亮，但起码也能称得上“美女”二字。

    天元眼睛里没有任何异样，他都见过碧琼和碧瑶……所以对这些小女孩，真就没放在心心里。

    “饿了吧，赶紧出东西，一会儿，你师兄留在这里，他会保护你，为师需要去办一些事情。”天元放下饭菜说道。

    “师尊，咱们不回大地宗吗？”小轩辕问道。

    “暂时不回去，你看好飞瑶，为师需要查一些事情。”天元解释道。

    小轩辕无奈的点了点头，他虽然不知道师尊去查谁，但肯定很重要。

    金飞瑶饿的都不行了，反正自己已经属于天道宗弟子，那就尽情的挥霍吧！

    她是撩开腮帮子，打开后槽牙，管他好吃不好吃，就是吃，她是真饿了！

    这让小轩辕看的都眼角抽搐，自己是能吃，但师妹这是能淦饭啊！

    天元看了一眼金飞瑶，他就从窗口飞了出去。一道流星划过，天元的身影消失不见。

    “你慢点，不够还有。”小轩辕学着师兄的样子说道。

    “师兄，你是没饿到过，我都三天没吃饭了！”金飞瑶夸张的说道。

    小轩辕听后，只是呵呵一笑，他要吃起来，就怕小师妹吓死过去，索性就让她以后知道吧。

    仙玉山下长阳府邸

    剑尘站在半空中看着自己的家，他已经将礼盒送完了，虽然没见到任何人，但他能感觉到，那种神奇的力量，因为自己刚放上礼盒，礼盒就消失了。

    剑尘的眼神看向自己父母，他嘴角露出了微笑，又看了几眼兄长后，他瞬间消失。

    他不打算先回家，他需要报仇！说好的报仇，绝对不能耽搁，这就是师尊给他的任务，也是他内心想要做的事情。

    当剑尘来到呈府时，他戴上面具，嘴角露出杀戮的笑容。

    今日就先那你呈府开刀，然后我在屠灭你华云宗！

    “嗖嗖嗖！”一道道流光，从呈府上空出现，紧接着，上百只剑就好像流星一般，划过黑夜，朝着呈府下方而去。

    这诡异的景象，让周围家族也看到了，他们都不知道怎么回事，但都有一种不好的感觉！

    “砰砰砰！”

    上百剑影炸开，呈府的议事堂和几个重要的地方，全都变成了废墟。

    剑尘没有直接杀人，他要的是整个毁灭，慢慢的弄死呈家之人！

    而这个声音，在小小的城里，彻底炸开，无数的修士们，都飞在半空偷偷看着。

    要知道，刚才这一招，他们可没有能力接下。

    “什么人！敢来我们呈府撒野！”

    一道哄亮的声音在呈府中炸开，那声音明显是元婴期的，不过，这声音在剑尘耳中，只是一只蹦跶不了多久的蚂蚱而已。

    十几个人影从呈府中飞了出来，带头的赫然是呈府老家主，呈玉天！

    而呈飞的华云宗后背，也有这老头的支持，更可气的，还有赛亚这个老不死的在。

    “你是什么人，竟然敢来我们呈府捣乱！”呈玉天问道。

    “区区死人，没资格知道。”剑尘说完，百只剑幕出现，那些剑影就好像神兵利器一般。

    “给我上，杀了这个小子！”呈玉天愤怒的喊道。

    呈家族系听到老家主的话，纷纷拿出武器，冲向剑尘，他们的目光带着愤怒和不屑。

    要知道，他们可是金丹期修士，而且还有两位开辟期修士，怎么可能打不过一个臭小子呢。

    剑尘也不废话，右手轻轻弹了一下剑尖，百只剑幕射出一道道寒光，朝着那群呈家人击去。

    “砰砰砰！”

    一剑剑斩向来人，那些进攻的呈家人，都慌了，因为一个人要对付十多只剑，再看那小子后背的剑幕，还有百来只！

    刚才那些自我感觉良好的呈家修士，现在已经应接不暇了，因为这些剑影，都好像有自我意识一般。

    周围看戏的人，也是惊出一身冷汗，这人到底是谁呀？怎么会这么强呢？

