    看到自己的目的达成，梅卡尔也露出了一个狡黠的笑容。

    “Yagrush和Aymur！展现汝等的威武吧！”

    一双棍棒的打击传来的便是巨大的震荡，因为有剑刃阻挡的缘故，罗兰倒是没有多少动摇，可奇怪的事情发生了，他的身体开始强制的后退，好像后方有什么无形的吸引一样。

    “放逐与击退！”

    罗兰的身子像流星一样飞了出去，狠狠的撞在了闪电的屏障上才停下，可来袭的雷蛇已经将他吞噬。

    梅卡尔没有任何放松，同时攻向的雷霆的方向，在那里，黑暗的屏障缓缓消退，罗兰拥有些惊奇和欣慰的目光看着面前的梅卡尔，那种表情，就像是家长见到了会主动收拾房间的孩子一样。

    “可恶，你在小瞧我吗？”

    梅卡尔怒吼着，用强壮的身体毫不示弱的与罗兰对抗起来，在两股强大力量的对冲之下，他身上坚实的肌肉寸寸炸裂，让淋漓的鲜血布满全身。

    罗兰当然也不会后退，尽管在纯粹的雷霆中，黑暗与太阳都不存在，但对于有着黑影王国作为后盾的罗兰来说，这种东西就妄想困住他可太可笑了。

    此世之恶肆意的流出，将雷霆染上暗沉的颜色，最后化作一把利剑，被罗兰握在手中。

    梅卡尔与罗兰不约而同的朝着对方冲去，他们并没有进行技巧的拼搏，到了这种地步，比起真正的战士，神王与魔王都更加信任纯粹的力量。

    像是之前须佐能乎与雷霆巨人的重现一样，双方都没有防御对方的攻击，而是同时将武器攻向了对方的身体。

    罗兰的黑暗之剑从腹部往上，轻易的贯穿了梅卡尔的身体，他手腕一扭，就绞碎了神王的心脏。

    而梅卡尔的雷霆之柱只是砸在了罗兰的肩部，在皮肤留下几缕闪烁的电光后，就在无痕迹了，拜梅卡尔所赐，罗兰的身体在进化中对雷霆的抗性不断增高，所以，尽管这种电流的真实威力可以将魔术师化作焦炭，但罗兰的动作依然稳定而精准。

    “噗——！”

    因为力量源泉的粉碎，梅卡尔口中不断涌出鲜血，然后在滴落之前，就被雷霆毁灭。

    可明明自身已经面临死局，梅卡尔却露出了得手的笑容，“抛弃有力的权能，选择亲手用利刃终结老朽，宿敌哟，这便是你最大的错误，作为对你陷阱与力量的汇报，在雷霆之中湮灭吧！”

    在梅卡尔周身两根飞舞的棍棒再次涨大，一前一后，宛如两根横梁一样将罗兰推向梅卡尔的方向，因为这股助力的缘故，梅卡尔的伤势更重了，但他这绝不是无谋之举。

    罗兰抬起头，看着天空中那团蓝色的雷霆之云。

    作为操纵自然的权能，不管是威力还是规模，都是一等一的，梅卡尔作为天空之神的力量在此道上更是得心应手，可即使这样，他也不能改变权能的本质，大规模的力量需要蓄积，不能瞬间放出，所以，在之前罗兰与梅卡尔交锋的时候，他一直被压着打，正是因为将更多的注意力都保持在了上方雷霆之云的蓄积中，为了不被发现，直到现在，他这个杀招的真面目才露了出来！

    “虽然无法移动，但老朽也没想到这个失败了的陷阱还能成为你的埋骨之地！你就在死亡中憎恨老朽的强大吧！”

    天空中那骇人的雷元素在失去了梅卡尔的遮掩后狂暴的扭动着，这头狰狞的怪物需要释放，这是天空之神放弃了风雨的力量，全力蓄积的狂暴之威。

    在这种场面下，就算是梅卡尔也会被直接干掉，正是因为一开始就抱着同归于尽的想法，梅卡尔毫不在意的以自己作为诱饵，可面临这种困境，罗兰依然用戏谑的神情看着拼命的神王。

    不知道为什么，看到罗兰的笑容，梅卡尔就是心中一紧，他抛去犹豫，直接释放了雷云的枷锁，足足有一片大湖那么宽的雷霆之柱从天而降，将被限制住的罗兰与梅卡尔都直接淹没！

    而此时，罗兰冷酷，却如同寒风一样酷烈的声音也响起了。

    “憎恨你？真可笑，为什么你会用自己的思维来揣测我呢？谁会对比自己弱的人怀有恨意？”

    在洗涤一切的狂雷中，只有罗兰审判一样的漠然的话语久久的回荡不散！

    “我对你抱有的感情，只有怜悯。”

    沐浴着雷霆的洗礼，罗兰用肃穆的表情宣告着。

    他一脚踹在神王的腹部，然后将在自己身上徘徊的雷蛇一把捏碎。

    在这其中，雷霆的狂暴没有对他造成丝毫损害，他还笑了出来。

    明明罗兰的笑容是那么的狰狞，可梅卡尔还是看出了那温和平静，让人心生好感的神圣模样。

    “地中海的神王？呵，看在你还为我带来了不少乐趣的情况下，就让你认清吧。”

    “从一开始，我就是抱着找乐子的心态来的，我从来没有因为你的反抗，你的狂妄而产生恨意，因为你只是命运注定的祭品，是套着神话枷锁的木偶，是会被我轻轻迈过的垫脚石。”

    “对玩具产生恨意？我的感情还没有丰富到这种程度。”

    梅卡尔呆呆的看着罗兰的脸庞，内心居然产生了一种奇妙而复杂的安心感。

    这个男人身上，有着某种弑神者，不从之神，乃至这个世界本身，都无法带给他的伟大，明明一败涂地的是自己，可比起不甘，梅卡尔心中更深的居然是敬意。

    梅卡尔的身体逐渐被雷霆淹没，气息也彻底消失。

    但下一秒，崭新的梅卡尔就从空中迈出，发出了感叹。

    “何等傲慢，何等慈爱，又何等美丽的存在啊。”

    罗兰也毫不意外的看着对方，有些无奈的叹了一口气。

    “怎么是个神都有关于复活的权能呢……”

    尽管他清楚，对于梅卡尔这种主神级别的存在来说，这并不是令人意外的事情。

    “也罢，这也是你最后的力量了吧，手段尽出之下，你的确制造了可能伤害到我的陷阱，那么，作为奖赏，让你在审判中落幕吧。”

    罗兰微笑着，手中黑暗的剑刃散去，银亮的短匕被他握在手中，指向梅卡尔，无形的文字与知识从历史中被调出，在罗兰的四周盘旋着。

    “梅卡尔，你的历史足足可以追溯到乌加里特神话，在腓尼基人的崇拜中，你也被称作巴尔。”

    “在当时，巴尔的意思是与大神，神王等同的，在圣经之中，巴尔也是特指迦南人，腓尼基人崇拜的雷雨神，巴力·哈达德，在希腊语中，巴尔(Baal)一词也具有土地的意思，这也证明了你的位格，”

    这不是浅显的表面传说，而是对于梅卡尔的这个神本源神格的追溯，这些珍贵的信息让罗兰手中银色短匕的铭文快速的闪烁着，剑身荡漾着比太阳还要耀眼的纯结灵光。

    “而自称神王的你，也是后世众多神话的起源，你与你的兄弟龙王亚姆，冥王莫特，就是后世雷，海，冥府三大位格神明的最初，后世的宙斯，赫拉克勒斯也都吸收了一部分你的经历，这也是你在弑杀了龙王亚姆成为神王之后拥有了这几个主神神格的原因，而真正的原因还不仅如此，身为天空之神的你只是后世因为腓尼基人的兴起而扩散变强的传说，最初的你其实是只有在雨季时『暴风雨』的象征，也就是雨季之神才是你真正的本源，对于随着自然的意志而流转的人类，你不仅代表的丰收，也代表着雨季的灾难和死亡，在不断扩大的信仰中，这些东西都化作了你的力量。”

    至此，梅卡尔{天空之神}的身份被完全解析，像是锻造一样，被揭穿的位格与本源让裁决之匕上绽放出了只有梅卡尔一个人能感受到了胆寒气息。

    也许对于其他神明，甚至是普通人，这都只是一柄锋利坚固的剑刃，但对于现在的梅卡尔，这柄短匕就像朗斯努斯之于耶稣一样。

    这主要的是，这一幕，他曾经见过的。

    这应该是那个小鬼独有的能力才对，可为什么这个弑神者会拥有类似的气息呢？

    “该死！”

    梅卡尔目光一凛，召回两根棍棒，就想冲上去，可罗兰的第一句话就让他的心跌入了谷底。

    “梅卡尔，汝死到临头了！”

    罗兰还没有停止的意思，对于梅卡尔可能拥有的丰收，暴风雨，多种权能他都做到了完美的解析，但为了完美，罗兰打算不给对方任何翻身的机会。

    “可单纯的冥府位格并不能代表你就拥有死而复生的权能，你是用死亡代替了自己所受到了伤害，而结合之前你是雨季之神的本质，我得到了另一个结论，你也是时序的神明。”

    “众所周知，时序的神明即为了自然与传说的真实，而在神话里取舍的那一部分，比如身为冥后的珀尔塞福涅在冥府为秋冬，回人间为春夏，而身为雨季之神的你，自然也要被时序所限制，当旱季到来的时候，你曾经有过这样的经历，与自己剩下的那个兄弟，也就是冥王莫特作战，最后被对方击溃，懦弱地哀求着神圣的莫特，我永远是你的奴隶，永远忠于你!但最终被带入地府，后来被你的妻子亚斯塔录所救，这也是圣经中七个歉年的来历，因为这个传说，在冥府归来的本质就是你死而复生权能的源头！”

    罗兰狂笑着，将梅卡尔的一切扒光在世界的眼前，他说的没错，梅卡尔的死期将至，最古并不代表一定是最好的。

    虽然靠着神王的力量恢复了强大，可看着下方罗兰的眼光，梅卡尔感觉自己仿佛赤身裸体站在冰天雪地里一样。

    罗兰以冰冷的眼神看到了这个外壳下那真实的自己，在对方那把已经鸣动不已，仿佛随时要跃出，将自己斩杀的匕首面前，他可以撼动天地的一切都如同纸张一样单薄，梅卡尔仿佛又回到了过去，想要朝着罗兰跪下来哀求，可身为不从之神的那种叛逆居然成为了阻挡这种丢人行为的最后一根稻草。

    这种可笑的事情真是千古未闻，正是因为现在是叛逆的不从之神，梅卡尔才没有失去神的尊严，可即使这样，他也无法改变真正的梅卡尔，已经被罗兰踩在脚下的事实。

    不管是他自豪的权能，又或是让人敬畏的神话传说。

    可他还是神王梅卡尔，作为最古的神王，即使被击杀，他也要以战士的身份死去！

    身高百米的巨人，朝着还不到自己一根指头大罗兰举起了拳头，可观战者没有任何惧怕，反而产生了不少怜悯感。

    螳臂当车，飞蛾扑火。

    梅卡尔是那只抱着必死之心的飞蛾，而罗兰，则是那团永不熄灭的薪火！

    “死期将至，还要抱着无谓的挣扎，”

    梅卡尔发出狂暴的咆哮，宛如临死前的哀鸣，罗兰举起手中的银匕，在虚空中一挥，接下来，无形的利刃就刺穿了梅卡尔。

    他大声咏唱者绝杀的言灵。

    “汝违背了忠诚的誓约，立于自己兄弟之上，主曰——罪人必受责罚，将其背脊粉碎，挖出筋骨、头发、脑髓，将血与泥土一并践踏。”

    比起立下誓约，密特拉契约之神的权能在面对不从之神的时候更加好用，毕竟随着神话的流转，基本上有名有姓的神明传说里，都与有契约相关的故事。

    而不管他们承不承认，契约之深都会代替俗人，做出公正的裁决。

    梅卡尔的身高迅速缩水，体内无穷无尽的力量也不见踪影，前所未有的衰弱感在他的身上降临了。

    在断罪的裁决下，面对寻常的弑神者，也许他仍然可以奋力一击，可现在，他已经没有任何可以反抗罗兰的力量了。

    站在原地，梅卡尔被被掷出的银匕轻易了刺穿了身体，将他那强壮的肌肉扎的满是窟窿，鲜红的血液从里面潺潺的流出，他缓缓从空中坠落下去，这一次，冥府的力量也无法挽回他了。

    罗兰注视着神明的逝去，无悲无喜，在他的眼中，这些神明与曾经遇到的英灵也并没有太大的差别，更别提与自己为敌的这种蠢货了。

    他坠落的身体化作了嫣红的血影，为了胜者的归来献上祭礼。

    被看穿了本质的梅卡尔在公正的战斗中，展现了成长与智慧，还有那可悲的上限之后，早就失去了重新挑战罗兰的资格。

    与其和这种没有任何乐趣的家伙战斗，去把多尼那个家伙重新胖揍一顿都要有趣很多。

    “韦勒斯拉纳那家伙还真慢，算了，实验品也有了，也没时间去理会那家伙了。”

    罗兰轻描淡写的看着在空中消失的梅卡尔，闭目沉思，呼应着黑暗祭的力量。

    接下来，该是去检查战利品，还有，准备英灵召唤的时候了。

