    面对那一双摄人心魄的眸子，需要太大的勇气。

    所有人都是怔怔地望着这一幕，明明很多人都想着在黑暗圣会宣布成立之前就要出声阻止，可不知为何直到现在都没有行动。

    望着在高台上侃侃而谈的帝北宸，萧彦龙忍不住着急起来，“为什么七大圣会的会长还没有出现？”

    倘若再不出现，那么黑暗圣会的成立将会当成默认，日后再想要阻止就更困难了。

    “别急，来了。”

    君宏城的脸上漾开了一丝笑容，原本同样透着焦急的面庞忽然间放松了下来，不动声色间却透着难掩的喜悦。

    萧彦龙微愣，而在感受到那一道道强横的气息之后，他也悄然松了一口气。

    “黑暗圣会……”

    “我们不同意！”

    正当帝北宸侃侃而谈，向大家介绍黑暗圣会的宗旨时，一道冷硬而不乏威严的声音骤然响彻，仿若雷声一般在高台上炸响，清晰地传入了在场每个人的耳中。

    随着这道声音的出现，整个广场仿佛都有着一瞬间的凝固。

    所有人都是心神一震，紧接着，他们便注意到高台上忽然出现了七道身影。

    面对这一道道身影，大家都不觉得陌生，因为这正是七大公会的会长。

    罗青豪面色冰冷地凝视着帝北宸，再度出声道：“建立黑暗圣会，我们不同意！”

    “红妆。”

    上官盈盈不由得看向了百里红妆，眼中尽是急切之色。

    百里红妆在七大公会会长出现的时候身体就紧绷了起来，哪怕早就已经预料到会有这样的情况，可是当这一幕真正出现的时候还是免不了会紧张。

    “先看下去。”百里红妆按捺住心中复杂的想法，冷静了下来。

    帝煜绝和林文澜等人也同样身体紧绷，目光紧紧凝望着高台，只要上面的形势稍有不对，他们一定会第一时间出手。

    不论如何，他们都绝不能让北宸有事！

    面对着上层界地位极为尊贵的七人，帝北宸不卑不亢，唇角甚至扬起了一丝浅浅的弧度。

    他眉梢微挑，深若幽潭的眸子却让人看不透，“诸位会长有何见解？”

    瞧着帝北宸这云卷云舒，丝毫不为所动的模样，罗青豪缓缓眯起了眼睛，这并不是他第一次见到帝北宸。

    在当初光明圣女的继任仪式上，他曾经见过帝北宸。

    虽说这小子是帝家少主，可他觉得这小家伙若不是仗着这层身份，恐怕是配不上光明圣女的。

    可是，此刻真正注视着帝北宸，他方才发觉这同样是一个不可小觑的年轻人。

    至少，这份心理素质就已经不是寻常人可比了。

    “黑暗圣会不可能建立。”凤佑娴面色铁青，冷漠的脸庞透着疏离，可是那清冷的声音却充斥着不容拒绝的意味。

    凤佑娴身为水属性会长，实力极强，身份尊贵，不过她一直都没有心仪之人，冷若冰霜早已出了名，此刻说话也透着拒人于千里之外的冰冷。

    卢宏维面色复杂的看着帝北宸，他没有说话，不过和大家一同出现在这里便已经证明了他的态度。

