
　　冷如霜白了陈默一眼，美美地抽起烟来。

　　事实证明，女人也需要事后一根烟。

　　陈默重新抽出来一根点着，舒服地靠在椅背上，打开手机上的扣扣。

　　微信在去年才推出，要在明年才流行普及起来，这会大家最常用的聊天软件是扣扣。

　　这个时候用微信的人，好多都不正经，把它用作约跑器，可以摇一摇，还有漂流瓶。

　　后面出现的约跑神器陌陌，只不过是个弟弟。

　　其实扣扣里也能约，凡是有光的地方，就有黑暗。

　　陈默打开扣扣自然不是为了约跑，他是闲得无聊看看群里的消息，看看扣扣好友的动态。

　　他加的群不多，有高中同学群、大学同学群、老乡群，其他的群基本没有。

　　这个时候，还没有那么多游戏群发福利，没有前凸后翘妹子的学习资料。

　　群里的消息都很没营养，高中群基本没人说话，老乡群里静悄悄，只有大学群里偶尔有活跃份子说几句。

　　好友动态倒是更新了不少。

　　陈默正好刷到刘攀越的动态，发文：“刚买了一块手表，大家看看帅不帅？”

　　配图是他戴着一块崭新天梭力洛克系列手表的图片。

　　天梭是知名瑞士手表品牌，做工精良，一块力洛克系列的腕表价值五千块左右。

　　大学生一个月的生活费才一千块，要不吃不喝五个月才买得起一块力洛克系列的天梭手表。

　　刘攀越能拥有这么一块手表，立刻在大学生里脱颖而出。

　　陈默在这条动态下面，看到了不少人的回复。

　　“土豪啊！我没看错的话，这个手表是天梭力洛克系列钢带80机芯机械男表，商场要卖5000多块！我早就想买了，可就是没钱···”

　　“不愧是我刘哥，出手就是5000块！啧啧！”

　　“刘哥，手表啥时候借我戴两天？”

　　···

　　刘攀越是陈默大一时候的同学，大一下学期就转了专业，从苦哈哈的机械专业转去了多金的工商管理专业。

　　家里有点小钱，算是个小小的富二代，平时还喜欢健身。

　　不过他喜欢健身不是存粹为了锻炼身体，更重要的目的是把妹。

　　三天两头出去跟妹子开房，开销不小。

　　有一次囊中羞涩，竟然跟陈默借了100块，更离谱的是，他竟然还欠钱不还！

　　100块啊！

　　陈默当初怎么也没想到，装作富二代模样的人，竟然连100块都不还！

　　看着刘攀越在朋友圈的装逼，他不屑一笑。

　　【叮！恭喜宿主触发系统随机任务！】

　　【任务内容：炫富！震慑假富二代刘攀越！】

　　【任务奖励：100万！】

　　emmm···陈默没想到系统竟然这么俗气，动不动就奖励100万，他是那种贪财的人吗？

　　“yes，ido！”他立刻答应下来。

　　有钱不赚是傻叉！

　　况且炫富又没有难度，他现在是真有钱。

　　简单思考，他就想到如何炫富，掏出手机，拍了张gucci双肩包的照片。

　　他的这个gucci双肩包，比给楚妍买的那个，贵了好几千，售价高达19500，是ophidia系列中号gg背包。

　　跟这个背包比起来，刘攀越5000块的手表，不过是个笑话。

　　拍完照片，陈默有些不满意。

　　他用的手机是诺基亚c503，手机屏幕小只有3.2英寸，还很厚居然有13.8mm，后置摄像头的像素只有500万，拍照清晰度不高。

　　高考完的那个暑假买的，花了他1000多大洋。

　　该换个手机了···陈默撇撇嘴。

　　他看了眼床上躺着的冷如霜，想道，“身为好男人，不能把女人的付出理所当然。”https://www.23sk.net

　　陈默决定送她点什么。

　　“我出去一趟，一个小时左右回来。”陈默说道。

　　他下楼开了保时捷，去白堤路的百脑汇去买手机。

　　百脑汇是津城有名的电子产品聚集地，售卖各种电子产品的店铺林立。

　　陈默把车停在楼下，走进一楼最大的一家手机卖场。

　　这个时候，诺基亚雄风不再，塞班系统被安卓和ios打得节节败退。

　　风头最盛的是三星和水果，还有一票国内品牌，菊花、联想、htc、魅族、酷派和小米。

　　“帅哥，买手机吗？”他刚进卖场，一个穿着蓝衬衣的女销售走过来热情地打招呼。

　　陈默看了眼她大胸上的工牌，上面写着她的名字：牛芸芸。

　　手机卖场销售的逼格果然不如奢侈品专卖店，奢侈品专卖店的销售用的都是洋气的英文名···陈默默默吐槽，点了点头，“对，买手机。”

　　牛芸芸打量了陈默一下，没认出来陈默背的包是gucci，只判断他是个家庭条件不错的大学生，热情推荐道，“最近小米2火得很，性价比很高，只要1999，大学生买得很多，你也是大学生吧，哪个大学的？”

　　“津城大学。”陈默看了眼小米2，便再也没有一丝兴趣，“小米手机用一段时间就很卡，雷布斯的饥饿营销也有点恶心。”

　　他前世熬夜抢了一部小米2，但体验真心不怎么好。

　　牛芸芸一愣，她拿起一款三星的手机，继续推荐道，“这款三星galaxynote2怎么样？三星可是大品牌，市占率第一！”

　　陈默还是摇摇头，“三星手机说不准什么时候就会爆炸，带我看看水果手机吧，你们这有吧？”

　　他不想继续浪费时间，买完就赶紧回去了，说不得还要跟冷如霜双人舞。

　　“哦，有的。”牛芸芸带他走到水果手机的柜台，拿出来一台4s样机，“帅哥，最近5刚发布，4s大降价，现在只需要3000块，非常划算。”

　　陈默微微皱眉，“为什么不推荐水果5？你们店里没有吗？”

　　牛芸芸笑着解释道，“有的，不过刚发布的水果5得卖4999块，国内没有同步发售，都是水货，要卖到8000块。”

　　“之所以没推荐的更重要原因是，水果5比水果4s，没什么特别大的变化，就是长了一点，也取消了特有的圆润棱角。”

　　有就行···陈默不想停牛芸芸再絮絮叨叨，直接说，“给我拿2台水果5。”

　　十分钟后，牛芸芸一脸懵逼带着陈默拿着两台崭新的水果5在收银台结账。

　　太有钱了吧···这是她心里一直重复的5个字。

　　更让她瞠目结舌的是，结账的时候，陈默直接从双肩包里掏出来2捆红票票，数出来16000块，拍在桌子上。

　　有钱就是这么嚣张。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第21章 有钱就是这么嚣张免费阅读。https://www.23sk.net 