    其余区服外面的大盟关注者听到擂台赛的笑意也只是相视一笑，六六六区发展到现在这个阶段到也正常。

    梓潼武都以及汉中战场失利，兖州战场更是让大家见识了一场指挥艺术，一场能够堪比六百区“惊变24小时”的战役，剩下一个巴郡争夺战场，更多的是无奈中的选择罢了，东南联盟算是在司隶也被嬴政给打服气了的。

    兖州战场总共掺杂了五家同盟，浑水摸鱼都嫌弃水脏那种。

    秦丨斩龍陷阵营、秦丨复仇者、冀州黯黑会议、青丨定天下、徐血溅八方、扬素丨世外桃源集聚于此。

    官渡关卡附近到司隶的延津位置比较狭窄，因而没有什么可操作的余地，青州和徐州人不傻的情况下只需要在延津路口铺满要塞便可以正面挡住。

    想要拿下延津关卡只能强攻。

    但傻子才去强攻延津不是么，且不说九级关卡啃下来牙齿都要崩碎两颗，但就扬徐青三家都挤进兖州来也不可能放任秦盟肆意妄为。

    全盟都压兖州到有可能横推过去，绝对的实力面前到真的没啥可抵抗的，但问题在于现在三线开战，尽管葭萌雍州附近只是相互屯兵关卡进行试探，双方还是以开司隶为主。

    可梓潼那边绮梦可是实打实的在推进。

    尤里面对兖州这个烫手的山芋还真无从下手，找到秦笑哭诉。

    “我说老秦，风团你打完潼关得带回来，不然我我们两家打人家三家感觉要废的样子。”

    秦丨浅时光：“虽然很不想承认，但估计是的，而且和黯黑一起行动不免会相互制约许多，战役还是得你来指挥。”

    秦丨嬴政：“成，情况我了解了，兄弟们的到位情况如何？”

    秦丨尤里：“官渡还好，抢在青州前面利用他们建造延津防守要塞的时候远射拆迁拿了下来，不过暂时这边要塞没全部好的情况下很难在发起进攻了。”

    七级关，人不齐的情况下到真是伤筋动骨。

    秦笑看向官渡战场，果然青徐方面的守军都还没来得及反应，关卡便被二盟牢牢掌握在手里了。

    因为战场不互通的关系，黯黑那边秦笑安排的是乌巢。

    看样子青州的几个团与扬州的大部分援军都在官渡，而乌巢久久不见踪影是想放弃的意思么。

    秦笑盘算着双方的时间和距离，联系黯黑的鱼玄玄和七七qi；

    “黯黑今晚能不能拿下乌巢发动北部攻势？”

    【冀】七七qi：“比较难，因为资源州没能进去的关系，冀州小伙伴很多发育不良，打关卡势必要损失很大一部分的战斗力。”

    【冀】鱼玄玄：“不过放心，最迟在明早我们会开关放秦盟的大兄弟进去。”

    “OK”

    “两处的飞机要塞都留好了吧？”

    “留好了，官渡这边的兄弟飞进兖州立刻就会下野”

    关于兖州作战，这边冀州也好，尤里也罢秦笑都是单独建了一个群聊来负责任务安排，事关重大，可以说豫州那边一时半会秦盟是很难将势力范围推进到那里的，因为虎牢关卡也暂时和他们没有多大关系，扬州想开自然能开的。

    而同样的潼关亦是固若金汤，放给对面进来都不是很敢。

    看了看对面的部署，应该是认为秦盟会强占延津关卡了。

    秦笑却从来没这么想过。

    进司隶？

    有潼关的飞地就够了啊，届时接其他盟的玩家安排几个兄弟下野24小时就回来的事情，我抢一个延津干嘛，疯了么还要去打一次九级关。

    那可是和长安城池一个等级的存在，甚至因为耐久难拆更上一个等级，闲得慌多打一个延津关卡。

    “可老秦你依旧选择屯重兵延津的目的何在呢？”老夜不是很理解，他知道自己的优缺点，分析数据在行但是面对设计交互的谋略就有些吃力了。

    “屯兵在这啊？”

    “人家觉得我们要打延津，不做做样子怎么能行呢，你们说是不。”

    “不仅要打，我和陷阵营还要全力配合你们，做出延津总攻击的模样，人家都说事不过三，冀州才两次出其不意不过分吧。”

    秦笑恶趣味的说着，没错他还要利用冀州较弱的迷惑性来误导对方。

    你以为我们要强攻延津，不好意思我们的目标其实是PY啦。

    你很奇怪官渡离PY明明很近，为什么要绕远路？

    嗨哟，这不是让你南部多点要塞多点安全感嘛。

    给冀州的几人讲着战略部署，大家越听越来劲，直呼某个牲口不但武力值变态，玩起阴谋诡计来说也是一等一的好手。

    【冀】鱼玄玄：“听君一席话，胜读十年书啊，有点夸张不过全是肺腑之言。”

    【冀】七七qi：“＋1，率土的飞地机制都快被你玩出花来了，如果以后下野过免冷却时间增加，第一个算你的。”

    【雍】秦丨嬴政：“你两可别拉胯，能不能第一时间打进乌巢，然后由被向南进攻就全看你们的啦。”

    “木问题啦！”×2

    ……

    扬州怎么也没想到，延津和秦盟打了个热火朝天，嬴政的队伍也是时时刻刻的盯着他没跑的，基本战场一路面大家都是十几二十人的高战一拥而上，不带给他一点喘息机会的那种。

    可人家就硬有本事给大家来了个偷天换日，螳螂当场心态爆炸。

    操作其实也不是很难理解，秦盟陷阵营在延津附近没错，也是利用二盟下野的玩家第二天入的场。

    关键在于谁能想到你玩一次就够了还玩第二次，从官渡战场一步步的推进到PY他不香么？

    非要从乌巢那边大老远的绕路？

    而风团和陷阵营从背后入场之后，北部的战场由于疏忽大意，直接顷刻间分崩离析。

    你说是其他的什么原因吧，倒也不至于安排在那里的人员压制一个冀州同盟还是绰绰有余的。

    可当忽略了头部力量的增加之后，导致了兖州乌巢战场的崩溃。

    不过是复制了曹老板的官渡操作嘛，官渡之战不烧个乌巢助助兴哪能行啊。

    取得乌巢战役优势的黯黑会议第一时间没有选择南下PY，而是寻找起了搬家到附近的小可爱沦陷。

    能够在这个时间点搬家到兖州的青州成员你觉得PY和延津有没有要塞呢？

    可怜定天下的少年，明明已经很稳健的把主城搬到了远离PY州府，远离司隶关卡的地方，心想着远离战场势必安全许多。

    这样也被沦？

    还有天理还有王法吗？

    呜呜呜，不是我军不给力啊，实在敌人太过于狡猾。

    接下来的战斗情况就简单多了，一个玩家被沦之后PY和延津相应的引起连锁反应。

    实力的差距让秦盟可以抽出部队来进行飞地威胁对方被迫防守，至少沦陷地你得清理吧？

    此消彼长之下，兖州战场上，官渡和乌巢两处迅速被秦丨复仇与黯黑会议控制住局面。

    “嘿嘿，青州徐州也不怎么经打嘛”七七qi战术性后仰。

    鱼玄玄年纪比较大，没有太多傲气不过也是很开心。

    谁能想到一开始被人家按在地上摩擦的冀州盟不但借助秦盟的援军翻身做主人，还能力敌青州反击进入兖州。

    “兖州战场没啥可打了的吧。”

    浅时光说到，接下里就算对方很顽强的抗争到底，也不过是拖延他们拿州府的进程而已。

    六六六区秦盟这个战争机器真正行动起来，所向无敌不是吹出来的。

    差距纸面上不是很大，只是分摊到执行，玩家的具体实操，以及战场中高战斗将的胜负累积多了看上去就是秦盟的摧枯拉朽欺负小朋友。

    不怕引战，合并在一起之后，鱼玄玄真有这种感觉。

    看看己方的指挥阵容；嬴政、绮梦、浅时光、十八步、晨曦、风团齐安、清风、老夜哪个不是一把好手。

    你们是盟主既得指挥团长，又得照顾实际战场的，而秦盟这边单是指令的下单便快上几倍。

    甚至紧急部队穿插的问题，团长自身决策能力够的，当场就可以拍板行动。

    扬州和青州他们体量不差，输在中层干部不堪大用，或者说一赛季的干部能够玩多个征服赛季的在少数。

    现在率土开服都没多久，秦笑的战争理念简直就是降为打击。

    试想一下，你们还需要教一些新玩家什么是九宫格驻守，秦盟这边基本人人都会了，卡免卡时间，差距正是从微小的地方积累扩大的。

    “不要松懈，目标PY，先拿下兖州州府再说，我们从兖州打进徐州进而威胁豫州。”

    秦笑很果断的要求尤里和鱼玄玄抓紧进攻力度，至于司隶关卡那边，素盟真的能够在这样的局势下面抽出战力去开九级关的话只能说他强好吧。

    开虎牢或是潼关，决定权都不在他们自己身上，而是兖州或是益州战场。

    益州那边绮梦不用担心，兖州战场亦是秦盟的优势，素盟没有别的选择，只能是跟他们打下去。

    或是放弃兖州战场全力冲击司隶关卡。

    可放弃兖州战场的话开关虎牢又有什么意义呢？秦盟照样能够追上来，并且无非是再一次从司隶中赶人罢了。

