    

    唐眠眸色倏然一凛！

    二话不说，往后退了两步，神情冰冷地看向SJ：“SJ先生，自重！”

    SJ一顿，脸上露出一抹委屈：“我只是想要和姐姐在一起，能有什么错？姐姐为什么不给我一个机会呢，我明明可以比傅凉渊那个老男人做得更好的！”

    因为距离的原因，二人之间的对话，旁人根本听不见，也并不知道唐眠已经拒绝了SJ。

    只是两人之间的距离落入旁观者以及直播间的人的眼里，暧昧丛生！

    “卧槽，卧槽！昨天晚上睡觉之前，我分外磕King和她微博中发出的那个男人！可是现在，我忽然磕起了King和SJ！哇喔，快乐的飞起！”

    “我也想体验一下有钱人的快乐！而且，不管是King还是SJ，其实都是顶尖的人才啊！不可多得的那种！要是她俩结合在一起，会擦出很猛烈的火花吧！”

    “嘿，我正在努力地试图看他们在说些什么，可是，我根本就看不到！不过，我还是从中感觉到了磕CP的快乐！啊啊啊啊，KissCP我来了！”

    “对对对，就是kissCP！我草，这个CP组合名字真的是杠杠的！这也说明了他们就是天生一对哇！高举kissCP大旗！谁也别想放倒我！”

    周围人吃瓜吃得欢乐，网络上的网友们更是活跃得飞起，好像都已经看到了King和SJ在一起的场面，各种YY，甚至还讨论到两人往后结婚的事情！

    不得不说，他们想得还是长远！

    因为直播的缘故，导致King的酒店住址被彻底暴露！

    而那些特意为了King前来会盟市的粉丝们，也开始收到了信息，立即开始在粉丝群里进行组织！

    “坐标Y·M七星级酒店！King现在就在那里！有人一起前去吗？”

    “我我我！现在过去，肯定能和King来一场偶遇吧！”

    “原本以为，来到会盟市，就算不参加拍卖会，在主办方安排的酒店外面，也能够远远地看上King一眼，谁知道，根本就没看到King的踪影！现在我明白了，King根本就没有住在主办方安排的酒店，而是在外面！妈妈，我的快乐又回来了！”

    “迅速集合！趁着King现在在Y·M酒店，肯定是要过去看一看King的！哪怕只是远远的看上一眼，那心中也是会分外满足哇！”

    粉丝群里已经开始组合着队伍，轰轰烈烈地朝着Y·M酒店出发。

    ……

    山月别墅里。

    傅凉渊、傅凉玥以及傅凉潇三人正围着餐桌前，安静地吃着早餐。

    “哇喔！！”

    “King居然住在了Y·M酒店！难怪我之前在主办方安排的酒店蹲守都没看到King！原来是这么一回事！”

    拿着手机的傅凉玥忽然发出一声惊呼，眼神里都带着蠢蠢欲动！

    此时，傅凉渊轻撩起眼皮，看了傅凉玥一眼，眉梢间闪过一抹特别的情绪。

    下一秒。

    他的手机铃声忽然响起。

    是宋元发过来的短信，内容很简单：傅总，玫瑰花已经送到了King居住的Y·M酒店大厅！King一下楼就可以看到了！

    造型摆得非常好看！让人看到了，绝对会非常的浪漫！让人一眼就沉浸在玫瑰花的温柔海洋中！当然，也会明白傅总您的心意哒~        

