    第157章 抵达天斗皇家学院，暴打雪崩，面见三教委！ （5000k）

    在白羽对战完煞神后。

    过了几个时辰，终于轮到了唐三七人对战凶神战队了。

    还是和原著中一样。

    在上场后，凶神战队刚对着唐三七人说了几句凶狠的垃圾话，然后便狞笑着准备碾碎七人。

    但是谁知道刚召唤出武魂，还没来得及附体，七人便顿时从随身的储物魂导器里掏出了一架架诸葛连弩，然后扣动了扳机。

    一时间，只见一道道残影划破长空。

    在“咻！”、“咻！”、“咻！”的一阵破空声中，凶神战队的七人瞬间就被射成了筛子，凶恶狰狞的表情僵硬了在了脸上，一个个仰天躺倒了下去。

    大人，时代变了！

    因为白羽和唐三七人的两场斗魂对战获胜。

    弗兰德一夜之间赚了个盆满钵满。

    本来因为大师为期三个月的魔鬼训练，史莱克学院的资金已经消耗殆尽了。

    但是因为这两场斗魂，弗兰德以小博大，不但将资金都全部赚了回来，而且还多赚了好几倍。

    在离开大斗魂场回去的时候，弗兰德取完钱后，脸上的笑容几乎就没有停过，走路都有些飘了。

    一夜过后。

    翌日，清晨。

    众人从西尔维斯城离开，继续踏上了前往天斗皇城的道路。

    在再次赶了几天的路后，众人终于抵达了天斗皇城附近。

    从这里向着前方眺望，已经可以看到远处天斗皇城巍峨高耸的城墙了。

    不过到了这里，弗兰德却有些尴尬地发现。

    他所购买的地图上，不管是天斗皇城的地图，还是天斗帝国的地图，竟然好像没有都没有标注天斗皇家学院的所在。

    而弗兰德在询问了大师、赵无极和其余的史莱克学院的老师后。

    众人竟然也都不知道天斗皇家学院的所在。

    这下子，就有些尴尬了！

    不过好在这个时候，宁荣荣突然举手表示，她好像知道天斗皇家学院在哪里。

    于是，众人便跟着宁荣荣，一路开始向着天斗皇家学院的方向走去。

    “荣荣，你确定我们不是走错了吗？这怎么感觉越走越偏了啊！”

    ”天斗皇家学院难道不是在天斗皇城里面吗？怎么感觉越走，反而越远离天斗皇家城了呢……”

    在跟着宁荣荣赶路的路上，赵无极不禁挠了挠头，有些迷惑地问道。

    在他的印象里，像天斗皇城这样的魂师学院，应该都是在城市内部，而且装修极为豪奢。

    会建立在城外的，应该只有像他们史莱克学院这样穷困潦倒的学院才是。

    “对啊！对啊！是不是走错了，这里到处都是大山，根本看不到有什么学院的影子啊！”

    在赵无极的话后，马红俊也不禁顿时一阵附和。

    “放心啦！我不会走错的，以前我经常跟族人来天斗皇城游玩，在我的族人里，虽然大部分都在七宝琉璃宗，但也有一些旁系在天斗皇家学院学习。”

    “你们现在看不到天斗皇家学院，是因为天斗皇家学院是建立在一座大山上，据说这是第一代院长为了防止学院里的学员被天斗皇城的繁华所诱惑，所以才决定建立在这里的。”

    对于赵无极和马红俊的疑惑，宁荣荣轻快地走在前面，却是摆了摆手，嘻嘻地笑着解释道。

    “天斗皇家学院竟然也建立在城外？这不是跟我们史莱克学院一样吗！看来这天斗皇家学院的第一代院长，跟我还真是英雄所见略同啊！”

    听到宁荣荣的解释，弗兰德不禁顿时得意地大笑起来。

    “得了吧！弗兰德，人家是有钱，但是选择建立在城外，咱们那是没钱，只能建立在城外，跟你有屁的英雄所见略同！”

    对于弗兰德的得意，赵无极犯了个白眼，有些没好气地道。

    听到赵无极和弗兰德之间的拆台，众人都有些好笑。

    在宁荣荣的带领下，一行人最终来到了一座大山下。

    只见在眼前，赫然出现了一条由大理石修成的小道。

    小道两边每隔十几米还有一座魂导路灯，尽头直通山顶，显然山顶肯定是有人居住的。

    而且十有八九就是天斗皇家学院了。

    发现似乎是终于找到了天斗皇家学院的所在了，一时间众人都很是兴奋，然后沿着这条小道，便登了上去。

    不过在沿着大理石阶梯登山的路上。

    相对于其余人的兴奋，白羽走在最后心中却不禁有些思索。

    因为根据剧情，他们这一行应该并不会太平。

    在秦明向天斗皇家学院的三位教委报告他们史莱克学院消息的时候，这个消息已经被学院的另一个派系所知道了。

    按照原著，白羽知道，天斗皇家学院其实有两个派系。

    一个是天斗三教委一方，另一个则是雪星亲王一方。

    不过这只是表象，这两个派系真正代表的其实是天斗皇室的太子雪清河，也就是千仞雪，而另一方代表的则是四皇子雪崩！

    而因为天斗三教委是倾向于千仞雪的。

    所以如果史莱克学院真的加入了天斗皇家学院，那肯定就是属于三教委，也就是千仞雪一方。

    但是这毫无疑问对于雪崩是大大的不利！

    要知道，史莱克学院的老师可是有三名魂圣，两名魂帝，还有八个未来潜力无限的学员，一旦史莱克学院成为支持前千仞雪的人，这足以让本来处于劣势的雪崩一方，变成真正的血崩！

    于是，雪崩就故意带人在天斗皇家学院的门口玩闹，在史莱克学院的众人进来后挑事，让史莱克学院的人殴打他。

    然后趁机让雪星亲王带独孤博前来找事，将史莱克学院的众人逼走。

    不得不说，这是一步好棋！

    而雪崩也的确是一个能装又会演，可屈又可伸的枭雄式皇子。

    先是通过自污，扮演了十几年的纨绔让千仞雪降低戒心。

    然后在伪装了许多年后，终于等到了机会，为了坐稳皇位，还拜了比自己还小的唐三为师。

    这么能屈能伸，简直跟白羽前世卧薪尝胆的越王勾践都有过之而无不及！

    不过白羽就是不喜欢雪崩。

    不为其他，主要就是因为这厮是站在千仞雪的对面，这就是最大的问题！

    然后另一个原因就是，相对于雪崩继承皇位，白羽觉得千仞雪成为天斗帝国的皇帝对大陆更好。

    白羽继承的是前世的赤红思想。

    对于什么皇室的皇位争夺，白羽向来不放在心上，在他看来谁做皇帝都一样，只要民众能过得更好就行。

    而在白羽看来，让千仞雪继承皇位并没有什么不妥。

    千仞雪虽然并不是真正的天斗帝国太子，但是在天斗帝国伪装了这么多年，能扮演这么多年的雪清河不露馅，还成为最出色，最有名望的太子。

    千仞雪的能力绝对没话说！

    而由于出身武魂殿。

    千仞雪只要能继承皇位，统一斗罗大陆肯定比天斗帝国、星罗帝国和武魂殿单独一统大陆要简单得多，造成的战争和伤亡绝对是最小的。

    至于武魂殿会不会让天斗帝国变成武魂帝国的问题。

    如果千仞雪成功继承天斗帝国，或许在统一大陆的时候，在千仞雪带领下的天斗帝国会跟武魂殿合作。

    但是一统后，白羽觉得，千仞雪绝对不会放任天斗帝国变成武魂帝国。

    原因很简单，千仞雪跟比比东的关系可并不好，而且武魂殿的圣女是胡列娜，那么下一任的武魂殿教皇应该也是胡列娜。

    但是千仞雪可是一个有野心、有能力的高冷御姐，怎么可能甘心将自己的天斗帝国让给胡列娜。

    而从小在武魂殿修炼的胡列娜，白羽觉得肯定是玩不过千仞雪的，所有最后十有八九是千仞雪将天斗帝国和武魂殿都牢牢掌握在手中。

    不过当然，最后的结果也可能跟白羽想的不一样。

    但是白羽既然来了，到时候如果最后的结果不满意，再动手矫正就是。

    反正雪崩，白羽是绝对要狠狠暴打一顿的！

    管你是不是斗罗版的越王勾践，过来找茬就要做好被打的准备。要是敢继续找茬，那就继续打，视情节严重程度，看看是不是要提前弄死！

    就在白羽心中想着的时候。

    众人终于登上了漫长的大理石阶。

    前方出现了一座巨大的大理石拱门，上面龙飞凤舞地刻着天斗皇家学院几个字。

    而在大理石拱门后，是一座巨大的广场，广场上有喷泉，也伫立着一根根雕刻着精致纹路的大理石柱，看起来格外精致而奢华。

    “好漂亮的地方！”

    刚来到大理石拱门前，当看到拱门后喷涌的喷泉，还有花坛里姹紫嫣红的一丛丛花朵和修剪整齐的灌木，再加上装修极为精致的大理石广场，小舞不禁顿时眼中满是惊叹。

    不过就在众人一起刚刚走进了大理石拱门后。

    一群穿着华丽的青年便顿时横行霸道，满脸嚣张地走远处走了过来。

    “站住！你们是哪里来的，来我们天斗皇家学院干什么？”

    看到众人，为首的青年顿时大喝道。

    听到青年蛮横霸道的话，众人心中有些不舒服。

    不过来这里前，因为也知道天斗皇家学院是贵族学院，肯定有这些嚣张的纨绔子弟，众人倒也已经做好了心理准备。

    “我们是史莱克学院的人，应贵院的邀请前来进行交流，还请你们带路吧。”

    对于面前一众纨绔的话，弗兰德上前了一步，客客气气地道。

    “带路？”

    不过听到弗兰德的话，为首的青年顿时脸上露出了讥讽，在仔细打量了一番众人后，眼神中的嘲讽和讥诮更甚了。

    “什么狗屁史莱克学院，我怎么从来没听说过，看你们一个个脏兮兮，土拉吧唧的样子，怕是那里来的乞丐吧！”

    “你说是应我们天斗皇家学院的邀请来的，就是应我们天斗皇家学院的邀请来的？鬼信！都给我滚，都给我滚，我们天斗皇家学院可不会接受要饭的乞丐！”

    说到最后，为首的青年露出满脸不屑和厌恶，做出了一副赶狗的样子，想要驱赶走众人。

    不过这时，站在最后的白羽却敏锐地发现，相对于为首的青年，后面几个纨绔青年脸上却不禁有些迟疑。

    看来这个带头的应该就是雪崩了！

    白羽心中顿时了然。

    虽然说他们从索托城赶到天斗皇家学院的确是一路风餐露宿，但是路过城市的时候，也是会进行修整的，绝对不可能说像乞丐那样，这雪崩明显就是故意挑衅。

    这从雪崩一个人故意找事，但是后面的几个纨绔还有些迟疑，应该是想要验证一下他们的身份就可以看出了。

    听到雪崩的话，众人的脸色顿时都变得极为难看。

    骂史莱克学院是狗屁学院，这让弗兰德等人愤怒。

    而骂众人是要饭的乞丐，这则顿时让宁荣荣和戴沐白等一众学员愤怒了。

    不过在愤怒中，还没等众人动手，一道黑影便瞬间从后方爆射而去，直接来到了雪崩的面前，却是白羽。

    然后下一刻，只见白羽一脚踢出，雪崩的身体猛然被踢得倒飞了出去，在一阵呼啸声中，狠狠地撞到了一个大理石柱上，在跌倒了下去，趴在地上开始痛苦的哼叫了起来。

    “混蛋！你是谁，竟然敢打我，你知道我是谁吗！”

    在一阵痛苦的抽搐后，雪崩挣扎着从地上爬起，抬起头，趴在地上对着白羽便愤怒的大吼起来。

    “我管你是谁，你敢骂我们乞丐，我怎么就不敢打你了？你不但敢打你，我还敢扇你呢！”

    看着一脸愤怒和嚣张的雪崩，白羽眉头一挑，冷笑一声后，直接又赏了雪崩几个大耳刮子。

    雪崩的身份他当然知道，但是既然故意来找茬，他相信雪崩肯定已经做好了被打的准备，他这是助人为乐啊！

    被白羽几个大耳刮子抽到脸上，雪崩一下子有些给抽懵了。

    “你……你竟然敢打我脸，有本事你再打！”

    捂着火辣辣疼的脸，雪崩在回过神后，不禁顿时怒极。

    不过听到雪崩的话，白羽有些惊了，竟然还想要他再打？

    “既然你诚心诚意的请求了，那我就勉为其难地成全你吧！”

    看着左边被抽得红肿的雪崩，白羽咧嘴一笑，直接伸出手猛然几巴掌再次抽到了雪崩的右脸上，来了个左右对称。

    强迫症表示，这样舒服多了！

    但是被白羽连续两次抽了脸，不管是真的，还是演得，雪崩反正是愤怒到发狂了，双眼变得通红。

    “这个家伙竟然敢打我脸，你们还不快来帮忙！！”

    对着远处几个还傻愣愣地站在原地的几个纨绔，雪崩顿时愤怒地吼道。

    听到雪崩的话，几个纨绔顿时身体一震，看着白羽有些艰难地吞了口口水。

    虽然他们是纨绔，喜欢纵情享乐，不喜欢修炼，但是这不代表他们也没眼力。

    就从白羽刚才爆发出的速度来看，他们就知道，这绝对不是他们能打得过的。

    但是看到雪崩愤怒到发红的眼睛，几个纨绔还是咬了咬牙，准备舍命救雪崩。

    没办法！现在出头被打，打也只是被打一次。

    但是万一因为没有去救雪崩，惹得雪崩嫉恨，他们未来可就有的受了！

    “兄弟们，一起上，咱们可不能让羽哥一个人战斗！”

    看到几个纨绔竟然也想要动手，马红俊顿时反应了过来，不禁高声呼喊着，招呼着戴沐白和唐三便冲了出去。

    三人三拳两脚便将几个纨绔给打得鼻青脸肿，再加上被白羽暴打的雪崩，一众纨绔一时间被打得嗷嗷惨叫。

    不过因为众人都没有用魂力，动手的时候也收了大部分力。

    所以雪崩和一众纨绔虽然身上被打的是鼻青脸肿，但是实际上却也并没有受到太重的伤势。

    而在众人暴打一众纨绔的时候，惨叫声终于吸引来了巡山的天斗皇家学院老师。

    “怎么回事，是何人敢在学院里大声喧闹！”

    远处，伴随着一阵大喝，只见一个身穿银蓝色制服的中年男子突然从远处快速飞掠了过来。

    看到中年男子到来，白羽等人下意识地停下了手。

    而雪崩则顿时趁机跑了出去，来到了中年男子的身前，便来个了恶人先告状，一把鼻涕一把泪地道。

    “孙老师，您可要为我们主持公道啊！这些家伙强闯我们天斗皇家学院，还动手打人，您可要为我们做主啊！”

    听到雪崩的话，孙老师不禁有些皱眉，却是没有立即相信雪崩。

    因为作为天斗皇家学院的老师，基本上没有人不知道这位四皇子雪崩的德行的，其说的话可信度简直低的可怜！

    “胡说八道！明明是你们先骂我们学院，还说我们是乞丐，我们才动手的！”

    对于雪崩的话，小舞不禁很是生气和愤怒地掐着腰，反驳道。

    “学院？”

    而听到小舞的话，孙老师不禁顿时心中一动，仿佛想到了什么，看向弗兰德等人，便微微鞠了一躬，礼貌地道。

    “我叫孙不语，乃是天斗皇家学院的一名老师，请问诸位是不是史莱克学院的师生？”

    “你知道我们？”

    孙不语的话，让弗兰德不禁有些惊讶。

    本来因为雪崩等人，弗兰德现在对于天斗皇家学院的印象是有些恶劣了。

    但是发现孙不语没有偏袒雪崩等人。

    这让弗兰德对于天斗皇家学院的印象又好了许多。

    “呵呵，诸位的消息，秦明老师已经上报了，我们当然也知道。“

    “欢迎诸位来到我们天斗皇家学院，刚才的事情是雪崩的错，我在这里代天斗皇家学院给诸位道歉，还请诸位见谅，下面就让我带诸位去见秦明老师吧！”

    确定了弗兰德等人的身份，孙不语脸上顿时从礼貌变得恭敬了起来，在伸手做出了一个请的姿势后，便准备带众人进入天斗皇家学院。

    看到孙不语脸上的恭敬，白羽不禁心中有些感慨。

    这世界上果然到底还是实力为尊，弗兰德等人都是魂圣和魂帝，所以即使是天斗皇家学院也必须郑重以待。

    如果弗兰德只是魂王，估计今天的错可能就不在雪崩身上了。

    在雪崩等人愤怒和怨恨的眼神中，众人跟着孙不语进入到了天斗皇家学院内。

    随着众人进入到了天斗皇家学院的内部，只见天斗皇家学院内到处都是各种精致而奢华的建筑，其中有教学楼，也有图书馆、食堂和宿舍楼之类的地方，各种广场和喷泉也都应有尽有。

    相对于史莱克学院来说，天斗皇家学院的环境，简直强出了无数倍！

    在孙不语的带领下，众人再度见到了秦明。

    秦明热情地接待了众人，并且将众人带到了在其天斗皇家学院内，早已经为众人安排好的院落居住。

    夜晚，在秦明的招待下，众人去了天斗皇城大吃了一顿。

    然后第二天，秦明便准备带众人去见天斗皇家学院的三位教委了。

    天斗皇家学院的三位教委，基本上算是天斗皇家学院实际的最高管理者。

    想要加入天斗皇家学院，面见三位教委是必不可少的。

    (本章完)

