 “哦？有何奇异之处？”林

    海眉头一挑，诧异问道。阿

    紫则是十分神秘的凑到林海的跟前，小声说道。

    “我看到阿花，每次上灭仙山，都会跑进一个被强大能量封锁的山洞，出来后红光满面，两腿都发软了！”噗

    ！林

    海听到这话，差点喷了。

    尼玛，还有这事？红

    光满面，两腿发软？

    阿花这流氓狗，不会是借着公事，在灭仙山上某只妖兽，做什么见不得人的事吧？

    以林海对阿花那操性的了解，第一时间就想到了这一方面。

    “好，我知道！”

    林海点了点头，见阿花耀武扬威，指挥着狼人将材料都放好后，突然朝着阿花摆了摆手。“

    爸爸，是不是要奖励我？”阿花摇着尾巴，朝着林海流着口水道。林

    海默不作声，两眼好奇看着阿花，仔细打量了一番，随后暗暗点头。刚

    才没注意，现在一观察，这死狗果然红光满面，似乎滋润的很啊！嗖

    ！

    林海一伸手，直接拎着阿花的尾巴，将他给拎了起来。

    “哎呦，爸爸，疼，疼啊！”阿

    花顿时夸张的大叫起来，看着林海一脸的可怜兮兮。

    “疼你妹啊！二劫散仙群殴你都不怕，揪你尾巴就喊疼！”

    林海没好气的白了阿花一眼，随后砰的将阿花扔在了脚下。“

    说吧，你上灭仙山之后，都干了什么？”

    阿花闻听，顿时狗脸一变，两只小眼珠滴溜溜乱转。

    “没，没干啥啊，就是帮着爸爸你采药啊！”林

    海似笑非笑看着阿花，嘴角微撇，露出一抹戏虐之色。

    “不说是吧，行！”“

    看来，我得带着小红，上山一趟啊！”

    “嗯，主要看看某个山洞中，是否发生过什么让小红感兴趣的事！”阿

    花听完林海这话，狗脸顿时就变了，看着林海一脸慌张。

    “爸爸，你都知道了？！”

    林海一听，顿时心头暗笑，这死狗果然有事啊，不打自招了！

    “废话，在这炼妖壶中，有什么事能瞒得住我？”“

    你是自己招呢，还是让小红给刑讯逼供？”阿

    花顿时嘴一咧，差点哭了。

    “爸爸，我错了，我说，我全说！”

    “但是，你千万别告诉小红啊！”“

    那傻鸟，就尼玛一大号醋坛子，被她知道，我就惨啦！”

    林海心里憋着笑，脸上却是一脸严肃，轻轻咳了两声。

    “这，就看你老不老实了！”“

    老实，我绝对老实！”阿花立刻诅咒发誓道。

    “那还不仔细的给我说清楚！”林海一声厉喝。阿

    花嘴角一抽抽，带着深深的委屈，朝着林海道。

    “那还是我第一次上灭仙山，经过一处山洞时，突然发现山洞里，有一只如花似玉的小母狗。”噗

    ！林

    海听到第一句话，就差点趴地上。尼

    玛，果然有奸情！“

    然后呢？”“

    然后，那只小母狗，就被我阿花英俊潇洒，器宇不凡，风趣幽默，人见人爱，花见花开，挺拔健硕……嗷！”

    林海上去给他一脚，“你妹的，说重点！”

    阿花咧了咧嘴，委屈的小声嘀咕，“人家的优点还没说完呢。”“

    是不是你俩搞一起了？”林海没好气的问道。

    “爸爸，你说话怎么这么难听啊，什么叫搞一起，是那小母狗，被我阿花英俊潇洒，器宇不凡……嗷！”

    林海抬手又给阿花一巴掌，你妹的，这死狗真自恋，没完了还？“

    给我老实交代，是不是搞一起了？”

    阿花一脸委屈，最后点了点头。

    “是啊，我也没办法，谁让我太帅太优秀，哪个小母狗看到我，能迈得动步子？”

    林海两眼一翻，也懒得搭理阿花不要脸的自恋了。“

    那小母狗怎么样，什么修为？”林海继续问道。

    “那小母狗不错啊！”阿花一听，顿时两眼冒光，露出一脸的猥琐。

    “爸爸，那小母狗真不错，我给你讲讲细节啊，我们第一次，采用的姿势是……”“

    滚！”林海一脚将阿花给踢飞了。

    尼玛的，这死狗真猥琐啊，谁他么有兴趣听你的细节啊，不够恶心的！

    “我问你，它是什么修为！！！”林海一字一顿，强调道。

    “一劫散仙，好像近期又要渡劫。”“

    哦？”林海闻听，顿时一喜。

    想不到，这灭仙山上，还有如此修为高深的妖兽，若是收服，将是自己又一助力啊！

    想到此，林海脸上忽然露出灿烂的笑容。“

    阿花，那小母狗听你的话不？”阿

    花一听林海这么问，顿时脖子一扬，露出嘚瑟的笑容。“

    那是必须的，我让它怎么姿势，它就什么……嗷，爸爸你怎么又打我！”阿

    花握着一头的大包，抽抽着嘴，都快哭了。

    “你他么再给我提姿势！”林海气得脸都黑了，这死狗脑子里装的都是什么啊！

    “阿花，你能不能让它下山来？”阿

    花闻听，浑身一个激灵，耳朵瞬间就竖了起来。“

    爸爸，我好不容易找到一只小母狗，你还要夺人所爱吗？你们不合适的！”

    “啊！！！”林海被气的一声大吼，差点把阿花给撕了！尼

    玛的，跟这死狗谈点正事，怎么就这么难呢？

    真是随时都会被带到沟里去！

    “我的意思，让它下山认我为主，你们俩以后也可以光明正大在一起了，你愿不愿意？！”林海几乎是吼着向阿花问道。阿

    花先是一愣，随后小眼睛瞬间露出狂喜的光芒。

    “爸爸，你的意思，你不反对我和它在一起？”林

    海则是背负双手，摆出一副很装逼的样子，淡淡道。“

    婚姻恋爱自由，任何人无权反对！”

    “在这一点上，我还是很开明的！”“

    耶！！！”阿花闻听，顿时大喜，蹭的就窜到了林海的身上，照着林海脸上，啪叽就亲了一口。

    “爸爸你真好，我爱死你啦！”

    “呕~你他么真恶心，滚！”林海直接将阿花给踹飞了，擦着一脸的口水，真是欲哭无泪。“

    爸爸，你等着，我这就去叫它下山！”

    嗖！

    阿花大笑着，一路狂喷，冲上了灭仙山，身影消失不见。过

    了也就十几分钟的时间，一道狂喜的叫声，从灭仙山上传来。“

    爸爸，我们来啦！”

    林海闻听，赶忙抬头望去。却

    见一前一后两条狗，从灭仙山上飞速而下，眨眼间就到了林海的面前。

    “小礼子，这就是我爸爸！”阿

    花指着林海，朝着旁边一只通体红色的小母狗，兴奋的介绍道。

    林海和这红色的小母狗，同时朝着对方望去，目光瞬间在半空碰撞在一起。 