    花舞看林萧那神情后问了句，“怎么？想甩开我们？”

    “我就是好奇，毕竟刚才他说了，只让新人去，高手不能去，而你们显然不是新人。”林萧慢悠悠的说道。

    花舞则答道，“我们会去，不过，都在花谷外等待。”

    夜宵也说道，“没错，不过你们的各项生命特征数据，都会在我们这显示。”

    林萧有点不明白了，“各位队长，我们的生命数据特征，为何就会在你们这显示？”

    这问题，林萧上次在峡谷就想问了，只是这两人就没有证明回答自己问题。

    至于花舞和夜宵对视一眼，不再说话，但墨凡却依然露出笑里藏刀的神情，“很简单，当你们加入天墓府那一刻，你们身上，就被加了一种信息符，而这种符，能追踪你们，能查探你们生命特征状态。”

    “信息符？哪？”林萧四处张望，其他四人也想知道，所以东张西望。

    墨凡笑了笑，“隐藏在你们体内，而且是神不知鬼不觉，注入你们体内的，就好像一种小颗粒一样，而这小颗粒，大概能存在一个月左右。”

    林萧惊了，“什么时候干的？我们怎么不知道？”

    “这简单，吃东西时候，或者呼吸的时候，都可能吃进去，和吸进去。”墨凡嘴角勾起。

    林萧瞬间感觉天墓府太可怕了，而其他四人也是直哆嗦，不过墨凡笑了笑，“放心，这没毒，而且对你们也没任何危害。”

    林萧尴尬一笑，“感觉像被人监视。”

    “就监视血量和状态，以及行踪而已，其他没任何作用。”墨凡安抚道。

    没任何作用？

    林萧可不这么觉得，甚至还可能猜测有“窃听”功能。

    不过想想，如果真有“窃听”，那么自己上次去画，见秦沐王的行踪应该败露了。

    因此林萧又松了口气。

    “好，出发吧，估计其他行动组的人，已经出发了。”墨凡笑了笑后，就让花舞和夜宵送林萧他们离开。

    在这路上，庞飞缠着林萧，“兄弟，以后我跟着你了！”

    “跟着我？”

    “你看，你是星秘师，而去这种危险地方，你用探秘术，一看，就能知道有没危险，所以跟着你，铁定安全。”庞飞拍马屁道。

    林萧苦笑，“不知谁之前要当我老大，而且还说，有危险第一个上去，现在还没开始，就怂了？”

    “兄弟，之前是我有眼无珠，现在我绝对听你的，叫你大哥，老大都行。”

    “当真？”

    “真，真的！”庞飞重重点头，而林萧不当相信，不过对方要当马屁精，林萧也随便他拍。

    但其他三人不乐意，因为这三人是一伙的，为首的就是那位海耀，收保护费的，只不过后来被林萧吓唬了，不敢造次，但现在转职后，又开始飘了。

    但碍于花舞和夜宵在，他们也只能私下嘀咕。

    就这样，大家“欢快”的离开了天墓府，去到了一花谷附近的山头，而这山头地势高，从上面，可以眺望前方花谷。

    只见花谷内都是野花，而且繁花盛开，同时还有无数飞来飞去的蜜蜂。

    因此从外面进去的行动组，都是各自想办法，但大部分要嘛被弄伤，要嘛中毒，所以还没彻底进入花谷，就逃出来了。

    不仅如此，在这山头上，还有很多其他行动组的人，而且一眼望去，上百人。

    这意味着，至少有五十个以上的行动组进去，而每个组接近五人，那就有数百人。

    但看到大部分人抵挡在外，庞飞高兴道，“兄弟，我们机会来了。”

    “有这么容易吗？”林萧可不这么觉得。

    “你速度那么快，一下冲进去，就铁定可以到达墓地入口。”庞飞答道。

    “我是可以快速，你们呢？”

    庞飞当即尴尬道，“这个，要不你抱我？或者背我？”

    “滚！”林萧直接回了句。

    海耀却看向林萧，“小子，敢比谁先到达墓地洞口吗？”

    “比？你有什么筹码吗？”林萧反问一句，而海耀一手伸出，那是一颗丹药。

    “这是我最近兑换的一颗丹药，能增加百分百血量，而且持续一小时。”海耀嚣张道。

    庞飞和其他人眼都红了，因为这东西实在太珍贵了。

    林萧却回了句，“用这么珍贵东西和我赌？恐怕你想要我的东西，也不简单吧？”

    “我要你的鞋子！”海耀两眼发亮道。

    “丹药换我鞋子？有点吃亏！”林萧感觉是捞好处的时候，如果不好好敲诈一番，对不起自己。

    海耀看林萧不上当，咬了咬牙后，手里又拿出一颗丹药，“这一颗，能让人隐身五秒！怎么样？”

    五秒对于别人来说，也许不算什么，但林萧来说可大了，尤其自己速度通过星源，可以加持到千米以上的每秒速度。

    五秒，就直接跑到几公里外了。

    可林萧笑问，“还有吗？”

    “没了！”海耀看林萧那么贪后吼了起来，而林萧满意一笑，“行，怎么赌！”

    “你我，一起冲，不管用什么手段，谁最先到墓地洞口，谁就赢。”海耀胜券在握的说道。

    “行，不过我好奇，你凭什么和我比速度？”林萧上下打量海耀，而海耀冷笑，“你答应就行，别管我怎么做到的。”

    说完，海耀就给自己吃下另一颗丹药，而这丹药，直接把他的敏捷提升到五百。

    不仅如此，这家伙不知道哪学来的“遁地术”，一下就到达几百米外，而且又一眨眼，到达花谷外了。

    庞飞急了，“发什么呆，赶紧，不然他溜了。”

    “真是不讲武德！”林萧无奈摇了摇头后，一下把速度提升起来，“咻咻！”

    犹如一道残影，冲入花谷，而花谷的蜜蜂想追杀林萧和海耀，但一个跑得快，一个遁得快。

    因此这些蜜蜂根本无法把两人如何，至于其他组的队长在山顶上看到后，都佩服起来。

    有人还笑道，“没想到五十八组，人才济济啊！”

    “五十八组，这次要扬眉吐气了？”

    花舞和夜宵对视一眼没说话，因为他们都知道这些人，虚伪得很，而另一边庞飞另外三人，还在小心翼翼冲向花谷。

