    

    朱士群在现实里是一名杂志社的编辑，而在网上则是鼎鼎大名的影评人“一只猪”，他擅长从诡异的角度去评价一部电影。

    属于那种把人帽子扔地上，没茬硬找的人。

    他最近盯上了熹子影视最新上映的两部电影，然后在网上开启装13模式。

    “《第一次亲密接触》原著是一部故作姿态的三流爱情小说，电影的改编很成功，成功的从三流跻身为下流!”

    “瞅瞅胡哥扮演的阿泰，那满嘴各种关于爱情的“痞”性理论，实在是无聊至极!”

    朱士群很聪明，他没有从主演邓朝和程好下手，而是选择配角胡哥，毕竟在他眼里，胡帅哥的演技十分稚嫩。

    所塑造的角色也是可有可无，适合拿来开刀。

    他在茄子网就是这么走红的，当初《士兵突击》上映，他就大胆的抨击王宝強的演技，形容对方不是在演戏而是在“拉屎”，而且是用力过猛的那种。

    这种不同于主流的观点，让他拉拢一批自视甚高观众，成为茄子网知名影评人。

    现在转战微博，想要故技重施，殊不知这一举动招惹是非，胡哥是演技弱，但他人气高啊

    你嘲讽一下王宝強，没什么人和你一般见识，但你嘲讽胡哥?

    做为大热偶像剧《秘密花园》的官设男主，他虽然没有刘一菲那么爆红，但依旧吸引了无数的粉丝。

    尤其是电视剧结束后，限定乐队“秘密”的大火，更是将他推上了人气男星的宝座。

    随着今年《秘密花园》在东南亚地区上映，秘密乐队的首张专辑销量也顺势突破100万张，虽然国际唱片协会从未公布大陆地区唱片销量榜单。

    但从市场的反馈来看，秘密乐队的首张专辑在去年销量上肯定是top3。

    乐队的几位成员，在人气上也分高低，胡哥和韩羹自然而然是第一梯队，所以两人今年会有电影的通告。

    虽然不是主演，但在电视剧方面也开始独扛大旗，几人就是如今的顶流。

    而在网上挑衅一个顶流?

    十几年后估计没有公众人物敢这么干，但现在的人还没意识到问题的严重性。

    于是在朱士群将影评发出去后，就遭受了人生中的第一次网暴。

    “什么玩意都能当影评人?’

    “朱士群?我看是猪十群!”

    “大名鼎鼎的喷子影评人，天天骂人电影差，演技差的猪来了!”

    刚开始，朱士群还试图还击，但面对着汹涌而来的敌人，他只能战术性后退。

    同样的遭遇还有不少影评人，不过相比于朱士群，其他影评人更多的是从电影本身下手没有单独评价某一位演员。

    “《第一次亲密接触》，我没有看过原著但是从电影角度来看，人物的塑造不太成功，剧情愚蠢不现实，转折生硬，情感单薄

    “《初恋这件小事》，整部电影的氛围还是不错的，能看出张国荣首次做为导演所做的努力，但它作为一部电影，镜头语言不够，情节也略微有些俗套。”

    “电影的前半段很励志，但是电影后半段没有延续励志风，而是按照惯常套路设置了两男爱一女的狗血，和男女主大团圆相认的戏码。”

    “编剧大概是想规避现实，为姑娘们实现没有实现的愿望，所以给了小梅一份光芒万丈的事业，并且让男神从头到尾也暗恋她。”

    “童话很美好，但缺乏真实感。”

    “暗恋对大多数人来说，就是用来遗憾的，导演把大家带回青春期，却没有试图带回来。

    总体来说，大部分影评人对于《第一次》的评价要高于《初恋》，但观众却恰恰相反。“看完影评人的评价，我只有一个疑问，我们看的是一部电影吗?”

    这位网友的评论，代表了绝大部分观众的心态，大家看电影就是图个乐呵，谁还去想那些乱七八糟的东西。

    票房不会撒谎，影评人越吐槽票房越高，两部电影首日票房都突破了500万，整个5.1七天乐期间，《第一次》累计票房为3500万，而《初恋》则是

    “4200万!”

    “耶~”

    “辛苦大家了!”酒桌上，张国荣举着酒杯，向剧组的成员致谢。

    “接下来我们路演会一路向北，争取多跑几个城市。”

    《初恋》的口碑和宣传发酵，让电影票房实现逆袭，以略低排片战胜《第一次》。

    影评人虽然吐槽《初恋》比较多，但是观众更加喜欢这部作品，尤其是年轻姑娘，跟随着电影里赵莉颖的逆袭轨迹。

    努力学习、摘掉眼镜、卸下牙套、穿衣打扮、化妆减肥

    一步步将“丑女逆袭”的经典呈现，虽然有些老套，但是成功点燃了万千女孩的少女心。根据公司统计，《初恋》的观影人群主要以年轻女性为主，10代、20代甚至30代，她们爆发强大的消费能力，甚至有人还多刷电影。

    而且女观众更愿意跟身边的人推荐电影，同事、家人、朋友甚至舔狗。

    也正是因为她们的存在，让《初恋》原本落后的票房成功反超。

    整个5.1档，两部电影贡献了7700万的票房，占据所有票房的95%。

    《第一次》在票房虽然输了，但是并没有扑街，按照票房走势，完全能够完成之前预测的8000万票房。

    只不过《初恋》异军突起太过于凶猛，按照这个趋势，甚至有可能破亿

    上一部破亿的国产爱情片，还是两年前的《野蛮女友》，也正是那部戏让范小胖跻身超级明星。

    如今《初恋》就有这个势头，赵莉颖在微博上的人气第一次和刘一菲齐驱并驾，就如当喊初范小胖野蛮女友一样，大家现在都喊赵莉颖为小梅。

    (这个名字是纪念梅艳芳的，原本是打算叫小芳，但是时代感太浓郁，毕竟村里已经有个姑娘了。)

    正是看到了《初恋》能够破亿的前景，公司现在宣发资源上也开始倾斜。

    而海外地区，这部电影也抢在《第一次》之前登陆亚洲各国，相比于有原著小说的《第一次》，只能在大中华区里上映，《初恋》在海外尤其是东南亚地区更受欢迎。

    其中故事背景所在的泰国，更是轻松登顶票房冠军，甚至有可能单一市场破亿，当然这个破亿指的是泰铢。

    不过换算成人民币也是2000万左右，熹子影视的电影还未在泰国达成如此成就，当初的火遍亚洲的《野蛮女友》也只是8000万左右泰铢的票房。

    国内票房飘红对于熹子影视而言，并不算什么值得大书特书的成绩，但是在海外有这种情况，就由不得公司重视。

    熹子影视今后的目标，就是成为国际化的影视制作公司，如果只能窝里横，就未免有些名不副实。

