    第464章做了噩梦

    见王生和王原又跪下了，凌暖扶额无语，“起来吧，我这里不需要行什么跪礼。”

    “小姐，我们只是……只是太兴奋太激动了。”

    王生和王原有点尴尬的站起来，直到现在还开心得满脸的笑容。

    “我院子的西角有一间小屋，你们若是不嫌弃以后可以在那里住下。要是住不习惯，你们可以回到薛东他们那个大院子里去住。”

    “我们住得习惯，住得习惯。”

    “那行，一会你们去整理收拾一下，我让田言觅语给你们弄新的被褥过来。对了……”

    凌暖拿出两颗洗髓丹，随手一扔，两颗丹药分别落在王生和王原的手中，“这是洗髓丹，晚些有空的时候服下，洗髓伐经成功之后来找我测试灵脉，到时候我会给你们合适的修练功法。”

    相似的话，王生和王原刚刚在薛东那里听到，那时候羡慕得不要不要的，没想到幸福那么快就降落到他们身上……

    跟着小姐，果然有前途。

    “你们可以去收拾屋子了，有什么需要找我的婢女就行。”

    “是，小姐。”

    田言觅语带着王生和王原去院子里最西边的一个小屋，那里本是放杂物的地方，所以得花点精力整理收拾。

    即便是放杂物的屋子，也远比在誉王府里住的地方好很多，更何况收拾整理之后，简直是太好了。

    王原嘴比较甜，对田言觅语姐姐长姐姐短的，很快就和她们混熟了。

    “觅语姐姐，你能不能跟我们哥俩说说，在小姐身边做事要注意些什么？”

    觅语笑嘻嘻道：“一开始的时候，我也像你们这样紧张，担心自己做不好会被小姐嫌弃赶走。但是现在，我却是一点都不担心了，只要你们忠心于小姐,好好为小姐做事,小姐可以好到把你们当家人对待。”

    “家人？”

    “不要怀疑,这是真的。小姐这个人其实非常和善，等你们和她相处久了，你们会感觉自己不是她的下人,而是家人朋友，没啥事的时候跟她开开玩笑都不打紧。而且小姐非常大方,尤其是对自己身边的人,时不时会赏赐好东西哟。”

    向来寡言少语的田言也说上一句,“小姐绝不会亏待任何忠心于他的人，但若是背叛者,小姐惩处起来也会更狠。”

    王原急着表明心志，“田言姐姐，你放心,我和哥哥是绝对不会背叛小姐的。”

    王生接着说道：“若不是小姐,我们兄弟两早死在遗迹里了。我们的命是属于小姐的,绝不会背叛她。”

    觅语又嘻嘻笑道：“你们别紧张,小姐看人的眼光可是很准的，既然她愿意留你们在身边,自然相信你们的忠诚。”

    凌暖在院子里把田言觅语以及王生王原说的那些话听得清清楚楚，对此只是淡然笑之，到自己的空间里,躺到那张舒适柔软的大床上，打算先美美睡上一觉。

    只是这一觉睡得不太安稳,还做了噩梦。

    梦中，她的凌天哥哥浑身是血的被关在一个地下密室里,四肢被锁链锁着，脖子被铁环扣着,每天都要遭受鞭打和折磨。

    另一边,修云司感应到凌暖的状态不对，立即放下手中的书过来看看,发现她正在做噩梦，于是将她叫醒。

    “暖暖,暖暖……醒醒。”

    “凌天哥哥……”凌暖从噩梦中惊醒,看到修云司就在一旁，又慌又急的跟他说：“修云司，我刚刚梦见凌天哥哥浑身是血的被人锁在一间地下密室里,每天都被人折磨和鞭打。”

    “只是梦而已,别想太多。”

    “那个梦太过真实了，我总觉得不是单纯的梦。不行,我得赶紧回去看看。”

    “回去？如何回去？”修云司问这些的时候,心里忽然害怕起来，害怕失去。

    那是另外一个时空的世界，不是他能够踏足的地方。

    若是暖暖回去之后不回来了，他该怎么办？

    凌暖看得出修云司的心慌和害怕，很认真的把话跟她说清楚，“放心吧，我会回来的。系统说花费一千万的功德可以穿越回去一个月，一个月之后就算我不想回来也得回来。”

    “那能否多花一千万带我一起过去？”

    “这……这个我不知道，得问系统。”

    系统：我不在，我不在，我不在……

    系统极力降低自己的存在感，可不知道怎么回事，突然被一股陌生的力量给提了出来,当发现自己竟然是被修云司提在手中时，震惊又着急，“你放开我，放开我……”

    这家伙到底是什么来头？

    为什么能够将它从空间里提出来？

    修云司无视系统的挣扎,极其冷漠严肃的对它下达命令,“本王要与暖暖一同穿越回去。”

    系统被修云司的冷酷和严肃给震得心底直发毛，诺诺说道：“你要是想一起穿越过去的话，得多花两千万功德。”

    “可以。”

    “但是你得保证，去到那边的世界，绝对不允许使用太过强大的力量，若是破坏那边世界的平衡，轻则天道会将你们驱逐到虚无宇宙之地，重则把你们直接灭杀。”

    “本王会注意力量的使用。”

    “那个……你们两打算什么时候穿越回去？”

    凌暖说道：“不着急，至少得先跟大伯他们打个招呼，有些事还得交代一下。”

    第二天一早，凌暖就去找凌无极，借由说自己要外出历练一个月。

    凌无极一脸的不解，“这酒楼客栈就快要重新开张了，员工考核的事也没做，你犯得着这个时候急着出去历练吗？”

    问完之后，凌无极又好奇的问：“是不是哪里又有什么遗迹之类的地方开启了？”

    “你就当是吧。”凌暖没有给明确的答案，将自己的平板给凌无极，“酒楼客栈已经基本装修完毕，剩下都是收尾工作，你来负责就行。至于员工考核一事，也由你来吧，我相信你的能力。”

    凌无极一脸的郁闷和委屈，“又全丢给我？”

    “之前把事情都丢给你，你做得相当之好，所以我相信你一定能够做得更好。酒楼客栈里的阵法昨天晚上已经布置完毕，这是控制阵法的阵盘以及阵法的使用令，持有使用令者才能使用阵法。”

    (本章完)

