    “牵扯到了世故人心啊。”

    “或许那些进入到【全民领主】游戏世界中玩的人自己都没有感受到。”

    “其实他们已经和这个世界完美地结合在一起了。”

    “抛弃不了，舍弃不了，更不可能做出什么变幻了。”

    “一切，都变了。”

    秦羽呢喃自语，眼眸中无限精芒闪烁，各种思绪愈发地跟着多起来。

    秦羽的目光在游戏区域周边随意扫了一眼。

    有老面孔，也有新面孔。

    每一位都沉浸在这样的游戏世界中醉生梦死。

    此番滋味，更与谁人说？

    不一样。

    对于任何人而言，这都是一场极致的变幻！

    刺激，而又真实。

    内心深处，涌现出无尽的澎湃力！

    那个天澜学宫超品导师轩辕辙此刻正在演绎他的真香现场。

    一切都是从一脸不屑到沉沦，此刻眼眸中闪烁无尽兴奋之色。

    人生在世，及时行乐。

    “进入游戏。”

    秦羽沉吟一声，也没多想，直接进入，嘴角微微上扬，思绪淡漠沉吟。

    ……

    进入全民领主游戏世界，一切又都是清晨的模样。

    领地内，仍旧显得这般祥和。

    勤劳的领民们已经起床了。

    砍伐树木、挖掘矿石，一系列动作到位了。

    秦羽在温暖的被窝中蹭了蹭，感受着贝思青春绵软的娇躯，一时间显得有些留恋。

    哎，他本质上不应该是这个样子的。

    醉卧美人膝，醒掌天下权。

    现在的话虽然不至于完全做到这一点，但是好像也差不太多了？

    “报…报……”

    “报告领主大人！”

    “松花城…松花城被…被霍勒斯子爵大举围攻！”

    “霍勒斯子爵亲率数万大军前来围攻！”

    城主府底下，夏侯霸已经吼叫开了。

    要是一般事情的话，夏侯霸也不会在这个时候过来打搅秦羽的休息。

    但是这事不一样。

    这和兵临城下没有太大的区别了。

    甚至于在某种程度上还要令人感到惊恐和刺激。

    一时间，心念深处有了无尽殚精竭虑感。

    越想，越惶恐。

    夏侯霸无论如何也不敢耽误军机大事啊。

    “嗯？”

    “来得这么快么？”

    秦羽微微皱起眉头，目光跟着闪了闪。

    这霍勒斯子爵有点东西啊，这么快就东山再起了，又召集了一大批人马。

    听到霍勒斯子爵这个名字，怀中的贝思不由得颤了颤娇躯。

    此刻她心中也不知道是如何复杂的心情。

    霍勒斯子爵，是她的父亲。

    而她此刻又乖巧地躺在眼前这个男人的怀中。

    她的男人马上就要和她的父亲决战了。

    无论胜负，对于贝思而言，她都不愿意见到了。

    “怎么了？”

    “你心里面在想什么？”

    “这事，你不必担心。”

    “你觉得我和你父亲，谁能赢？”

    秦羽将贝思压在身下，随时舔了舔嘴唇道。

    现在的他，很喜欢这种感觉。

    无形中，透着一种别样的刺激感。

    心中莫名地感到欣喜刺激和澎湃。

    眼眸深处，精芒四射。

    此番滋味，更与谁人说。

    一切，都不太一样！

    一切都在全面展现！

    有趣。

    “我…我不知道。”

    “我不知道。”

    “领…领主大人，您…您能不能饶恕我的父亲一条性命。”

    “无论…无论战局发展到什么程度，求求您，饶他一命。”

    贝思将晕红的面颊放在秦羽的胸前，说话间，目光跟着闪了闪，此番颇有一种梨花带雨的感触。

    此番思绪在脑海中涌聚，感触更深刻了。

    “这么说起来，你更倾向于我能赢？”

    “是真心的么？”

    秦羽凑到贝思耳边，轻声呢喃道。

    “我…我…我不知道。”

    “但是我感觉你这个人很有心计，做什么事都有预谋，不是一般人，我父亲他…他墨守成规，他应该不是你的对手。”

    “你是天降领主，应该是携带着上天的意志降临的吧？”

    贝思用小脑袋在秦羽的胸前蹭了蹭，一副接受爱抚的模样。

    “呵……”

    “什么天降领主，都一样。”

    秦羽眯起双眸，冷冽一笑。

    也是时候该起来了。

    砰…砰砰砰……

    骤然间，门口传来一阵骚乱感，随即房门被撞击了好几下。

    因为昨晚进来的时候，秦羽和贝思都有些过于着急了。

    所以的话对于房门就没那么关注，就没给锁上。

    反正在领主府里面，也没其他人。

    没想到还真出了意外。

    房门被破开。

    贝思的妹妹贝尔揉了揉惺忪的双眼，随即一脸慌张地匍匐在地面上，一双朦胧的大眼睛就这么看着，随即又左右环视了一波，表情骤然变得突兀起来。

    当下，贝思可是不着片缕躺在床铺间的。

    那点被褥也不足以将身上的春光全部遮掩。

    秦羽的状态也差不太多。

    秦羽能够显而易见地感受到2空气中遍布的尴尬。

    我勒个擦的。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    贝尔率先叫出声来。

    贝思咬着红唇，脸色羞红如血！

    现在都不知道应该怎么去说话了，一颗心，跟着剧烈颤动起来。

    社死现场！

    活不了了！

    哎！

    被…被自家妹妹看到如此画面，这还要她怎么活啊？

    就…就感觉这张脸都彻底丢尽了！

    至于其他的那些有的没的，俨然全面终止了。

    什么都不是。

    “贝尔！”

    “你…你站在门口做什么？”

    “还不赶紧回去？”

    “你闯进来做什么？”

    “你什么时候就在这了？”

    贝思深吸一口气，此刻红唇蠕动，已然不知道应该说些什么了。

    “我…我就是先要过来看看这个坏领主想对你做什么嘛……”

    “现在…现在的话看透了！”

    “果然，果然他不安好心！”

    “你们…你们都脱光衣服在那做什么啊？”

    “姐姐，脱光衣服一起躺着舒服么？”

    “还是这个可恶的领主强迫你的？”

    贝尔歪着头，随即开始了歪头杀的过程。

    这话说的，这特么的谁顶得住啊！

    一时间，全场静默，各种声音早已经消失不见。

    有的，只有无尽的沉默！

    其实有时候想一想，当一只沉默的羔羊也挺好的，真挺好。

    “没…没有强迫！”

    “贝尔！你别问了！”

    “快回去！”

    贝思深吸一口气，已经彻底忍不住了！

