    随着陆九骁进入等待空间，身边的光柱开始不断出现，也有轮回者开始加入其中。

    总共有二十人。

    陆九骁目光扫动，很快就在人群里找到了贝多芬的身影。

    因为狙击卡的缘故，所以在陆九骁看来，贝多芬的身上是闪烁着一缕红色光芒的。

    此人在神殿世界里面的形象，很像是一个中世纪的欧洲贵族，头上有着一头卷发，腰间看配着一把弯刀，一副趾高气昂的模样。

    那些进入等待空间之后的人，几乎都是成规模聚集在一起的，但贝多芬身边却空无一人，看见这一幕，陆九骁更加笃定了自己心中的想法，看来贝多芬很有可能是来跟人交易的，而且准备去衍生世界跟公爵的人见面，当面聊一些条件。

    “诸位！我们的队伍当中，因为有队员临时出事，现在急需一名战斗人员，如果有C级以上的轮回者，可以报名了！”

    这时候，人群里有一个小队的代表发出了邀请。

    “我们这里，也需要一名治疗系的轮回者！”

    另外一个队伍里面很快也发布了召集令，而且带队的人也开口解释道：“我们的队伍里，提前派了一个斥候去六层的世界摸过底，所以对于里面的世界有不少了解，为了补偿之前那名斥候的损失，所以加入进来的人，需要上交三成奖励交给这名斥候！”

    陆九骁听见这个队伍那些人的话，向那边看了一眼。

    这些人，倒是还挺聪明，陆九骁自从进入神殿世界之后，见过许多因为利益组成的队伍，但那些人全都是乌合之众，这个队伍的做法，倒算是标新立异。

    先通过一个人进入衍生世界去摸清情况，然后再利用他的经验重新组队进入衍生世界，这么一来，这支队伍肯定能够避开很多雷区。

    只是这么做，也是有弊端的，毕竟人心难测，衍生世界里杀人越货的事情也不少，这种磨合如果不是一个稳定的队伍，很可能出现无数的内讧。

    不过那支队伍里面的人，应该也是考虑到了这一点，所以才会只选择招募治疗系这种没什么攻击性的轮回者。

    至于另外一个弊端，那就是前一个进入衍生世界的斥候，需要很大的付出，即便其他人给他进行了补偿，也让他失去了获得高评分的机会。

    对于大多数的轮回者而言，能够拿到五六星的评价，就已经心满意足了，但也有人会获得完美的机缘和运气，取得一次高分，所以选择做一个队伍里的斥候，也是需要很大勇气的。

    整个等待空间里，除了这两支队伍以外，再就没有其他队伍开始招人了，由此可见，进入试练塔的轮回者们，慢慢地都在组成自己的固定队伍，不再将自己的后背交给陌生人，除非出现了人员损失，才会慢慢地吸纳新人，而且各自的资源也开始逐渐进行内部分享，不再对外公开。

    很快，两名队伍就找到了各自需要的人选，随后人群便安静了下来。

    “诸位，请问你们还有人的队伍里面需要招人吗？”

    一名单独进入的轮回者发现招人的队伍居然这么少，有些不太适应。

    但是，却根本没有人回应他。

    如此一来，场内的几个单独进入的轮回者们，也全都开始临时开始组队。

    看着那些散人开始三三两两的进行组合，陆九骁微微摇头。

    这些人，八成得成为炮灰。

    试练塔从第五层开始，就进入了漫威世界。

    而第五层的美队1，就算是漫威世界的开端，对于整个漫威世界而言，美队1其实只是一个低魔世界而已，只是为这个庞大的世界观拉开了一个帷幕。

    而众人即将进入的《惊奇队长》世界，属于漫威故事线当中的一个过渡世界，所以展现出来的将是一个更为庞大的世界观。

    这个世界，不仅超能者的能力更为强大，而且场景也不再仅仅局限于地球，而是开始穿梭于宇宙的星系当中，讲述的是地球陷入了两个外星种族之间的银河战争中。

    要知道，惊奇队长可是在漫威世界当中，跟灭霸硬刚的英雄之一。

    惊奇队长的故事，讲述在上世纪九十年代，惊队原名卡罗尔，在故事开局的时候，生活在科技文明远高于地球的哈拉星，受训于星际战队，后来因为执行星际任务，无意间穿梭回到了地球。

    卡罗尔18岁就加入美国空军，之后从飞行员转型成为空军情报局人员，后来还加入美国国家航空航天局，成为了安全负责人。

    机缘巧合之下，卡罗尔认识了第一代惊奇队长威尔，这位惊奇队长的故乡是外星哈拉星球的克里帝国，卡罗尔在克里帝国被宇宙能量束击中，从而获得了光速飞行、能量爆炸、超人类强健等超能力。

    在故事的开端，惊队卡罗尔是失去记忆的，所以陆九骁猜测，帮她找回记忆，应该也是很重要的一环任务。

    简而言之，惊队的战斗力要远高于美队，而且惊奇队长世界当中的各种势力，也全部都拥有十分强悍的力量，这些人全都特别难以对付。

    在漫威电影世界当中，神盾局也是首次在漫威影视世界登场，同时也有年幼时的光谱等等超级英雄出现。

    在陆九骁的记忆当中，这个世界不仅涉及到地球，而且还有大段的太空打斗场面，即便是以他现在的能力，也要极为小心的应付。

    还没等在场的那些散人完成组队，系统的提示音已经响起。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    公元1989年，美国空军USAFA改革，开始进行新机型的测试和研发。

    一次飞行测试的失败，将彻底改写地球的历史，甚至将整个银河系的星球卷入其中。

    无数的危机和凶险开始向地球袭来。

    一场巨大的阴谋，也在被慢慢的揭开。

    即将进入《惊奇队长》的世界。

    公元1995年。

    银河系，哈拉星，克里族星际战队。

