    

    嬴熙话音刚落。

    小树林之中，登时间，阴风乍起，尸气凝现。

    “桀桀桀，你觉得我是谁？”

    人没有露面，倒是出现了三具熟悉的尸傀，呈三角之势，逐渐包围嬴熙。

    “赶尸派？”

    嬴熙此前想过流沙门，想过天机阁，甚至，连青龙会，太一道宫都想到过。

    却没有想到，这暗中想要杀他之人，竟是来自于赶尸派。

    “怎么样，没想到吧，秦皇。”

    果然是赶尸派，随着暗处那人话越来越多，周围的尸气也越来越重。

    “叮，您的本命神通：浩然天罡，闻到了一股讨厌的味道，迫切的想要出手将这股令人生厌的味道斩灭。”

    浩然天罡。

    随之，嬴熙暗暗点头，浩然天罡覆盖全身。

    砰！砰！砰！

    当嬴熙周身的浩然天罡迅速扩散四方之际。

    尸气频频被浩然天罡所震灭。

    一瞬间，刚刚还气势汹汹的三具尸傀，便如同被拔了毛的老虎一般，凶威不复。

    毕竟，没了尸气的加持，尸傀力量自然会大幅削减。

    “这是儒家功法？”

    “不对，儒家神通？”

    “怎么可能？你区区一个黄口小儿，如何能够拥有儒家的神通？”

    暗处之人立时惊呼出声，言语之间，赫然满是难以置信。

    “呵。”

    冷笑一声。

    嬴熙懒得回答。

    昂！

    伴随着一声强势龙吟。

    嬴熙猛地一掌轰出！

    降龙十八掌第十二式——时乘六龙。

    一击出，掌影立时化作六尊金龙虚影，凶悍无匹。

    轰！轰！轰！

    接连三声巨响过后。

    三具傀儡，尽在这一掌之下，被轰成齑粉。

    “传言果然不虚，不愧是秦皇，果真有着以紫府宗师逆斩洞天大宗师的实力。”

    “不过，今日，为了杀你，我可不仅仅准备了三尊金尸。”

    暗处稍稍沉寂了一会儿之后，那人再度出声。

    没错。

    刚刚的三具尸傀，都是洞天境实力的金尸。

    只是，很可惜，都不过洞天一重左右的实力，完全不够嬴熙打得。

    嬴熙活动了一下手指，一脸的跃跃欲试。

    他这可还没有过瘾呢。

    朝着暗处勾了勾手指道：“废话少说，你再不出手，那朕可就要动手了。”

    事实上，身怀天命帝体的嬴熙，有着命运之力的指引，早前便是已然感知到了暗处身影的位置。

    他之所以不着急动手，便是想要借暗处这赶尸派之人，好好试一试他的战力到底如何。

    准确的说，是要借他的尸傀测试。

    “秦皇小儿，休得猖狂，本命尸傀，去！”

    暗处之人怒了。

    即便之前的三具尸傀，不是他的本命尸傀，但，金尸又岂是他嘴里说得那么容易得到的？

    再加上嬴熙的挑衅，盛怒之下，便是将自己的本命尸傀派出。

    “洞天六重，来得好！”

    一眼，嬴熙便看出这本命尸傀，拥有着洞天六重的实力。

    “叮，您的降龙十八掌热血沸腾，兴奋至极，还要为您继续杀敌。”

    “天命帝体，给朕加持。”

    嬴熙默默出声间，天命帝体的力量加持嬴熙之身，霎时间，嬴熙只觉得，自己的力量起码翻了十倍不止。

    昂！

    又一掌！

    降龙十八掌第十六式——履霜冰至！

    恍惚间，一尊冰霜神龙划破层层虚空，一路带起漫天风雪。

    刹那间，便是一头轰碎那本命尸傀。

    且，去势不止，大势倾轧下，只听轰的一声。

    小树林深处，一道人不人鬼不鬼的身影被轰击在地。

    “叮，您的降龙十八掌神威无敌，自信爆棚，进阶大成，并大喊：我还要再打十个！”

    “废物。”

    嬴熙缓缓踏前，望着几乎已经没有了反抗之力赶尸派之人，冷喝出声。

    “秦皇，你不能杀我，杀了我，整个赶尸派都不会放过你的。”

    惊慌之下，这人赶忙虚张声势道。

    没办法，他已经感觉到，自己在刚刚那一击之下，生机都在流逝，整个人，已无再战之力。

    他只能试图借助赶尸派之名，吓住嬴熙。

    “呵。”

    只可惜，嬴熙从来都不是一个怕事之人。

    赶尸派？

    他都已经要将之剿灭，还能怕赶尸派的报复不成？

    真真是天大的笑话。

    没有多言，嬴熙便是强势将手掌覆盖于这人头顶，直接搜魂。

    啊！

    惨叫声当即传出。

    搜完魂之后，嬴熙也是直接将其掌毙。

    “赶尸派，真是找死。”

    通过搜魂，嬴熙得知了赶尸派的疯狂。

    因为嬴熙下令号召天下欲剿灭赶尸派的缘故。

    惹得赶尸派上下皆疯狂，竟然干脆选择倾巢出动，现如今，赶尸派大量人员，已经秘密潜伏在咸阳附近，准备对嬴熙，以及嬴熙麾下动手。

    另外，赶尸派还在湘西道老巢准备了大陷阱，意欲坑杀东方不败一行。

    “系统，提取五蕴灵体。”

    观察了一下，小树林周围已然无人。

    嬴熙想着，还是抓紧时间，先吞噬了五蕴灵体再说。

    毕竟，通过之前余慕灵所言，这五蕴灵体，可似乎是拥有着特殊的预感。

    他如能在吞噬五蕴灵体之后，也拥有那特殊的预感，那他接下来的计划，必然会更加顺利。

    “叮，五蕴灵体已提取。”

    唰！唰！唰！

    当天命帝体开始吞噬五蕴灵体之后。

    整个小树林之中，竟有五色光蕴如同浪潮一般，不断朝外席卷。

    嬴熙脑海之中，似乎也多了一些莫名的东西。

    心念一动，每想一事，都似乎有不同程度的预感浮现。

    “叮，您的天命帝体为防止五帝诀再度截取逸散灵气占了便宜，直接将多余灵气，全部倾注给了他的小弟《天魔大法》。”

    “叮，您的《天魔大法》对着灵气就是一顿鲸吞牛饮，以极快的速度成功破境，进阶第九重。”

    “叮，您的《天魔大法》顺利觉醒本命神通：天魔真身。”

    “叮，您的《天魔大法》膨胀了，再度昂首挺胸的挑战天命帝体，并声称，大丈夫在世，当鼎天立地，岂能为人小弟？区区天命帝体，连他的天魔真身一根汗毛都比不上。”

    “叮，五帝诀放肆大笑，同时疯狂教唆《天魔大法》，鼓励其与恶势力天命帝体斗争到底。”

    ——————

    【二更，求推荐票，求月票，求打赏~】        

