    唐靳御到了现场，反恐的人也赶到了。

    漫天的花光看着尤为吓人。

    整个地方全是火，被火烧过的地方，满目疮痍。

    好在今夜的雨足够的大，火势也是慢慢的降了，开始熄灭。

    整个地方，除了地上躺着的那名被火烧焦的雇佣兵尸体，并未看到有其他人。

    唐靳御提起的心稍微放松了一些。

    反恐那边正在处理火势和查看那名雇佣兵，唐靳御到处查看着人。

    冷语快步跑过来，对着唐靳御开口：“老大，耳麦！”

    唐靳御顿了一下，回神。

    伸手按下按钮，唐靳御沉沉的开口：“简柒，你在哪？”

    耳麦里，众人听到唐靳御的声音，明显知道事情严重性，都加快了脚步跑过去。

    然而，耳麦那头，简柒的声音迟迟没有响起。

    唐靳御的声音不由的更沉了几分：“简柒，回答我！”

    “简柒！”

    “听到回答我，简柒！！！”

    唐靳御的声音连续几次，甚至透着几分说不出的冰冷暴躁。

    这样的怒意透着掩饰不住的担忧。

    众人感慨唐靳御发这么大火的同时更加担忧简柒的情况。

    -

    简柒从一个烂房子边缘爬了起来。

    尼玛，好在是躲得够快，这要是再慢点，就成烤肉了！

    旁边的雨伞已经被烧烂，上面还燃烧着火焰，她那顶假发已经在她扑过来的时候，直接飞了出去，混合着泥土，很是惨不忍睹！

    捡起那顶红色假发，简柒看了看不远处燃烧的火焰，动作快速的朝着自己放着的背包走去。

    刚准备拿了东西便跑路，却听到一阵阵的脚步声朝着这边跑了过来。

    尼玛，这速度，简直了！

    拿着背包，简柒快速找了一个破房子边缘躲了起来。

    正好，她站的位置便看见唐靳御和冷语都朝着爆炸点跑了过去。

    简柒是准备跑路的，但是突然想到一个问题，她对那个雇佣兵开了枪，那子弹是烈火特战队的，一旦反恐的人找到子弹，那么就意味着诺曼会知道她的身份，甚至反恐高层也会知道这件事情。

    那么最后不仅她整个人生命危险会受到威胁，就连烈火特战队的人也可能受到波及。

    所以现在她必须马上过去，并且快速的将那一颗子弹找到。

    简柒扫了一眼手中的背包，动作快递拿出衣服开始穿上。

    不到一分钟的时间已经穿戴整齐恢复如初，将耳麦重新戴上，简柒打开。

    唐靳御一道怒吼声便传来：“听到回答我，简柒！！！”

    简柒忍不住龇牙，耳膜都快被这怒吼声给震破了。

    这狮子吼！

    老子的两条大长腿回去怕是又要跑废啦！

    简柒火速跑了过去，一边跑一边开口：“唐教官，我在了，还没死，你先稳住，不要哭，你的小仙女还有三秒抵达你的怀抱！”

    女子欠揍痞气的声音在耳麦里响起的那一瞬间，所有人提起的心都放了下来。

    从未有一天觉得这欠揍的声音原来也这么好听。

    唐靳御听到声音，整个人怔了一下，握紧的拳头一点点松开……

    冷语望着唐靳御，她明显能感觉出他紧绷的身子放松下来……

