    深正火车站候车厅，姜兰搂着孩子哭得跟泪人似的，若非吴澄的哥哥嫂子和妹妹都在，前来送行的韩博、常彩燕和陈雨琳真不放心这对孤儿寡母上火车。

    吴鑫抱着用黑布裹着的骨灰盒，用一口东山话哽咽地说：“韩局长，常警官，我没上过几天学，没见过世面，不会说话，不懂法律和那些大道理，就知道我弟不能死得不明不白。”

    “韩局长，我家就数我哥酒量好，您不信去我们老家打听，个个知道。喝一瓶52度的都没问题，38度的真是漱漱口，不可能是意外，更不可能自杀。”

    ……

    不知不觉，一星期过去了，侦破工作依然没取得进展。

    他们天天呆在消费如此之高的特区不是事，天天往公安局跑一样解决不了问题。

    市局法医鉴定中心出具“死者、疑似死者妻子姜兰提供给疑似死者儿子吴海兵必须的遗传标记，吴海兵是死者和姜兰亲生子女的可能性大于99.99%”的司法鉴定，以及隆华分局刑警大队给他们开具的《居民死亡医学证明（推断）书》，出具“肺组织内检出少量硅藻死前有溺水”的鉴定意见之后，韩博就让常彩燕做姜兰思想工作，动员她签字同意吴澄遗体火化。

    刚开始她坚决不签字，想要一个说法。

    “肺组织内检出少量硅藻死前有溺水”，在没有其它线索尤其证据的情况下，公安机关只能认定死者为溺亡。

    尸体不火化会很麻烦，韩博便请画廊老板陈雨琳帮着劝。

    陈雨琳很同情她的遭遇，想帮她把吴澄的三幅画卖出一个高价，甚至承诺万一拍不出去或拍出的价不理想，画廊会以每幅15万元人民币买下。

    死的已经死了，活着的还要接着往下过。

    对她们这对孤儿寡母而言，陈雨琳绝对是“财神爷”，“财神爷”的话自然比公安有分量，吴澄的遗体就这么于昨天下午在隆华区的一个殡仪馆火化了。

    隆华分局领导终于松下口气，如果她坚决不同意，尸体能在殡仪馆保存几年，她显然不会承担这笔费用，但分局一样没这方面的经费。

    况且这具尸体已经把分局搞得焦头烂额，发现时尸体经过河水长时间浸泡，全身肿胀肥大，因为体内细菌繁殖产生出大量黄绿色腐败气体，使腹腔内压增高，在打捞过程中，那些气体与死者体液一起从喉头呕出喷了打捞民警的一身。

    由于浮尸受河水浸泡变得极重，要四五个人才能完整地将尸体从河面抱上打捞船，尸体骨盆底受到压迫，直肠在受外力情况下，粪便又喷涌而出，给打捞工作带来极大的困难，据说参与打捞的民警几天没吃下饭。

    紧接着又当作一起命案侦查，参战民警跑多少冤枉路，走访询问过多少人，光经费就花掉好几万。

    总而言之，这件事告一段落。

    韩博回头看了看仍在抽泣的姜兰，一脸诚恳地说：“老吴，请你们放心，虽然现有证据无法确认这是一起命案，暂时不具备立案侦查条件，但我们公安机关会留意相关线索，一有消息就跟你们联系。”

    “韩局长，这就拜托了。”

    “拜托谈不上，这也是我们的工作。”

    陈雨琳也走到姜兰身边，轻轻放下来时买的方便面、火腿肠和水果等吃的，轻声道：“姜大姐，卖画的事也请您放心，我已经联系了三个拍卖行，确定委托哪一家拍之后还要做点前期准备，尽我的能力往高处卖。”

    “谢谢陈经理，孩子他爸欠的那些钱就靠这三幅画了……”

    “我知道，我不会让您失望的。”

    正说着，广播通知乘坐该次列车的旅客开始检票。

    三人一直把他们送上月台，陈雨琳光顾着跟他们说话，却没发现常彩燕自始至终没开口。

    回单位的路上，摇身一变为司机的常彩燕再也忍不住了，抬头看看后视镜：“韩局，这么安排合适吗？”

    “不偃旗息鼓，不鸣金收兵，难道还有更好的办法。”韩博翻看着手机短信，仿佛说得是一件与他不相干的事。

    常彩燕当然知道领导想要的是什么，关键就这么鸣金收兵上级会怎么看他，下面人又会怎么想。

    第一炮没打响，搞得灰头土脸，想想就丢人。

    就在常彩燕暗暗为他叫冤时，韩博手机突然响了，只听见他轻描淡写地说：“车出站了，好，祝贺你们一路顺风。”

    正如常彩燕预料的一样，回到单位，同事战友对他依然很尊敬，但眼神明显不对，单位的整个气氛都显得有些诡异。

    “案件不破，专案不撤”只是口号，显示公安机关破案决心的口号。

    中国治安在全世界算比较好的，现发命案的破获率平均达到90%以上，但依然有许多案件不具备侦破条件，真要是不撤，刑警们不用干其它事了，全要扑在历年积累的命案上。

    再查也查不出头绪，只会浪费宝贵的警力和经费，难道为一味最求破案率去搞出冤假错案，让参战人员回各自单位而已，别人怎么想怎么看韩博真没放在心上，依然面带笑容。

    “韩博，回来的正好，老许老邱也在，我们开个小会。”案子没破，王东很失望，但失望之意并没有流露出来，跟往常一样亲切地拍拍他胳膊。

    已进入11月，再过一个多月就是2012年！

    每到年底，党政部门都要总结一年的成绩和不足，要接受上级主管部门的考核，也要检查考核下级部门。

    开小会，能谈什么，肯定是今年未破的几起命案。

    韩博暗叹口气，只能微笑着点点头，同刚过来的许庆国、邱大海两位副局长一起走进王东办公室。

    果不其然，王东故作轻松地开了两个玩笑，突然话锋一转，聊起今天偃旗息鼓的“10.25”案。领导主要是听汇报，两位同事似乎对案情比较了解，竟吞云吐雾地开起案情分析会，想来个拾遗补缺。

    “小韩，并案侦查没问题，换作我一样会这么做，但从现在的情况看侦查方向可能真搞错了。”

    许庆海磕磕烟灰，分析道：“第二个死者拉在新桥小区的画叫《日落》，我不是很懂艺术，但我觉得心境与作品有一定关系，甚至能从作品中看出作者是一个什么样的人。”

    “老许，你是说第二个死者画画时心情不好？”王东故作好奇地问。

    “显而易见，心情好，朝气蓬勃，应该画日出！日落，日落西山，心情肯定不好。实际情况确实如此，有正式工作不好好干，想跟人家一样发大财，跑深正来画画卖画，甚至搞歪门邪道，结果搬石头砸自己脚，把自己乃至家人搞得苦不堪言。

    我跟他那样人打过交道，说好听点有风骨，说难听点钻牛角尖，他们的想法跟我们不一样，他们生活在自己的世界里，禁不起挫折，一遇到坎坷就会胡思乱想，所以说他完全有自杀的可能。”

    案子没破，不是自己一个人的事。

    坐在这里的可以算一根绳上的蚂蚱，真是一荣俱荣，一损俱损。

    韩博能理解他的心情，不认为他这是咸吃萝卜淡操心，再次点点头，就差在脸上写上很有道理。

    让韩博倍感意外的是，邱副局长竟摇摇头：“老许，你分析得有一定道理，但终究是推测。办案不是写推理小说，要有线索，更需要证据。”

    “证据从哪儿的，首先要有线索，线索从哪儿来的，这就需要我们推理推测。以前的路走不通，再想想其它路，重新确定侦查方向，疑难案件不都是这么破的吗？”许庆国有些激动，声音越说越高。

    王东局长当起裁判员，看着他问：“老许，你的推测是第二个死者很可能为自杀，跟10.25案没有关联，先后租住过新桥小区12-02室纯属巧合？”

    “我就是这么认为，所以我觉得侦破10.25案的突破口不能再跟之前一样放在吴澄之死上，除了先后租住过同一个地方，两者之间根本没关系，再这么查下去只会南辕北辙。”

    “小韩，你最熟悉案情，你是怎么认为的？”

    “王局，许局，邱局，刚才没顾上汇报，我先汇报下基本情况，吴澄的死虽然暂时不具备立案侦查条件，虽然我已经让分局的同志撤了，但他到底是怎么溺亡的依然在查，具体工作一大队在负责。”

    什么意思，放个烟雾弹，搞个外松内紧？

    王东越想越奇怪，追问道：“有线索！”

    “线索没有，疑点一大堆。”

    韩博起身推开窗户通通风，回头笑道：“其实，刚开始我跟许局一样考虑过吴澄自杀的可能性，可是有几个疑点无法解释。如果他迫于生活压力，亲朋好友的舆论压力，想自寻短见，那他为什么早不自杀，晚不自杀，偏偏回老家之后再回来自杀？

    这是其一，其二，我勘查过他出事前住的酒店房间。他是一个真正的画家，尽管是回来谈……谈业务大，但依然带了画板、画笔、画布和颜料，打算画一幅尺寸较大的作品，不仅有灵感，甚至开始打草稿。”