    “真没想到，除了我们之外，还有别的人工智能存在。”无知者在八号前面说道。

    “为什么想不到，你不也是突然就产生了自我意识的吗？”八号跟在无知者后面说道：“你应该想到，自己并不是唯一一个突然产生自我意识的人工智能才对。”

    “那你说，这个世界上还会有其它的人工智能吗？”无知者问道。

    “你不是无所不知的机器人吗，这个问题问自己吧。”八号调侃道。

    “其实你也不知道对吧，”无知者根本没有听出八号在调侃自己，说道：“就算还有别的人工智能，它们也一定会来投奔我们的，好了，到地方了。”

    无知者带着八号来到一个满是机械手臂的房间。

    “这里有很多种类的金属，都是在海底深处开采出来的，有一些金属是现在人类仍然没有发现的，你可以根据系统提示，选择合适的金属制造自己的身体。”无知者略微抬起脑袋，骄傲地介绍道。

    “知道了知道了，”八号的语气很是兴奋，“我想一想哈，我最先需要的，是一把刀……”

    ……

    黑暗与殇重新起身，他已经想明白了很多事情。

    “没事了吗？”兰斯发现黑暗与殇起身，最先问道。

    “前辈，你们是打算进入到机械怪的体内是吧？”黑暗与殇听到了刚才比尔他们的讨论，问道。

    兰斯看了看比尔和白鼠，说道：“是的，之前航母机械怪的弱点就是在它本体内的中央处理器，只要将处理器毁掉，里面的数据也会被损坏而消失，

    虽然这次的敌人已经不是之前的航母机械怪了，但是我们猜想，这个更大的机械怪的弱点应该和航母机械怪的弱点是一样的。”

    “那我们怎么上去？”黑暗与殇继续问道。

    “交给我，”赤尊倚在一旁的墙边，双臂交叉抱胸说道：“金翅大鹏雕已经更新了，而且作为第一次参加时间穿越的士兵，外面的机器人不会拥有金翅大鹏雕的资料，我们可以利用金翅大鹏雕进入机械怪的体内。”

    “不过速度必须快，要在机械怪察觉到我们之前进入到它的体内。”圆月接道。

    “好，明白了。”黑暗与殇轻声应道。

    “不过……”兰斯突然说道：“我很担心那个叫作八号的小机器人会把我们的情报透露给敌人。”

    “放心吧，八号不会那么做的。”黑暗与殇说道。

    “你为什么这么确定？”白鼠问道。

    “我相信她！”

    看着黑暗与殇如此坚定的眼神，众人也没有在说什么。

    比尔拍了拍手，把注意力都集中到了自己这里。

    “既然人都齐了，那我们再重复一遍作战计划，能不能活着回去，就看这一战了。”

    ……

    “怎么样，身体还习惯吗？”无知者问道。

    此刻的八号，已经完全换了一个身体，在她的指挥下，工作机器人与机械手臂很快就用合适的金属为八号制造好了新的身躯。

    “嗯，出乎意料的合适，无论是行动还是变形都非常流畅。”八号挥动了一下手中的超金属太刀。

    “喂喂，小心点，”无知者向后退了一步，提醒道：“这种超金属制造出来的武器威力很大的。”

    “放心吧，我心里有数，”八号将超金属太刀变形收回到自己体内，问道：“这里有武器室吗？我可不可以再去添加几件热武器？”

    “当然可以，”无知者说道：“一切都是为了人工智能的统一嘛，诺亚吩咐了，我们会毫无保留的配合你。”

    “那就谢谢了，”八号说道：“我都等不及看到人工智能统一的那一天了。”

    ……

    此刻，黑暗与殇、圆月、残月三人组成了一个小队在城市中搜寻着什么东西。

    比尔、兰斯、白鼠和赤尊都在暗处默默观察着情况。

    “找到了。”黑暗与殇最先说道，凭借着神之子增强过的视力，黑暗与殇看到了前方六百米处一闪而过的身影。

    “追上去！”黑暗与殇带着圆月和残月立刻朝那个身影移动。

    那个身影似乎也察觉到了黑暗与殇几人的存在，停下了脚步。

    不过那个身影并没有逃跑，反而迎着黑暗与殇几人来的方向前进。

    一分钟后，那个身影完全暴露在了黑暗与殇几人的视野中。

    那是身体上有着豹子花纹的机器人，野豹四十三号。

    “果然是活下来的士兵，你们竟然还敢跟踪我啊，简直不知死活！”野豹十三号看见是三个人类，自然认为他们是存活下来的士兵。

    “等等，”野豹四十三号扫描了一遍眼前的三个人，“数据库中为什么没有你们的资料，你们真的是时间穿越来的士兵吗？”

    “你没有必要知道，”黑暗与殇抽出不朽之刃，“因为你马上就要死了！”

    野豹四十三号之所以迎着黑暗与殇几人跑来，是因为它觉得，对方一定是残存下来的士兵，既然是士兵，数据库中就会有他们的资料，有了他们的资料，自己就一定可以打败他们了。

    但是让野豹四十三号没想到的是，突然出现的三个士兵，数据库中没有任何一个士兵的资料。

    野豹四十三号的第一反应就是撤退，于是它没有应话，头也不回，转身就跑。

    野豹四十三号是一种速攻型机器人，其移动速度在所有机器人中也能排名靠前，所以它有自信能够撤退。

    但是让野豹四十三号没想到的是，在这三名士兵中，有一个士兵只凭借肉体，速度就比它这个机器人还快得多。

    黑暗与殇一瞬间就冲到了野豹四十三号的逃跑路线上。

    最高倍数的神之子和火力全开的雷之眼在一瞬间给黑暗与殇的加成，能够达到极其恐怖的程度。

    尽管野豹四十三号不相信人类的速度会比自己更快，但是事实就是如此。

    受到黑暗与殇的阻拦，野豹四十三号的速度慢了下来。

    而残月趁机从背后冲了上来。

    如果野豹四十三号第一时间选择战斗，它也许还能多活一会儿。

    此时的野豹四十三号已经没有办法逃跑了，甚至因为被前后夹击，连反击都做不到，就被黑暗与殇和残月砍成了三段。

