    宋征挥剑而过，骑士僵硬，栽落下去。他杀向了第二名百战王骑，又是一剑而过，紧跟着迎上了第三名。

    狂暴的箭雨当中，宋征丝毫不受影响，他身外笼罩着一只大钟，一切攻击落到了这口大钟上都戛然而止。

    宋征心无旁骛，百战王骑在他手下，无一合之将。他可以一剑横空，同时碾杀二十五名百战王骑。但是他不愿意，他选择了这个方式，一剑一人，他像是一道狂风席卷而过，二十五名百战王骑在他身后，就像深秋凋零的树叶，无助的落下去，生命随之到了终结。

    扑通、扑通、扑通……

    尸体大都一剑两段，神剑醉龙锋利无匹。

    黄睿韬拉着箭，这一柄九阶法器大弓消耗灵元巨大，即便是他也不可能一直拉着不动。可是他却不得不一直拉着，灵元燃烧光芒炽烈，预示着他已经快要坚持不下去了。

    但是他不敢射出这一箭，他毫无把握，一旦撒手，也就意味着他失去了一切希望。

    哪怕他明知道这一箭几乎没有可能反败为胜，但毕竟还保留着最后一丝希望。

    宋征的动作，在射手敏锐的双眼中似乎很缓慢，但是顷刻之间宋征已经嗜血斩杀了二十五名百战王骑，来到了他的面前。

    他站在骑兽的头顶上，二阶灵兽放缓了速度，推进到了他的身前。他瞄准了宋征、他早已经瞄准了，但这一箭始终射不出去。

    宋征挥剑，然后收剑，转身离去。

    黄睿韬全身一松，大弓和毙敌金箭一起断裂，他仰天倒了下去，一道细细的血线浮现在身体上，哗啦一声鲜血喷出来，将尸体崩开成了两半。

    宋征长出了一口气，巨兽游动，来到了马敬常追杀的那名巅峰老祖身边，宋征拔剑击天，已经是强弩之末的巅峰老祖陨落。

    马敬常跟在他身后，宋征直奔陈子英的方向，州牧已经浑身发抖，败局已定，他难逃一死，甚至是满门抄斩。

    宋征一挥手，马敬常冲了上去，杀溃了陈子英身边的修军，将他捉拿过来。

    宋征已经掉头去帮齐丙臣和吕万民了。

    这一夜，城外喊杀声震天，强修对决让天空中不断有异色光芒闪烁，震动和轰鸣接连不断的传来，城中百姓甚至感觉到，城墙都在摇晃着。

    等到了天明，一切平息下来，龙仪卫进城搜捕乱党。和陈子英、马敬常叛国一案有关的人一个不漏都抓了回来。

    陈子英也没有猜错，迎接他的被定是满门抄斩，陈府被抄，全家被抓。

    李三眼带人从虚空牢笼中将曾千户救了出来，曾千户老脸通红，一脱困就连连喝骂道：“陈子英那混蛋在哪儿，老子今天一定要让他知道，什么才是真正的捅道中人……”

    他冲出去正好遇上宋征，讪讪停下来见礼：“大人。

    您早就看穿了陈子英？”

    宋征摇头笑道：“陈子英没有露出什么破绽，我哪里看穿？”

    只是因为九叔送来的消息，宋征知道百战王骑出现了，立刻觉得非同小可。他担心天煞阁下就在附近，因而更加小心，自然要多做布置——他是见识过云赤惊的厉害的，面对这样的对手，多事少准备也不嫌多。

    他汇合了马敬常之后故意拖慢速度，暗中派人提前寻找地点布置。

    那瀑布旁的酿酒作坊本就存在，只是酿造的都是山野粗酒，但宋征命人暗中换了百花精酿。

    酒中还有特殊的东西：无量蛊。

    他从裴薇薇那里缴获的，想不到在这里用上了。

    无量蛊无色无形，当年神魔道凭借此物差点暗算了一位镇国。马敬常当然毫无所觉。

    宋征在选择要走这条路的时候，就已经命人收集了沿途官员的资料，见到马敬常就想到了资料上的一条：嗜酒如命。

    果然后来不用宋征多做什么，坑挖好了，马敬常就自己迫不及待的跳了进来。

    至于他把曾千户卖给陈子英……当时只是想让曾千户去试探一下陈子英的虚实，但曾千户只想着深浅的事情，宋征有些恨铁不成钢。

    等到宋征和石中荷回到营地中，他以法杖窥探空间，发现军营虚空藏有隐患，就已经可以肯定陈子英和马敬常的确有问题了。

    而陈子英让人冒充曾千户来暗杀自己——曾千户的相貌很好伪装，可是魂魄宋征一眼就能看穿。

    但他是真没有想到，冀州、北台城这么重要的地方，两大主官竟然全都叛国，投靠华胥！

    他没有多余的时间去审问，将这情况上报，然后命城中龙仪卫处理，自己带人继续北上。茅正道今早催促，前线已经到了箭尽粮绝的地步。

    知道陈子英已经叛国，宋征在冀州境内，这最后一段路程格外谨慎。这里是陈子英的地盘，他的余党若是继续和华胥古国勾结，从战场上渗透过来几名巅峰老祖，布置得好就能成事。

    他手下的每一名修兵也都全程警惕，终于在傍晚的时候赶到了北台城。

    在城门上，有人喊道：“可是江南宋大人？”

    众人看到那人穿着龙仪卫的衣袍，却也不敢轻信了。李三眼得了宋征的命令越众而出：“正是我家大人。敢问阁下高姓大名？”

    那人爽朗一笑：“在下京师龙仪卫千户公孙迈，肖大人知道你们一路辛苦，而且马敬常叛国，特命刘大人领了京师缇营三千兄弟接掌北台城，同时接应你们。

    刘大人就在城中，还请宋大人入城。”

    他从城头上送出自己的腰牌和印信，大家检查了之后确认无误，稍稍松了一口气，但宋征仍旧紧张：“不能掉以轻心。”

    他们进了城，公孙迈陪同，看到江南龙仪卫众人仍旧怀着戒备，他不怒反赞：“大人时时警惕，难怪能够一路披荆斩棘，将我朝希望送到北地。”

    到了城中的北台军衙，内外有重兵守护，强修如林。堂中有一名四十岁上下的浓眉中年修士端坐，他只着了一身常服，却不怒自威，久居高位气势自成。

    齐丙臣和吕万民看到他，一起松了口气，微笑上前拜见：“刘大人！”

    龙仪卫天下缇营总统令，刘震。

    肖震还是乞儿的时候，他们就是好兄弟。白老七曾经跟宋征说过，“乔小鬼儿成了乔阎王，肖震手下第一刑讯高手。马猴刘成了猴王刘震，龙仪卫缇营统领”。

    宋征暗中打量刘震，他肩膀宽阔，骨架大于常人。想象一下他小时候乞讨，皮包骨头的样子，还真有些像是马猴。

    齐丙臣和吕万民以前在京师经常和刘震见面，魂魄也不会认错，宋征也总算是松了一口气，有刘震带来的大军坐镇，这一趟的差事总算是送到了。

    他上前见礼：“属下、江南五州巡察使宋征，见过大人。”

    刘震将他扶起来，拍了拍肩膀：“辛苦了！”他端详着宋征，眼中流露出一丝欣赏：“大哥跟我说他找了个接班人，我还有些不服气。今日一见，不到二十岁的命通境后期，说一句冠绝寰宇也不为过，大哥好眼光。”

    宋征谦虚两句，刘震回头对手下道：“先派人去前线传讯，物资已经运到，让大家最后坚持一下，很快就会发到每个人的手中。”

    “是。”

    宋征看着那名百户出去，问道：“武侯关坚持的很辛苦？”

    “岂止是武侯关。”刘震叹了口气指一指北方：“从武侯关一直到北台城，战火连天。华胥方面准备多年后劲十足，他们的强修不断地穿过前面的防线渗透到后面的战场进行骚扰。

    甚至有的时候，一旦开战，就是架设虚空通道，武侯关、将军隘、和连云道一起猛攻。”

    宋征意外：“这样不计消耗？”

    在战场上强行架设这样的虚空通道，成功率极低不说，损耗也是非常巨大的。刘震也有些疲倦的摇摇头：“我们推测，华胥古国方面，很可能在虚空灵阵方面有了新的突破。”

    宋征想了想，也觉得这个可能性很大。

    他对刘震说道：“我已经通知携带物资的人尽快赶来。”

    刘震笑道：“好计策，你在明处吸引目光，另派人暗中护送物资。”

    宋征苦笑：“这也是逼不得已。”

    他和九叔之间的路程差距不大，暗中传讯之后半个时辰，九叔就出现在了北台城外。事先得到了嘱咐的校尉将他迎了进来。

    他进来之后将竹筒交给了宋征，抱怨道：“险些被你给害死。”

    宋征忙致歉道谢：“九叔劳苦功高。”

    他打开竹筒，取出里面的芥指。一抬头看见刘震双目幽深，缓缓从座位上站了起来。随着他的起身，整个空间的有种“斗转星移”的特殊变化。

    宋征一皱眉头，齐丙臣和吕万民全身一震，诧异看着刘震：“这是什么手段？我们在脱离世间，落入混乱虚空当中？”

