
这些守卫们也是作威作福惯了，一个个跟天王老子似的。

很快，他们就看到一个身穿黑色长风衣的英俊年轻男子，出现在了自己面前。

他左手牵着一个十岁左右的小女孩儿，右边一只黑白相间的大胖猫——这货居然跟人一样直立行走，而且手背在身后，一副猥琐而装逼的模样。

那守卫首领，突然发现，雅淑也小心翼翼的在傅洋身后。吃惊地叫了一声：“雅淑小姐，您怎么一个人回来了？难道这个家伙不是敌人，是我们的客人？”

雅淑听到他的话，却不敢回应，只是用畏惧的目光看着傅洋。

“客人你个小鸡啊！就你们这破地方，比爷的洞府差多了。哪有心思来做客？快点的，把那个叫搬砖的家伙交出来受死。我们弄死他就走了。”

熊爷大大咧咧地说着，一副拽兮兮的模样。

呃……

傅洋一头黑线。

郑娜则是气鼓鼓地过去揪住熊爷的尾巴：“熊爷师叔你傻乎乎的啊。是班庄，不是搬砖。”

“那有区别么？如果不弄死他，就送去黑心工地上搬砖一辈子好了。”

什么情况？！猫……猫也能说人话？

山谷守卫们当场懵逼。他们虽然是灵异联盟的成员，但是实力着实一般，差不多都是相当于华夏道家法师境后期左右。所以见识当然也很一般。

熊爷一看，顿时心中暗爽，哈哈大笑：“你们都被爷的霸气所威慑对不对？哈哈哈。可把爷牛逼坏了，叉腰笑一会儿先。”

结果没想到，那反应过来的山谷守卫直接大吼：“大胆！居然敢对班庄大执事口出不敬。抓住这只猫妖！”

他大吼的同时，看雅淑没有反对。于是，十几个守卫朝着熊爷围了过去。

呀！

熊爷一愣：“居然还敢先对爷下手？简直是老寿星上吊——嫌命长了啊。”

然而那十几个山谷守卫根本不鸟它，凶神恶煞气势汹汹的逼近了过来。

“既然如此，爷就使用一招好久没用过的小法术。免得把你们弄死了。”

死胖猫猥琐的笑着，它看这些人罪孽也不重、实力弱小，就懒得杀了。

“看爷自创法术——鲶鱼一塞！”

呼啦啦！

从熊爷肉呼呼的小爪子里，飞出来十几条血红色的鲶鱼虚影，在虚空中迅速游动。然后撞向那些山谷守卫……

“啊！好痛好痛。”

“不要攻击那里啊！变态。”

“要死了要死了……”

惨叫声此起彼伏，十几个山谷守卫纷纷捂住屁股，倒在地上痛苦地抽搐着。眼睛里闪烁着绝望和屈辱的光芒。

想想也是，堂堂七尺男儿，被这种猥琐无节操的法术攻击。谁都会觉得尊严受到了践踏的吧？

雅淑瞪圆了眼睛，她恐怕实在想不到，世界上还有如此没有节操的猥琐妖王！没有半点王者的风范不说。居然，居然还攻击下三路……

郑娜天真地问到：“熊爷师叔，你对他们做了什么？为啥他们都捂着屁股倒下了。”

而雅淑则是脸微微一红。

啪啪啪！

啪啪啪！

傅洋气得肺都要炸了，拎着这死胖猫的后脖子就拎到了半空中。连续来了两次“连环三巴掌”打头。

“法克！傅小子你干嘛？放开爷！放开爷！爷要装逼……等等。该不会是你觉得爷抢了你装逼小王子的风头，所以很生气？”

熊爷张嘴咬了傅洋手掌一口，才让他放开。

傅洋咬牙切齿地继续捏它肚子：“气你个大头鬼啊！两个女孩子在这儿呢。就算雅淑是敌人那边的，但是心性不坏，你在人家面前搞这种不太好吧？更何况，小娜也在呢。教坏了我徒弟，跟你没完！”

“切~你纯洁，你正直。行了吧？那从现在开始，爷就不出手了。待会儿你打不过，可别哭爹喊娘让我帮忙。”

傅洋傲然道：“如果连一个实力差不多五箓真人初期的五毒大巫都能够当七大长老之一，说明这暹罗灵异联盟的高端战力也一般。我当然有把握，不需要你帮忙。或者你就想算帮忙，也必须给我用正经点儿的法术。”

死胖猫小声嘀咕：“呵呵哒！爷的法术都是好法术，但正不正经就不知道了……”

面对满地挣扎哀嚎着的山谷守卫，傅洋一挥手，他们就全都昏迷了过去。然后他走出了这座别墅，继续朝着前方走去。

“对了傅小子，刚才貌似有三个家伙跑去报信了？”

“我当然看见了。报信也好，这样可能暹罗灵异联盟的老家伙可以直接出来和我谈，然后交出班庄。省的麻烦。”

傅洋闲庭信步，牵着郑娜的手，悠闲地看着风景。

实在不是他装逼，而是到了他现在这个境界，对于眼前的这座山谷，还真的没有怎么放在心上了！

傅洋从出道至今，虽然时间不算太长，但他所经历的种种事情。恐怕比许多修炼上百年的老家伙还要广博和神奇得多！

修炼一途，达者为先。

然而，那三个回去报信的山谷守卫却如临大敌，一边跑一边高深喊：“敌袭！敌袭！全员警备。敌袭，敌袭……”

他们一边用最快速度奔跑，直接跑进了拉玛坚谷的第一个区域。是联盟中的中下层成员的地方，虽然实力都不强，但人数众多。足足有两三百人！

各种灵异职业都有，降头师、咒术师、巫师、蛊师、通灵者……修为境界大部分在法师境后期到约莫二箓真人之间。因为从三箓真人实力层次的开始，就身后在山谷后方了。

这些中下层成员，反而是对联盟最忠诚、最有归属感的！

因为他们本来实力相对比较一般，单独在外面混的话可能很多普通人社会里的真正大佬不一定鸟他们。但有了暹罗灵异联盟做后盾，曼谷乃至泰国的大佬们，都要礼敬三分了。

听到说有敌袭，一个个全都放下手里的事情，冲了出去！

因为都是修炼者，那速度可不像普通人集合那样乱糟糟的，几秒钟时间就集合了上百人。朝着傅洋他们的方向冲了过去。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9309432"  chaptername="第1628章  必须用正经法术！">加入书签</a>
</div>
