    因为，在沈剑锋看来，叶飞只不过是铁血盟的幕后老大而已。

    说到底，也就一混混头子。

    一个混混头子竟敢擅闯警局，还敢在他们面前把人带走，这胆子也忒肥了吧？

    叶飞笑了笑，反问道：“我为什么要把你们放在眼里？”

    “你他妈到底搞清楚没？我们可是反黑组的！

    你竟敢在我们面前嚣张，你是找死么？！”一旁的陈毅怒声说道。

    “滚！”

    叶飞扫了眼陈毅，直接爆喝了一声。

    “你竟然要我滚？妈的！不给你点教训，你是不知道怕为何物了！”

    陈毅怒吼了一声，然后拧动一拳，直接朝着叶飞轰了过来！

    他这一拳的力量很足，速度也很快，近乎是眨眼间就要轰在叶飞脸上！

    然而，叶飞却是看都没看他一眼，直接抬起一脚朝着他的肚子踹了过去！

    砰！

    “哦！！”

    陈毅痛呼一声，肚子被一脚踹中，身体直接飞了出去，重重地砸在了一面墙上。

    “咳咳咳……”

    他摔在了地上，捂着肚子，剧烈地咳嗽了起来。

    “叶飞！你好大的胆子！！”

    沈剑锋见陈毅被叶飞一脚踢飞，眼中闪过一抹惊讶，但更多的则是愤怒！

    他如同猛虎下山一般，朝着叶飞冲了上来，起身一个旋踢，脚后跟如同铁锤一般，砸向了叶飞的肩膀！

    唰！

    叶飞只是稍稍一闪避，瞬间避开了沈剑锋这霸道的一脚！

    腿势凌厉，竟刮起一阵狂风！

    沈剑锋见一脚落空，紧接着又朝着叶飞踢出了几脚！

    他每一脚的力量都十分刚猛，如同抡动一柄巨斧，朝着叶飞连续不断地劈了过去！

    唰唰唰！

    道道腿影闪动，让人分不清虚实！

    可是，尽管沈剑锋的腿势如何凌厉，叶飞都能从容不迫地用手挡下来。

    空中发出一连串的“啪啪”炸响声。

    眼看脚攻不成，沈剑锋又舞动双拳，朝着叶飞轰了过来！

    轰轰轰轰！！

    一道道空气的爆破声炸响！

    沈剑锋每一拳的力量和速度都比这个陈毅以及门口的那两个家伙要强的多！

    难怪这家伙年纪轻轻就能成为反黑组组长，看来这家伙还是有点实力的。

    不过，这点实力对叶飞来说真的不够看。

    无论沈剑锋如何出拳攻击，叶飞都能提早一步避开，而且脚步并没怎么大范围移动，一直在原地游走。

    这让沈剑锋是越打越心惊。

    他脸色一沉，眼中闪过一抹凌厉的寒芒，大吼一声，一记刚猛霸道的拳头汇聚全身的力量，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    当沈剑锋一拳轰过来的瞬间，叶飞忽然一撤身，在避开拳头的同时，右手呈掌，朝着沈剑锋的胸口拍了过去！

    砰！！

    沈剑锋的胸口被重重拍中，身体直接腾空而起，倒飞了出去，“轰隆”一声砸在了墙上。

    这时候，捂着肚子刚从地上爬起来的陈毅，以及从外面赶过来的刘厚军和其他两个汉子，看到这一幕时，都直接惊呆了！

    强悍如斯的沈组长竟然被眼前这个小子给一招击败了？！

    也太不可思议了吧！

    至于一旁的雷虎，则是见怪不怪了。

    飞哥的强悍，他是知道的，一人对战上百人都毫发无损，仅凭这两个家伙想打败飞哥，根本不可能。

    “组长！！”

    刘厚军和几个汉子赶紧上去把沈剑锋搀扶了起来。

    沈剑锋不要别人搀扶，甩开几个手下，一脸复杂地看向叶飞。

    刚才他明显感觉到叶飞是收力了的，要不然，这时候自己肯定是站不起来的。

    “叶飞，就算你实力强悍，我们打不过你。但，如果你想把人带走，除非你杀了我们！”沈剑锋盯着叶飞，冷冷地说道。

    “叶先生，沈组长，你们这是……哎……”

    一旁的刘厚军真的是无奈了，眼前这种情况，他也不知道该如何处理才好了。

    叶飞一脸纳闷地看向沈剑锋，说道：“我说沈组长，我敬你是条汉子，不想伤你，可你为什么一定要抓着我们铁血盟不放呢？”

    “叶飞，不是我抓着你们铁血盟不放。而是因为，我们接到了曹部长的命令来查铁血盟。

    对于上级下达的命令，我们只能选择服从！”沈剑锋说道。

    “行，既然如此，那我就给你们曹部长打个电话过去。看看你们曹部长到底是什么意思。”叶飞说道。

    其他几个反黑组成员一脸看白痴地看着叶飞，心说，这小子竟然还想跟曹部长通话，他是在搞笑么？

    恐怕曹部长鸟都不会鸟他吧！

    叶飞也没有理会他们的眼神，而是看向刘厚军，问道：“刘局，你有曹部长的电话么？”

    “我没有曹部长本人的电话，不过，我有公安部秘书室的电话。”刘厚军说道。

    “行，那就把秘书室的电话给我。”

    “好。”

    刘厚军点点头，然后把电话号码告诉了叶飞。

    随后，叶飞拿出手机，当着所有人的面，拨通了一个号码。

    这时候，电话被接通了，而叶飞也打开了免提。

    “这里是华夏公安部，请问您找谁……”

    电话那边传来一个女声，是公安部秘书室的电话。

    叶飞直接说道：“我找你们曹副部长，就说叶飞让他接电话。”

    “叶飞？”

    秘书一听，停顿了一下，而后说道：“好的，叶先生，您请稍等……”

    此时，京城公安部秘书室。

    一个身穿得体制服的女秘书来到了一个办公室门口，敲了敲门，恭敬地说道：“曹部长，有人找您。”

    办公室的门打开。

    一个留着平头，身高中等，身材还算壮实，两鬓斑白的中年男子出现在了门口。

    这个男子正是曹望真。

    “小林，谁找我？”曹望真问道。

    “是一个叫叶飞的男子。”秘书回道。

    “叶飞？”

    曹望真眯了眯眼，一个月前他从向东阳那儿听说过叶飞，也知道叶飞是铁血盟的幕后老大。

    当时他还让人查了一下叶飞，也没发现叶飞有什么特殊背景，只是身手好一点罢了。

    所以，他也没有把叶飞当一回事。

    如今叶飞打电话过来，他倒是觉得有点稀奇，准备听听这个混混头子想跟自己说什么。

    于是，曹望真便跟着秘书来到了秘书室。

    而秘书则是感觉‘叶飞’这个名字有点耳熟，好像前些日子这个叫‘叶飞’的信息更新过。

    她来到电脑前用信息系统，查询了起来。

    就在秘书查询叶飞的时候，曹望真接起了电话，淡淡地问道：“你就是铁血盟的幕后老大……叶飞？”

    “对，我就是叶飞。”叶飞回道。

    “怎么，你打电话给我，有什么事吗？”曹望真佯装不懂地问道。

    “曹部长，我打电话给你有什么事，难道你不清楚么？”叶飞眯了眯眼，说道。

    “呵呵，实在是不好意思，这个我是真不知道。”曹望真笑着回道。

    “你是真不知道，还是装作不知道？说吧，你为什么要让反黑组来宁海查我们铁血盟？”叶飞说道。

    “为什么？”

    曹望真笑了笑，道：“这还不简单么？你们铁血盟在宁海兴风作浪，违法乱纪，作恶多端，我们不查你们，那还要查谁？”

    “曹部长，我们铁血盟哪有你说的这么不堪？我看你就是故意要找我们的茬吧？”叶飞说道。

    “呵呵，小子，你要知道，我们是正，你们是邪，自古正邪不两立！

    我们是依法办事，什么叫故意找你们茬？”曹望真气愤地说道。

    “行了，你就别扯了！我现在就跟你说一句！

    要么，你把你的人都叫回去，要么，我把他们全杀了！你自己选一个吧！”叶飞森然道。

    叶飞的话霸道强势，愣是让在场的所有反黑组的成员心头一震！

    他们愤怒地看向叶飞，心说，这小子有什么底气说出这种话？

    竟敢大言不惭地说不走就杀了他们？

