
　　最终林凡还是要到了女药师的微信，也得知了她的姓名，姓楚，单名一个怜字，倒是十分好听。

　　随即，林凡便提着一大包药材离去。

　　楚怜看着这一幕，不由十分错愕。

　　“一百多斤药，就这么轻轻松松提着走了？！”

　　是，虽然同体积的药材远不如泥土、石头啥的重，但这可也是一百多斤啊！！！

　　“这家伙怕不是吃十全大补丸长大的吧？！”

　　楚怜嘀咕着，但此时，又有人来抓药，她便也收回了自己的注意力。

　　不过心中多多少少却还是有些奇怪，正常人能抓这么多药么？甚至还说这只是很小的一部分？

　　……

　　本想坐公交回去，节约点钱不是？

　　但看着身后这一大包药材，林凡最终还是只能坐出租，且几乎直接将人家后座给塞的满满当当。

　　为啥不放后备箱？

　　抱歉，放不下……

　　回到家，林凡伸着懒腰，却也有些犯嘀咕：“这么说来，属于我的七万五已经见底……倒是得快些赚钱了。”

　　“抓通缉犯什么的，就让齐紫霄去解决，我这边的话，就全力炼药吧，那胖子应该不至于坑我才对。”

　　搬砖？

　　现在显然是不合适了。

　　除此之外，赚钱的法子倒是也不少，但大多会很容易‘出名’，出名也就意味着被更多人关注，关注人数越多，暴露的可能性也就越大。

　　就这一点便足以让林凡将其排除了。

　　……

　　“不过话说回来，我到哪儿搞个炼丹炉去？”

　　丹成子的‘炼丹笔记’里，到时候记载了各种炼丹的手法，准备工作、所需器具什么的自然也是记载的清清楚楚。

　　但是问题来了。

　　在修真界，炼丹炉随处可见，买不起好的，大不了买个普通的呗，尤其只是要炼制没有灵气的普通丹药而已，任何修真界的炼丹炉都能胜任。

　　可地球不是修真界，也没有随处可见的炼丹炉。

　　“武当山、龙虎山什么的，应该是有丹炉的，毕竟历史中这些道教弟子一直都在炼丹，可似乎也没炼出过什么名堂来吧？”

　　“就算我跑这些地方去弄到了丹炉，也未必合适。”

　　“甚至，估摸着现在那些丹炉都是文物啥的，还真不好弄到手，所以我怎么搞？”

　　炼丹，总是要有个丹炉的吧？

　　找人做？

　　就算真做出来了，那玩意儿谁敢用啊？

　　指不定就炼炸了呢？

　　“得，先不考虑这个问题了。”

　　“还好这种美白药膏不需要成丹，倒是不一定需要丹炉，只要熬到一定程度就行，这样的话，我用天然气灶加上炖汤的锅，应该也可以搞定的吧？”

　　“那就开整吧！”

　　林凡开始准备。

　　首先是买一个精确到‘克’的秤，毕竟药材的分量可不能乱放，其次便是把锅碗瓢盆啥的用洗洁精里里外外洗了几遍，确保没有污渍与‘油污’。

　　然后，便开始了‘炼药’之旅。

　　当然，与其说是炼药，倒不如说是熬药。

　　“丹成子的方法是将这些药材按照不同的顺序，丢进炼丹炉里，用地火等威力巨大的异火来炼。”

　　“我没异火，也没炼丹炉，但如果药材相同的话，用炖汤的方式炖出来，应该也差不多吧？”

　　“就是时间方面需要自己把控与尝试，争取在这三天之内搞定吧。”

　　林凡深吸一口气，做好了打持久战的准备。

　　毕竟仙凡有别。

　　在丹成子的记载中，这美白药膏，诸多药材，在炼丹炉里炼上几个呼吸时间就行，从开始到结束，最多不超过三分钟。

　　但林凡没有异火，也没有炼丹炉，自然只能按照顺序往煮沸的水中放入药材，而后估摸着熬的差不多了，再按照顺序加入其他药材。

　　这个过程很慢！

　　每种药，林凡都给至少熬了十分钟，三十余种药材，也就是三百多分钟，近六个小时……

　　好在，这么多时间下来，锅里的水也已不多。

　　当把最后一种药材熬煮超过十分钟后，林凡估摸着应该差不多了。

　　“先把剩下这点药汤给弄出来吧，然后尝试着熬成‘膏状’……”

　　过滤药渣，只保留汤汁、继续熬煮，等待成为‘膏体’。

　　但这一熬，又是半个小时过去，汤汁虽然少了很多，却依旧没有要成‘膏体’的感觉，反倒是锅底都快糊了，让林凡一阵抓耳挠腮。

　　“这怎么就要糊了呢？”

　　“六个多小时啊，这也忒费时间了，如果就这么熬废了……”

　　虽然已经做好了失败的准备，但是足足六个多小时的努力，都已经饿的前胸贴后背了，而且一直全神贯注的盯着，如果就这么熬废了，谁能开心？

　　“不行，我得想个办法。”

　　“看来用水煮，跟用炼丹炉炼，区别很大，如果继续熬煮下去，肯定会失败。”

　　“那么……能不能用点啥办法，让它快速凝结成膏体？”

　　这就需要用到一些‘厨房知识’了。

　　好在，林凡是农村孩子，很小的时候就会自己做饭，因此，对什么玩意儿能加快汤汁凝结，让汤水变浓稠，他门儿清。23sK.com

　　“芡粉，勾芡！”

　　“反正不管也是要失败的，还不如尝试一下。”

　　林凡在厨房中找到芡粉，直接抓了一把放进药汤之中，随即开始不断搅拌。

　　啥？这是胡来？

　　咳……

　　这本就是要把修仙者的炼丹之法转变成普通人的法子，有点烟火气不是挺正常的嘛？

　　加点芡粉肿么了？肿么了？！

　　林凡目不转睛的盯着，锅内大约一千五百毫升左右的药汤，在加入芡粉之后，很快变的粘稠……

　　短短两分钟后，便已经有些像是‘藕粉’的感觉了。

　　而到这个程度，锅底那一层，也已经是彻底糊了，再熬下去全都得焦。

　　“应该差不多了吧？”

　　关掉炉子，看着锅内黑漆漆的浓稠膏体，林凡眨巴着眼，一时间有些懵逼。

　　“所以这到底是成功了呢，还是失败了？”

　　膏体是熬出来的，药材也没错，但……

　　咳咳咳，要说成功了，林凡自己第一个不信。

　　毕竟还真没听过有谁炼丹、炼药的时候要加芡粉的。但要说失败吧……好像也没失败？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第73章 要不咱勾个芡吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 