    许星辰按着隐隐作痛的脑袋，走在大青石板铺成的路上，观察着自己所在的这个院子。

    这是一个传统的大型北方园林，规模庞大，建筑宏伟，气势庄严而又不失华美，这就是自己这辈子的家。

    许星辰记得，小时候的它，亭台楼阁、飞檐斗拱，雕梁画栋、彩饰金装，富丽堂皇堪比皇家园林，因为它曾经就是个皇家园林。

    而现在眼前的它，除了随处可见的破损的砖瓦，褪色的墙皮，就剩下了倒塌的围墙和假山，干涸的水池和喷泉。

    大量独立小院和房间长期空置，年久失修而且缺乏维护，慢慢破败以至于长满了荒草，滋生了各种蛇虫鼠蚁，

    现在无论走到什么地方，看到的都是一片破旧颓败的景象，有些时候甚至像是在废墟中探险。

    许星辰就这么走着，脑海中整理完了两辈子的记忆，也来到了今天目的地，召开家族内部会议的大殿。

    这栋东方古典风格的宫殿式建筑，虽然看上去同样颇为破旧，显然已经好几年没有修缮过了，但是收拾的非常整洁干净。

    大殿门口站着一个年轻的女孩，她有着一头白发的长发，以及一双非常独特的明亮的红色瞳孔。

    身上穿着宽松的深蓝色的军装风的连衣短裙，头上带着顶软软的白色海军帽，腿上穿着白色过膝袜，脚上是灰色的短靴。

    女孩的整体形象可以说是异常的漂亮，漂亮到了到让人感觉不真实的程度。

    她的脸型、身材、气质、性格搭配的堪称完美，只要稍微接触过就会自然而然的喜欢上。

    许星辰还知道，她们不只是有着这样美好的形象，还有着令人惊叹的神奇力量。

    她们有着的专属的随身次元空间，里面存放着威力堪比军舰的天赋武装——舰装，可以随时召唤出来直接安装固定在身上。

    随着她们的不断成长，舰装的威力也会越来越强，最终达到真正军舰的程度。

    在某些情况下，甚至可以进行舰体化的展开，变成可以在大海上航行和战斗的真正军舰。

    她们被本地人称为舰灵、舰姬，或者舰娘。

    眼前这个女孩的名字叫长春，和她的大部分同伴一样，完全没有超强力量的掌控者的自觉，仍然表现的像是普通的少女一样。

    看到许星辰过来，长春马上快步跑过来，抓住了许星辰的胳膊往回走：

    “星辰哥哥你总算来了，大家都在里面等着呢，会议马上要开始了，快点进去吧！”

    “长春你慢点……”

    许星辰被长春拉着，小跑步的进了门，向左拐穿过大殿，进入侧面的暖阁，这里现在是一间小会议室。

    会议室的东西两边，各摆着一排古色古香的木制椅子。

    右边的椅子上，坐着的都是跟长春一样的特殊少女们。

    左边的椅子上，坐着的都是和许星辰一样的普通人类。

    会议室的北侧，坐北朝南的主位上，一张小方桌两边各有一张把椅子，分别坐着一个形象相对成熟的女孩。

    会议室里面的气氛明显有些压抑，性格跳脱的长春也表现的老老实实的，拉着许星辰跑进门马上对着上面报告：

    “报告逸仙姐，重庆姐，星辰哥哥到了，可以开始了！”

    上面的逸仙微微点头，示意让许星辰和长春各自坐下，然后表情严肃环顾左右，语气凝重的开口说：

    “诸位兄弟姐妹们，老提督刚刚去世，但是我们没有过多的时间去悲痛。

    “我们必须马上选出新的提督，整顿和统帅提督府的力量，应对接下来的提督府对战，这关乎提督府的存亡。

    “老提督的八个子女中，有四个具有成为指挥官天赋，目前已经成年的有三个。

    “敬轩、月莺、星辰，你们三个先说说你们的想法吧，敬轩你年龄最大，你先说吧。”

    现场诡异的安静了好几秒，年龄三十多岁的许敬轩，格外颓废的苦笑着摇头反问：

    “据我所知，我们接下来这次的对战，胜率无限接近于零吧？

    “老头子在的时候都已经连输好几次了，输的我们提督府只剩下一座军港了。

    “这次肯定还是输，到时候提督府直接除名，现在谁来当这个提督，还有任何意义吗？”

    许敬轩说着，摊开双手环顾左右，一副我们都知道，别瞎折腾了的态度。

    许家的大哥许明远，虽然没有指挥官天赋，但是也跟着来开会了，这时候接着话茬掺和了进来：

    “不如现在直接把家产分了，然后逸仙你们去投降算了，我们个人还能多留点东西？弟弟妹妹们，大哥我这是为你们着想……”

    “闭嘴！”

    逸仙板着脸冷和一声，喊停了许明远的瞎扯淡，皱着眉头看向许敬轩旁边的许月莺：

    “那月莺你呢？”

    许月莺这个二十多岁的年轻妈妈，一直低着头不说话，努力降低自己的存在感。

    听到逸仙直接点名，整个人仿佛受到了惊吓，猛地打了个哆嗦，用力的摇着头大声说：

    “我当时就说了，我不要做什么提督，我只想安安稳稳的过日子，你们非要拉我来开会。

    “逸仙你别看着我，也别问我了，我都不是许家的人了，谁当提督都跟我没关系。”

    逸仙无奈的叹了口气，微不可察的轻轻摇头，终于看向了最后的人选，刚刚从昏迷中醒来的许星辰。

    在其他人看来，许星辰刚刚成年，实际上跟着孩子没区别，而且刚刚因为父亲的死，悲伤过度直接昏了过去。

    这样的孩子也许重感情，适合成为指挥官，但是意志显然不够坚强，估计没有勇气，也没有能力担起提督府的责任。

    不过虽然心里觉得没什么意义，但是逸仙还是例行公事，认真的询问许星辰的想法：

    “星辰，你也说说吧……”

    早就准备好的许星辰，马上非常坚决果断的说：

    “我要当提督。”

    这句话说的非常清楚响亮，在本来就安静压抑的会议室里面，显得格外的刺耳。

    另外几个兄弟姐妹，听到这个声音，都是满脸的不可思议，睁大眼睛看着许星辰，都怀疑自己是不是听错了。

    而逸仙和少女们的眼睛却亮了起来，坐在对面的长春更是用力的鼓掌欢呼：

    “星辰哥哥做的好！”

