    黄岚砰的一声倒在地上，身上环绕的伥鬼纷纷尖啸着冲回她体内，刚刚还喧闹震天的官道顿时恢复平静，她身上鲜血淋漓，并早已脱力，倒在地上轻轻地喘息着，神色低垂，不像一头百兽之王修炼成的妖，反而像极了一头无助的小猫。

    小婵睁大灵动的眼睛，咽了口口水，被刚刚那一幕吓得不轻。

    她想不明白，书生那一身拉风的盔甲哪去了，还有那一个可发出神威的金属法器，那巨大的威力她可铭记于心，但她不敢问，也不敢说。

    还好书生依旧如以往一样，大发神威，险之又险的将敌人解决。

    王天宇也不例外，刚刚情形实在太复杂，他差点以为己方就要败了，甚至已经感觉到了死亡的恐惧，毫无疑问，一旦安阳和黄岚这两个战士战败，他们这两个缩在后面的脆皮绝对挡不住飞天恶尸的撕咬，但万万没想到，安阳竟还藏着这一手。

    看来师父对自己说的，游方道人大多爱藏底牌是真的。

    哪像他，一开始就把自己会的最复杂的法术之一用了出来，而且用了几个就累得不行，差点虚脱！

    安阳收回手长舒了一口气，第一件事就是走到黄岚身边，蹲下查看她的伤势。

    她虽是妖，却并没有画皮中修行千年的小唯和小易近乎不死之身的妖躯，此时伤口只是止住了血，看起来依旧惊悚。所幸的是她对毒素似乎具有很高的免疫性，恶尸的尸毒并未让她的伤口发黑化脓，只是影响恢复而已，稍一斟酌便知道-

    并无大碍。

    这母老虎的身体素质相当之高，这样的伤势只要不致命，那就是皮外伤。

    安阳松了口气，蹲下身子，用驱邪术为她祛除伤口上的黑斑。

    这母老虎还将眼睛睁开一丝缝隙，咧嘴对他笑了笑，两颗虎牙在嘴中交相映衬，看起来颇有几分动人心魄之美，可惜笑得有点牵强。

    林中已经恢复平静，随着金光乍现，穿过枝叶间的缝隙射向远方，阴邪之气也渐渐被清除干净。

    王天宇走了过来，深吸一口气，一手掐着法印，口中低声诵念着繁复的咒语，另一只手放在黄岚身体上十厘米处，悬空缓缓抚过。

    令人惊讶的事情发生了，被他抚过之处的伤口竟缓缓结痂，复原速度明显加快了许多，就连黄岚的面色都好看了许多。

    安阳不由一阵惊异，这小子还有做牧师的潜质？

    啊不对，这叫奶！

    黄岚好似毫不将这伤势放在心上，也对他们报以绝对的信任，还慵懒的换了个姿势，睁开眼睛看了眼正为他治疗的王天宇，再次笑了笑，那眼中已经带上了点明黄的色彩，原本收回的爪子也伸出了点，大有变回原形的势头。

    ……

    树林中，一道矫健的身影奔跑着，手脚并用，速度快如闪电，却敏捷的避开路障、跳过草丛，快速朝这里接近。直到他慢慢放轻手脚，走到官道边缘才停下，靠在一棵树后悄悄打量着这方，眼中闪烁着冷漠与疑惑的光泽，完美的隐匿在黑暗中。

    这时才能看清，这是一个裹着破烂披风的中年人，脸上胡子拉渣，还有一道深深的疤痕从下巴拉到眼角，更为他的冷漠平添了一丝狰狞。

    他注视着地上的碎尸良久，最终舔了舔嘴唇，转身消失不见。

    紧接着，一个又一个在附近的妖怪赶来，有的悄悄躲在树林中查看，有的则大摇大摆，看到这方战斗已经结束，便很干脆的离开，一句话不说。至于其他在附近的修道之人，大概是不如妖怪敏锐，没有察觉到这方的动静吧。但愿是这样。

    良久，昆仑山众弟子与负伤道人才赶到，看着这方的一地狼藉，各自都咽了口口水，面面相觑，最后默默的退去。

    ……

    两辆马车在黑暗中晃悠悠的前行，小婵坐在前方驾车，点着生光之术指印道路，一前一后是石巨人在开路，中间由地行纸夜叉护卫，头顶还飞着两头空行纸夜叉，可谓阵容豪华。绕是如此，小婵依旧浑身颤抖，不时左顾右盼，生怕突然飞头恶尸出来。

    一行人再次寻了个绝佳的休息地，停下马车，砍了一棵树当做木柴，点燃火堆。

    安阳随手取出几片黄纸，召出几头青面鬼傀儡，配合纸夜叉守夜，又将唐刀插在面前地面，这才沉沉睡去。

    次日清晨，太阳从山巅放射出万丈光芒，将一切都唤醒。

    安阳睁开眼睛，摊出手，掌心是一颗墨黑色的珠子，放在眼前仔细打量着，里面好似有黑雾在流转。

    这玩意儿还隐约散发出淡淡的清香，任谁也想不到这竟是从无比邪恶丑陋的恶尸体内掉出来的。

    夏天露水较重，他的衣裳、发丝都被打湿，就连面前的刀柄上都结出了一颗水珠，晶莹通透。

    不知过了多久，一名骑着毛驴的道人从官道上经过，毛驴的叫声高亢回响，铃铛清脆悦耳，将王天宇唤醒，而小婵从未彻底睡着过，她已经自觉的架好锅炉煮起香喷喷的肉汤了，那味道就连路过的道人都忍不住狠狠吸了吸鼻子，为之侧目。

    顷刻之后，四人围坐在一起喝肉汤。

    安阳看着已经活蹦乱跳的黄岚，不由一阵惊诧，再看了看脸色苍白眼眶深陷如纵欲过度般的王天宇，他一下就明白了，咧嘴一笑。

    “行啊，天宇兄，没想到你还有这一手。”

    “哪里哪里，是黄岚小姐身体好，我只是起个辅助作用而已，倒是安阳兄你才令我惊讶，我原本看你文质彬彬，颇有个书生样子，没想到你拿起长刀竟不逊于恶尸，那般身手，深陷尸群中眼睛都不眨一下，真是令在下汗颜。”

    黄岚毫不犹豫的说：“他说的是真的，平常这种伤势，我最多两天就好了。”

    安阳眼角一抽，转身对王天宇摊出手，里面握着一颗黑色的珠子，大概只有拇指大，问道：“天宇兄，你可知道这是什么？”

    王天宇打了个呵欠，随意的扫了眼，问：“这是从恶尸体内掉出来的吧？”

    安阳点头：“没错。”

    王天宇说：“这叫尸丹，一般是至阴至邪的尸怪才有，汇聚阴邪之力，没妖丹的作用大，更不如得道高人的金丹。要是放到昆仑山弟子的手中，估计他们能辅之以天材地宝鼓捣出什么灵丹妙药，但我们没这本事，我只知道这玩意儿含在死人口中可保尸身不腐，但切记不能让人吞下，否则便会在阴邪之气中尸变成精，祸乱世人！”

    黄岚插了句：“如果你是修阴邪之道的邪魔，这可以助长你的修为。”

    安阳点了点头，将之收起，和王天宇聊了起来。

    “昨晚天宇兄那一招法术才是神来之笔，竟能将刀枪不入的飞天恶尸击落下来。”

    “哪里哪里，一些小手段而已，安阳兄和黄岚小姐才是令人吃惊，简直如神兵天降，与你们比起来，那群修道之人又算什么！尤其是那手傀儡术，当真是惊艳。”

    黄岚听着他们互相恭维，一会儿盯盯这个，一会儿盯盯那个，渐渐感到无趣，干脆伸出自己的爪子玩弄起来，同时想着自己还不懂的一门法术，暗暗思考着什么时候去找安阳请教更合适些。

    嗯……好像除了昆仑山讲法讲法的那些法术，安阳还会不少法术，如果是问这些的话，合不合适呢？

    吃过饭，收拾好一切，四人便准备启程。

    两辆马车依旧晃晃悠悠的上路，铃铛在清净的山尖响起清脆的声音。

    逐渐又到了黄昏，几人都暗暗提高了警惕，知道昨晚只是第一夜，随着逐渐接近邪魔的区域，受到的袭击必然会更强。

    同时，安阳渐渐皱起了眉，随着越来越向南行，他似乎越来越接近当初那个小山村了，这一路都是曾走过的风景。

    后方忽然传来一阵马蹄声，掀开帘子向后一看，发现是那十二名昆仑弟子追了上来，为首的正是阎离，他们看见马车似乎没人伤亡，都一阵诧异，任谁都能想到昨晚来袭的恶尸不少，他们从官道上路过过，那一地残肢碎肉简直令人触目惊心。

    这是那一群修道之人联手都付出了伤亡才击退的恶尸，这三人还带着一个丫鬟，究竟是怎样将恶尸全部杀掉的？

    阎离策马上来，和前方王天宇驾驶的马车并驾齐驱。

    “阁下，在下昆仑大弟子，阎离。”

    王天宇明显消耗过度，还没从筋疲力尽中缓过神来，睡得迷迷糊糊的，反倒是驾车的黄岚回了句：“嗯，我们都认识你。”

    阎离看了她一眼，怔了怔，黄岚比起安阳都不显矮的身高，偏偏比例完好，显出人鱼线的小腹、紧绷的大腿，穿得又少，格外诱惑。而她浑身每一寸都富含力量感，再加上上面隐隐可见的伤痕，着实对人有几分震撼。

    不过他很快回过神，拱手说：“昨夜的恶尸袭击想必姑娘已经经历过了，在下看今夜必定还有邪魔来袭，不如我们结伴而行，也有个应对，姑娘认为如何？”

    黄岚虽然聪明，也识礼数，但毕竟是妖，没人那么虚伪，直言说：“你想让我们保护你们就直说，来吧来吧，只要我还活着，就不会让你们受伤。”

    阎离又是一怔，这才拱手道谢，满脸的尴尬。

    安阳坐在后面没有和他搭话，王天宇则正处睡梦中，但二人都对此无甚异议，刚刚才参加了昆仑山的外堂讲法，受了昆仑山的恩，保护昆仑弟子一夜实在算不了什么。

    感谢订阅！

