    “你凭什么让我们出去！”年堂暴怒地叫了起来，“今天晚上我们要是从这里出去，你妈的那些东西，你这辈子也别想拿到！还有，你妈当年是怎么死的，你也一辈子都不会知道！”

    孟朝军听到这里，看到孟昔年缓缓地站了起来，浑身几乎能够让人感觉到冷黑气压，不由怒道：“年堂，你在胡说什么？年程儿当年不就是病死的吗？”

    “嗬，病死的没错啊，但是你们知道她是怎么得的病吗？又是怎么绝望到病死的吗？”

    感觉到自己手里握着王牌，年堂现在神情很是嚣张，“那些事情，程儿都写在她的日记上了。”

    日记......

    他妈的日记。

    这么说来，当年还另有隐情？

    孟朝军脸色一变，他看了看孟昔年，伸手要去拉他的手臂，孟昔年却猛地一甩，将他的手给甩开了。

    “昔年......”

    孟昔年没有理会他，他看着年堂，声音低沉地说道：“日记在哪？你用什么来证明你有我妈的日记？”

    年堂挑了挑眉，“等着。”

    他进了客房里，很快又出来了要，手里拿着一张黑白照片。

    而这个时候姜筱也已经从厕所出来。

    她也听到了他们的话。

    年堂手里有孟恶霸母亲的日记？

    怪不得他们能够这么肆无忌惮地跑到京城来，还要抢这孟家老宅。

    年堂把那张黑白照片递给了孟昔年。

    “看看吧，我就知道你肯定不会相信的，所以拍了照片过来。你妈以前喜欢写字，我估计你还留着她的一些字贴吧？你应该能认出她的笔迹来吧？”

    年程儿是还留着一些字贴，还有一些就是专门写给他的。

    以前他经常会在晚上睡不着的时候翻出来看，所以对母亲的笔迹，孟昔年熟悉得不能再熟悉。

    就是孟朝军，一闭上眼也还是依然能够看到一样。

    他也凑了过去，看孟昔年手里的那张照片。

    姜筱也凑了过去。

    照片上就是拍了一本翻开了第一页的日记本。

    日记本看起来有些发黄，带着一种岁月的沧桑感。

    上面抄写着两句诗。

    看到那字迹，姜筱就感觉得到孟昔年浑身绷紧了。

    孟朝军的脸色也微变。

    日记看起来有些厚度，他们心里也忍不住在猜想，这本日记本她是记满了吗？后面会写些什么内容？

    “怎么样？是吧？认得出来你妈妈的笔迹吧？”年程得意地道，“要是真认不出来，我到时候回去撕几页带来给你再仔细地看看。”

    “不许撕。”

    孟昔年抬起头，眸里一片冷幽暗黑。

    这样的他让人觉得很是冷酷。

    但是姜筱却觉得有些心疼，她感受得到他此刻的伤和痛。

    母亲的病死，一直就是他心底的伤痕。

    只是，以前他一直用坚强压下去了。

    姜筱又看了一眼那张照片，不知道为什么，她总是觉得这张照片上的日记本有些眼熟。

    她好像是见过啊。

    但是，这是孟昔年母亲的日记本，她怎么可能会见过？

    姜筱皱了皱眉，努力地回想着。

    这时，年老太见控制住了孟昔年，抓住了他的命脉，也缓过气来了。

    