    第91章  你有橙子，我也香蕉

    袁志峰开诚布公的找杨锐谈了他的想法，杨锐也认真的思考了一个晚上，终于做出决定，接受他的意见。反正自己不会有什么损失，虽然他有利用自己四办身份，不过也是互利互惠，再说，自己当初加入四办，有点被鲁砚追得紧、也是为了想要找一个后台而已。

    这个周末学校就开始放假了，杨锐不知道四办的工作程序如何，不过估计唐羽灵身为处长，应该有休假的，所以，第二天就联系她见面。

    当唐羽灵接到杨锐的电话，听他说在自己家外面等，有点哭笑不得，也只好开车赶了回去。

    而见到杨锐的时候，唐羽灵更是差点晕倒，他居然提着大包小包，好像是以前走亲戚串门一样，不，现在人走亲戚串门都不这样了！

    领着他回去的时候，唐羽灵忍不住说：“喂！杨锐，你别告诉我你在兼职送外卖啊。”

    杨锐哈哈大笑，“外卖？是啊，你都没有帮我加工资，年底了也没有奖金发。我没钱过年，只好去送外卖了。这不，第一天上班，就来贿赂您了。”

    唐羽灵已经问道从他提着的大袋子里发出的饭菜香味，不禁抿嘴一笑。暗道，这家伙就是古古怪怪，想要请我吃饭不会在外面吃啊？

    回到她家，杨锐把提着的东西一一摆了出来，除了好几个餐盒打包的饭菜外，还有一袋水果。

    “哟，还有水果啊？这年头给领导送水果，你也真够新鲜、有创意的啊！”唐羽灵看了他提来的东西，忍俊不禁。竖起大拇指夸奖了起来。

    杨锐把餐盒打开，把水果给她提到厨房冰箱去。

    “小唐唐，谁都有资格笑话我，你就不行。你身为领导，就给我发那么点工资，我还能提那么多东西来贿赂你，已经很不错了。看看，这是大个的橙子。说明有橙（诚）意，再说吃水果对女孩子皮肤好呀，上次来，看你这里就只有饼干泡面，实在比我还惨呢。”

    唐羽灵不禁呆了一下。

    她是在部队长大的，没有一般女孩子地娇气，到地方上工作之后，为了不让人说自己是利用关系之类的闲话。她一直都非常的努力，把自己的工作强度安排得比男同事还高。就是因为这样，她一直都只是给人坚强的一面，加上脾气不好、容易生气，大家都是敬畏有加。哪里有人把她当成一个需要人照顾的少女看？

    杨锐年纪比她还要小一点，也是她的下属，就是因为工作的关系在这里睡过两次，现在他居然记得自己这里只有泡面、饼干。居然特地给她买水果送过来……这让她心里一阵感动，她已经不记得多久有这样地照顾了。

    她的冰箱里面只有矿泉水，杨锐帮她把水果放了进去。出来看她怔怔的站在那里，不禁有点奇怪：“干吗？开玩笑的，现在哪有这样贿赂领导的啦？你……不喜欢吃水果啊？”

    唐羽灵忙摇了摇头，努力让自己笑了笑：“不，我喜欢！我是收到这样的礼物，很开心呢。我现在想要吃你的橙子。可以帮我切么？”

    杨锐看出了她的不对劲，暗暗一分析，估计她是因为一个人在深川这边工作，可能过年也回不了家，所以触景伤情吧？

    为了活跃一下气氛，杨锐故意地说：“理论上，你想要吃我的橙子是不可能的，只能我吃你的橙子。”

    “为什么？因为现在它们已经属于我了？”

    “不是。是因为……我没有橙子。只有香蕉啦、桃子啦什么的，而你本来就有两个大橙子。”杨锐说完在她反应过来之前。已经闪入了厨房里面。

    唐羽灵有点不解，什么他只有香蕉、桃子，我有两个大橙子？

    仔细一琢磨，她地粉脸顿时红了起来，这个死家伙！大色狼！

    杨锐是习惯了逗她生气，刚刚也是看她有点伤感的样子，故意出奇招开解她，不过他没有想到的是，唐羽灵居然没有追杀过来！甚至都没有听到她的咆哮！

    这让他有点奇怪，是她还没有琢磨过来？还是在生闷气？还是气哭了？他不禁到门口张望了几下。

    唐羽灵已经在饭厅地餐桌上面坐了下来，脸还有点红，这时候看杨锐拿着一把刀在厨房门口看来看去，不禁又好气又好笑，娇嗔道：“鬼头鬼脑、鬼鬼祟祟，想干吗？”

    杨锐看她恢复了平时的状态，嘿嘿一笑，“你说什么？龟头有听过，龟脑嘛……”

    要唐羽灵要把一盒饭砸过来，杨锐赶紧闪了进去。

    唐羽灵没好气重重哼了一下，心里暗骂，这家伙坏死了！刚刚让人感动了一下，又说些下流话！

    不过她自己也有点奇怪，为什么没有生气呢？如果是以前，有人敢这样对自己说这样的话，不暴跳如雷才怪呢，就算不揍人也是一顿臭骂吧。为什么我刚才好像没有多生气呢？是被他的水果‘贿赂’了？还是因为这无耻的家伙说得太多、我的麻木了？

    因为杨锐是来她家，有打包了饭菜、买了水果过来，唐羽灵忘记了他说有事情商量，以为他就是想要让自己快点回来。所以，也一直没有问他。

    “羽灵，上次袁志峰说想要让我追求陈紫悦只是一个幌子，其实他……”饭后，两个人坐在沙发上面，杨锐才把来意说明了一下，询问她的意思。

    听完了杨锐的话，唐羽灵拉下脸来，冷冷地说，“原来是有事求我啊？哈！那还真的是贿赂了！”

    她一下子觉得心里很堵，亏自己还觉得他是善意的关心、还被他感动了一下，原来是黄鼠狼给鸡拜年！

    杨锐一愕，“贿赂？喂请你吃顿普通的外卖就是贿赂啊？拜托，这样的事情，我也可以找你去外面谈，甚至也可以在电话里面跟你反应。”

    “那为什么不再电话里面说清楚？”唐羽灵冷笑了一声，还不是想要答应袁志峰，想要先给我一个好印象，得到我的支持！

    杨锐叹了一口气，“说实话，我不仅仅是想要向你汇报，而且是想要以朋友的身份听听你的意见。在这里挺好地，我可以不用在乎你是上司，只是把你当作朋友。”

    听了这话，唐羽灵没有再说什么了。过了一会儿，她才低声问道：“那你自己地意思呢？不是向组织反应，是你把你的意见向信任地朋友坦诚。”

    “接受。”杨锐看了她一眼，“我还有更多的选择么？当初要不是你们把我拉进来，没有四办的这层身份，袁志峰也不会那么看重我的。现在好了，无论是你们、还是他们，都是强大的，就把我压在中间拉扯摆布！你们不满意，可能会把我的右臂扯断，袁志峰不满意，也能轻松把我的左臂扯断！”

    听了他有点发泄的话，唐羽灵也觉得有点歉意，虽然她不知道当时鲁砚是如何对杨锐说的，不过大概的过程她都知道，都是她负责去接杨锐的，也看了鲁砚留给她的密档，确实是鲁砚去找他、甚至可能有威胁之类的。

    “什么你们？你应该说我们！你放心，如果你不愿意的话，他哪里能勉强呢？只要你还是我的人，他不敢把你怎么样的！”

    唐羽灵冷笑了一声，袁志峰又如何？只要国家想要灭了他，还不是分分钟的事情？他的人脉在军情部门面前，都是纸糊的！

    杨锐听了她的话，知道她这是挺仗义的一句话，是力挺自己，不过那意思说出来，就让他哭笑不得了。“哎，我什么时候成你的人了？再说，如果我们不结婚的话，我不可能一直都是你的人啊！”

    唐羽灵回想了一下自己的话，觉察到了语病，脸上一红，轻啐了一口：“杨锐！我这是在帮你耶！你难道不是我的下属吗？不是可以算是我的人吗？”

    杨锐看她还据理力争，强忍着笑意：“没错，我是你的人，你想要把我怎么样都可以。”

    “少废话了，你自己的意思如何？”唐羽灵又认真的问了一遍，如果杨锐不想接受的话，她觉得自己会帮助他的。

    杨锐早就考虑好了：“接受。于公，国家了解管理深川的地下势力更加方便，于私，我也可以多赚一点钱。”

    “你就知道钱！”唐羽灵没好气的鄙视了一下。

    “当然要钱啦，等会儿你如果不让我在这里过夜的话，我做公共汽车回去也要钱啊！”杨锐理所当然的说。

    “你看电影不？《苹果》说：男人不可靠；《色戒》说：女人也不可靠；《投名状》说：兄弟都不可靠；《集结号》说：组织更加不可靠；《长江七号》说：连地球人都不可靠！当大家都不可靠的时候，钱就让我们有安全感呀。”

    唐羽灵无语。

