    “嗤”

    “哼……还想要妄图出手吗？”

    没想到，秦风被自己的力量掌控了之后，这秦风还可以做出反击，一时间，那副帮主的脸上不由的一阵凝重：

    “如此的年纪，就有这般水准，着实是一个天才，哪怕是本座都是生平仅见，小辈……你可以自豪了，噬天夺命指！”

    一指点出。

    顿时，一尊巨大的手指仿佛实体一般，竟然掀起了长达百米的模样，狠狠地朝着秦风压制下来，那死亡的气息，直接将周围的一切掀起，周围的岩壁，都在村村龟裂，如太古魔山般的手指印记，狠狠地碾压下来。

    哪怕是这秦风再如何的强大，却也断然无法抵抗住这一指的力量。

    “尔敢！”

    眼看着秦风就要被镇压下去了。

    骤然之间，一声怒吼声却传出。

    随之，在这通道之上，一股股可怖的力量，仿佛被一尊巨灵神掌控一般，力拔山河般的气势，从此迸射。

    “轰隆隆……”

    通道之上，瞬间，被撕裂。

    随即的一行身影，快速的呈现出来。

    这一行人，竟然是沧海宗的诸位诸峰峰主。

    寂灭的面容木然，身上神光迸发，一股滔天之威闪烁而出，眉心之中，更有一股无法掩盖的怒意。

    尤其是看着虚空之上，被束缚起来的秦风，他的双目寒芒，更是不断的闪烁出来。

    “不好，诸位长老和护法竟然没有将他们抵抗住，我们走！”

    在看到了寂灭等人之后，天圣长老的面容顿时巨变，随即的对着众人大声的吼道。

    “走！！”

    这个时候的副帮主也不再多言，猛的手指施展，竟然不是冲着那诸位长老打去，而是朝着秦风碾压下去。

    “此人，必须得死！”

    秦风的存在，是一个莫大的威胁。

    必须得死。

    “你敢！”

    寂灭没想到这家伙竟然会朝着秦风出手，完全忽视了他们一般，嘴里一声怒吼之中，长袍卷起，便是一道无上的风暴。

    风暴卷起，迅速的挡在了秦风的面前，为自己的弟子争取生机。

    “轰隆隆……”

    那噬天夺命指的巨大指影直接和那一道风暴狠狠地撞击在了一起，但是，这寂灭的实力，明显还是稍稍的逊色于副帮主，因此，那一指的一部分力量依旧洞穿了这一道风暴……

    “锵！斩！”

    悦华峰的林悦长老俏脸大变，一道剑影闪烁出来，生生的将那溢出的力量，狠狠地劈碎，但是此时的秦风却依旧忍不住一口鲜血喷出，身体一阵疯狂的颤抖，显然，他依旧被击中了。

    “破邪之眼！”

    看着那副帮主，他的眉心，积累的神光，猛的化作一道长虹，竟然在这个时候做出了反击！

    这一道长虹，速度快的惊人，此时的周围，已经被沸腾的能量所代替，倒是没有人看到这一道光华。

    但是，这一道破邪之眼的光华却狠狠地击中了副帮主的身体，一时间，后者的面容大变，那一道光华，带着无上神圣的诛邪之气，竟然瞬间让他的真气出现了一阵疯狂的融化一样的改变。

    如果不是他的修为强大，瞬间将其压制起来，恐怕后果无法想象。

