    新一天的太阳升起，金銮殿中的大臣们吵成了一锅粥。

    朱元璋高坐皇位，静静的看着眼前的这一切，脸上没有任何表情，似乎在想着自己的事情。

    陈松无法置身事外，他站在自己所站在的位置。

    大殿中央有几个御史指着陈松，各种各样的大帽子不停地朝陈松的头上扔去。

    且不说之前的官绅一体纳粮之法让这些文武百官们记恨，这次实施的税务以及工商律法，更是让这些朝臣们将陈松恨的牙根痒痒。

    他们竭尽自己所学，把史书上能出现的罪名，一个个的全都安在了陈松的头上。

    不仅仅是这几个御史，当着几个御史说完话后，又有几个勋贵站了出来，也都在弹劾着陈松。

    陈松巍然不动，任由这些文武百官自说自话，往自己身上泼着脏水。

    很多人说，洪武朝当官是一件非常危险的事，因为他们搞不清楚朱元璋的脾气。

    再加上朱元璋的脾气喜怒无常以及那几件案件，所以寻常官员稍不注意就有可能深陷牢狱，丢命者也常有。

    但是，如果某个官员所做之事非常符合朱元璋的胃口，那么就算是整个朝中的官员都反对，朱元璋也能保他安然无恙。

    这是洪武朝的特点，皇帝想要杀一个人，没有人能够拦得住；皇帝想要保一个人，也没有人能够轻易的将他扳倒。

    “常青啊，你有何话说？”

    等到那些文武百官说完话后，朱元璋看着陈松，语气轻柔的询问。

    众朝臣一听朱元璋这个语气，瞬间便明白过来，今天所做的这些事又是无用功。

    朝臣们看向陈松的时候，眼睛当中的火又高涨了几分，可他们无可奈何。

    朱元璋这番话语以及流露出来的态度已经说明了一切，就好像陈松是他的子侄一样。

    陈松站了出来，朝着朱元璋拱拱手，开口说道：“横渠先生有四句话，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    臣陈松不才，愿为这四句话，奋斗终生！”

    礼部尚书任昂牙齿咬得嘎吱作响。

    横渠先生是谁？他是理学的创始人之一。

    也就是说，横渠先生就是他们这些理学学子的祖师爷。

    现在祖师爷的名言竟然被陈松当众说出来，这相当于朝着他们这些理学学子的脸上抽了几个大嘴巴子。

    任昂双目喷火，此时此刻恨不得将陈松活撕了。

    朱元璋一脸乐呵的点头，“说的没错，常青这话说的真好！”

    朱元璋夸赞着陈松，岳婿两人一唱一和。

    朝中的这些官员就像是傻了一样站在那里，不知如何。

    “朝廷办事当一言九鼎，不可反悔，倘若一直反悔，长此以往，天下谁人还听朝廷之语？

    既然那些律法已经明发天下，那么以后做事就按照律法上的来办。

    对商人们的管理可以推迟一些时日，毕竟天下那么大，商人数量也多，商铺数量更是不计其数，俺以为，在今年年中之前，先将直隶这个地方上的商人们，按照律法上的来办。

    官绅一体纳粮以后就按照税务法税务名目来进行，天下之大，士绅之多，这些事情也不是一时半会就能够办成的。

    三年之内，天下所有士绅必须按照律法上的方式全部进行。”

    朱元璋一言九鼎，将这件事情彻底的决定了下来，众多官员想要反驳，可看着朱元璋那面如冰霜的面孔，心虚了很多。

    朱元璋也深知一口吃不了胖子，所以这些事情朱元璋也并不着急，现在先开一个头，赶在几年之内，推行全天下就可以了。

    朝中的官员无人说话，朱元璋都已经决定了，难道还直接顶撞朱元璋吗？

    之前顶撞朱元璋的那些官员，现在都不见了，血淋淋的惨案就在眼前，这些官员们还是能拎得清轻重。

    就在朱元璋说准备退朝之时，一个官员站了出来。

    朱元璋定睛一看，脸色又垮了不少。

    “俺道是谁？原来是你啊，茹爱卿！”朱元璋一脸冷淡的看着站在大殿中央的这个官员。

    此人名叫茹太素，现在担任户部侍郎一职。

    这个茹太素可是非常有名的，此人能力是有的，为人也正直，属于那种看事不看人，可说起话来做起事来絮絮叨叨，非常喜欢拐弯抹角引经据典。

    此人的文笔以及文采也非常高，平日里就比较喜欢卖弄这些东西。

    洪武七年成为刑部侍郎，为了表现自己是一个负责任的好官员，所以上奏折的频率就非常勤快。

    可是这个人有一个特点，就是他每次的奏折都非常的长，少说也有七八千字，而且里面生僻字很多，语义也非常艰难。

    朱元璋出身低，尽管后面又读了很多的书，可对于那些不常见的生僻字，也很少涉猎，再加上他喜欢看偏大白话的奏折，所以对茹太素的这种奏折就非常讨厌。

    洪武八年十二月的某天，茹太素和往常一样，又上了一份奏折。

    茹太素的奏折厚厚的一摞，比寻常人要厚很多，朱元璋看着茹太素的奏折，实在头疼。

    朱元璋懒得看他的奏章，就叫中书郎王敏念给他听。

    滔滔不绝口若悬河，读了大半天，读到一万多字时，朱元璋还没听出个所以然来。

    朱元璋当时就爆炸了，大怒曰：“虚词失实、巧文乱真，甚厌之。”

    然后就将茹太素叫到了御书房，让手下人狠狠的打了一顿。

    一边看着被打的茹太素，又一边看着茹太素的奏折。

    如果不是茹太素上的这份奏折确实解决了不少问题，恐怕后果还要糟糕。

    他的这个德性，朱元璋非常讨厌，就属于那种臭水沟里的石头，冥顽不化。

    眼不见心不烦，便将他贬出了京城，扔到了浙江，当一个小小的参政。

    可他的本事还是很强的，干了没几年又升官了，成了户部侍郎。

    户部尚书曾泰看着站出来的茹太素，心里咯噔一下。

    茹太素是个什么样的人，朝中的这些官员都清楚，他当年的奏折到现在都还被人记着。

    现在一看茹太素站了出来，曾泰的心中涌现出一股不祥的预感。

    不停的朝着茹太素使眼色，可茹太素就好像没看见一样。

    “这个茹太素，当年自己把自己的前途整没了，现在又开始折磨我！”曾泰的心里不停的骂着。

    只见茹太素一脸平和的站在大殿中央，朝着朱元璋恭恭敬敬的行了一礼。

    整个过程挑不出任何毛病，非常的规范。

    “陛下，臣有话要说！”茹太素悠悠的说道。

    “有话就说，有屁快放！”朱元璋按耐不住心中的厌烦，催促道。

    “正所谓君君臣臣父父子子，陛下如今是一言九鼎，高坐金殿之上，应当有皇帝的威严，陛下一口一个俺，确实有些不太合适。

    子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之。

    陛下乃一言九鼎，应当称朕，如此才符合陛下的身份……”

    茹太素好像记吃不记打，老毛病又犯了。

    他就站在那里絮絮叨叨絮絮叨叨，不停的引经据典，不停的劝解朱元璋，说了一大堆的废话，没有一句说在点子上。

    朱元璋嘴角抽了抽，“这家伙这么多年是一点长进都没有，真的是够了！”

    朱元璋一拍面前的桌子，指着茹太素，“有什么话就赶紧说，不要浪费时间！”

    茹太素也不急，还保持着刚才的那个语速，“陛下，臣以为富平侯制定的那些律法也有其中的道理！”

    此言一出，四下皆惊，朝中的那些官员们都不可思议地看着茹太素。

    “这个家伙，他到底是哪边的？被丢在浙江这么多年，难道一丁点长进都没有吗？今天怎么竟然还帮起了陈松说话！”户部尚书一脸黑线，在心中的不停骂着。

    陈松也是一脸惊讶，他没有想到在如今的朝中，竟然还有人会帮着他说话。

    朱元璋也来了兴趣，身子前倾，看着茹太素，“那你觉得，这里面有什么道理？”

    “回陛下，臣以为，天下之事都应该有自己的规矩。

    就好像户部一样，干什么事都有相应的部门，这样才能有条不紊的将户部的事情办下去。

    子曰：道千乘之国，敬事而信，节用而爱人，使民以时。

    前元荼毒中原百姓已久，天下生灵凋敝不已。

    和百姓们相比，士绅的待遇实在是太好了。

    孟子曰：乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。

    ……”

    茹太素就好像长江一样，叨叨叨，叨叨叨，叨叨了半天，还是没有说在关键点上。

    朱元璋真的是听不下去了，如果茹太素不是替陈松说话，朱元璋压根就没有想听的想法。

    陈松站在那里，一脸呆滞的看着茹太素，茹太素并没有自报家门，陈松也不认识，所以一时之间并没有认出他就是历史上那个大名鼎鼎的茹太素。

    “此人这番能说，一直叨叨个不停，老朱又说他姓茹，他该不会就是大明洪武年间的那个奇葩茹太素吧？

    看这样子应该是了，说了这么多废话，没有一句在点子上，全都是引经据典的之乎者也！”

