    办公室大门那边忽然传来了声响。

    季盈盈下意识地抬眸看去，看到的却是一身西装的霍峥，刚推开透明的玻璃门，朝着她的方向走来。

    她抬眸的时候，正好撞进了他的眼底。

    两人的目光在半空中对撞，季盈盈手中的动作一僵，她放松了下因为打字变得酸涩的手指，连一声招呼都没有打，再次低下了头，专心地做着自己的工作。

    她一直留到这么晚，还要拜他所赐。

    霍峥走到她身边的时候，能看到冷色的台灯下，她缎子似的墨发被束在脑后，发丝蜿蜒勾勒出了流畅的线条。

    浅蓝色的衬衫上面的两个扣子解开，露出了她好看的锁骨线条，他能明显地感觉到她浑身上下散发着的不耐烦。

    之前隔着玻璃看，季盈盈的状态还很好。

    看来，她的心情是因为他过来才不好的。

    霍峥察觉到这一点，他微抿了下薄唇，像是没有注意到她格外冷淡的神色，沉声开口，“你晚上吃饭了吗？”

    季盈盈和他闹别扭，不肯开口。

    键盘被她纤细的手指头敲得噼里啪啦响，霍峥看到她的手指边缘都有些泛红，直接伸出手握住了她的手。

    “别动我！”

    他的触碰，引来了季盈盈的巨大反应。

    她倏然从他的掌心抽回了自己的手，力气之大，她毫不尖锐的手指甲竟然在他的手掌心划出了一道红痕。

    就在这个时候，于殊忘记问霍峥要不要买咖啡，坐电梯回到了办公室，刚推门想要进市场部，看到里面对峙的两个人，硬生生地将手从门把手上放了下来。

    他这样的金牌助理，完全不需要问老板。

    连咖啡这样的小事都要问老板！老板用重金聘请他是要做什么呢！

    于殊给了自己不进去的理由，转身逃也似的坐上电梯离开了。

    办公室里，霍峥低头看着掌心的红印，他忽地攥紧了手心，“你是因为工作上的事情在怨我吗？你被Gale要求去做不是你分内的事情，为什么不来和我说？”

    他手掌紧攥在工位的边缘，塑料的边缘本来很坚固，愣是在他的手掌下发出了清脆的声音。

    季盈盈忍不住看了一眼，生怕那可怜的塑料就这么折在霍峥的手掌心。

    “你以为我是因为工作上的事情吗？”

    季盈盈深吸了一口气，她没有往下说，先是将霍峥一开始的问题回答了。

    “我为什么不和你说Gale的事情？是，我能和你说，我和你经常见面，工作上只要发生事情都可以和你说，可你想过吗？公司其他同事发生任何事情都没有办法直接和你说，我不想搞特殊。”

    “在进公司的时候，我就说过，我要靠自己，不想靠你。别的同事能解决的事情，我也要解决！”

    这就是为何，明知道Gale的要求不合理，季盈盈也没有和霍峥说。

    她是能说，其他人却不能说。

    季盈盈知道她不会在怀远集团呆一辈子，等着生了孩子，她要去其他的地方面试工作。

    到时候，那个公司没有霍峥，如果再遇见这种事情她该怎么做？

    更不用说当时进公司的时候，霍峥一根手指头都没有帮她，甚至还对她提出了苛刻的条件，如果不通过实习生考核，她便不允许继续工作。

    她不想在霍峥的面前低头，只要一想到在他的心里，她不用工作学习，只用当他笼子里的一只金丝雀，季盈盈就咬紧牙关继续努力。

    她不仅是在成就自我，也是在朝着霍峥证明。

    不用他，她也能在职场中活得好好的。

    听到季盈盈的意思，霍峥眉宇间闪过了一丝寒意，“这就是你处理的结果？你知道按照公司规定，我是可以将你停职查办的，一旦发现越权查看文件，我是可以视罪责轻重处罚！”

    越权查看文件，这事情说小可以很小。

    像是季盈盈这种，Gale不想做工作，便将整理文件的工作推给了季盈盈。

    然而，这件事同样可以说成很大。

    越是往上，权限便越重要。

    精英以及中心员工的权限是要经过董事会以及总裁特批的，毕竟那涉及公司的中心机密。

    只要有人越权查看文件，霍峥从未轻飘飘地处罚过。

    只有这样，如果再有人想要越权查看文件，才知道自己面临的指控有多么严重。

    季盈盈这案子虽然不算什么，就是个底层员工查看Gale的文件的事情，同样的情况之前也发生过，霍峥的处罚可比今天严重多了！

    所以，在霍峥的心里，她不应该因为这件事生气。

    他明明已经顾及她，将给她的处罚变得很轻了。

    季盈盈却听成了他觉得她工作能力很差，不负责任。

    “是，全都是我的错，我还要感谢霍总留下我，让我继续在办公室工作。”

    季盈盈敲打了两下可怜的键盘，键盘的按键发出了清脆的声响。

    她没有再看霍峥，留给他一个冰冷的侧脸。

    “霍总你事情忙，时候不早了，您赶紧走吧。”

    有几缕碎发从她的脸颊旁滑落，她的侧颜相较于她正面可怜的脸，显得格外清冷。

    因为她优越的骨相，眉眼和鼻梁之间的绝佳角度让她的侧颜如同冰山女神一般，好看又给人一种只可远观不可亵玩的神圣感。

    霍峥看了一眼她坐着的时候，微微隆起的小腹。

    周身的气势一下子就弱了几分。

    算了，和她计较什么呢？

    她现在正怀着他的孩子，看文件进度，应该是从会议室回来以后就一直坐在这里。

    “晚饭吃了吗？”

    他又问了一遍。

    这一次，季盈盈仍然没有回答。

    她才不想回答霍峥的问题，他就是个非常暴躁又自大的男人！

    他的问题才不值得她回答！

    季盈盈在自己的脑海里想着，越想越气，手指在键盘上飞速敲打着，本来进度很快的文件，在这个时候却怎么样也整理不下去了。

    心思没在这里，光顾着在心底骂霍峥了。

    她的文件开始乱起来，季盈盈一直在按下删除键。

    就在这个时候，忽然听到旁边有椅子的声音挪了过来。

    她下意识朝着声音的方向看了一眼，只见霍峥刚好拖着椅子坐到了她的身边。

    他沉默着，不顾季盈盈的挣扎，抬起了她的一条腿放在了他的腿上。

    “你干嘛......”

    季盈盈话才说到一半，她眼睁睁看着他骨节分明的双手，落在了她酸涩的小腿肚上，劲道正好地捏了捏。

    她惊讶地看着霍峥。

    他竟然在给她按摩！

