    “姑娘！”李嬷嬷声嘶力竭的喊着，仿佛受了莫大的冤屈一般。

    “你怎么能如此冤枉老奴！

    老奴和秋夕看着你被山贼掳走是事实，要知道清白的女儿家怎么可能完好无损的从山贼手里走出来！

    老奴本不想说出这些，可是姑娘你实在太狠心了！

    若是姑娘真的没有被山贼掳走，何不露出你的守宫砂！”

    李嬷嬷也懒得伪装，反正今日若是扳不倒容欢。

    回去后不管是容欢还是老夫人她们，恐怕都不会放过她，倒不如赌一把！

    只要坐实了容欢并非完璧之身，容欢的好日子就到头了！

    而自己的好日子也将从此开始！

    “没有被山贼掳走就是没有被山贼掳走，守宫砂在手臂上，女儿家的胳膊又岂能随意给人看了去。”

    容欢神色躲闪，手紧紧的捂着手臂。

    这般异常的举动自然是没能逃过容丞相和李嬷嬷的眼睛。

    李嬷嬷见状更有底气起来：看来这小蹄子果然已经不干净了！

    “姑娘既然是清白的，又怕什么？难道是心虚不成？！”

    “欢丫头，既然你和这李嬷嬷各执一词，不如就让大家看看你的守宫砂，这样谣言自然会不攻自破。”

    容丞相清了清嗓子，仿佛还是在为容欢着想，但眼里的得意之色却尽显无遗。

    容欢方才的举动明显有些心虚，只要证明了容欢非完璧之身，四王妃的位置她就休想再染指半分！

    非但如此，她最终也只能落得一个浸猪笼的下场！

    谁不知道四王爷如今的生母林贵妃是最受宠的。

    皇后和太子也不过是徒有其表，总有一天太子的位置是要退位让贤的！

    皇子王爷中，最优秀的莫过于四王爷！

    只要四王爷登基，那自己的女儿到时候可就是皇后！

    容欢和他嫡兄一家，又算个什么东西？！

    而容欢听了容丞相的话，脸上明显有几分受伤，踉跄了几步。

    “二叔你也相信这个嬷嬷的话，不相信欢儿是清白的吗？”

    “欢儿，不是二叔不相信你。而是这件事情若是不澄清的话只会对你的影响更大，你若是清白的以后自然无人说你半分不好。”

    容丞相苦口婆心的劝着容欢，心中却和李嬷嬷一样觉得容欢这般抵触一定是因为心虚所致。

    围观的那些百姓们见状也忍不住对容欢指指点点起来。

    这容欢如此排斥露出守宫砂，该不会真如这嬷嬷所说，已经被山贼夺了身子了吧？

    若真是如此，可真是辱没了容大将军的门楣！

    一旁的君允湛却难得的一直没有插话，一双阴鹜的眼睛紧紧的盯着容欢，他总觉得今日的容欢好像和过去有些不同。

    今日的一切虽然看起来对她不利，但是所有的事情都是被她挑起来的，到了最后谁胜谁负还真的不好说。

    不过即使这容欢有一些小聪明，想要成为自己的四王妃也是绝对不够格的。

    君允湛的嘴角勾着冷笑，眼里是冷冷的算计，这一次兴许退不了婚。

    可下一次，容欢绝不会有这么好的运气！

    这容欢终究是害自己出了丑，下一次，他不仅要成功退婚，他还要容欢的命！

    容欢听到容丞相的话，眼中闪过一丝得逞的笑意：

    她等的就是这一刻！

    从今天之后，容丞相逼迫自己侄女在大庭广众之下证明清白的事情将会传遍雍都城！

    她们会传播谣言，自己自然也会！

    只见容欢突然抬起头，目光里有几分散漫，方才的心虚慌乱仿佛只是容丞相等人的错觉。

    “二叔说的有理。但若是证明了欢儿的清白，又该如何？”

    “若是姑娘真是清白，老奴任由姑娘处置！”

    李嬷嬷不怕死的开口，秋夕也紧随其后。

    “奴婢也可为李嬷嬷证明，姑娘你，还是快些认错吧。”

    “呵…可真是我的好丫鬟好嬷嬷啊！”

    容欢突然笑了起来，笑容里满是嘲讽，说出的话掷地有声。

    “可我容欢乃是大将军之女，岂可在人前露出胳膊败坏我爹的名声！

    我爹在边关保家卫国，他的女儿却让一个下人逼迫至此，真是可笑！”

    容丞相见容欢越说越对自己不利，赶紧给李嬷嬷使了个眼色。

    李嬷嬷也顾不得许多，突然冲上前，眼中满是凶狠：

    她要让容欢再无翻身之地！

    容欢侧身一躲，但还是被李嬷嬷撕坏了一只衣袖！

    却见白玉般的藕臂上赫然一个守宫砂，完好无损！

