    “苏师弟，你没事吧？”

    苏辰摇摇头，说道：“我没事。”

    看着面前的湖泊，苏辰准备进入湖泊，看看是否能够顺利得到雷霆怒焰，毕竟对于一种真正蜕变的异火来说，他是势在必得的。

    “纪师姐，记住，从现在开始，无论雷霆盘荒树是否出现，你都不要靠近湖泊两米之内。”

    “你准备下去？”

    “是。”

    纪白鸢没有丝毫的惊讶，她本身已经猜到苏师弟的想法，却还是忍不住担心的说道：“苏师弟，一定要小心，异火虽然很重要，但是和性命相比较起来，还是其次。”

    “我明白。”

    看着苏辰朝着湖泊一步步走去，萧鸣和萧冰凰似乎猜到了什么，两人脸上都写满了惊讶和难以置信，似乎没有想到苏辰会前往湖泊。

    萧冰凰最终还是没有忍住，说道：“纪姐，湖泊里有着神主境雷霆蟾蜍皇，苏辰就算是能够压制住天神境，想要抗衡神主境还是不现实的，难道你不担心他吗？”

    “担心。”

    “那为什么不阻止？”

    这是萧冰凰无法想通的事情，因为在她看来，要是纪姐真的喜欢苏辰，那么就应该阻止苏辰进入湖泊。

    毕竟湖泊内有着神主境的雷霆蟾蜍皇坐镇，她可不相信苏辰能够压制，到时候的结果便是有进无出，死无葬身之地。

    深深叹息一声，纪白鸢也是无奈道：“要是能阻止的话，我只是希望他不要去，只是我无法阻止。”

    如何？

    曾经的她便尝试阻止苏辰留在山谷，结果呢？现在又是这种情况，不过直觉告诉她，既然苏师弟敢踏足湖泊，说不定真的有所依仗。

    “他做什么？”

    “难道他想要进入湖泊？真是不要命了，明明知道湖泊里有着神主境神兽坐镇，他进去岂不是死定了。”

    “锋芒毕露，并不是什么好事情，我就不相信他能够抗衡雷霆蟾蜍皇。”

    “嘘，还是别说了，要是招惹了这个疯子，到时候我们就麻烦大了。”

    在所有人震惊的眼神之中。

    苏辰的身影逐渐消失在湖泊。

    湖泊里。

    苏辰的身影快速的下坠着，并未发现所谓的雷霆蟾蜍，还有雷霆蟾蜍皇。

    速度越来越快，大概五分钟左右，苏辰便来到湖底，修为突破到神道境，已经可以随意将身体笼罩包裹，排开四面的水幕。

    “原来在这里。”

    刚刚来到湖底，苏辰便看到密密麻麻的雷霆蟾蜍，遍布整个湖底，正在呼呼地睡着觉，每一只雷霆蟾蜍都是紫绿色，身上长满了气泡，刺鼻的气味不断地扑鼻而来。

    并未发现雷霆蟾蜍皇，苏辰却是小心翼翼，既然雷霆蟾蜍大军正在睡觉，那么没有必要吵醒。

    没有询问小胖。

    对于异火，苏辰则是有着属于自己的办法。

    头顶上空凝聚出异火焚荒盘，并且开始跳动起来，要是湖泊内真的存在雷霆怒焰，那么相信异火焚荒盘肯定会锁定。

    “果然存在。”

    感受着异火焚荒盘传来的波动，苏辰脸色一喜，急忙朝着锁定的方位快速而去。

    雷霆蟾蜍呼呼大睡着，一般的响动，还真是无法惊醒。

    大概半个时辰左右。

    一团光团内。

    一股紫青色的火焰，就这样虚空燃烧着，光团下面则是趴着一头神兽，正是神主境的雷霆蟾蜍皇。

    想要夺得异火，就必须要惊醒雷霆蟾蜍皇，这是苏辰感到最郁闷的。

    “老大，我去试试。”

    “小胖。”

    已经无法阻止，看着身影消失在肩膀的小胖，苏辰很是担心。

    以小胖现在的情况，肯定不是雷霆蟾蜍皇的敌手，毕竟神道第一途和神道第二途之间的差距实在太大了。

    小胖刚刚来到雷霆蟾蜍皇面前，立刻显现出本体太狱吞天兽。

    猛然睁开双眼，看着面前的神兽，雷霆蟾蜍皇有些震惊。

    “太狱吞天兽？”

    “你是狱吞大人的什么人？”

    “他是我老子，我是他儿子，你说我们是什么关系。”

    雷霆蟾蜍皇彻底震惊起来，因为他万万没有想到，会在这里遇到狱吞大人的孩子，毕竟当年的狱吞大人实在太强大了，至高神神兽，哪怕是放在整个众神大陆，都是站在最巅峰的存在。

    “如何称呼？”

    “叫我胖爷即可。”

    胖爷？

    雷霆蟾蜍皇的脸色有些不太好看，说道：“不知道你来我的地盘有何事？”

    “很简单，我老大需要雷霆怒焰，你应该知道该怎么做。”

    竟然是想要雷霆怒焰，雷霆蟾蜍实在感到好笑，要是狱吞大人来了，那么想要什么都可以，只是狱吞大人的血脉而已，他还不会放在眼里。

    雷霆蟾蜍皇突然间笑了，冷嘲道：“看在狱吞大人的面子上，今天我不和你计较，你现在带着你的所谓老大，立刻滚出我的地盘，否则的话，我会要你的命。”

    要是换做其他神兽，相信肯定会吞噬小胖，毕竟小胖蕴藏着太狱吞天兽的血脉，作为众神大陆的顶级神兽，想想都知道太狱吞天兽的血脉意味着什么。

    唯独雷霆蟾蜍皇却不想，因为在他看来，他和族人都被封印在这里，无法离开半步，就算实力再强大也是无用。

    传言狱吞大人已经陨落，但是凡事都怕万一。

    要是狱吞大人并未真正的陨落，而是还活着，杀了他的血脉，到时候狱吞大人一旦降临，谁能抗衡？

    多一事不如少一事，他可不想找事，留在这里睡睡觉，等到雷霆盘荒树成熟，出去吞几个人类，极其的美哉，何必多找麻烦事情。

    小胖却未曾离开，而是怒骂道：“你还真是给脸不要脸，我老大要雷霆怒焰，是看得起你，你给也得给，不给也得给，惹火了我们两兄弟，等等剥了你的皮，将的肉一块块割下来烤着吃。”

    赤裸裸的挑衅自己，原本不想找麻烦的雷霆蟾蜍皇，瞬间暴怒起来，怒吼道：“小胖，你是给脸不要脸，这是我的地盘，你以为你是谁，再不管老子吞了你们两个。”

