    看着学习点已经积攒到了一万点，并涨了三点升灵属性。

    陆鲤便又开始了抽卡前的仪式感，洗澡，洗干净了之后才回到床上。

    在脑海里打开系统面板。

    【学习点：10327】

    【抽卡】【商城】【图鉴*】【卡包】

    打开抽卡界面！

    在20次普通抽和1次高级抽之间抽搐了小一阵子，随后便不再犹豫。

    “高级抽卡！”

    系统接收到陆鲤的意念，10000点学习点瞬间被抹去，眼前的系统面板也进入高级抽卡的画面。

    熟悉的卡背伴随着金色特效出现在陆鲤眼前。

    “翻牌。”

    陆鲤深呼吸一口气，随后心中默念翻牌。

    在心疼一次性抽走他一万点学习点的同时，陆鲤也不由在心中期待，这次会抽到什么卡。

    按照一般游戏里“白绿蓝紫金”的稀有度排序，这次自己就算抽不到金卡，应该也能抽到紫卡吧？

    陆鲤还没有抽到过紫卡，不由更加期待起来。

    就见那卡牌猛然震动一下。

    随后，耀眼蓝光随之迸发而出！

    看到这蓝光，陆鲤不由瞪大了眼睛！

    “蓝卡？！”

    “怎么是蓝卡，说好的紫卡呢？”

    就见那卡牌翻转过来，卡牌的正面，正是蓝色水晶边框！

    卡牌的中间，绘着一阵五颜六色的流光，很华丽。

    【恭喜你抽到“技能卡：华丽一击！”！】

    【使用此卡，可学会“华丽一击”！虽然很特效很华丽，但实际上并没有什么攻击力。】

    【是否使用此卡？】

    “华丽一击？”

    看到这张卡的描述，陆鲤不由愣了愣。

    意思是，这个技能没有伤害，但是很华丽的意思吗？

    这技能，说没用，也有用。说有用，但那作用也不是特别大......

    说白了就是玩具一样的存在呗？

    顶多就是跟人打架的时候，率先使出这招，吓唬吓唬人。

    想到自己好不容易攒出一万点学习点，就抽到了这么个玩具技能，陆鲤就忍不住心痛。

    “使用！”

    陆鲤只得含泪使用了这张技能卡。

    同时也对这所谓高级抽卡有了新的了解。

    “普通抽卡就是白、绿、蓝三种卡，白色最容易出。而高级抽卡是蓝、紫、金三种卡，蓝色最容易出。”

    虽然陆鲤还没抽到过紫卡，但按照他的理解，应该就是这样没跑了。

    这样看来，自己第一天抽卡的时候，就是运气最爆棚的时候。

    第一次十连普通就出蓝。

    第一次高级抽卡就出金。

    陆鲤不由想到商城里那八万学习点可以购买的【剑心】。

    花八万学习点买一张金卡，绝对是相当划算的。陆鲤先前就已经有过十连普通只出了绿卡的经验，对此深信不疑。

    关于剑心，陆鲤也早就在网上查过。

    剑心倒是没有查到，但查到一个拥有“无相剑骨”的人。

    圣殿的最高领导人之一：剑圣闻瞳！

    圣殿与灵盟一样，是世界上最知名的修灵者势力之一。

    不过，在网上能查到关于圣殿的信息很少。

    很多网站都无法通过华夏国的网络进入，陆鲤也就没深入去了解。

    不过想来，这剑心应该就是跟无相剑骨一样的存在，总之就是一种资质就是了。

    想着。

    陆鲤便感到脑袋一痛。

    关于【华丽一击】的技能记忆，瞬间涌入陆鲤脑海。

    陆鲤也迅速掌握了这一招的使用方法。

    这是一招可以凭自己想象力使用出来的招式，并且需要消耗一定灵力，消耗的灵力越多，使出来的阵仗越大。

    当然，这一招也并非完全没有威力，只是非常小而已。

    不过，让陆鲤比较眼前一亮的是，这个技能还有一个作用。

    就是在使用这一招的时候，自己也可以穿插另外的技能。

    比如，在使用华丽一击的时候，同时使用引力术。就能做成一些很唬人的效果！

    “这样看来，你还算有点价值。”

    陆鲤心中喃喃着。

    毕竟是一张蓝卡，自己十连两次都未必能出蓝卡。想到这里，陆鲤也释怀了一些。

    随后继续拿起其他的课本翻看了起来。

    看到十一点左右，家人们都睡着了。

    陆鲤才放下书本，起身来到一楼，小心翼翼开了门出去。

    门外的大街上灯火通明。

    各种小吃摊，烧烤摊，比比皆是。

    虽然十一点的时候陆鲤一家都已经睡觉，但对于有些人来说，真正的夜生活，才刚刚开始。

    当然，陆鲤不是来享受夜生活的。

    事实上，他现在浑身上下，只有父母给的100块，供自己在学校吃午饭的。

    哪有闲钱可以拿来享受夜生活？

    他趁夜出门，是为了在附近寻找，看看有没有阴邪之气供自己吸收。

    灵武班里的灵石装置虽然强力，但那修炼速度，比起通幽玉坠还是慢了些。

    现在的陆鲤，对于提升实力变得格外渴望。

    因为一个人，赖敬轩。

    虽然不知道自己跟赖敬轩之间到底有什么恩怨，但想到他撞自己两次，跑步跑赢自己之后还一脸挑衅。

    陆鲤脸上就愈加阴沉。

    “可以，很嚣张，给我等着。”

    虽然陆鲤今天下午跑完步之后，表现的一脸淡定。

    不让人看出破绽。

    但他每次目光触及那个赖敬轩时，他总会想起对方挑衅的表情。

    那真是。

    相当让人不爽呢。

    陆鲤心中想着，不由看向远处大街上，那里，正有一团淡淡的猩红之气。

    陆鲤眼神一凝，直接催动灵力，一指伸出，那团红气顿时受到牵引，迅速向陆鲤这边飞来。

    被他暴力吸收了去。

    如此。

    在大街上吸收了一路，陆鲤有些意犹未尽。

    因为大街上的阴邪之气，太稀少了。

    陆鲤半个小时下来，吸收到的还不如自己在公墓那里吸收一分钟多。

    陆鲤便突然有了个大胆的想法。

    “晚上去公墓，会怎么样？”

    这个想法很危险。

    陆鲤很快否定了这个想法，而且，现在过去的话，也太晚了。

    从这里过去，就算打车，至少也要十分钟左右。

    来来回回的，自己不用睡觉了？

    而且晚上也很危险。

    “只能白天去了。”

    而且还得是周末的白天。

    因为加入灵武班，以后周一至周五，自己每天下午都要去上课，等六点再走。

    六点也是很晚了。

    所以，想去公墓那边，要么就旷课去，要么就只能周末去了。

    想着，陆鲤也不由苦恼。

    他加入灵武班只是为了听教官讲课，给三本呼吸法涨点学习进度，但如果因此不能去做别的事情，实在有些得不偿失。

    “再过几天看看吧，实在不行就等三本呼吸法都达到80%学习进度之后，就离开灵武班。”

    明天是星期五。

    后天就是周末了。

    等后天再去公墓那边看看也不迟。

    至于那饶水河底的紫气团......

    陆鲤至今也不知道那紫气团到底是什么，但直觉告诉他，暂时不要去打它的主意比较好。

    而且现在是晚上，可不像白天那么安全。

