    “温道友，出什么事了？”之前取笑陆小天的油滑中年诧异地问道。

    “此人虽然只是望月城的一名散修，但比起这些异域修士却要可靠得多，没想到此人竟然有此等实力，若是早知道，怎么也应该保住他，得此人相助，咱们可以稳稳压过这些异域修士，没想到大好良机就这样被错过了。”温甫后悔不迭地说道。

    “说得倒也是，这个年轻小子的实力确实出乎咱们的意料，不过他再厉害，也只是一个筑基初期，这金蚕谷的修士已经反应过来，快人一步的全力出手，五人联手攻击此人，哪怕他再厉害，不死也是重伤的下场，咱们现在插手，也已经晚了一步。”油滑中年认同地点头，也是一脸可惜，然后又颇为贪婪地说道，“这小子身上好东西不少，竟然有成套的丹元法器，一旦金蚕谷的人得到之后将其炼化，那么咱们双方的实力均衡也会被打破，所以不管结果如何，这套弓箭绝不能全部落在他们手里，哪怕是抢，至少也要抢一半过来。”

    “不错，咱们静观其变，等战斗结束之后，再们再出面。”蛮兽宗的另外一名修士说道。

    青丹宫与蛮兽宗的修士很快达成了共识，而此时，五名金蚕谷的修士中，一名最近的黑脸中年不止要应付蜈蚣傀儡的攻击，而且还被陆小天用火蛟弓箭锁定，虽然几名同门杀奔过来，此时他的背上仍然止不住地一阵阵冷汗冒出，他有种感觉，哪怕是几名同门杀了陆小天，也未必能把他从弓箭下救出来。

    另外一名金蚕谷的女修也是筑基中基，此时黑脸中年只能指望她放出的两支毒镖能阻止陆小天放箭自救了。还有两个炼气一层和两个炼气二层的弟子。只要撑过了眼前的这一关，赵凤山师兄也杀过来了，哪怕此人再是厉害，可修为有限，也绝对无法承受他们六人的联手一击。青丹宫，蛮兽宗的修士心里有了盘算。但金蚕谷的修士也绝对不是傻子，自然知道早点杀掉陆小天的重要性。

    两支分别射往胸口与腹部的毒镖射已经近在眼前，但陆小天只是冷哂一声，挽弓搭箭。

    冰魄玄音！

    流水击石之声，几个筑基初期的修士实力都比陆小天差上一些，听到这身声之后，修为最低的不过筑基一层，立即陷入了短暂的失神中而另外两个筑基二层的动停了迟滞了几分。只有那两支毒镖如同预期一般攻至。

    嗖！

    随着陆小天松开弓弦，火蛟箭在空中变成一条火线，然后又幻化成一只咆哮的火蛟，这套火蛟弓箭的主要材料都是取自七阶妖兽，相当于金丹初期中的顶级妖兽，哪怕以此时陆小天的实力远未能发挥出这套弓箭的全部威能，但对于不过筑基中期的黑脸修士，眼中已经只剩下那只咆哮的火蛟。黑脸修士有一种感觉，无论他怎么逃，都无法逃脱这支箭的攻击。

    “赵，赵师兄，救我！”黑脸修士恐惧无比地大叫了一声，将身上的防御灵符全部都祭出来，然后又将体办的法力运转到极至，形成一道厚厚的防御灵罩，将自己严严实实地护在里面。

    “该死。”赵凤山面色极为难看，他怎么都想不清楚眼前这个青年修士如何直接让两个修为稍低的同门陷入失神之中，然后又竟然会舍弃自己的性命于不顾，用自己的身体去硬接罗燕的毒镖，便是他，也不敢去硬接，只会选择将这两支毒镖击飞。

    若是黑脸修士王宝被击杀，他们跟青丹宫，蛮兽宗的修士实力平衡也很快会被打破，一时轻敌，竟然招至如此恶果，早知如此，便应该由他首先全力出手，不给此人发动这套可怕弓箭的机会。现在出手终究是慢了几分，成套的丹元法器，威力已经远远超地字筑基中期修士所能承受的极限，哪怕是他，想要接下这一箭也绝非易事。

    “好，这小子，倒是个狠人。”油滑中年见陆小天宁愿搭上自己的性命，也要毁掉对方一人，不由心里大是畅快。原本他们这边就比金蚕谷的修士要多出一个，现在对方再损失一名实力颇强的筑基中期修士。这样的结果真是再好不过了。

    不过很快，既有意料之中的事情发生，也有意外发生。意料之中的是火蛟箭势如破竹，毫无悬念地撕碎了黑脸修士的所有防御，那些灵罩，还有灵甲符，以及黑脸修士身上一件看上去十分不错的法器灵甲，都被一箭洞穿，火蛟箭去势不止地将黑脸修士带飞，钉在一处裸露的岩石上。

    而意料之外的是那两支蓝光湛湛的毒镖击打在陆小天身上，如同打在铜墙铁壁上，发出锵锵两声尖响便掉落到了地上。

    赵凤山面色一震，他对那两只毒镖也忌惮非常，能挡住这两只毒镖，此人身上必定有一件顶级的防御法器。一个筑基初期修士，身上竟然有这么多好东西，赵凤山不由猜测，这家伙到底是什么来历，哪怕是金丹老祖的后人，想要凑齐这些东西，再加一只实力不俗的蜈蚣傀儡，恐怕也并不容易办到。

    不管如何，此人非死不可。成套的弓箭丹元法器虽然厉害，但消耗的法力绝不简单，一个筑基初期修士，再厉害，也不可能没有一点负荷。赵凤山面色狠厉，凌御剑，直接向陆小天斩下来。

    陆小天被毒镖命中之后，也绝不像其他人想象中的那般没有一点影响，两支毒镖虽被挡住，但那股力道有部分透过灵甲作用在陆小天的身上。只是他在修炼了《横练金身》之后，身体强度已经有了大幅度提高，否则这残余的力道也足以震得他吐血，现在不过身体向后退上几步，却没有什么大碍，甚至丝毫不影响作战。

    事实上赵凤山猜得一点都不错。刚才的这一箭几乎抽干了他一小半的法力，哪怕以他此时的修为。最多也只能发出两箭。

    此时金蚕谷的高挑女作也反应过来，陆小天身上有一件顶级的甲胄。伸手一掷，一根金丝线朝陆小天的脖子疯卷而来。

    有了刚才的耽搁，金蚕谷几个筑基初期的修士也反应了过来，此时一脸惊惧地看着陆小天，刚才若不是陆小天的目标是他们的师兄，此时他们两人只怕已经殒落了。

    不过看到赵凤山与师姐再次全力杀过来，两人又重新振作起来。

    至于更远些的温甫七人，此时眼珠子都快瞪圆了，他们本以为陆小天会拉一个垫背，毕竟在面对四个修为都不怎么比他弱的同阶，甚至更厉害一些的修士，能击杀其中一人，已经是难能可贵，但绝没能料到陆小天竟然毫发无损。看情形，若不是赵凤山这名后期高手杀到，凭着剩下的四个，恐怕还不是陆小天的对手。

    “杀！”温甫脸上的迟疑一闪即逝，冷冷地呼喝了一句之后，取出一只紫色长笛，一马当先地向下疾扑过来，乘着金蚕谷的赵凤山注意力在陆小天身上的同时，先击杀掉金蚕谷修为稍弱的，至于陆小天这个青年修士是死是活，根本不在放在他的心上。只要灭掉这股异域修士便可。

    蛮兽宗的油滑中年修士，还有另外几人也迅速做出决断，击杀异域修士，对于此时的他们来说，是最好的机会。

    不过很快，冲在最前面的温甫身形戛然而止，悬浮在空中惊疑不定地看着地面神色如常的陆小天。

    “温师兄，怎么了？”油滑中年几人都是鬼精一样的人物，实力最强的温甫停了下来，必有蹊跷，没有温甫打头阵，他们可不敢轻易面对赵凤山这个筑基后基修士的回头一击。稍有不慎都有殒落的可能。

    “我的感觉很不好，这个青年修士恐怕不是这么好对付。咱们现在这么闯下去，搞不好会被殃及池鱼。”温甫眼中的惧怕之色一闪而逝，他筑基已经有一百二十多年，生平经过的生死一瞬不在少数，刚才感到的杀机，比起以往的任何一次都要来得更甚。

    “温师兄有些过于小心了吧，这青年修士再强，在面对金蚕谷修士的同时，还能对咱们造成威胁？”油滑中年等人虽然惊疑不定，却也不太相信温甫所说的话。毕竟这种事太过匪夷所思了。

    “是不是你们看下去也就知道了，当然，想要冲下去，我也不会拦着你们。”温甫的话被置疑，他也不生气，淡淡地回了一句道。

    “温师兄说笑了，既然你都觉得不妥，我们自然是要唯温师兄马首是瞻的。”油滑中年尴尬地一笑道。

    几人悬浮在距离地面不过百尺的距离，一股骇人的杀机以陆小天为中心，向四周弥散开来，这处四面封死的禁地之中，鸟禽惊声扑腾在空中，走兽狼狈奔逃中，惊慌地回头看着那杀机冲起的地方。

    “七星阵，成！”

    陆小天伸手一招，一道光幕将冲近的金蚕谷五名修士全部笼罩在其中。金蚕谷的赵凤山目光极为老辣，一眼便看出陆小天的缺点所在，哪怕陆小天有一套威力惊人的弓箭在手，又有防御极强的顶级甲胄，但威力越大的武器，消耗的法力也越多，而且在他们四人的围攻之下，顾此失彼，穷于应付下，一旦稍微露出破绽，便会被四人合力围杀。

    不过可惜，陆小天最大的依靠，并不是这套火蛟弓箭。而是七星阵。哪怕还有一群实力极强的修士虎视眈眈在侧，此时的他也顾不得这么多了。雷珠轻易用不得，七星阵才是他最大的依靠。

    七星阵一出，陆小天面色稍白，但冲天而起的剑气，却压过了周围的一切。他之所以现在才动用七星阵，自然是因为七星阵在高空之上并不方便施展。此时金蚕谷剩下的四个修士全部都被包裹进了七星阵之中，事情便解决了一大半，想破七星阵，可不是眼前的几人能办得到的。

    冰破玄音！陆小天再次施展法珠技能，两个不过筑基二层的金蚕谷修士愣神的瞬间，便被绵密无比地剑气给割断了脖子。元神没逃出一尺，便被无处不在的剑气绞杀。

    “这，这是....”油滑中年几人如同受惊的鸟雀，一直飞高了上百丈的距离，面色苍白无比地看着眼下的这一幕，抬手之间，又是两人，形神俱灭。

    “这是剑阵！一种极为厉害的剑阵。”温甫脸色凝重无比地点头道。

    几人有些后怕地又看了温甫一眼，若不是刚才他提醒在前，没头没脑地扎下去，恐怕他们的下场也不会有多好，不见那两个筑基初期的修士不过呼吸间的功夫，便如同草芥一般地被下方的青年修士杀掉。他们几人中，除了温甫这个高手，其他人比起这两人可强不了太多。

    赵凤山面色一沉掷出了几只火珠，威力惊人，几乎相当于筑基顶尖修士的全力一击。爆炸出的大量火焰让陆小天在阵内也颇为狼狈，副元神控制阵法，阵法受创，副元神受到的冲击更大，陆小天一股鲜血吐出，经过这一次之后，副元神恐怕要修养相当长的一段时间了。大量不下于先天真火威力的灵火被无究无尽的剑气所击灭。

    “杀了主持阵法之人。”赵凤山又惊又怒，这几颗烈火珠是他的杀手钳，几颗掷出去，相当于几个筑基顶尖的修士同时出手，居然仍然没有击溃此阵。他大喝一声，左手一扬，一锏朝陆小天天灵盖打来。

    高挑女修与赵凤山一般反应，全力向陆小天接近过来，企图趁陆小天受伤的时候，将其击杀。她们两人距离陆小天不过十多丈的距离，转眼间便可以将陆小天缠个结实。

    不过很快，不管是高挑女修，还是赵凤山发现离陆小天虽近，但不过十多丈的距离，对于两人而言，却仿佛咫尺天涯。四周的剑气已经越来越厉害，无处不在，无孔不入。

