    陆知云哪里知道席北御正在开视频会议，只觉得他没有强烈拒绝，就是给她机会

    她觉得席北御就是在欲拒还迎而已，顿时更加有底气，心里更是扬起胜利的红旗：“我不会后悔的！”

    ……

    卧房。

    景喻是被痛醒的，身体像是被车给碾过似得，每一处都生疼生疼的，头昏脑胀，浑身无力，身上也特别热，喉咙仿佛被火烧了似的，又干又渴。

    望着无比熟悉的卧室，她懵了好一会儿，脑海里甚至还产生个想法，难道连死都摆脱不掉席家这个魔窟？

    刚准备起身，手上的疼痛使得她低低地痛呼出了声，与此同时额头上滑落下毛巾，贴着她脸颊，湿湿热热的。

    她被救了。

    她回想到的只有在被困的时候，有人给她打过电话，那声音听着像是席宁煜的声音，一直在鼓励着她不要睡。

    他还说：“不要睡，和我说说话，喻喻，你要是挺过来了，我……以后只对你一个人好。”

    他的声音是那么轻柔，那么的诚恳。

    是真话吗？

    景喻不自觉开始找手机，想要确认看看到底是不是席宁煜打电话给她。

    可是环顾了一圈没有看见手机，她这时也猛然想到陆晨风他们也被压在暮光大楼里，不知道生死，她必须要确认一下他们的情况。

    此时的卧房里没有一个人在，卧房的隔音也做得相当好，她在床上吼破了喉咙外面都听不见，更别提她现在喉咙又干又渴，犹如一条脱水的鱼，更不可能会喊了。

    她的左手臂完全提不起来，右手臂还可以动一动，但动一下也会非常非常地痛。

    忍着痛，她掀开被子下床，膝盖的地方很疼，但幸好还是可以走路的。

    她右手颤抖、缓慢地打开门把手，离开卧房。

    离这里最近有电话的地方就只有书房，景喻来到书房前，看见书房的门没有关，还有光线透出来。

    这一整个二楼是席北御的地盘，除了他不会有别人在了。

    比起打电话问情况，席北御应该更清楚暮光大楼被压得那些人的生死情况。

    她脚步不由地快了几步，可万万没有想到印久眼帘的是没有穿衣服的陆知云，脸上带着红晕，眼睛里尽是情丝的向着席北御一步步走过去。

    景喻的眼瞳狠狠的收紧，心里的气怨如同火山喷发般。

    她被压在暮光大楼里，不知道多少个小时，每一分钟，每一秒都感觉度日如年，都在随时面临着死亡，那时候席北御他在哪里！？

    估计那时候他还在公司里，或者是在去接陆知云的路上。

    她被救，送回席家的时候还昏迷不醒着，浑身疼痛，体温持续升高，手臂都断了，这样糟糕的状态他就那么把她扔在房间里，甚至不闻不问连叫人来照顾一下都不曾！

    更可怕的是——她的老公，在她受重伤之际在家里和别的女人私混，欢好！

    景喻感觉整个胃都在翻腾倒海，眼前的画面恶心得她想吐！

    下意识地想转身离开，远离这样恶心，肮脏的地方。

    “喻喻……！”席北御一眼就看见站在门边脸色苍白的景喻，当即关掉视频会议，站起来走到她的面前：“快回去躺好，别起来。”

    他弯下腰，欲把她打抱起送回卧室。

    景喻像对待某种特别肮脏的垃圾似的，往后连连退了几步，退过程中手臂碰了墙壁，疼得她眼眶发红：“别碰我！”

    她的声音，嘶哑中带着浓浓地鄙夷。

    席北御盯着她满是鄙夷的脸庞看了几秒，突然笑了：“你都看见了对吗？心里是不是觉得不舒服？”

    他居然还有脸问！

    景喻气得脑袋发晕，此时此刻真的是恨透了他，也彻彻底底地看透了他！

    看见她越气，席北御脸上的笑意越深，漆黑的眼眸里也沾染上了笑意，像是醉了酒似的，有些得意忘形了。

    察觉到他就是想要看她生气的样子之后，她就彻底地冷下了脸。

    面无表情的抬头，平静无波地望进他的眼眸里：“看见了，真是不好意思打扰到你们的好事了，我先走了，你们继续。”

    听到这话，最高兴的莫过于陆知云。

    在被景喻撞破了好事的时候，她就气得想要把景喻打死，这是多么好的机会啊，居然被她给破坏了！

    难得席北御没有拒绝，她就那么一点点就可以走到他的面前，坐在他的大腿上，摸着他胸膛了！

    景喻就是个坏事的。

    早不醒，晚不醒，偏偏是这个时候醒过来！

    现在听到景喻说要走，她真的想要放两串鞭炮庆祝一下，真的没有想到景喻也会有这么上道的时候，居然主动避开！

    “景喻，你为什么要避开？这里是你的家，你的地方！”他下意识地想要去抓她手臂，伸到一半想到她的手臂断了硬生生停了下来，转攥成拳头，脸色变的有些阴阴沉沉。

    “我家不在这里，这里是你地盘，你爱做什么便做什么，与我无关。”她全程冷着脸，看都不看他。

    听着她的话，他眼里的点点愉悦一扫而空，取而代之是隐隐地怒气：“你要是不在乎的话，为什么伤得这么严重还跑来书房找我！？”

    景喻闻言，嘴角微扯了扯丝丝冷弧：“席总，您误会了，我找不到手机，只不过是过来找电话的，并不是过来找你的。”

    说到这里，景喻干脆直接问了：“席总有看见我的手机吗？我挺需要它的，请还给我。”

    她这是想要确认看看到底是不是和席宁煜通的电话吧！

    席北御狭眸中迸射出明显的恼意：“扔了！”

    “你扔哪了？”景喻连声问。

    听着她焦急的声音，他一刹那间脸部线条收紧，心底愤怒控制不住地涌动出来：“扔到海里了！不过是个手机而已，有那么重要么！？”

    “重要，和席总您比起来，它更加的重要。”

    至少有了手机，在它出事的时候可以呼救，比起他不知道要靠谱，令人安心多少！

    说完景喻看也不看他是什么样的脸色，转身就想要走。

    “谁让你走的？”

    “不走留下来做什么。”

    席北御冷峻的眼眸直直的凝着她，薄唇冷冷的轻启：“邀请我的太太看一场动作片，男主角是我。”

