    在黑黑的屏幕上凝视三秒。

    所有巨鳄抬头，看向正前方的黑鳄！

    黑鳄的脑袋伸长，凑到黑黑的屏幕上认真看了看，还伸手在铜镜之上拍了两下。

    “谷鳄那小家伙被困住了，可能地方有点特殊，信息无法传过来！”

    黑鳄做出分析。

    然后它目光看向剩余的两个帝尊巅峰鳄！

    把它们看的鳄背发凉。

    现在这情况，诡异的很。

    那地方问题太大，绝对是去一个送一个！

    “算了！让你们去可能也没什么用，我再换一个方法。”

    黑鳄出声，谷鳄跑过去，一点有用的价值都没有，再把后辈一个一个送上去，很没必要。

    “希望那地方隔绝力量不大！能够成功！”

    黑鳄叹息一声。

    随后掏出一枚绿色的珠子，将苦鳄的本命珠也拿了出来，与绿色珠子融合在了一起，闭上眼睛，将融合的珠子贴在额头。

    楚河将谷鳄抓进镇魔塔，没过一会，把它爪子上的黑色珠子捏住。

    那上面有奇异的波动散发，连接上未知之处。

    “来了！”

    楚河抬头，一股奇异的力量盘旋而来，这是他先前感受到的那一股。

    是一条大鱼。

    楚河熟练的撤掉所有阻碍，让它顺利进入。

    神秘力量进来之后，还绕了两圈，似乎它觉得进来的太简单了！

    最后停在苦鳄面前。

    “苦鳄，你现在什么情况，是被什么强大阵法困住了么？”

    有声音从虚空传出。

    楚河没有出声，目光随意的向着苦鳄看去。

    苦鳄身躯一颤。

    犹豫再犹豫。

    “霆祖，我确实被困住了！这阵法威力不错，可困我五十年，如果你能来，挥爪可破！”

    它最终出声。

    然后虚空之中，又传出几个问题，苦鳄看一眼楚河，回答一句。

    最后神秘力量消失。

    楚河满意的看了苦鳄一眼。

    “假期延长一个月！”

    楚河出声道。

    顿时，其它几兽向它递去了羡慕的目光。

    苦鳄垮着个鳄脸，也不知道是该难过，还是开心。

    如今油锅火焰太盛，不适合其它生物油榨，楚河将谷鳄丢进乾坤袋，然后走出镇魔塔。

    外面灵雨还在淅淅沥沥的下着。

    楚河伸手聚起一把，倒进茶壶。

    将茶加热倒进茶杯。

    吸了一口上面缭绕的热气。

    之后直接跨出林城，向着无尽海而去。

    这一次他要主动去等！

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    黑鳄额头的珠子碎裂。

    看着爪心的碎片，黑鳄目中带着沉思。

    太轻松了点。

    它觉得有不对劲的地方。

    如果早知道这么容易，它就不会让谷鳄带着照天镜去查看情况了！

    它刚刚只是想做一个尝试，可没想到就直接一步到位了！

    如果刚刚难一点，哪怕只是欲拒还迎的感觉，它恐怕都不会多想，可如此轻松，让它心中莫名古怪。

    “不过，我乃大圣，即便是人族最强的几位也不过与我相当！”

    黑鳄目光从海底穿透到海面，看向天空。

    它突然怀疑，它是不是谨慎过头了！

    没必要的啊！

    以它的实力，人族或许有办法阴它一下，但想杀它，困住它！

    人族有那个实力吗？

    它这么谨慎干嘛？

    黑鳄突然想通。

    以它的实力，任何事情都可以力破之，没必要搞这些花里胡哨的！

    太废脑，而且也整不明白。

    它直接去看看就行了，就算有陷阱直接退回来，难道在这里的人族有能力拦住它吗？

    “我去一趟！”

    黑鳄破水而出。

    不过它没有像苦鳄一样整那么大的排场，而是直接低调的收敛气息，划破空间而去。

    “圣祖早该亲自去了！以它的实力，可将人族打穿，有什么好探查的！”

    看着黑鳄离开后，一位帝尊巅峰的鳄开口道。

    这是它早就想说的！霆祖可是大圣实力，东苍域顶级层面的存在，整个人族都没几个能与交手的！

    这样的大佬，需要那么谨慎么？平白掉了逼格，感觉实在不应该。

    看看苦鳄圣祖多直接，多自信！

    那才是真正的强者之势！

    “架锅，为迎接圣祖凯旋庆功！”

    它开口一声大吼。

    然后一群鳄四散而开，再次把大锅拉出，生火，放材料。

    气氛再次热烈。

    黑鳄跨越空间，极快无比的向着蛮域接近。

    然而，就在它将要达到蛮域之时，虚空一道苍老的人影将它拦了下来。

    “人族空冥大圣！原来是你啊！难怪苦鳄那小家伙会出事，原来是由你亲自布下了阵法，难怪。”

    “不过，也不对，你之前一直都在东苍域，甚至还频繁出手。”

    看着从虚空中走出的人影，黑鳄目光一凝。

    “我知道了！你其实早就跟着出来了，东苍域的你是假的！”

    “你们人族好手段，一位大圣分成两个用，也不怕暴露，到时候，嘿嘿！”

    黑鳄自顾自的分析完，而后发出嗤笑。

    它自认猜到了一切。

    心中瞬间就安定了下来。

    人族空冥大圣，它的老朋友了！

    双方交手过不少次，对于他的实力，黑鳄再了解不过。

    未知才会不安。

    既然知道了对手是谁，心中有数，那就毫无压力了！

    “空冥！好久没交过手了！也不知道，你有没有进步！”

    吼！

    黑鳄一声咆哮，身上雷霆缠绕，一掌向着对面的空冥大圣拍了过去。

    “刀来！”

    空冥大圣一声高呼，一把上面不满齿牙，有缕缕红色血煞之气缭绕的大刀出现在他手中，对着拍过来的巨爪砍了上去。

    轰隆隆！

    一时间之间，这处海域响起雷鸣般的炸响，海浪翻涌，风暴凝聚，空间都有丝丝的开裂。

    已经到了蛮域边缘的楚河一脸诧异的望去。

    看着已经打的如火如荼的一人一鳄，他想了想没有第一时间上去打扰。

    别人在皇城对战，外人插手不好！

    观战不插手，真君子。

    楚河跨步到它们对战的上空，拿出一件至宝，将身形遮掩如同身处一片异域空间，劲气化为板凳桌椅，拿出一碟丹药，拿出一盘棋。

    一边磕丹药，一边根据场上的形势落子。

    下面，两人战况激烈，抵死纠缠，从虚空打到海底，又从海底打到虚空，来来回回，然后越升越高！

    某一刻！

    “远一点！”

    黑鳄感觉有什么东西在它腰上戳了戳。

    同时一道声音在它耳边响起。

    那不是它老对头的声音。

    它原本对战的热血沸腾，突然就感觉一凉！

    这里。

    有第三者！

