    “小伊莎。”兰斯洛朝吸血鬼招了招手，轻声呼唤道，“过来，给你布置个任务。”

    “请吩咐，主人。”少女露出了一个恶作剧的微笑，“开个玩笑啦，但如果哥哥喜欢，以后也可以都这么叫哦。”

    “呃，认真点……”兰斯洛有些心虚的擦了擦额头上并不存在的汗珠，又从怀里掏出了一个黑色的小盒子，“你把这个拿着，先潜行到敌人附近去。”

    “这是…禁魔石？需要我做什么？”

    “我有一种直觉，那个骷髅骑士也许会接受我一对一决斗的请求。”兰斯洛沉吟道，“但如果我的直觉是错的，那你就要第一时间打开这个盒子，阻止那三个燃烧之颅施放火球术，或别的什么魔法。这非常重要，明白么？”

    “明白。”小姑娘重重的点了点头，“交给我吧。”

    “嗯。”兰斯洛把盒子递了过去，看着对方无声的融入了阴影。

    “那我们呢？”布鲁托期待的问道，“不会没架打吧？”

    “一会儿对方如果不想和我单挑，你就和塔尼娅跟我一起上，而阿拉密尔和卡拉林留在原地，就在这个距离用法术协助我们，巴伦德大叔负责保护他俩……”

    “唉，我猜多半没我什么事了。”布鲁托耸了耸肩，“如果那是个矮人僵尸，说什么也不会让给你的…”

    这时，兰斯洛收到了小伊莎发来的心灵传讯，表示自己已经就位。

    “别大意，保持警惕。”兰斯洛瞪了布鲁托一眼，“机会总是留给有准备的人的。”

    说完后，他做了个开始行动的手势，然后从树干后走了出来。兰斯洛故意没有掩饰自己的脚步，确保对方能够注意到自己。骷髅骑士确实立即做出了反应，它第一时间跳了起来，并从篝火中抽出了自己的武器——一柄有着螺旋型剑格的细刃双手剑。不过，当它看清来人后，明显愣了一下，突然用通用语开口道：

    “啊，没想到竟然会在这里遇到你，真是让人意外……”

    “你认识我？”兰斯洛停下了脚步，皱眉打量着对方。

    “当然，恶魔骑士。”骷髅露出一个骇人的笑容，“当你朝佩顿·德里克冲锋时，我目睹了全过程，可惜当时我离的有些远了，真是令人遗憾啊…我以为再也没有机会见到你了，但命运不是第一次和我开玩笑了。”

    “是么？”兰斯洛不置可否的答道，“你认为你可以阻挡我？”

    “你误会了。”骷髅摇摇头，“我的意思是，如果我站的足够近，就能被你杀死了……”

    “你希望被杀？”兰斯洛双手抱胸，“那可真是个非常奇怪的愿望。”

    “在这片土地上不是。”

    “但你已经死了。”人类骑士指出，“而且还挡在我面前。”

    “那并非出于我的自由意志。”骷髅环视了一圈，“我听说，你们背后是那位真正的死者之主，可以让我们这样的被奴役者解脱，是真的么？”

    “是的。”兰斯洛点点头，“如果这正是你所希望的，那就在原地站好，保证不会有任何痛苦，即使你是个生者也一样。”

    “很遗憾，那也是不行的。”骷髅再次摇了摇头，“我曾对佩顿立下誓言，永远的为他服务，直到与他的敌人战斗至死…”

    “也就是说，你很强，并且从未失败。”

    “那并非自大之言，外乡人。”骷髅骑士轻轻抚摸自己的长剑，“我曾经是国王的首席铁卫，还被聘做王子的剑术老师…也正因此，我才会立下那个愚蠢的誓言。所以动手吧，你必须杀死我，相信你有那种能力。”

    “也许吧。”兰斯洛耸耸肩，“但在动手之前，我希望能找到和平解决此事的办法。你对国王…我指的是泰德尔·德里克，难道没有誓言么？”

    “当然，但国王已经死了。”

    “国王是被佩顿杀死的…这个你知道么？”

    “什么？！”骷髅明显吃了一惊，“怎么杀的？你有证据么？”

    “不！他撒谎！”骷髅骑士身边的三个燃烧之颅突然尖叫道，“快点杀了这个人类，利斯坦！这是国王大人的意志！”

    耀眼的剑光亮起，兰斯洛的瞳孔猛的一缩，那剑光快如闪电，即使是自己也几乎没有看清对方的动作。不过剑光并不是朝他而来的，当剑光散去，那三颗燃烧之颅体表的绿色火焰也随之消散，哐当几声落在了地上，变成了一堆碎片。

    “好剑法。”

    “见笑了。继续我们刚才说到一半的话题，你怎么会知道国王的名字？”

    “你先回答我，如果国王是被佩顿所杀，你还要继续遵守对他的誓言么？”

    “当然不。”骷髅阴沉的说道，“现在回答我的问题，爵士，你为什么说国王是被王子所杀？”

    “因为这是他亲口告诉我的。他和你一样，也变成了一个活死人，当然现在已经自由了。如果你不相信，大可以自己去问他。”

    “陛下现在在何处？”

    “仍在他之前被囚禁的地方，加图奇克山脉的远古神殿中。”

    “那座米尔寇的神殿？”

    “现在是克兰沃的神殿了。”

    “我知道。”骷髅从怀中掏出一只骨哨，伸到嘴里轻轻一吹，林地深处立即响起了一阵急促的马蹄声。

    “那里正在被巫妖的军队围攻。”

    “我知道。”骷髅再次重复，一头眼中燃烧着幽蓝色火焰亡灵战马走到了他的身旁，“谢谢你，爵士，我们后会有期。”

    “最好不要。”

    “是啊，最好不要。”骷髅骑士跳上了坐骑，朝兰斯洛点点头，“那么再见了，爵士。”

    不等兰斯洛答复，对方便一夹马腹，如同离弦之箭般冲了出去。众人目送着骷髅骑士离开，直到彻底消失在视野中。

    “他连证据都不要了。”布鲁托看着骷髅骑士消失的方向，“怎么就这样相信你了？”

    “应该是内心中早有怀疑吧。”兰斯洛摇了摇头，“能不打真是太好了。”

    “你可真是个怪人。”布鲁托摇了摇头，“换做是我，肯定得打完了再告诉他。”

    “有时候我真的怀疑你的脑瓜里是不是都被肌肉塞满了…”兰斯洛无语的摇摇头，“我们也继续前进吧。”

