    “散开，触碰警戒阵法的最后落地点就在这里，方圆二十里搜索一下。

    如果没有，撤！”

    “是！”

    密林之中，黑色的身影瞬间散开，开始搜索廖海飞的身影…

    …

    数十个呼吸之后，黑色的身影再次汇聚。

    “没有发现！”

    “嗯，果然够谨慎，估计连续使用遁术直接撤回山门了。

    如实上报即可，撤！”

    “是！”

    咻～！

    随着破空声再次响起，此处又恢复了宁静。

    ………

    一场大战，在各方的心怀鬼胎之下，并没有持续太长。

    显得有点虎头蛇尾。

    但是实际上，廖海飞也罢，周天一也罢，心底都是对于这个结局略有猜测。

    而远在北齐皇宫之中的周阳生，也是明白这一场战争不会有真正的结果。

    但是…现在这个结局，已经完全满他心意了…

    此时的他，在主殿之上端坐着，听着大臣们的汇报，脸上带着微笑，很显然的心情不错。

    …

    “陛下，为何我们不乘胜追击，直接灭了南剑宗，拿下周天一？

    这一次之后，恐怕就没有那么好的机会了。

    此后南齐虽然已经消亡，但是却也多了一个南剑宗…”

    出声的是北齐新提拔上来的宰相，郑吕梁。

    至于原来的宰相？

    哦…

    反对周阳生，被拉出去砍了。

    此时的主殿之上，零零落落，原本数百朝官，直接去了六成。

    数十年过去了，有些中立派识趣的直接告老还乡，不识趣的…

    嗯…

    下场就那样咯…

    现在的朝廷新班子，都是这些年慢慢提升起来的。

    毕竟，老帝君可不是寿终正寝，而是被周阳生给亲手摘下了头颅来着…

    所以，血洗一番，重新洗牌自然是在所难免的…

    “廖海飞想要养寇自重，我自然清楚。

    而廖海飞想不到的是，周天一我的好弟弟，比他想得更远。

    原本我让廖海飞主持大局进攻南剑宗，为的本就不是真的打下南齐或者南剑宗。

    其实…在我的眼里，有着南齐或者南剑宗的周天一，威胁力更加小。

    毕竟，有着这么大的家业，顾忌的东西会更多。

    这些东西反而会成为他的剑鞘…

    吕梁，你猜猜，我的目的到底是什么？”

    周阳生把玩着手中的传讯符，一遍又一遍的听着传讯符之中传来的信息，脸上带着微笑，向着宰相郑吕梁问道。

    “所以，陛下，您的意思是…驱狼吞虎，让其相争，您在幕后坐收渔利？”

    宰相郑吕梁想了想，试探着向周阳生问道。

    自己这宰相含金量到底有多少，郑吕梁心底自然是清楚的，要真说什么真材实料，自己肯定是不足的。

    只是自己上对了船，早早站在了周阳生这一方…

    而那没眼力劲的前宰相，那头颅还挂在城门口示众…

    皇室之内的周家血亲，都几乎被周阳生血洗了一个遍，更别提别的外人了。

    如今的北齐，就是周阳生一人独尊。

    对，也是他对。

    错，也是他对。

    郑吕梁是什么心思，周阳生自然不在乎，这一次的消息让他心情大爽，倒也是话多了许多：

    “廖海飞这一次主持出征，只怕心底就没打算出全力。

    算盘倒是打得挺好，借着各方压力，跟周天一密谋点什么，怕是难度不大。

    不过…他还是不懂我这弟弟啊…

    没了内道传承一脉的天剑派，如果廖海飞再重伤闭关…

    那对于现在的我来说…

    相较于南剑宗确实是天剑派更加诱人…

    只怕我这好弟弟是打算反其道而行之，想让廖海飞求助上门再进行联合呢…

    哈哈哈哈～！

    有意思，有意思！”

    周阳生在主座之上仰天狂笑，底下的大臣们却是个个把头压得更低了。

    如今周阳生的得力助手，全部参与对南剑宗的攻略去了。

    在朝中这些承担国家治理的文官，在周阳生的眼里，就跟小鸡崽似的。

    这些年，一个不好，谏言过头的。

    基本上都去见老祖宗，十几代人同堂去了。

    这会也就宰相还敢出声接接话了，只不过就算是郑吕梁，看着自己的陛下周阳生也是额头微微冒汗，脸上有些好奇的问道：

    “这么说来陛下您，其实还有更深的谋划在内？”

    听到宰相郑吕梁的询问，周阳生慢慢收回了笑声。

    静静的看向了郑吕梁，看得他额头冷汗直冒之后，才有些意兴阑珊的道：

    “可惜了，你们这些凡人…

    打理一下政务还行，这修行之上的事…

    少打听！

    好了，散朝吧！

    徐之武回来了，让他立刻来见我！”

    “是～！恭送陛下～！”

    整齐划一的恭送声顿时在主殿之上响起，迎送着周阳生。

    而踏出殿外的周阳生，看着远处正在升起的朝阳，脸上露出了淡淡的笑容。

    如今阴符山老祖重伤、天剑派廖海飞重伤、周天一重伤…

    这大赵、凝煞宗。

    南苗、御尸门…

    又会有什么举动呢？

    周天一啊周天一…

    想不到你确实天赋异禀，还好我留了点心机，打压了一番。

    要不然，被你先踏入元婴期，这齐国…

    不过…现在以元婴期的实力两次施展入剑…

    嘿嘿，需要多少年才能恢复呢？

    而且还帮我解决一下喜欢蹦哒的天剑派…

    如今我霸意已成，只要我再把皇室传承完成、御剑秘典第二式密招完全掌握…

    踏入化神期指日可待！

    到那时候…

    南剑宗！？

    天剑派！？

    大赵凝煞宗！？

    南苗御尸门！？

    西楚阴符山！？

    不…这南大洲…只有我：周阳生！

    如今，乱局已布。

    你们先且争那残羹冷炙吧！

    哈哈哈哈～！

    心底的笑意简直难以抑制，此时的周阳生气势去到了顶点，霸意的凝聚愈加凝实…

    ………

    南剑宗山门之外，战斗留下的各种残留开始被打扫。

    不过很快的就有人发现了不对劲。

    一道传讯符顿时传到了吴松声手上，随后吴松声低声的向着周天一禀报起来…

    “哦～？凝灵阵？”

    周天一皱了皱眉头，难道凝煞宗这时候要来插一手？

    “晚辈张文，求见掌教大人！

    因接了护送贵派弟子苏子琴和胡立坤之任务，特求一见！”

    就在这时候，一道声音突然从远处的一片密林之中传了过来…

