    摆脱束缚的祝长乐就像脱缰的野马，先是疯跑了一阵和童爷爷会合，然后和人赛马，和人比轻功，经过谁身边时给别人的马一鞭子，大笑声惊起路边鸟声一片。

    把藏在心底的压抑放肆释放出来，迎着风跑了很远很远，在马背上玩了一百个花样后她才将小金子唤下来，抓着它的爪子高高低低的飞了几个来回，直把小尾巴招得‘咴儿咴儿’的叫唤她才落到马背上，拍着它的脖子笑骂道：“小气鬼，你好意思争啊，这一年多我才陪小金子玩了几次。”

    小尾巴才不管，撒开腿就跑，还不忘得意的抬头朝小金子嘶鸣一声。

    小金子俯冲而下就要啄它，吓得祝长乐赶紧护住小尾巴：“不行不行，来这么一下小尾巴就没了。”

    “咕咕。”

    得，另一只又委屈上了，祝长乐有经验得很，张开双臂道：“来，抱抱。”

    小金子真就落到她怀里，又一声‘咕咕’怎么听怎么得意。

    小尾巴不甘心得很，打着响鼻却也不敢使坏把它甩下去，主人也在背上呢！

    祝长乐就一手拍着小金子一手拍着小尾巴，乐不可吱的看着它们争宠，其他人看着这一人两宠也是乐得很。

    秋离始终寸步不离的跟着，这样肆意的长乐让他怀念不已，才相识时她就是这般快活，永远都是人未到声先至，听着她的声音就能知晓她的心情如何，她若心情好时话里从来都是带着笑的，并且这样的时候远比其他时候多。

    终于，一切都回来了。

    晌午时众人找了个背阴的凉爽地方弄吃的，有人上山去打猎，有人下水摸鱼，有人生火，明明不过是填个肚子的事儿，愣是让一众人弄出了踏青的感觉。

    祝长乐托腮看着，笑得见牙不见眼。

    “这神仙般的日子啊！”祝长乐转头看向秋离：“太快活了。”

    秋离把她卷在脖子里的头发拿出来，这一路扑腾，看出来她是真开心了。

    凤姑把烤热的饼先拿来给小姐和姑爷垫垫，祝长乐看了眼童爷爷和蔡爷爷那边，抢走秋离手里那个走过去一人手里塞了一个。

    “快吃，把你们的肚子填饱了我就能多吃块肉了。”

    童老失笑，撕了一块放进嘴里慢慢嚼着，蔡滨虽则不饿，也没拂了这份心意。

    秋离又拿了两个过来，递了一个给长乐后自行坐到她身边。

    “童爷爷，你担心吗？”小口吃着没滋没味的饼，祝长乐问。

    “以前担心，现在倒也还好。”童老笑道：“有你这个大将军对西蒙的震慑，他的处境当也不会太差了。”

    “万一，万一要是他……”

    “万一他回不来了？”童老把她未尽的话说完，摇头笑道：“那又如何，活蹦乱跳的就行，了不起我就去西蒙安家了。”

    看童爷爷连这个准备都有了，祝长乐悬着的心放了下来，老气成秋的拍了拍童长老的肩膀道：“放心，腚腚好着呢！”

    童长老瞥她一眼，拍灰尘一样把她的手拍下去。

    “嘿嘿。”祝长乐也就不留下讨人嫌，拉着秋离去祸害抓鱼的蛙蛙去了，理所当然的，最后一条鱼都没抓着，谁都没得吃，但是笑声却格外的多。

    打打闹闹中赶路，时间过得飞快。

    饿了就停下弄吃的，进城了见着好酒多打上几壶，晚上不急着歇息时就再赶上一程路，累了找个好地儿喝酒聊天，之后以天为被地为庐，经过几个重镇时祝长乐去会去看看曾经的下属，带着兄弟们骗顿酒喝就跑。

    千辛万苦回京的这条路，再回来时好似路程都短了许多，燕回镇在望了。

    祝长乐抬头看着飘扬的‘祝’字帅旗，心底千般感慨，那些事正在发生时她都觉得自己扛得住，现在过去了再回头看，竟也是畅快的时候居多，那些束缚好似都算不得什么了。

    汤元打马上前来：“祝将军，又到你大本营来了，小的这就去叫门？”

    “不错不错，很有觉悟。”祝长乐摸了摸不存在的胡须：“快去吧。”

    “得令。”汤元大笑着策马上前扬声喊：“祝将军回来了！”

    城墙上显见的有了动静，很快，吊桥下放，城门缓缓打开，一众将士骑着马飞奔而出。

    “将军！”潘垒飞身下马倒头就拜：“末将参见将军。”

    祝长乐跳下马把人扶起来：“你盔甲着身，跪什么。”

    “跪您无需分时候。”潘垒神情激动，之后又朝着秋公子行了一礼。

    “走吧，先进城。”祝长乐将缰绳扔给凤姑，自己一身轻松的背着手往前走，在这里经历许多，如今再回来心里的亲近感远非其他地方可比。

    “这段时间对面可有什么动静？”

    “这段时间挺安份，以往未有战事时他们还会到边境线来试探试探，最近他们连城门都不曾开过。”

    祝长乐停下脚步：“是出了什么事还是？”

    潘垒摇头：“这一点末将却不知，从探子回报的消息来看好像也没什么异常。”

    祝长乐皱着的眉头没有松开，西蒙皇后既然把腚腚认在名下，那就是志在太子之位，算起来太子之位牵连到三位皇子，这段时间西蒙国可能不太平。

    管它的，灭国了才好呢！那她就能把腚腚带跑了，想着这些有的没的，祝长乐过了桥。

    “将军，您回来了！”

    城门内外跪了一地的人，一个个神情激动，那种骄傲，那种与有荣蔫感染了祝长乐，她笑眯眯的抬抬手：“免礼免礼，都起来。”

    边起身有人边忍不住道：“将军，您真的把京城夺回来了！”

    祝长乐看向潘垒：“消息传得这么快？”

    “是。”潘垒笑道：“前儿八百里快马就把消息送到燕回镇了，想来现在全大皖应该都传遍了，只是没想到您会这么快回到燕回镇来。”

    祝长乐稍一想就明白了，这事是得传开得快一些，以安稳民心。

    “西廉军每一个人功劳我都呈给太子了，圣旨到得会慢一些，大家就安心等着封赏吧。”

    众人大喜，“谢将军！”

    “都是你们用命拼来的，谢我做甚，如今张将军进了兵部，他最清楚西廉军什么情况，粮草一准会尽快送过来。”祝长乐挥挥手：“各归各位，擅离职守本将军要动用军法了啊！”

    “是。”众人笑着齐声应喏，推推搡搡的回去自己的位置，将军回来了就是不一样，什么话由她说出来都有意思得紧。

