    第304章娱乐圈：海王游戏（125）

    等处理好一切后，听着寻迹而来几乎近在咫尺的警车声，少年转过身，一步步从林里雨里走出来。

    他站在警车前，面对着面前一排对准他的枪支与猎犬，笑着举起双手。

    目光只余平静与从容。

    “我要自首。”

    ...

    雨还在下，雷的轰鸣声伴随着闪电一起。

    陆廷挽坐在车内，眼底如外边的天色一样晦暗。他低头，看着手机里面未发出去的信息，又缓缓地删除。

    他沉默着，神色晦涩难辨。

    “陆、陆总...”马秘书在外面敲门，穿着雨衣，手里捏着好几页文件，浑身上下都湿透了，被淋成落汤鸡。

    “结果已经出来了。”他把文件奉上。

    陆廷挽顿了一阵，把车窗摇下来，抬起手接过他手里的文件，又把车窗放上去。车门关地死死地，没有一点要放他进来的迹象。

    马秘书继续在外面淋着雨，他嘴角抽了抽，看着陆总低头的模样，怀疑他是不是把自个儿给忘了。

    “陆、陆总...”

    “闭嘴。”他嘴唇掀了掀。

    马秘书瞬间不敢吱声。

    陆廷挽看了几页，脸上没什么特别的表情：“成初和苏湄儿两人，确定有亲属关系吗？”

    “...是、是是是！”他连忙回应，“根据调查，苏湄儿现在的父母并不是她的亲父母，她是曾经在孤儿院里面被抱养出来的一个孤儿。我也确实没想到，成初的那个外甥女居然就是苏湄儿，不过这样，就难怪了...

    难怪成初故意把她从女一号的位置调换下去，要是真不喜欢她吧，后面也不会同意让她演女三号...就是怕她在您面前太招摇吧...还有不让她发盛小姐和时影帝的视频给您，也是怕她卷进这些是是非非里遇到危险吧...”

    毕竟作为一个复仇者，最忌讳的就是行事张扬，万事低调、小心为上。

    “但是苏湄儿却误解了舅舅的一番好意，以为他偏向一个陌生的女人却不关心自己的亲外甥女。所以...她才会那么气愤地跑到您眼前来告知您这件事，真是...成导的这一副好牌，全被她来的这一下给毁了。”

    马秘书感觉自己已经快彻底分析完前因后果了，他不愧为陆总身边的第一下手。

    “你验了几次？”陆廷挽突然出声。

    他愣了一会儿，还有...有什么问题吗？

    “报告陆总，跑了三家医院，结果不会有错。”

    “是吗...”陆廷挽抬起头，目光一片晦暗幽深。

    长久的沉寂...就在马秘书惴惴不安时。

    “既然结果已经有了，那就回去吧。”陆廷挽打开车门，马秘书愣了一会儿，走进来。

    “那苏湄儿的养父母那边，还需要去调查一下吗？”

    “不用了，”男人随手把文件扔到一边，“直接处理了吧。”

    车辆在雷雨中，行驶而去。

    ...

    虽然翟黎有严重的孤独症，但是经检测，他从小一直有严格地遵照医嘱吃药，所以当时他并不处于情绪失控的状态。

    于是在法庭上，翟黎被判为过失杀人。但是由于其自首削减了情节的恶劣性质，以及被害者家属的求情，可申请酌情减刑。

    死刑变为二十年有期徒刑，以及五百万元的赔偿。

    (本章完)

