    罗悠白着脸对姬雨柔问道：“姬小姐，你究竟有何目的？”

    “其实我的目的非常简单，我想对江晓峰实施报复。”姬雨柔坦然道。

    罗悠闻言想了想，顿时恍然大悟。

    随即她抬眼看着姬雨柔，问道：“所以，梁雨欣公司股票受挫，也是姬小姐你的手笔了？”

    “没错。”姬雨柔回答道。

    罗悠闻言表情变得难看起来，说道：“对于你的所作所为，尽管我感到很生气，可是我又对你感到同情，因为江晓峰拒绝了你的感情，所以你才会想要报复他，是吗？”

    姬雨柔颔首道：“没错，因为我清楚，江晓峰很在乎你跟梁雨欣，因此我就将矛头转向你们，从你们下手。”

    罗悠哭着脸说道：“那好，所以你今天来找我又是为了什么呢？想跟我示威？或是要来提醒我离江晓峰远一点？”

    姬雨柔只是摇了摇头……

    而罗悠看她摇头内心更是慌乱不已，因为她实在不清楚姬雨柔找上门来究竟想干什么？

    要是姬雨柔为了对江晓峰展开报复而拿自己跟梁雨欣开刀，她们俩根本招架不住！

    姬雨柔可是京都姬家千金，凭她所拥有的权势地位，是她们根本难以企及的存在！

    罗悠只好搂紧身边的孩子，开口道：“姬小姐，我知道我斗不过你，我也没打算跟你作对，不如这样，我求你，放过我跟我的孩子，好不好？”

    罗悠几乎是哀求的看向姬雨柔。

    看着罗悠这幅哀求自己的模样，姬雨柔感到有些难受。

    她很清楚罗悠的个性，这女人向来要强，如今为了孩子她却愿意主动低头。

    可姬雨柔还是摇了摇头……

    罗悠见状，脸色刷的变白了。

    看姬雨柔这意思，是打算跟自己死磕到底了？

    于是罗悠面色阴沉地说道：“姬雨柔，我警告你，你别觉得自己是京都豪门千金就了不起了，你要是真想跟我撕破脸，我可不是软柿子随你拿捏的！”

    姬雨柔听到这话不禁笑了起来，开口道：“罗小姐，你别误会，我今天是专程来跟你道歉的。”

    啊？

    罗悠听到这话顿时一怔，愣愣地看着姬雨柔，问道：“你刚才说……你来给我道歉？”

    姬雨柔那双好看的眼眸之中闪过一抹歉疚之色，说道：“原本我是想在股市上对你公司进行打压，以此对江晓峰进行报复，算是他多次拒绝我感情应当付出的代价！

    但是我不知道你此时已经是身怀六甲，还因为我害得你差点一尸两命！对于这件事我感到非常愧疚，你我之间毫无仇怨，却被卷进这件事来，我不应该对你做出这样的事。”

    罗悠彻底愣住了……

    姬雨柔主动来向自己的道歉实在让她有些出乎意料，并且态度还如此真诚！

    “管家告诉我，说你遭受打击难产进了医院，我就叫管家请了最好的妇产科大夫去帮忙，可是他们能力不够，最后还好有许神医出手，才救了你一命。”姬雨柔缓缓说道。

    “所以说，之后来救我的那帮医生全是你请来的？”罗悠微微一愣，有些诧异地问道。

    “没错。”姬雨柔回答道。

    罗悠的脸上浮现出一丝苦笑，说道：“姬小姐，你确实让我对你有了全新的认知。”

    “哦，此话怎讲？”姬雨柔问道。

    “我这辈子还没遇见能让我佩服的人，你算是头一个！”罗悠语气诚恳道。

    “可你为什么不恨我，你因为我而难产，差点还……一尸两命。”

    姬雨柔说着看了看罗悠身边的小婴儿，又是心酸又是羡慕。

    罗悠闻言摇了摇头，说道：“尽管我因为你而难产，可是你爱憎分明，而且心胸宽广，说实话，我很佩服你！”

    姬雨柔则是摇摇头，神色愈发惭愧。

    罗悠跟她的孩子差点因为自己难产而死，可是现在罗悠居然还夸奖自己，姬雨柔感到更加无地自容。

    “罗小姐，其实你也很好！”

    姬雨柔郑重地说道。

    “咱们俩这是在互相吹捧吗？”罗悠冲着姬雨柔眨巴着眼睛，十分俏皮地笑道。

    “当然没有！”姬雨柔立即摇了摇头，说道：“在我看来，你才是真正的爱憎分明，坦坦荡荡，而我就是个卑鄙小人罢了。”

    “你才不是什么卑鄙小人，要是你今天没来见我，那你才算是卑鄙小人！可是你来见我了，那就完全不同了。”罗悠反驳道。

    姬雨柔向罗悠鞠了个躬，语气郑重道：“罗小姐，今后要是有用得上我的地方你尽管开口，我定会竭尽全力！”

    说完这句话后，姬雨柔便离开了。

    而姬雨柔走出病房后，她的双眼又恢复了以往的纯净！

    她又变回了以前那个爱憎分明、正直勇敢、心胸宽广的姬雨柔！

    而此时病房中。

    罗悠的表情也十分复杂。

    她自言自语道：“姬雨柔，你这样的女人果真是让人念念不忘啊！江晓峰身边的所有女人估计都比不上你！”

    其实原本罗悠无比痛恨那个在暗中打压她公司股票还害得她因此早产的“神秘人“，可当她知道这一切是姬雨柔做的，而且姬雨柔还亲自来向她赔罪道歉，罗悠却又无法再去记恨姬雨柔了。

    不仅如此，她居然有些敬佩姬雨柔了！

    姬雨柔这样的人还真是让人又爱又恨！

    罗悠正想着，却忽然有人给她打来电话，她看了眼来电显示，发现是自己手下的一名得力助手。

    罗悠担心又出了什么不好的事，于是赶紧接通了电话，问道：“杨副总，打电话来有事吗？”

    “罗总，我有个好消息要告诉您。”杨副总在电话里十分兴奋地说道。

    “哦，怎么了？”罗悠问道。

    “咱们华夏的百强企业，京都姬氏集团的董事长姬先生刚刚联系我，说要跟咱们公司合作！并且我们可以随便开条件！”

    杨副总兴奋道。

    罗悠闻言一愣。

    随后罗悠忍不住摇了摇头，苦笑道：“姬雨柔，你还真是说干就干啊！”

    “罗总，要是咱们公司可以跟姬氏集团开展合作的话，我们就能迅速扭转目前的困境，不仅如此，我们还将迎来更好的发展！”杨副总无比兴奋地说道。

    “那好，这件事由你全权负责。”罗悠笑着说道。

    “是！”

    杨副总立即答应道。

    而罗悠刚刚跟杨副总结束通话，手机却再次响起。

    罗悠看过来电显示后不由得一愣，因为这个电话是省城商业协会的陈会长打的。

    就在昨天，陈会长亲自打电话通知罗悠，说要撤销她滨海市商会副会长一职，而且态度非常强硬，如今他又主动打电话来，到底是什么意思？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>