    刘瑾停住了脚步，转头看着张延龄呵呵笑了起来。

    “侯爷，咱家不得不佩服你。你的口才真的很好，恐怕这些话你说的连自己都信了吧。”

    张延龄皱眉道：“刘公公何意？”

    刘瑾微笑道：“你说的如此口若悬河，滔滔不绝，咱家都差点心动了。然则，这么大的功劳，你怎么不去做？你大可向皇上上奏折，去主动请缨解决军屯之事，为皇上分忧才是。”

    张延龄哈哈大笑起来，点头道：“刘公公，若是这件事人人能做，而且轻松便能成功，我大明财政又怎至于今日地步？正因为此事不易，所以才积弊至今。刘公公，我已经说的很明白了，这件事是要得罪人的。边镇军屯的整顿，势必会触动地方官员和部分边军将领的利益。谁想要这么做，必是会被这帮人给攻击的。断人财路如杀人父母。寻常之人，明哲保身，怎会去做这样的事？刘公公难道认为，这军屯被侵占的事情还是什么秘密么？朝中官员连这些事都不知道么？只是，他们没胆量也勇气去揭开这道伤疤罢了。”

    刘瑾似笑非笑道：“你张侯爷也不敢么？你不是天不怕地不怕么？”

    张延龄叹了口气道：“刘公公，你还是不够了解我。我张延龄可没什么大志向。咱们勋戚之家，只求能富贵安稳的过日子，娇妻美妾，美酒佳肴，锦衣玉食，有面子有身份，这便是最大的目标了。我也一样。我现在得了军职，提督团营，这已经是我能达到的最高的目标了，我别无所求了。要我去管那些事？我吃饱了撑的么？在这朝廷之中，该操心的人多得是，我算老几？我可犯不着去趟浑水。”

    刘瑾冷笑道：“那你为何要咱家去趟浑水？己所不欲勿施于人之理，侯爷不知么？”

    张延龄忙摆手道：“刘公公，你可不要乱说话。我自始至终可没有让你去做这件事。咱们只是闲聊谈及此事，聊到了这些罢了。”

    刘瑾冷笑道：“你怎么没说？你说咱家当真想要为皇上分忧，便该干大事，替皇上解决财政亏空的难题。咱家可不聋，记性也没坏到不久前听到的话也会记不得。”

    张延龄楞了楞，道：“我说了么？我当真说了这样的话？我可是真记不得了。倘若我说了的话，那我收回便是了。”

    刘瑾呵呵道：“张侯爷倒是随意，说出的话还能随时收回，也会装聋作哑。”

    张延龄咂嘴道：“刘公公也太难相处了，咱们只是闲话，怎地抓着不放？我又不是金口玉言，说出的话还不能收回了？你若如此，咱们可不必再聊了。谁知道那句话被你刘公公记着，然后便百般思量，疑神疑鬼。我可不想跟这样的人打交道，也太累了。”

    刘瑾冷笑不语。

    张延龄拱手道：“营中还有军务，告辞。”

    刘瑾缓缓拱手，一言不发。

    张延龄转身往门口走去。身后，刘瑾突然开口问道：“张侯爷，如果咱家去做这件事，你觉得咱家能做成么？”

    张延龄停步转身，笑道：“这我可不知道。莫怪我没提醒公公，做这件事的人是真的要得罪人的。公公还是三思而后行。若是公公因此而惹上了麻烦，可莫要怪到我头上。”

    刘瑾沉声道：“咱家若是惹上了麻烦倒了霉，岂非是你张侯爷心中所愿？”

    张延龄看着刘瑾，沉声道：“刘公公，你倒了霉，对我可没什么好处。你怕是又误会了我了。”

    刘瑾冷笑道：“难道不是么？你帮着外廷和我作对，难道当真是为了那点蝇头小利？又或者是因为恼恨咱家拖你下水？咱家可不信。”

    张延龄轻声道：“刘公公，你我之间，其实并无利益冲突。你倒霉也好，发达也好，我可并不关心。我们勋戚之家对朝廷争斗没兴趣，我们只对利益有兴趣。公公对这次的事情耿耿于怀，我也能理解。但公公难道不考虑他人的感受么？公公出手便是无情的清洗，别说外廷官员了，国公侯爷们都感到惊心恐惧。没有人知道你究竟想干什么，没有人知道你会不会再做出什么不可预料的事情来。出于本能，勋戚之家不得不自保。那便是阻止你刘公公全面掌控朝廷内外廷的权力。这便是为何这次勋贵们一致帮着外廷对抗你的原因。这话我说的够清楚了吧。”

    刘瑾缓缓点头道：“很好，总算你说了实话。然则，你们岂非是要依旧和咱家作对下去么？”

    张延龄摇头道：“我们保护的只是自己的利益和地位，因为不知道你刘公公掌握权力之后会做什么，所以才会担心。如果国公侯爷们知道你刘公公的崛起对咱们并无威胁的话，自然不会跟你作对。你以为国公侯爷们对外廷有什么好感么？他们当初可是对勋贵们极为不善的。所以，说到底，我们是为了自己的利益，而不是针对你刘公公这个人。不管是谁，只要威胁到勋贵们的利益，那便是我们的敌人。”

    刘瑾呵呵笑道：“够坦白，够直接。天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。国公侯爷们重利，这也无可厚非。然则咱家如何才能打消你们的疑虑呢？”

    张延龄笑道：“听其言不如观其行。我们只看别人做什么，不听别人说什么。倘若刘公公在行动上让国公侯爷们打消疑虑，误会自然解除。比如说，刘公公若是想要做一番事情的时候，不要打咱们勋贵的主意。比如说要整顿田亩兼并之事，最好不要在国公侯爷们头上动手。否则，便是众矢之的。只要公公不动勋贵们的利益，公公做任何事，咱们也不会反对。”

    刘瑾道：“也就是说，咱家若是整顿军屯呢？他们不会反对？”

    张延龄沉声道：“军屯跟国公侯爷们无关，我想，该无人反对。况且这件事利国利民，公公若是肯做，反而让别人打消疑虑，认为公公争权不是为了自己的野心，而是为了大明朝廷。”

    刘瑾哈哈大笑道：“咱家知道了。咱家也就是这么一说，咱家可不会去干得罪人的傻事。军屯之事，咱家是碰都不会碰的。咱家只是皇上身边侍奉的一名内侍罢了，咱家的职责是侍奉好皇上，其余的事情，咱家一概不理。”

    张延龄点头笑道：“刘公公说的很是。多一事不如少一事。刘公公现在权高位重，该得到的也已经都得到了，何必去趟这趟浑水。我可真的要走了，营中还有一大堆事情呢。晚上，我新纳的小妾过生辰，今晚我可有的忙。告辞告辞！”

    张延龄笑着拱手，打开房门扬长而去。

    刘瑾嘴上的笑意慢慢的消失，站在屋子里愣了一会，慢慢的坐了下来。

    张延龄今日说的这些话在刘瑾心头翻涌。一方面，刘瑾对张延龄抱有绝对的戒备之心的。这个人太难以看透。刘瑾是知道张延龄的本事的，自己跟他相比，远远不如。这样的人绝不会只满足于当个提督而已。他总觉得张延龄做事是有所谋划的，不像他嘴上说的那么简单和直白。他今日说的话，越是诚恳，便越是显得欲盖弥彰。

    但是另一方面，张延龄今日说的这些话却又绝非胡说八道。无论是在军屯这件事上，还是在解释勋贵们为何支持外廷的这件事上，都是极有道理的。虽然几乎肯定张延龄别有居心，但还是不得不承认他的话并非完全是假话。

    刘瑾是想做出一番功业的人，这是他一直以来的想法。他知道自己在别人眼中的是怎样的。莫看那些人现在对自己卑躬屈膝，但是那些人眼底深处的鄙夷刘瑾是能感受到的。

    他们敬畏的是自己现在的地位和权势，敬畏的是站在背后给自己撑腰的皇上的权威，而不是自己这个人。每每想到这一点，便让刘瑾感到心中愤愤。他甚至能够脑补出那些人在背地里怎么谈论自己。在他们眼里，自己不过是靠着巴结皇上而上位的一条狗，一个失去了男人的尊严的阉奴罢了。

    所以，很久以前，刘瑾便想明白了这一点。他知道，要让所有人真正的敬畏自己，尊敬自己，自己必须要做出一番事情。要让皇上和朝廷上下人等从内心里看重和尊敬自己。就像当初的王振那般，那可是连英宗皇帝都尊敬之极的人。只不过时运不济，最后被当成了替罪羊而已。

    正因为如此，刘瑾一直在思量着如何才能做出一番事情来。让世人对自己刮目相看。让自己能够真正挺胸骄傲的接受他人的赞美。而且，在目前这种情形下，自己也需要用真正的实实在在的功绩来稳固自己的地位。否则，这猛然降临在自己身上的巨大权力，反而会让自己心里不踏实。有一种空中楼阁之感。

    或许，为朝廷增加财政收入便是一件极为值得去做的事。这件事若是做好了，他刘瑾绝对可以令所有人侧目，再不敢小觑。

    但是，这是张延龄提出来的主意，却又让刘瑾犹豫了。

    万一是个陷阱呢？万一搞砸了呢？

    刘瑾不得不慎重的评估这件事的可行性，不得不仔细的权衡其中的利弊得失。

