

               秦兰也感受到了苏启今晚的不一样。

    疑惑的望着苏启说：“苏总，怎么了，今天怎么感觉你怪怪的。”

    “韩国那边稳定是没错，但我还是不想放弃，总觉的市场还可以细化，最大化。想继续过去挖掘一下。”

    苏启笑着说：“现在大正集团已经不是我们以前那么几个人的公司了。”

    “每个部门都有专门的负责人，每个岗位上都有人负责，你们是大正集团的第一批功臣。”

    “盘子大了，就要学会做决策人的角色。”

    “出去拼杀的事情，交给专门的人去做吧。”

    “大正集团内，你就跟谭总一起管理好我们内部的事情就行。”

    “你看我们谭总，她从一个美丽动人，开朗活泼的少女，生生在那个岗位上被折磨成了容嬷嬷。”

    “她不止一次的跟我提出，要你回来帮忙。”

    “那你就回来吧，刚好每天下班回来也可以陪陪你女儿。”

    旁边秦国柱一听这话欣喜的不得了，自己女儿在韩国的时候，每天都想的不行。

    直到现在，他每次一想起自己女儿产假完了后要回韩国，心里就会莫名的觉得闷。

    现在苏启提出让自己女儿以后留在国内，他怎么能不开心？

    所以旁边赶紧说：“兰兰，你还犹豫什么，赶紧答应啊！”

    “人老咯，总想着自己女儿能够陪在身边就好。”

    猴子爸妈也在旁边劝说着。

    秦兰望了望摇篮里的女儿最终叹了一口气。

    这是个非常要强的女人，要不然也不会压的住橙子科技韩国分部。

    她也总觉得韩国分部并没有那么的完美，还需要好好的雕琢一下。

    但现实摆在面前，老爸年纪越来越大了，女儿也才这么一点大。

    猴子做的事情也特别的特殊，经常个把月没有联系是正常的事。

    最终苦笑着说：“谢谢你为我考虑，启哥。”

    “既然老板都开口了，我也没有什么好说的了。”

    苏启点了点头：“这样吧，你就跟谭总轮替职位，一人一年的来，就如同启程地产的丁总和折总一样。”

    “你还需要兼顾一个事情，那就是我助理室的管理。”

    “助理室这边一直缺一个老大，你回来后，最合适不过了。”

    “至于薪水以及分红，在你原有的基础上，我再给你提升百分之二十。”

    秦兰说：“启哥，你这算是高薪把我挖回来吗？”

    苏启笑了下：“你就这么认为好了，不给你点甜头，你怎么会安安心心的回来。”

    “以后也挺好，没事下班了，就跟晶晶他们去逛街什么的，带着你家的这个小家伙。”

    秦兰笑着说：“咳算了，轻松点也好，我也确实受够了韩国那边的食物。”

    “一言不合就吃泡菜，一天三餐，连晚上去吃个夜宵也少不了。”

    “还是咱们华夏的食物更加丰富一些。”

    苏启点了点头：“那就这么决定了，明天我就找谭总聊下。”

    “顺便也梳理一下各自的岗位，刚好这段时间谭苗也在整理各大产业的负责人的岗位。”

    苏启的盘子现在越来越大，他现在个人的身价，包括那些隐藏的产业，甚至已经超过了港城的李先生。

    尤其在吞噬了周家后，周家很多公司刚开始因为周翰文的逃跑，市值一度跌落到了谷底。

    但随着苏启这边大量的资金注入后，所吞噬的这些产业当中。超过了百分之七十的产业已经开始走了复苏的迹象。

    这些都需要一个庞大而严谨无比的内部管理结构来支撑。

    国内很多大型企业，在创业的时候冲劲非常大，但一旦到达了某个程度后，就会开始走下坡路。

    其原因有几点。

    第一，目标设定的太小，创始人一开始就想着我们赚一百万，并且不停地在灌输，所以当赚到了一百万后，整个公司就会松懈，于是开始走下坡路。

    马总当年在他那个破房子里，吹牛逼说他们要做全世界最牛逼的公司，别人说他是傻子。

    最终的结果是，未来的十几年当中，这个公司依旧劲头还很大，因为他们的目标还没有达成。他们一致在冲。

    第二，崩溃的原因是内部的职能体系开始混乱。

    出现了太多的新型产业，旁带关系严重，比如有些事情，我可以管，你也可以管，然后也可以谁都不管，上下级职能范围不明确，管理越来越乱。

    乱到足够崩的一塌糊涂。

    苏启这段时间就是要做这个事情，所以大正集团高层，会有一次庞大的会议，也会有一次很大的调整。

    这段时间，谭苗也在组织人事部的人讨论，该如何确保到每个人的利益，以及让每个人心服口服。

    第二天，谭苗拿了一沓的资料进了苏启的办公室。

    苏启那些这一沓资料草草的过了一眼，当然了，也只看了一些主要核心人物的岗位分别。

    那些主管经理级别的，他就不需要过问了。

    扫了一眼后，开口说：“非常的细致，就按照这个流程去走吧，不过有个人你还没有安排到。”

    谭苗不解的说“谁？”

    苏启笑了下：“你不一直盼着她回来帮你吗，我知道你一有时间就跑后边她家里做思想工作去了。”

    “我说的是秦兰，昨天晚上我跟她简单的聊了会，他已经同意了留在大正集团总部。”

    谭苗听到是谭苗后，脸上马上露出了兴奋的笑容：“真的！”

    “我什么时候骗过你？”

    谭苗心情一阵大好：“她终于愿意回来了。”

    “咳，苏总你是不知道，我在她面前废了多少口舌，她始终不松口。”

    “回来好，我也可以轻松点，有时候还可以休个长假出去旅游什么的。”

    苏启笑着说：“辛苦你了。”

    “关于内部大会的时候，你有通知到他们吗？”

    谭苗恢复了那种十分干练的模样：“已经全部通知到位，各大产业的负责人已经赶往了中海。”

    “公关接待这块也已经全部安排好，大会就在新益海大厦的顶楼大会议室。”