    气氛有些冷，却不是不融洽，只是心灰意冷的那种感受。

    孟瑛木然道：“篾儿干不敢进攻，肉迷还没加入战团，草原方面基本上没了急切的敌人……”

    薛禄的情绪稍微好些，他安慰道：“北边没敌手，那不是还能出海吗，郑和说那谁去探寻航线，看看吧，好歹等大海上也没了敌手，咱们也可以卸甲归家，含饴弄孙喽！”

    “哈烈和肉迷那边迟早会有一战！”

    方醒分析道：“肉迷人最担心的就是咱们把哈烈拿下了，然后他就得顾头又顾腚，篾儿干的举动告诉咱们，他现在就想利用肉迷人的这个想法，在两边的联盟中赚取更多的好处，仅此而已。他的信念坚定不移，那就是要联合肉迷，抗衡最大的威胁…..大明！”

    “老夫……怕是等不到了……”

    薛禄自嘲道：“这几年老夫自觉身子沉重，能活过五年……老夫就得……”

    大家急忙劝慰了几句，可终究还是伤感了。

    自古名将如美女，不许人间见白头。

    草原上终究会有一战，但不是目前。

    目光转动间，武人们突然发现很寂寞，没有对手的寂寞。

    主动进攻哈烈和肉迷目前是疯子才会想的事，所以只能把目光投向了大海……

    几双眼睛都齐齐的盯着方醒，带着凶狠，连张辅这个大舅兄都不例外。

    大海，在座的就方醒出过海，而且还到了不少地方，征伐也不少。

    陆地没了敌人……海洋呢？

    方醒面有难色的道：“郑和……”

    最大的船队隶属于皇帝，出去串门都得要皇帝批准，军方……

    孟瑛淡淡的道：“郑和年迈，该荣养了。”

    薛禄微笑着，刚才的少许颓然已经消散无踪：“这领军的话，还是要咱们来才行啊！”

    张辅干咳一声，故作严肃的道：“前朝多有水陆并进之举，大明也不该落后……德华，你觉得如何？”

    方醒尴尬的道：“大哥，还有王景弘他们……他们的功劳不小啊！陛下怕是不好让人寒心。”

    朱勇鼻子里哼了一声，不屑的道：“那些都是陛下的家奴罢了，难道还敢和咱们争？”

    薛禄干咳一声道：“那个……也是陛下的家奴啊！”

    朱勇这才发现自己说错话了，他马上坐直了身体，板着脸道：“我等对陛下忠心耿耿，赴汤蹈火在所不辞，何况出海？”

    孟瑛也表态道：“孟某愿意学船，学水战！”

    这些都是不要脸的啊！

    也就是张辅好一些！

    方醒正头痛时，张辅却淡淡的道：“海外听闻有不少矿场，户部不是嫌金银不够吗？”

    这事儿要是集体发难，朱瞻基也不得安宁。

    军队是要吃肉的！

    这话是当年方醒给朱瞻基说过的，如今就验证了这一点。

    不给军队吃肉，那么军队这只虎，用不了多久就会变成狼、狈……任人屠宰的羊。

    “爹！”

    几人在嘀咕着皇帝对军队未来的规划，差不多到吃饭时间时，无忧被人带了进来。

    见她小脸红扑扑的，精神不错，方醒就起身道：“今日劳烦大哥为我接风，可有好酒？”

    ……

    吃完饭，微醺的方醒带着妻女回家。

    天气太热，无忧嚷着要吃冰酪，可张淑慧却怕她吃坏了肚子，就不许。

    娘俩在马车里闹腾着，方醒却没凑趣。

    因为就在前方，一位美女正盈盈福身。

    大太阳底下，一个娇俏的妹儿朝你行礼，是不是有些喝凉水的惬意？

    可方醒却觉得满头包，那点酒意都化了。

    他觉得雀舌这个女人有些不知趣：我能帮你的都帮了，作为良民，手中还有钱钞，你要干嘛也别来堵我啊！

    “夫君，这位是……”

    张淑慧得了赶车的家丁暗中报信，就掀开车帘，温柔的看着雀舌，却问了方醒。

    这贤妻的模样自然是满满的，可从她身边冒出来的一个小脑袋，却让这气氛变得尴尬了些。

    “爹……”

    这丫头，就是喜欢作怪！

    方醒哭笑不得的道：“这是济南那边的事，淑慧你先带着无忧回去，我这边稍后就好。”

    雀舌也觉得不大对，就福身道：“见过夫人，小女只是请伯爷帮忙，倒是冒昧了。”

    她说的淡定，可眼神中却是惶然。

    张淑慧和皇后都交好，要弄她这样一位前歌女，那她也只能想着怎么死痛苦更少些。

    张淑慧含笑道：“夫君，既然是有事，那妾身就不恭，先回去了。”

    这娘们不会回家后就找几个女人结盟吧？

    方醒心中盘算着回家要怎么去各个击破女人们的联盟，等马车远去后，就说道：“去茶楼。”

    在茶楼要了个房间后，方醒要了冰毛巾擦脸，然后舒坦的问道：“你还是想求杨彦？不，是一起倒霉。”

    雀舌的眼神有些茫然，最后转为坚定，说道：“伯爷，小女……当时被您从湖中救起后，已经死心了，只是后来却……”

    “难得动情，外加不知道自己未来的去路，惶恐不安，就宁可去海外……”

    雀舌的身体抖了一下，然后苦涩的道：“伯爷法眼无差，小女确实是……茫然无所依。”

    在上次自荐枕席被方醒拒绝之后，她压根就没敢再提这事。今天看到了张淑慧，她在庆幸方醒当初没有收了自己，否则她现在估摸着尸骨已寒。

    自己吓自己，总是会吓的格外的深刻。

    方醒掩嘴打个哈欠，说道：“杨彦免死……”

    雀舌马上面露喜色。

    方醒瞥了她一眼，微微叹息一下，说道：“他免死不是因为罪行不够死，而是因为大明要开发海外，急需人口移民，而海外……你能想象杨彦这等人在海外的遭遇吗？”

    雀舌面色苍白，眼神惊惧。

    海外对于此时的大明人来说就是个蛮荒之地。

    由于缺乏官方的宣传，靠着那些街头流言，大家对海外的印象，大抵就是宁可饿死在家乡，也不愿去的地方。

    家乡……

    家乡对于雀舌来说只是一个符号，偶尔午夜梦回时会想一下，然后就如沉入水底的石子，静静的藏在那里。

    回不去的……才是家乡……

    “伯爷……”

    那块石子突然被暗流激荡了一下。

    方醒叹息道：“他去了那里就是苦力，而且还得要留种……明白吗？大明需要更多的人口。”

    雀舌往后缩了一下，怯怯的问道：“伯爷，小女若是嫁给他呢？”

    “然后男耕女织？”

    方醒微笑着，很亲切，“别想多了，他本该死，只是大明需要他活着，但是他此生都别想再过正常人的日子，你……若是愿意，本伯为你安排，也算是酬功。”

    在济南时，雀舌主动说了不少人事关系，让方醒得以直接切入问题的核心，帮助不小。

    但方醒也已经仁至义尽了，她若是执迷不悟，方醒自然不会勉强。