    如果说秦峰现在的打算，是坐等看戏的话。

    那身处并州的朱儁，此刻，就有些坐不住了。

    “黄巾余孽？”

    “还是在河东郡那边？”

    看着面前跪伏在地的传令兵，朱儁的脑瓜子嗡嗡的。

    河东郡啊！

    那可是紧挨着司隶洛阳的内地郡，一旦失陷的话……

    朱儁扭头看向身侧的掾吏，“奉先他们走多久了？”

    “启禀大人，吕将军他们走了不到两日。”

    “两日啊……”

    朱儁沉吟了半晌，果断下令道：

    “来人啊！”

    “派出一匹快马去追吕将军，让他转道去河东镇压黄巾！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，掾吏赶忙下去起草命令。

    见状，

    朱儁心中微微松了口气，表情有些复杂的喃喃道：

    “希望奉先不会让吾失望吧，要不然的话……”

    “这大汉就要变天了啊！”

    ……

    无独有偶，

    当朱儁满心忧虑的时候，冀州的皇甫嵩也不太好过。

    毕竟，

    河东郡不仅离司隶近，距离他冀州也不算太远啊。

    不过，

    和朱儁在并州一言九鼎不同，皇甫嵩在冀州可是颇多受制。

    “诸位~！”

    看了眼身侧的几个幕僚，皇甫嵩沉声问道：

    “依尔等的意思，我冀州这兵是没法出了？”

    “这……”

    众人你看看我，我看看你，谁都没有说话。

    怎么说？

    虽然他们确实是这个意思，但这话谁敢说出口？

    那可是大逆不道啊！

    “哼~！”

    见众人不说话，皇甫嵩冷哼一声，直接点名道：

    “荀谌，既然你身为冀州长史，那就由你来说说吧！”

    “额……”

    被当众点名的荀谌愣了一下，有些讪讪的道：

    “州牧大人，属下身为冀州长史，自当听从您的吩咐！”

    “是吗？”

    皇甫嵩不置可否的笑了笑，双眼紧盯着荀谌道：

    “既然荀长史这么说了，那就准备点将出兵吧！”

    “……”

    随着皇甫嵩的声音落下，大厅之中再次陷入了沉默！

    出兵？

    不可能！

    现在张郃那个叛将，正对他们冀州虎视眈眈呢。

    这个时候去救洛阳的话，那他们冀州还用要吗？

    可是，

    面对着气势正盛的皇甫嵩，谁都不愿意去做那个出头鸟！

    见状，

    一旁的沮授叹了口气，信步来到了大厅中央。

    “州牧大人……”

    “嗯？”

    见沮授走了出来，皇甫嵩眉头一挑，冷声问道：

    “你也要阻拦本州牧出兵吗？”

    “不！”

    迎着皇甫嵩那锐利的眼神，沮授缓缓摇头道：

    “州牧大人，属下不但不阻拦您，还劝你赶紧出兵！”

    “咦~！”

    皇甫嵩闻言，双眼一亮，神情有些兴奋的道：

    “沮军师，你支持本州牧出兵？”

    “当然！”

    再次肯定的点了点头后，沮授一本正经的道：

    “您若是不出兵的话，张郃将军怎么能打进雁门呢？”

    “您若是不出兵的话，我冀州又怎么换新的州牧呢？”

    “您若是不出兵的话，陛下又怎么又借口治您的罪呢？”

    “……”

    沮授的每一话说完，皇甫嵩的脸色就难看几分。

    最后，

    更是气得拍案而起，咬牙切齿的怒视着沮授。

    “沮授，你、你好大的胆子！”

    “州牧大人！”

    面对着皇甫嵩那吃人般的眼神，沮授怡然不惧的道：

    “若是您在没有圣旨的情况下出兵，和谋逆有什么区别？”

    “要知道……”

    “陛下的心腹不止您一个，等着接收冀州的更是多不胜数！”

    “您现在还想出兵吗？”

    “……”

    听着沮授那几乎是扎心的问题，皇甫嵩脸上的怒容逐渐消失。

    这些他知道吗？

    当然知道！

    可如今洛阳有难，他身为州牧又怎能坐视不管呢？

    不过，

    现在好了！

    有了沮授给的这个台阶，他就能顺势下来了。

    看吧！

    这可不是俺皇甫嵩不出兵，而是被人给拦住了！

    为什么会被拦住？

    他们是世家啊！

    军队的控制权名义上是在他手里，可将领全都是世家大族的人啊！

    所以，

    真不是他皇甫嵩不努力，实在是形势所迫啊！

    于是，

    到了下午，

    紧急集合起来的冀州士卒们，得到了最新的指令。

    解散，

    回家休息！

    ……

    洛阳城内，

    袁家，

    议事厅，

    虽然外面的夜色正浓，可袁家议事厅中却依旧灯火通明。

    以袁家为首的几大世家，一个不少全在这里。

    袁隗、杨彪、崔烈……等等！

    不过，

    和其他几大世家的家族相比，崔烈此刻却如坐针毡。

    他悔啊！

    接到袁家的宴会邀约之后，他为什么屁颠颠的就跑来了？

    那可是四世三公的袁家啊！

    没事找他干吗？

    有事？

    那更不能找他了啊！

    连四世三公的袁家都解决不了，找他崔烈就有用了吗？

    可惜，

    当他想明白这个的时候，已经是上了贼船了。

    “崔太尉~！”

    高居首位的袁隗，似笑非笑的看了崔烈一眼。

    “不知你觉得吾等的计划，可有什么不妥之处？”

    “这、那个……”

    额头上渗出一层细汗的崔烈，脸上勉强挤出一丝笑容。

    “甚好、甚好、甚好……”

    “是吗？”

    仿佛没看见崔烈脸上的假笑，袁隗继续问道：

    “那在明天的朝会上，不知崔太尉可否配合吾等？”

    “这……”

    “嗯？”

    “当然、当然……”

    情不自禁打了个激灵的崔烈，慌忙的点了点头。

    “袁太傅，明日朝会，某一定建议陛下放弃凉州！”

    “哈哈，如此甚好！”

    袁隗仰头发出一声大笑，站起身来环顾四周。

    “诸位，虽然袁某的计划出了点差错，但并不影响大局！”

    “明日一早，继续按照计划行事！”

    “都散了吧！”

