    叶欢如此匆忙离开碧水城，其实是为了去吴州确定一件事情。

    从金龙寺被慕容清和救下来之后，她昏迷了两天，醒来的第一件事情就是去找当日坐着竹筏逃跑的那群人算账。

    开始时她以为斩断绳索是竹筏上那些人干的，可是一连逼问了好几个人，都说不是他们。后来她又重新回到金龙寺后山看过，那绳索切口整齐，乃一刀所断。

    当日那竹筏上坐着的皆是各府女眷，即便有人在身上带了防身武器，最多也只是一把匕首。再加上这些女眷才刚刚耗费了力气从山崖上爬下，应该没有这样的力气再如此干净利落的斩断绳索。

    因此，叶欢想到了一个非常可怕的可能——当时那山崖上除了他们与叛军，还有第三方势力！

    联想到老周派来暗中保护她的修罗营高手一直没有出现，叶欢心中有了两个猜测。一是修罗宁高手叛变了，绳索就是他们斩断的。二者则是第三方势力杀死了修罗营高手，斩断绳索，断了她的退路。

    不管是哪一种，对于叶欢来说都不是什么好事。

    如今叶欢还搞不清楚到底属于哪一种情况，只好先赶到吴州与老周汇合之后才能确定情况。

    不过，杨氏灭门案出现得太过巧合，叶欢不能肯定这是不是第三方势力在背后搞鬼。

    当然，还有最重要的一点。不管之前斩断绳索，将她逼入绝境的是谁，这其中都透露着令人费解的古怪。若她还是贪狼叶欢，自然不会去想别人算计她的原因，因为那时候她的仇家太多了，多到她都不耐烦去问人家仇恨自己的理由。

    可是现在不一样了，她不是以前的叶欢，她只是一个小小的三品户部侍郎的女儿，而且还是最不受宠的那个。照理说，这些阴谋诡计应该与她没有关系了，为何现在还是有人想害她？

    花醉将灯光捻至最弱，看叶欢一副若有所思的模样，以为她还在想柳白的事情，便道：“小姐，您今天是怎么认出柳白身份的？”

    叶欢停止了思考，看了花醉一眼，笑了笑道：“你是不是以为我不混江湖，所以就不知江湖事？”

    她哼了一声，“杨逸书当年以分花拂柳掌名动江湖，后来建立杨庄，广收弟子，在江湖中也算一位鼎鼎大名的人物。今日那老者虽使的不是正宗的杨氏掌法，但也颇得了些神韵，是以在那时候我便已经认出他们的身份。”

    花醉恍然大悟，点着头道：“原来如此。”她偷偷看了叶欢一眼，不知想到了什么，嘴唇动了动，欲言又止。

    叶欢虽未抬头，却好似知道她的动作的般，淡淡道：“你有话要说？”

    花醉面露为难之色，犹豫了一下，才低声道：“小姐您既然知道他是杨氏后人，为何还要收留他？”

    叶欢看了她一眼，反问道：“这人难道不是你救的？”

    花醉一时被问得哑口无言，最后只得叹息一声，决定还是不与叶欢说话了。

    叶欢看她反应，却觉得好笑，便道：“你们信楼的人出去打探消息也这么愣么？”

    “啊？”花醉瞪大眼睛，反应了一下才领会了叶欢的意思，当下只觉得羞愧异常，垂着头掩饰一般替叶欢掖了掖被角，“天晚了，小姐您还是快睡吧。”

    花醉吃瘪，却让叶欢好一番心情舒畅。她躺平身子看着帐顶，忽然道：“说吧，杨氏灭门案到底怎么回事。”

    花醉知道叶欢迟早都会问这个问题，他们信楼在江湖中就是为了搜集各大情报。这杨氏一门在江湖中也算是有头有脸的人物，想不到竟在一夜之间被人血洗，除了杨逸书的儿子与一个老仆侥幸逃得性命，全庄一百七十二口无一幸免。

    “对方是什么人？”

    花醉摇摇头回道：“不知道。这个组织此前从未露过面，连我们信楼都对它们没有一点记载。”

    叶欢皱起了眉，不知是不是她的错觉，总觉得这一场灭门案来得太过巧合。

    她问：“这是什么时候的事情？”

    花醉想了想，“应该是四天前。”

    四天前，那不就是金龙寺被叛军围攻的那一天么？怎么会那么巧？

    叶欢心中顿时升起了无数疑虑，但那些疑虑又在脑中被她一一推翻。看来还是得先到吴州，了解了情况再说。

    一夜无话。

    翌日，叶欢早早的起了床，刚一打开门，就看见柳白端着热水直挺挺的站在门口。

    叶欢颇为意外的看了他一眼，忍不住调侃道：“想不到你这小子还挺积极啊。”

    柳白乖巧的笑着，将热水端着进了屋，绞干了帕子来给叶欢擦脸。

    叶欢怀疑的看了他一眼，指着那帕子问道：“我用了你这帕子，该不会毁容吧。”

    柳白脸上乖巧的笑容险些挂不住，说起来他也不过是个十二三岁的孩子，纵然有些城府，却哪里沉得住气，当下变了脸，对着叶欢愤怒道：“你以为所有人都像你这么无耻么？男子汉大丈夫，做事当光明磊落，本公子才不会做那等丢份之事！”

    他这态度已经算是大大的不敬，若是换了别的主人，还不知要怎么惩罚他。但叶欢听罢却并不生气，反而洒然一笑，将那帕子接了过来，“你说得不错，毕竟你昨天都已经穷到要到花楼里卖身才能换报答我，怎么还有银子去买毒药，我真是多虑了。”

    “你！”柳白成功被激怒，丝毫不给她面子，见叶欢伸手来接，便甩手将帕子扔到了地上，冷冷道：“我看你这么厚的面皮，还是在地上洗比较方便，省得磨坏了我的帕子！”

    说完，拂袖而去。

    刚至门口，便与端着热水进来的花醉撞了个满怀，险些将她的水也打翻。他横了花醉一眼，侧身便挤了出去。

    花醉看得一头雾水，走进来又看见叶欢正把地上的帕子捡起，不由奇道：“他怎么了？大清早的又发脾气了？”

    叶欢摇摇头，叹了口气，“现在的小屁孩儿怎么连玩笑话都分辨不出来？脾气也忒坏了些，以后你可要好好教教他，免得出去给小姐我丢人。”

    花醉一时汗颜，此后叶欢梳洗干净便下了楼。

    刚再桌子旁坐下，客栈大门却“嘭”的一声被踢开，一队人马气势汹汹的闯了进来……

