    虽然孙太后和张皇后对朱祁镇的这个办法不是很同意，但是没办法，现在他们能想的办法都想了，能用的招数都用了。

    孙太后和张皇后更是亲自‘上吊’了好几次，可是谁知道朱见深差点断指明志！

    她们也只能抱着一丝希望，希望楚宁能打消朱见深的想法。

    他们可不想让朱见深和朱祁镇一样，心里时常惦记这疆场，现在的大明，不是百年前的大明，皇帝不需要冲锋陷阵，当然，向朱棣那种是个例外。

    “少拍马屁，以后这种得罪人的事少让我给你们擦屁股，要不是看在倾云的份上，他爱去就去呗。”楚宁一脸阴郁地说道。

    楚宁当然看出来是这对父子在‘演戏’，也知道朱见深一直想要跃马疆场的心思，可是他也知道，京城更加需要朱见深！

    朱祁镇这货能在疆场上出什么幺蛾子还真说不准！

    而且，既然这是朱祁镇的‘复仇’之战，楚宁当然不会参与，不然就算打赢了，朱祁镇心里也不会高兴。

    哪怕是楚宁帮他也不行！

    这不是他和楚宁之间有什么隔阂，而是像楚宁说的，这是朱祁镇作为男人的一次复仇之战！

    “这不是没办法吗，先生是不知道啊，太后和皇后上吊都用上了，这小子就是油盐不进，所以只能求助先生了。”朱祁镇显然没有因为被楚宁拆穿感到尴尬。

    况且楚宁说因为楚倾云，显然是已经开始接受朱见深这个女婿了。

    其实楚宁对朱见深并不是像他嘴上说的那么讨厌，甚至他很喜欢这个孩子。

    只是因为他是一个穿越者，对于这种包办婚姻很抵触，尤其是朱祁镇竟然在自己不在家的时候指婚，在别人看来是一种无上的荣耀，在楚宁看来就是朱祁镇狡诈。

    更何况，自从明仁宗开始，老朱家的皇帝似乎就没有几个长寿的！

    这才是楚宁一直反对这桩婚事的原因所在。

    但是现在看来，他还是被史书骗了。

    史书上只对嘉靖这样比较‘出名’的皇帝记载了嗜好丹药，其实从朱棣开始，明朝的皇帝就对长生不老有着几乎疯狂的痴迷。

    不过现在却有了很大的变化，在楚宁的影响下，首先是朱祁镇就戒除了这种东西，尤其是楚宁拿着一只活鸡做了一个实验之后，朱祁镇更是差点把那些给他炼丹的道士全都给咔嚓了。

    楚宁拿着朱祁镇平时服用的丹药，喂给了一只御膳房的活鸡，虽然只有半颗，可是不到半个时辰，原本活蹦乱跳的大公鸡，就奄奄一息了。

    自此，朱祁镇就再没有服用过任何丹药，并且还学着楚宁加强日常的锻炼，身体简直不要太好，况且，朱见深是朱祁镇的长子，那个时候，朱祁镇还没哟开始服丹。

    加上朱见深自小就跟在楚宁身边，自然对所谓的长生不老丹药嗤之以鼻。

    当然，最重要的一点是，楚倾云并不抵触朱见深，甚至还时常偏袒朱见深。

    把自己的月奉银子‘借给’朱见深，那更是常有的事。

    “先生，话说回来，太后时常提起，说倾云这段时间很少进宫，是不是身体不舒服，还特意让我给孩子带了些东西。”朱祁镇一脸谄媚地拿出礼单。

    楚宁瞟了一眼，好家伙，百年辽东参三支，东珠五十克，南海走盘珠六十六颗，一大串名贵药材珍宝，显然老太太是下了血本的。

    当然，也看出孙太后对楚倾云十分喜爱。

    出身平民的孙太后，虽然没有豪门大户的那种身份偏见，但是毕竟做了这么多年的皇后和太后，眼光，尤其是看女孩子的眼光还是很独到的。

    她虽然不怎么喜欢楚宁，主要是因为楚宁不守规矩，对朱祁镇这个皇帝也是少有敬畏，却并不影响她对楚倾云的喜爱，闲着没事就招楚倾云进宫说话。

    张皇后更是把楚倾云疼到骨子里，楚倾云文静恬淡，却不失威严，尊重长辈，亲近随和，却有礼仪不缺，是她心目中最佳的儿媳妇人选。

    “朱见深长大了，他有祖宗的热血，这是好事。其实，如果不是这次形势凶险，让他跟着你去也不是不可以，毕竟他也是上过战场的人，对战场的残酷并不陌生。

    可是能让你御驾亲征已经是朝中大臣的底线了，这次大战，不是一般意义的国战，他关乎的是大明今后百年的气运，需要朝中上下，万众一心，马虎不得啊。”楚宁难得正式地说道。

    “啊？是啊，此战之后，大明兵峰所指，谁人敢缨其锋！就像先生所言，我们这一代人，把该打的仗都打完了，他们就能安享太平，就能专心治理国家。

    不用再像我们一样，日日为边讯担忧，时时防着敌人的入侵。”朱祁镇听到楚宁这么说，先是一样楞，然后也心有所感地说道。

    “一边呆着去，什么叫打完了，有人的地方就有争斗，我们这次最多就是把那些蹿起来的苗头打下去，当年太祖和太宗也是这么想的。

    可是你看看，这才过去多久，你又不是没见过太宗的英武，不一样让人家像撵兔子一样，撵的上天无路入地无门。”楚宁不屑地说道。

    朱祁镇脸颊抽动了半天，才平复心情，这话也就是楚宁敢说，换成旁人，朱祁镇早就火了。

    这可是朱祁镇视作一辈子的伤疤，这次如果有人敢拦着他，结果一定很不美妙，这是他洗刷耻辱的机会，不像之前那次亲征，这次朱祁镇有着十分强大的信心。

    这不是别人拍马屁的狂妄，不是虚无缥缈的自信，而是因为他对大明现在军力的信心。

    快十年了，他也算是卧薪尝胆，顶着巨大的压力，支持楚宁军改变法，现在的成效，不用他自己说，只看那些数字，就让人惊讶无比。

    大明现如今的常备军队有一百五十万，虽然比以前少了将近一半，但是战斗力却丝毫没有减少，甚至远远超出原来。

    现在，大明已经停止修建长城边塞几年了，不是因为没钱，而是因为没必要！

    现如今，不管瓦剌是出于什么原因，一直没有大规模骚扰边界，但一个不争的事实就是，大明的军队，现在已经完全占据了战略上的主动权！

