    有着光明护盾后，云天泽就不用担心查木苏里的输出。

    饶是他一柄长枪舞的密不透风，依旧无法攻破护盾，反而云天泽可以操控着召唤兽，不断对其造成伤害。

    雪女、眼魔的分身纷纷施放技能，想要将查木苏里给控制住。

    咻咻咻——

    眼珠子荡漾，炸裂之后，却是带起一阵灰色的光芒，当即把查木苏里给石化了住。

    紧接着，云天泽操控着蜈蚣与玄甲龟上前，更是让拥有着灼烧效果的召唤兽上前。

    当它们的攻击落下后，查木苏里的血条，终于是以一种极快的速度下降！

    尤其是灼烧效果，跟百分比扣血并不冲突，同时触发的话，每秒几乎都有着3%的扣血速度！

    查木苏里的血条，肉眼可见的下降。

    “吼！”

    查木苏里亦是暴怒，自身体内迸发出一道劲风，如同狂兽怒吼一般，席卷而出，在周身肆虐。

    那长枪好似狂暴的龙卷风，所过之处，仿佛能将空间都给撕裂。

    砰——

    一瞬间，光明护盾的血条，终于是有了动静。

    那枪刃闪烁着寒芒，顿时将护盾给击碎。

    可，要知道，云天泽手中，还是有着十几个光明护盾的啊！

    几乎是护盾破碎的瞬间，云天泽心念微动，又是唤出了第二个光明护盾来。

    根本都没有给过查木苏里任何机会！

    即便他能用技能破开护盾，云天泽就不信，他能在短时间内接连施放技能。

    更别说，召唤兽军团的进攻，才刚刚开启！

    当查木苏里的技能结束后，一堆召唤兽簇拥上前，各种各样的技能落下，造成伤害的同时，更是将其给控制了住。

    尤其是恐惧树妖的技能施放后，查木苏里自身异常状态抗性降低，原本承受技能只是扣血的他，不间断的进入各种异常状态。

    雷霆魔将、兽人族先知动手，雷霆萦绕在它们的身旁，瞬间让查木苏里进入了麻痹状态之中。

    为了加快速度，云天泽自己也没留手，大踏步上前，趁着查木苏里被控制，手中九州帝王剑挥动，每一剑都能带起血红色的伤害数字。

    一时间，查木苏里的血条，就跟变魔术一样，迅速消散。

    不过是短短三十多秒的时间，查木苏里的血条，已经岌岌可危。

    噗嗤——

    随着最后一剑斩过，烈焰剑气席卷，查木苏里哀嚎着单膝跪倒在地上，脸上满是愤怒的神色：“吾皇不会放过你们的！”

    哗啦啦！

    话音落下，一堆金币从查木苏里的身体内爆出，还有着两件装备，以及一本书籍。

    但，查木苏里的尸体并没有化作白光消散，而是就那么跪在地上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀仙灵级BOSS·查木苏里，得到奖励等级+1，技能升级卷轴X1！”

    如果不是看到系统提示，云天泽都不相信，BOSS就这么死亡。

    “呼……官方人员给的道具，果然给力啊！”

    看了看兀自支撑着的光明护盾，云天泽不由得感慨出声。

    如果没有光明护盾的话，想要击杀查木苏里，绝对不会那么容易。

    能够看得出来，查木苏里的输出很高。

    无论是裂地，还是后续的几个技能，威力甚至超过了元素炮塔！

    要知道，元素炮塔可是能秒玩家的存在。

    换句话来说，当前玩家来围攻查木苏里，极大可能会被他一个技能给秒杀一群。

    没有光明护盾，饶是云天泽操控着召唤兽军团上前，或许也会被秒杀一大堆。

    可惜，光明护盾一出，查木苏里根本无法击杀召唤兽军团，反而是召唤兽军团可以无伤对他施放技能。

    随着各种控制、输出类技能生效，还有百分比扣血的特殊效果，查木苏里能撑住三十秒，已经很不容易了。

    “将军死了！”

    “天呐，怎么会这样？”

    “将军死了，吾等也不能独活！”

    “杀啊，为将军报仇！”

    查木苏里一死，那群NPC士兵也都反应了过来。

    然而，让云天泽惊愕的是，他们并没有恐惧，也没有后退，反而一个个视死如归，纷纷朝着云天泽杀了过来。

    这让云天泽来不及多想，连忙转身，操控着诸多召唤兽迎上了那群士兵。

    可，那群士兵却一个个通体发红，就跟施放了狂化技能的兽人一般。

    要知道，他们可是人类啊！

    云天泽不由得眉头微蹙，与此同时，清脆的系统铃声，终于落了下来。

    “叮！”

    “系统提示：由于秋风要塞将军·查木苏里死亡，秋风要塞内所有士兵陷入愤怒暴走状态，全属性增加20%，且，300秒后，若是无法将其击杀，则所有士兵都会自爆！对周围目标造成极其恐怖的伤害！”

    “我草！”

    “他们还会自爆？！”

    嘴角抽搐，云天泽没想到，这些士兵居然还有这种设定。

    “萌萌、甜甜，你们赶紧开着护盾退出秋风要塞！”

    云天泽并不清楚那些士兵爆炸的范围有多广泛，也不知道威力，只能让众女先行退出去。

    闻言，众女愣了一下，她们也是看到了提示，随后咬了咬嘴唇，全都退了出去。

    至于云天泽为何不走？

    开什么玩笑，万一他退出秋风要塞后，直接判定任务失败怎么办？

    因此，云天泽必须要留在秋风要塞内！

    或许，他击杀NPC士兵的速度够快的话，可以不让他们自爆。

    “封灵阵法！”

    “帝威神域！”

    一念至此，云天泽亦是彻底爆发，诸多剑气宛若雨点一般落下，当即贯穿了众多NPC士兵的躯体。

    噗嗤！噗嗤！

    一时间，他们脑袋上接连冒出血红色的伤害数字，身影纷纷倒在地上。

    但，帝威神域以及那些技能并没有穿透效果，击杀了一个NPC士兵后，技能就会生效。

    那群士兵就跟扑火的飞蛾一般，不畏生死，前赴后继的冲上前。

    饶是云天泽全力爆发，击杀它们的速度，也没有想象之中的那么快。

    一旦技能陷入冷却，云天泽只能靠普攻来抵挡。

    300秒之后，依旧是有着数千NPC士兵存活，冲到了云天泽附近！

    下一刻，他们的身上，涌现出血红色的光芒！

