    空间乱流中。

    诡异的灰雾将空间飓风尽数吞噬，这一幕让方寒两人脸色很是难看。

    如今的情况很是不秒。

    无数道飓风遍布他们四周，一个不小心，恐怕就会陨落在这儿。

    那样大黑狗的牺牲就白费了。

    此时诡异的灰雾就在他们前方不远处。

    伴随着他们与灰雾的距离不断的拉近，两人内心都有一股不安。

    在灰雾中，似乎有什么东西存在。

    这是一种直觉，在灰雾中似乎有什么东西在注视着他们。

    这股感觉很不好。

    “难道在灰雾中，有什么特殊的生命存在？”

    方寒内心中泛起这样的念头，不管怎么样，最好离灰雾远一点，这是他们先前的决定。

    两人此时全神贯注望向四周，默默推演先前计算好的路线，确保万无一失。

    “走！”

    在他们身后一道巨大的空间飓风呼啸而来，两人并未着急，而是眸光死死的盯着左侧。

    在那边，也有一道飓风向前冲去，仅仅比他们身后这道飓风稍快一丝。

    这就是契机。

    “唰！”

    先前经过推算，这就是他们最好的时机，在那道飓风刚刚过去，这道即将过来的时候，两道身影第一时间冲了出去。

    两道身影如同闪电一般，刹那间就已经自两道飓风中间穿了过去。

    无声无息间，鲜血横飞，两人的身体上都浮现出一道道密密麻麻的血痕，鲜血不断流逝。

    但两人连脸色都没有一丝变化，速度不降反增，快速向前冲去。

    这仅仅只是一个开始，更多的挑战在等待着他们。

    在四周，更多的飓风不断浮现，同时还有着灰雾显现，两人神经紧绷，丝毫不敢大意，犹如在刀尖上跳舞一般，看上去危险到了极致。

    好在方寒两人都不是一般人，虽然境界不高，但传承都很不简单，看上去危机四伏，身体鲜血横飞，血肉模糊，但其实只是一些皮外伤，并没有太大的危机。

    每一道飓风都足以将彼岸境强者重创，一些甚至连道境强者都足以埋葬。

    方寒面色凝重，神识彻底释放出去，四周的任何举动都难以逃过他的锁定，一切都在他脑海中呈现。

    若是有人能够看到方寒脑海中的场景后，定然会骇然至极。

    因为在方寒脑海中，赫然有着一个浩瀚无边的巨大的地图，从他们刚进入空间乱流，到如今的路线，都标注的很清楚，甚至沿途见过的每一道飓风都清楚明白的呈现。

    这地图的尽头，与他们此时四周的场景一般无二。

    就好像有一个巨大的天眼，在虚空中将一切都拍摄了下来，而后按照图片进行设定了路线一般。

    每次当他遇到新的飓风，灰雾，都会添加进入地图中，路线也会相对优化，速度快到了极致。

    小胖子跟在方寒身后，方寒负责规划路线，寻找生路，而他则负责应付突发的危机。

    此时他也不敢有一丝大意，两只小眼睛微眯，全身气息含蓄待发，只要有任何一点风吹草动，都会让他瞬间爆发。

    那个破碗在他头顶三尺之上悬浮，淡淡青光将其笼罩在内，不断修复他受创的身体。

    伴随着他们不断的前进，前方的灰雾越来越多，相对来说，飓风则是不断的减少，看上去似乎最大的危机已经度过去了。

    只是在方寒的内心中，危机感却越发深刻起来。

    不知道为什么，那些灰雾让他内心极度不安。

    “不行，不能够继续这样下去了，必须要试试这些灰雾究竟是什么东西！”

    数个时辰之后，方寒陡然间停了下来。

    他内心的危机感已经达到了极致，这是从来没有过的事情。

    四周除了这些灰雾，只有零星的一些飓风，很显然，那危机就来自于灰雾。

    飓风乃是空间利刃组成，属于可控的风险，小心一些，总归能够预防。

    但这灰雾是什么东西，却属于未知。

    继续走下去，灰雾越来越密集，若是有什么诡异的能力，他们就算是想走都难。

    先前因为躲避空间飓风，没时间研究，此时空间飓风已经难以威胁到他们，是时候研究一番这灰雾了。

    “你也感觉到了？”

    小胖子凝重的开口，一双小眼睛微眯，望向四周的灰雾中带着一丝忌惮之色。

    “去！”

    方寒轻微点头，心神一动，一柄神海战兵长刀出现在他手中，将一丝神识附在上面，而后道力涌入，直接向着数百丈外的一小团灰雾甩去。

    那团灰雾只有丈许大小，是他们遇到的最小的灰雾团，并且距离他们足够远，即便是有什么异状发生，也能够反应过来。

    小胖子双眼微眯，紧紧的盯着那柄神海战兵。

    “唰！”

    长刀在方寒灌入道力之后，顿时如同利箭一般，直奔灰雾而去，数百丈距离刹那间就已经跨越，在两人的注视中，直接冲入灰雾中。

    “嘶！”

    在神海战兵长刀进入灰雾的瞬间，方寒脸色陡然间一白，那缕神识已经与他失去了联系。

    在他的感觉中，似乎在长刀进入灰雾的瞬间，无尽灰雾蜂拥而至，直接将长刀给‘吃’了。

    更诡异的是，他似乎感受到了一丝愉悦的气息，似乎对于这件礼物，灰雾很是满意，但在愉悦之中，还有着一丝意犹未尽之感。

    “快走！”

    方寒脸色微变，冲着小胖子大喝一声，转身就跑。

    “我靠！”

    小胖子眼睛猛然间瞪大，也撒腿就跑。

    因为此时，先前遭受挑衅的那团灰雾犹如受到了刺激一般，闪电一般的向着两人所在的方向冲了过来。

    先前他们曾经看到过灰雾流动，速度极其缓慢，和普通的云雾一般，并没有任何出彩之色，但此时灰雾的速度却达到了一个匪夷所思的地步，即便是两人也有些骇然。

    灰雾的速度堪比道境强者。

    刹那间就出现在两人数十丈之外，小胖子虽然不知道那灰雾有什么恐怖，但能够将恐怖飓风吞噬的东西，定然没那么好相与，方才的试探不但没有奏效，似乎还捅了马蜂窝。

    “居然连神识都能够吞噬，灰雾中果然有生物。”

    方寒内心沉重，他先前的猜测果然没错，那灰雾中，不知道有什么生物存在，他先前那缕神识甚至都没有看清楚那生物的模样，就被彻底吞噬。

    空间飓风尽管恐怖，但好歹是死物。

    如今却遇到了活物，想要活下去，恐怕真的有些难了。

