    武三千看着自己的儿子，只是冷冷一笑。

    堂堂武家的家主，他又怎么能被武统这点小伎俩给骗了呢？

    只不过，这件事不管是不武星拳馆惹出来的，还是那位陈将军本来就要找武家的麻烦，这都是与武统没关系的。

    毕竟任谁也想不到，对方会是背景强大到让李尝之都要鞍前马后的存在。

    换做是武三千自己出马的话，估计也不能完美的解决此事。

    所以，其实本质不是武统做错了。

    而是武星拳馆和武统倒霉而已，所以武三千也懒得揭穿儿子的谎言，只是皱眉道：“那位陈将军的背景，李将军可有透露？”

    “没有。”

    武统想也不想，直接果断答道：“李将军并没有直接透露对方的真实身份，只是说，这是一位我们武家人无法惹的存在。他说……我们根本不能想像，对是多么强大的存在。”

    这句话，让武三千眉头再次一皱。

    以他今时今日的地位，已经没有多少事情能让武三千皱眉了。

    但，今日他却连续的皱了两次眉头。

    可见那位陈将军，对武三千造成了多强的压迫。

    再有三个月，就是武三千的六十大寿，他执掌武家三十年来，几乎没有犯过任何错。

    虽然没有让处于瓶颈期的武家再更上一层楼，但也没有犯过致命的错误。甚至与白家、叶家两家相斗的时候，每每还是占上一点上风的。

    所以，提起武三千这三个字，大多人都要认为，此人是江北的风云人物。

    这也跟武三千的性格有关。

    武三千的狠辣，是常人难以想象的。

    “下去吧。”

    武三千挥了挥手，道；“顺便去查一下那位陈将军的住处。不能等到明天，今晚我们就要去拜访。”

    “是，父亲。”武统急忙弯腰，然后又问了一句；“那武星拳馆？”

    “李高鹏的三位徒弟都已经废掉了，再废一个老东西也无所谓。”

    武三千直接冷哼一声，“做大事者不拘小节，让八大金刚去做这件事，务必干净漂亮。”

    江北武家的两大战力，分别是八大金刚、十三太保。

    虽然人数上有区别，但其实八大金刚的实力却别十三太保强悍一些。

    “是了，父亲。”武统的眼里，闪过一抹阴冷，“我一定会把事情办的漂漂亮亮的。”

    武三千点了点头，道：“去吧。”

    ……………………

    等武统离开后，屋子里的屏风后面，又走出来一个年轻人。

    “父亲。”年轻人冲着武统恭敬一拜，道：“以老二的性子，势必是要讨好八大金刚的。”

    武三千目光微微一凝，冷声道；“十三太保实力虽强，但身份始终不及八大金刚，所以老二平日里不管怎么拉拢人脉，我都是睁一只眼闭一只眼……”

    “但，他要敢打八大金刚的注意，我不介意让他去跟李高鹏作伴。”

    说完这句话，武三千从桌子上拿起一樽酒，直接到入口中。

    这是烈酒，寻常人只是抿一口就会觉得火辣辣的，但武三千喝了一樽之后，居然面不红气不喘，犹如喝水一样。

    喝完酒，武三千的眉头再次皱了一下。

    这位江北的风云人物，居然在短短几分钟连续皱了三次眉。

    他沉声问道：“对了，你姑姑肯低头了吗？”

    年轻人轻轻的摇了摇头，道：“无论如何，姑姑还是不肯与我说话，甚至每天只喝一点水，好久都不吃一口东西，已经饿成了皮包骨了。”

    “……真是一个顽固至极的女人。”

    武三千冷哼一声，道：“等今日的事情解决了，我亲自去见一见她。我倒要看看，这个女人能撑多久！”

    年轻人道：“既然如此，父亲，那孩儿告退了。”

    武三千没有再说话，而是很不耐烦的摆了摆手。

    年轻人这才退下。

    他正是武家的大公子，武棠。

    与老二武统不一样，武棠是那种显山不露水的性子，办事从来不越轨，而且扇窗揣摩人心，很受武三千的重视。

    唯一让武三千不满意的是，武棠天赋太差，哪怕到现在练习了三十个酷暑，功夫却始终没有进步。一直在寸劲阶段止步不前。

    这样的实力，随便从一个拳馆里挑一个弟子出来，都不必武棠弱。

    武统呢？

    他十三岁就已经能打出寸劲了。

    “哎！”

    武三千在屋子里坐了片刻后，始终还是选择了去见武菲菲一面。

    ……………………

    此刻的武菲菲，正被幽静在一个房间里。

    房间很大，装修的美轮美奂，足足两百平的大屋子，里面的东西应有尽有。

    除了一些精美的装饰，还有各式各样的衣服，以及食物。

    可，房间里是没有窗户的。

    所有的门窗都是不透光，都是封闭式的。

    屋子里的光，都是灯光在照耀的，没有一丁一点的太阳光。

    哪怕开门的时候，屋子里也是没有一丁点的阳光。

    因为，这个屋子是在地下的。

    武三千从一个密道里，慢慢的朝着地下走去。

    一开始灯光很弱，武三千一直在沿着楼梯往下走，大概走了十几步后，终于有了一些强光。

    眼前是一条长达二十多米的走廊，走廊两边是有白炽灯的。

    经过一些楼梯后，突然看见这些强光之后，武三千的眼睛还是有一些不适应的。

    然后，狭窄的走廊里，就只有武三千的走路上。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒。

    鞋子踩在地面上，发出一声声沉闷的响声。

    甚至，连武菲菲都能隔着铁门听见这一声声的脚步。

    来人不是武棠，因为武棠走路的时候，比这个要轻许多。

    武菲菲心里想着，但却没有动。她现在对任何事情都不关心，哪怕知道来人是武三千，她心里也没有任何波澜。

    一个人要住在这件屋子里十几年，足不出户……

    如果没有强大的内心，她早就已经崩溃了。

    尤其是，武菲菲住的地方，是在地下二十米的地方，其实不管屋子里装修的再好，那阴影潮湿的感觉，还是让人很不舒服的。

    甚至武菲菲此刻的样子，脸上是没有一丝血色的。

    她就那么静静地坐着，对所有的事情，都不闻不问，仿佛是一个木头人。

    而就在此刻，武三千推开了铁门。

    吱扭一声，因为潮湿的原因，铁门发出了一声刺耳的声像。

    然后，武三千脸色铁青的走了进来！

