    吴夫人自然不是蠢人！

    她说的话几乎没有什么漏洞，就算想要用女儿为儿子谋些利益，但也不想让女儿如此受委屈。

    而周瑜视他为母，这话说的更是没错。

    周瑜早在十几岁的时候就远赴他乡，主动拜访孙策、孙权兄弟，建立通家之好，深受孙氏兄弟信任。

    周瑜主动选择自己认为将来有所作为的英雄，择主后更要结主，同所选择的英雄进行深深的结交。

    外托君臣之义，内结骨肉之恩，言行既从，福祸共之。

    而且每次江东到了关键时刻，他都企图努力镇定内部，驱逐强敌，化险为夷，发挥了重要作用。

    现在自己的儿子竟然把过错，往公瑾的身上推，如何能让吴夫人不生气！

    吴夫人虽是如此想，但她还是小看了周瑜。

    周瑜主张江东在汉末纷争之时，横行天下，积极开拓，发展江东势力。

    主张效法楚国，也要让江东由小变大，由弱变强。

    并且以楚国为模板，就是主张江东割据扬州以后。

    进一步取荆州，交州，全据长江，使势力达到南海。

    在江东的前期发展当中，周瑜发挥了巨大的作用，可以说是一个性格很刚的将领。

    在面对曹操的时候，主张顶住曹操的巨大压力。

    该说不就说不，该用兵就用兵，该乘胜发展战果就发展战果。

    建安七年（公元202年），曹老板在官渡之战取胜，孙策又死，他不在是两年前一副主动联姻安稳后方的模样了。

    反倒是要求孙权送质子到许都去，那个时候江东群臣就因为慑其兵威，犹豫不决，建议主公送人质过去。

    是周瑜站出来旗帜鲜明的反对送质子，送了人质就会受制于人。

    最后曹老板也不了了之！

    赤壁之战前夕，同样在大多数江东文武群臣丧失抵抗意志的时候，也是周瑜站出来，表示坚决主张抗曹。

    同样的人，在不同时间做出了相同的选择，甚至投降派比六年前还要壮大了一些。

    周大都督度主张抗曹，若是投降，这与他当初江东该横行天下，为汉家除残去秽的理念背离了。

    故而抓住有利时机，打退了曹老板。

    而且他要趁着曹操兵败，逐步占有南方，进取北方，以便具有华夏。

    最终由东吴一统天下！

    现在刘备这个绊脚石出现了，自然是被周瑜视为眼中钉肉中刺。

    在赤壁之战前期，他是赞同和刘备联盟共同抵抗曹操的。

    可是在打退曹操的进攻后，他对盟友的注意力，便开始转为警惕盟友做大，维护江东的安全和发展的利益。

    可现在，趁着赤壁之战胜利，刘备不仅占据了荆州大部，还与交州的士燮勾勾搭搭的。

    再加上让周瑜他不能放心进入益州，完全阻挡了周瑜的战略部署。

    周瑜才决定要踢开这颗绊脚石，企图软禁刘备，分置关、张各在一方，拆散和兼并三兄弟社团。

    不使他蛟龙得雨，为害江东，免得养虎为患！

    周瑜要干磕刘备，就是因为在他壮大江东的战略上，挡了他的脚步。

    江陵之战时，他就想要弄刘备了，只不过后来受伤是他没有预料到的。

    吕范提出联姻囚禁的法子，更加和风细雨一些罢了。

    孙权见母亲为公瑾抱不平，知道锅没撇出去，也不在言语，就等着母亲发泄。

    “杀了刘玄德，我女人便成了望门寡，将来还如何说亲？

    更何况用此计，即使成功，也会让天下人耻笑！”

    吴夫人怒斥了一句。

    望门寡并不可怕，毕竟陈平的夫人，在未过门之前，就先死了五个未婚夫。

    反正跟谁联姻，谁死！

    陈平是集齐五人的怨气后，才成功把这个“望门寡”给娶回去，并且富贵一生的。

    最重要的是吴夫人觉得自己儿子，不能杀了刘备刘玄德。

    此人胸有大志，数次都能从底层重新爬起来，而且如今已经成了气候。

    其麾下大将关云长杀的曹军大败，占据襄阳，势头正盛，山中蛮夷皆是派人前来表示臣服。

    再加上刘备已经有了后，是杀不得的他！

    难不成自己的夫君被杀之后，策儿权儿他们就放弃报仇了吗？

    九世之仇，优可报也！

    何况还是自己的盟友，儿子杀了这样的人，如何能继续收拢人心？

    如何能让旁人放心追随与你？

    当初关云长在华容小道放走曹操，单纯是因为义气吗？

    还不是刘备安排他在那条路上埋伏的。

    刘备若是杀了曹操，到时候北方一定会疯了一样前来攻打刘备。

    同理若是儿子他杀了刘备，刘备麾下会甘心受俘吗？

    不会拿着同归于尽的心劲来攻打江东吗？

    就像当初策儿带着麾下接连攻打荆州刘景升一样，这都是发生在她身边的例子。

    况且能一路追随刘备的人至今的，无一不是心坚之人，岂会因为儿子的笼络就会投靠于他！

    儿子还是有些糊涂啊！

    吴夫人越想越气。

    孙权见母亲如此哭诉，连续默然不语。

    等到吴夫人哭的累了，便直言道：

    “事已至此，我江东百姓已经人尽皆知，更何况刘玄德是汉室宗亲。

    乃是个仁义的至诚君子，又是当世豪杰。

    莫不如就假戏真做，招他为婿罢了，只是可惜我的姑娘了。”

    “母亲，刘玄德他与小妹年纪不相当。”孙权小声嘀咕了一句表示他也不赞同这个婚事。

    “早知如此，何必当初，现在知道不相当了？”吴夫人又怒斥了一声。

    孙权被迫打出了沉默。

    母子二人相对无言，过了许久，孙权小声问道：

    “母亲想要如何？”

    “老妇且去见一见刘玄德，若是能入我的眼，便找他为婿，孙刘两家那便结为真正的儿女亲家。

    若不能入我的眼，那你们便想个法子，别用我女儿把他留在江东。”

    吴夫人觉得此事还是要缓一步，儿子大小也是江东之主了，台阶该给他下还是得给。

    “母亲，那小妹那里？”

    “我自会与她说一说。”吴夫人叹了口气。

    “多谢母亲。”

    孙权了解母亲还是要帮自己的，于是说了些话，又退下去。

    他在门外见到了乔老爷子，问了声好，慢悠悠的走了。

    乔大爷与吴夫人聊了一会，听到见刘备要他作陪，点点头，也告退回家去了。

    孙权回到自己的房间，看着竹简，一时思绪有些放飞。

    孙家在江东属于次等大族，家族社会地位不够强大。

    他并没采取大哥那般的策略，死命打压江东大族。

    在统治江东初期，利用南渡的淮、泗大族人士的支持，来压制江东本地大族。

    对淮、泗集团同江东大族集团在政治中的力量加以平衡，他来做裁判，而不是亲自下场撕逼。

    每次都说要三思，其实就是在等着双方互相撕逼。

    等双方吸引完了仇恨，他再同意淮泗集团或者江东大族的意见。

    江东大族与南渡的淮泗集团的政治需求不一样，淮泗集团的人要在江东站稳脚跟，就要紧随主公的脚步。

    而江东大族只想限江自保的思想，他们不愿意背负沉重的战争负担，去曹操那里争夺没有太多希望得到的中原土地。

    他们宁愿保住江东，在当地谋求发展！

    在这一段时间内，孙权他养成了御将之道的军事思想，对于麾下大将很是厚待。

    当然了，他厚待的大将一般都是江东大族子弟的优待，双标的很，其余普通将领该杀则杀，毫不留情。

    赤壁之战虽然取胜，但终究还是曹操势大，江东势小。

    同时这场战争也让他看见了水军的强大，若是想要保全东南，鼎足江东，限江自保的需求出发。

    必须要建立强大的水军阵容，巩固江防，扩充人力物力，以便发挥出长江天险的优势，作为割据东南的依托。

    这些年江东一直攻打荆州，不止是为了报父仇，还有一层是长江上游荆州是守江要点。

    他想要占据长江中游的荆州，以达到首尾相连，一统吴楚，前后全据长江流域。

    孙权执掌江东八载一来，兢兢业业，他深知所役赋皆是出于民。

    江东为何富庶，因为赋税高田租高达三成六，并且强硬拒绝手下提议的宽赋息调，减少对人力物力的征发的意见。

    可目前江东地广人稀，人口比土地更加重要。

    他想要扩大领土来增大统治人口的数量，一方面积极进攻山越，补充兵员，补充编户。

    特别是北方的农业生产要比南方发达，无论是氾胜之书和四民月令都是出自北方。

    北方地区很早就掌握了系统的水稻耕作技术，比南方更早的进行了归纳和总结。

    南方土壤虽好，但耕作水平与曹操掌控的州郡相比，差太远了。

    楚越之地，地广人稀，饭稻羹鱼，火耕水耨。

    这次在赤壁之战当中，让他获得了大批的壮劳力以及兵员。

    可即使做了这么多，孙权依旧觉得不够，荆州不在自己手中，心中一点也不得劲。

    而且公瑾说的也没错，要以防刘备做大。

    孙权与周瑜的想法是相同的，没有什么永远的敌友之分，只有江东的利益才是永恒的。

    如果刘备实力再涨一步，成为能够威胁江东的存在，孙权会毫不犹豫的选择削弱刘备。

    可如今刘备的实力是那种似强不强，似弱又不弱，让人看不透。

    故而孙权也在纠结如何应对刘备，尤其是他所仰仗的淮泗集团出现了分歧。

    母亲提出要看一看刘备，不过是为他，向小妹找的理由！

    至少母亲与哥哥都是为你把关了。

    后院的房间内，孙尚香听闻她要出嫁的消息，都懵逼了。

    人在家中坐，婚从对岸来。

    “母亲，我要嫁人这件事，合着就我是最后一个知道的？”

    吴夫人叹了口气，这件事我比你知道的早不了半个时辰。

    孙尚香瞪大了眼睛，大汉女子在婚姻当中有一定的自主权，当即吼道：

    “我不同意！”

    吴夫人则是安慰道：“我的女儿啊，当初你说非天下英雄不会嫁，你哥哥遍数江东子弟，也没寻找你的标准。

    故而才会遣吕范为媒，去给刘皇叔说亲。我方才已经说过你哥哥了。

    母亲明日会在与你把把关，若是刘备长得獐头鼠目，那便把他囚禁在江东，换一个女子服侍他。

    若是他能入了娘的眼，那你就嫁给他，也不会亏待了你。”

    孙尚香一脸的不敢相信，母亲竟然会对她说出如此的话来。

    她还是不是母亲的小可爱了？

    母女沉默了许久。

    “娘，为何？”

    孙尚香双眼噙泪，终于还是问一问，否则自己心有不甘。

    “这天下，终究是男儿的天下。”吴夫人拍着自己的女儿的手道：

    “即使你处处像你父兄学习，可终究是女儿身啊。”

    两行清泪从她的面颊流过，滴在衣服上。

    直到此刻，她才明白，原来自己先前所有的任性，都早已经在暗中，标好了价格！

    二兄即使尊敬母亲，为了江东利益，也不会依照目前的要求，更不会在惯着自己。

    吴夫人抱着女儿，轻轻的拍了拍，政治联姻就是如此。

    吴夫人暗暗叹了口气，皇室女子多尊贵，还不是没法嫁给自己想要嫁的人！

    政治没有什么伟光正，如果有，也不存在于真实的皇家当中。

    一口白气在眼前吐出。

    关平跺了跺脚，没想到柴桑的冬日竟然如此寒冷。

    他突然想到了一件事，以竺可桢先生为代表的研究，近五千年来，华夏气温经历了四起四落。

    其中一次便是在公元200年以后，气温陡然下降，进入寒冷期。

    这一次的寒冷期，过了两百年达到最低点，在此期间，楼兰古城逐渐被风沙掩埋。

    等到公元六世纪，气温才渐渐攀升。

    根据竺可桢先生的研究，还原到历朝历代，魏晋南北朝正处于寒冷期当中。

    关平伸出手掌感受了一下了冷冽的风，每次历史处于寒冷期，华夏王朝必然处于动荡之中。

    “少将军，你要去哪里？”周鲂跟在一旁笑呵呵的问道。

    “你且回家探亲去吧，我要去当初那个食肆溜达溜达，我可是记得有人给我买单的！”

    关平笑了笑，漫步在大街上。

