    第225章 过分给力

    魂圣的眼神之中满是你活腻歪的神色，同时手上的力道又加了几分。

    既然眼前这个家伙这么想死，他觉得应该要成全。

    “崩...”

    下一秒，一老一少两人，掌对掌狠狠的轰在了一起。

    强大的力量之下，一个身影飞了出去。

    然后，狠狠的撞在了其身后的大门之上。

    “轰隆隆...”

    大门直接被撞成了七八片，散落在一地。

    而那个身影躺在了门内七八米处。

    “吓...”

    巴拉克王国的王子雪风整个人都吓傻了好吗？

    不仅仅是他，就是皇后派来的小侍女也是一样。

    而在雪风身后，暂且没动手的老妇人，脸色大变。

    一个闪身来到了雪风的身前，将其挡在了身后。

    之后一脸警惕的看着戴威。

    “惊...”

    而围观的所有人都惊呆，他们看到了什么？

    眼前这个家伙，竟然一掌轰飞了一个魂圣？

    简直匪夷所思啊！

    怎么都难以相信。

    他们不由齐齐揉了揉双眼，再看看....还是一样的结果。

    不是幻觉？

    天啊！

    他们再一次看向戴威的时候眼神都变了，仿佛在看一个神，没错就是神...一个未来的神。

    不到三十就能一掌击飞一个魂圣，不是神也是神了。

    之后，又看了一眼在门内，慢慢站起来的魂圣。

    眼神变的复杂起来。

    要知道，这和他们预想的完全不一样啊！

    此时，应该被击飞的是眼前这个年轻男人，而不是这位魂圣。

    现在却恰好相反了。

    真是...真是...

    一时之间，他们都不知道，是这个和他们差不年纪的年轻人太厉害了。

    还是这个魂圣太辣鸡了。

    真的...此时，他们的世界观都有些崩。

    而门内的那个魂圣，站起来之后，整个张脸都是黑的。

    特别是看到门外，那些围观的人，看他的眼神。

    他明白，今天要不把眼前这个家伙灭杀当场，他这张老脸算是丢尽了。

    所以，他不仅仅是怒火冲天，更是充满了杀机。

    盯着门外的杨威怒吼道：“小子，既然你要找死，老夫成全你。”

    一边说话，他身上的第二魂环亮了起来：“第二魂环技-狼行灭杀！”

    魂技一发动。

    动力形成了一只巨大的三眼魔狼，向戴威飞奔而去。

    “卧槽...”

    众人看到这么威猛的攻击，也纷纷清醒了过来，一个个嘴张的老大。

    因为他们明白，这位魂圣这是真的发怒了。

    不将人灭杀当场，绝不摆休。

    “完了，这一下真的完了！”

    “对死定了！”

    “就是说，怎么能挑衅一个魂圣呢！那不是找死吗？”

    “不错，刚刚我们被震到了，这么年轻的人，怎么可能敌得过一个魂圣呢！估计，他应该天生神力吧！”

    所有人，都恢复了理智。

    说的也是那么的有道理，可是所有人心里，都隐隐有了一个答案。

    只是这个答案，太令人震惊了，震惊的他们不敢相信。

    哪怕是亲眼所见，也是如此。

    而这个时候的戴威站在那里丝毫未动，仿佛三眼魔狼要攻击的根本就不是他一般，又或许是看不到，听不见一样。

    可以说直接无视！

    “吓傻了？还是....”

    不管是魂圣，还是众人，看到戴威如此心中直嘀咕。

    而说时慢实则快。

    这时的三眼魔狼已经冲到了戴威的面前，张开一张血盆大口，直接向戴威咬了过去。

    戴威身上泛起了点点金光。

    金刚不坏之身发动，同时又运起了龙象神功。

    之后一抬手，猛的轰出一拳。

    一龙一象力...

    不！

    金刚不坏功突破大圆满的时候，戴威的身体已经发生了质的变化。

    力量已经不知道比之前大了几倍。

    所以此时的这一拳之威，远不止一龙一象。

    “轰隆隆....”

    下一秒，一拳一狼狠狠的碰撞在一起。

    “轰隆隆...”

    结果再度大大出乎所有人的预料。戴威那强大的力量，已经达到了毁灭级的威力了。

    直接将三眼魔狼轰成了渣。

    回归成魂力，飘散于空中，消失的无影无踪，仿佛它从来没有出现过一般。

    “嘶...”

    所有人，包括那个魂圣在内，齐齐倒吸了一口冷气。

    再一次看向戴威的时候眼神都变了。

    再也没有半点的亲视，有的只有忌惮与敬畏，甚至是恐惧。

    特别是魂圣！

    没有人比他再了解刚刚那一击的威力了。

    没错，那只是他的第三魂技，算不得他最强大的魂技。

    可是，那也是正经八百的魂圣一击啊！

    对面那是什么鬼？

    武魂也不释放，魂环也不释放，魂技也不释放，直接就是一拳将其轰灭了？

    跟开玩笑似的。

    要是以前人跟他讲，有一个年轻人，能一拳破了他的魂技。

    他一定会笑死，然后道：“牛逼敢吹的再大一点吗？”

    可是现在....

    他多希望是一场玩笑。

    而下一刻，就是他恐惧的开始。

    戴威一步一步的走向他，当他走到大门位置时。

    他停了下来，淡淡的道：“你也来接我一招吧！”

    说着，他就张开了嘴，一股强大的音波以戴威为中心，向四周席卷而去。

    佛门狮子吼！

    “啊...”

    瞬间....

    在场的所有人都波及，强大的音波仿佛能直入他们的灵魂一般。

    令他们头痛欲裂。

    一个个抱紧头在痛苦的挣扎。

    而其中弱小的，直接被震晕了。

    连一秒钟都不曾有坚持，就那么直挺挺的倒了下去。

    而离他最近，更是首当其冲的魂圣，直接双眼一翻，狂喷一口鲜血，软倒于地....

    要不是戴威怕下手下重，把外面的人也给震死了。

    此刻，他已经是一具尸体了。

    “切...”

    戴威对其十分的鄙视，之后转头。

    “呃....”

    戴威愣住了，对真的是愣住了。

    因为外面倒下一片！

    大多数还在躺在地上痛苦的挣扎着。

    不由摸了摸鼻子，喃喃道：“好像有点玩大了！”

    老实说....他用这一招佛门狮子吼，就是存了轰击那位魂圣同时，想震慑一下外面的这群小子。

    让他们明白。

    雪珂你们就别想了。

    那是老子的。

    可是却不曾想到，佛门狮子吼有些过分给力了啊！

    (本章完)

