    第364章美言几句

    说着说着他还有些怨念。

    “就因为这个破古董店，我最近跟渺渺见面的时间都少了。”

    容卿忍不住笑了一声。

    “老爷子那边我给你搞定了，你不用管你爸妈想做什么想干什么，老爷子说了，反正从头到尾那对夫妻偏心的很，你也只用尽法律义务，之后有什么事情找他或者找我都行。”

    自从容英煌出了事情，容家老大家就把宝压在了容英辉身上，坚信即便自己不能继承到财产，但只要容英辉继承到了，那么自然就该有他的一份。

    尤其对方发现容英辉在管理公司方面有着天赋，背地里面没少单独去找容英辉，甚至因为容卿年纪过小，想要让容英煌以暂且掌权的名义从容卿手里将容家都要过来。

    这些行为自然逃不过容家培养的这些‘近卫’的调查。

    还不仅仅如此。

    在发现容英辉跟江缈交往后，多方评断觉得自己儿子这么优秀，虽然家里条件也不错，但并不能给容英辉带来更多好处的江缈配不上他。

    所以私下里以各种理由给容英辉安排变相的相亲，等到容英辉彻底识破，已经烦的再也不去跟父母吃饭或者参加什么活动之后，还在公司借着容英辉的名号将人往容英辉办公室送，逼迫容英辉跟他们看中的‘儿媳妇’见面相处。

    容英辉以前没觉得自己父母多么厉害，这次是真的感觉到了，前脚闹开后脚他们就能道歉，然后继续见缝插针的这么做，简直防不胜防。

    踏马的比商业间谍还烦，闹开了吵起来之后更烦，他这才让小叔给爷爷透透底，他虽然在公司有一些权力，但还不到能随便给他父母警告的地步，这还是得他爷爷亲自动手，落在实处觉得疼了他们才能安稳。

    说起来也真是蠢。

    贪婪的丝毫不加掩饰。

    容英辉抓着自己满头的小卷毛，看向自家小叔。

    容卿抬眼。

    “你还有什么事吗？”

    容英辉腼着脸凑过来。

    “小叔，你看我这个年纪，是不是也该考虑结婚了？”

    容卿一顿。

    “江缈还在上学吧？你也不怕人家家里人冲出来揍你。”

    他轻轻啧了一声，难得开玩笑的语气：“我这小身板可拦不住。”

    “所以——那个——”

    容英辉摸摸下巴。

    “神奇小宝贝是明天要过来一趟看那些古董吧？”

    容卿侧头。

    “江家人信小大师啊，等让小大师给我美言几句不就成了吗？”

    容英辉越想越觉得靠谱，越想越觉得媳妇在向他招手。

    这段时间他是被折腾怕了，还整天见不着江缈的面——

    于是这‘聪明’的小脑袋瓜一想，就想出了这個绝妙的主意。

    同居就能天天见面，合法同居等于结婚——没毛病！

    (本章完)

