
　　郭玉茗心头一怔，有那么一刹那是想要出去，因为这个女人的气场突然变得强大，还带着一丝死亡的气息。

　　但随即一想，房是她开的，人是她的，凭什么让她出去？

　　正要怼回去，孟盈已经抬起手敲在她的后颈。

　　孟盈把沐垣生拉起来，男人现在一副半梦半醒的样子。

　　“真是出息，竟然被个女人算计了。要不是遇上我，你醒来估计会后悔重新投一次胎。”

　　“又是你……”男人的语气听起来真是不太好。

　　孟盈气笑了，“什么叫又是我？那你想的是谁？”

　　孟盈重新开了间房，把人给扶进去。

　　门关上，沐垣生已经衣衫不整了。

　　他现在很清楚自己的身体正在经历着什么，也不知道是因为被算计，还是眼前这个女人，他非常愤怒的冲孟盈吼，“出去！”

　　孟盈微蹙起眉头，“这种时候，你还要我走？你是想明天早上别人来给你收尸？”

　　沐垣生盯着孟盈，不管他怎么克制，但是本能驱使，他控制不了自己的身体。哪怕他对这个女人没有好感，现在看她就像是狗看到了肉包子，想要咬一口。

　　他眼里的火焰越来越明显了，孟盈也知道他现在的情况。

　　不得不说，那女人还真是够狠，也不怕被折腾死。

　　不过，最后被折腾得快死的是这个半路杀出来的“程咬金”。

　　……

　　孟盈真的觉得自己全身的骨头都是被一节节给折下来又重新结上的，浑身的肉都像是打肉丸的锤子敲打过的。

　　完全没有力气，动都动不了。

　　已经很久没有这种感觉了。

　　这一场仗下来，她是再一次肯定了沐垣生还是那个沐垣生。

　　她偏头看了一眼完全泄了火的男人，许是那药劲太猛，完事后他竟然睡过去了。

　　孟盈也累，都是强撑着的。

　　一放松下来，就沉沉的睡过去了。

　　等她再次醒过来，男人已经穿戴整齐，换了身衣服。

　　不用想，他肯定叫人送来的新衣。

　　沐垣生听到动静，回头看了她一眼。眼里没有任何跟深情有关的东西，甚至蒙上了一层寒冰。

　　孟盈不意外。

　　在他眼里，她就是个贪图他美色和身体的人。

　　她也没有想过经过了这一晚，两个人深入交流后，他会突然记事，或者会突然对她产生爱意。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种事，不可能。

　　“好歹也是孟家的大小姐，这种手段都使得出来。”沐垣生声音冰冷，眼神里带着鄙夷和厌恶。

　　孟盈已经清醒了。

　　这话，她也听明白了。

　　这是在说她不要脸，下三滥呢。

　　呵，感情他还认为是她为了得到他，用了这种手段。

　　“手段？”

　　孟盈捂着被子坐起来，靠着床头，房间里还有没散去的欢爱气息。

　　以前都听说过有提上裤子不认人的，今天算是见识了。

　　瞧他那眼神，看她跟看什么似的。

　　孟盈承认他说这话的时候，有一点受伤。

　　被心爱的男人说成为了达到目的不择手段，这心里怎么也不能大度到给他鼓掌说他说得对吧。

　　“我要是想对你下手段，早就做了。”孟盈捋了一下头发，漫不经心，“我是想要你，但我要的是你心甘情愿。毕竟，我还想跟你长长久久，不是行一时之乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，912、她的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 