
    薛万彻昂首挺胸，面上尽是肃然神情，眼眸深处，却有浓浓的得意神色。因为这一战，他必定可以一战斩杀刘黑闼，报仇雪恨，然后扬名立万，自此踏上人生巅峰。

    这是他的机会。

    薛万彻和兄长薛万均各自投奔了一人。

    对兄长薛万均的安排，薛万彻是一点都不赞同的。因为在薛万彻看来，李建成是太子是国之储君，是将来要继承大统的存在，更遑论皇帝也偏爱太子。

    所以薛万彻认为，太子继承大统，那是板上钉钉的事情。

    可惜，他的兄长却不赞同。

    死活要追随秦王。

    他今天便是要证明给兄长看，他的选择才是正确的，才是最明智的选择。

    薛万彻一抖手中的马槊，高呼道：“刘黑闼，立刻下马就缚，本将饶你一条狗命。如若是你要负隅顽抗，三江汇聚之地，便是你的埋骨之地。”

    “哈哈哈……”

    刘黑闼一摞颌下的虬髯，狂笑不已。

    笑声中，尽是轻蔑。

    更有无尽不屑。

    薛万彻冷冰冰的道：“死到临头，你还有心情发笑。刘黑闼，看样子你真的是没救了。等到本将拿下你，我要让你后悔现在的猖狂，让你悔不当初。”

    刘黑闼道：“当初？当初本王做了什么事，竟让你如此痛恨。”

    薛万彻一听刘黑闼的话，顿时就怒了，咬牙道：“当初，我们被你……”

    话到了嘴边，薛万彻登时闭嘴。

    这话说出来影响军心。

    这是刘黑闼的计谋。

    薛万彻哼了声，道：“刘黑闼，过去的事情便不提了。总之，我势必要让你后悔。”

    刘黑闼冷笑两声，说道：“薛万彻，你先前的话，怎么不说啊，继续说啊！你应该清清楚楚的告诉你的士兵，曾经你薛万彻是本王的俘虏；曾经，你薛万彻被本王割发羞辱；曾经，你薛万彻丢尽颜面。这些，怎么不细说呢？”

    “刘黑闼，你该死！”

    “杀！”

    薛万彻顿时大怒起来。

    他直接下了命令。

    三万精锐，便快速的发起进攻，直扑刘黑闼的大军。这三万士兵的进攻，浩浩荡荡，汹涌无比，誓要把刘黑闼拿下。

    刘黑闼看到杀来的人，却是冷笑。一挥手，麾下的大军便迎击了上去。刘黑闼麾下的真正精锐，实际上也不过两万余人。

    即便如此，战斗力却很强。

    刘黑闼的两万精锐，已经悍然迎击上去。

    双方都是精锐。

    都有极强的战斗力。

    所以即便刘黑闼麾下的人数少一些，实际上短时间的厮杀，看不出败相。这样的厮杀，要分出胜负，也需要一定的时间。

    可惜刘黑闼，不会给薛万彻机会。刘黑闼眼看着局势的发展，约莫厮杀了一刻钟左右，这双方战作一团，而唐军的后方却是彻底暴露出来。

    刘黑闼果断下令道：“吹号角，让执失思力出兵。”

    “是！”

    传令兵立刻下达了命令。

    “呜！呜！！”

    号角声响起，这雄浑低沉的号角声，回荡在天空中。声音传出后，不多时，就见薛万彻后方，突然杀出了一支骑兵。

    这一支骑兵的人数，足足有四千人。

    四千突厥铁骑，浩浩荡荡杀来。

    喊杀声，此起彼伏。

    尤其四千匹战马的奔腾，浩浩荡荡，汹涌无匹。这样的一个情况下，即便是薛万彻坐镇后方，正指挥军队进攻，也感受到了地面的震荡，令人心底发颤。

    薛万彻心头一颤。

    怎么回事？

    当薛万彻回头看去，发现了后方杀来的是突厥骑兵，顷刻间薛万彻更是神情大变。

    是突厥骑兵。

    刘黑闼和突厥人之间有勾结。

    薛万彻看了眼前方刘黑闼的军队，再看了看后方杀来的骑兵。他如今的兵力，是占据上风的。只要抗住后方突厥骑兵的进攻，那么接下来要扑杀刘黑闼，就还是有机会的。

    薛万彻下令的道：“冯有三！”

    “在！”

    冯有三立刻回答。

    他是军中的将领，隶属于太子一系，对薛万彻更是服气。

    毕竟薛万彻进入李建成麾下时，曾经力战薛万彻麾下的人，打遍了所有的武将，没有一个人是能挡得住薛万彻的。

    薛万彻下令道：“冯有三，你立刻抽调五千士兵前往。给我拦住后方的突厥骑兵，不管如何，都必须拖住他们。”

    “是！”

    冯有三抱拳回答。

    他自是知道，要抵挡骑兵的进攻不容易。但战场上，不管是否能赢，他都必须要前往。

    冯有三快速的调兵，不多时，便已经来到后方。

    五千兵马列阵。

    最前面是盾牌兵，一个个竖立起盾牌，咬着牙死死撑着盾牌。

    在盾牌的后面，则是手握长矛的士兵。一个个士兵长矛搭在盾牌上，只要是骑兵冲来，便是利用盾牌防守，长枪则是戳出去杀敌。

    “轰隆隆！”

    急促的马蹄声，仍在不断响起。

    四千突厥骑兵转眼就到。

    当骑兵和盾牌、长枪相遇，刹那间，战场上的厮杀更是激烈起来。一支支长枪戳出，或是戳在了战马的身体上，或是戳在突厥骑兵身体中，一时间死伤许多。

    只是这一刹那的功夫，又有更多的骑兵冲杀而来。防守的盾牌兵一个猝不及防之下，战马踩踏在盾牌上，便是盾牌倒塌，撑着的士兵被碾压。

    即便后方有长矛兵，但骑兵一个冲刺，几个士兵被撞飞，而骑兵却是挥刀斩下。刀锋过处，一个个长矛兵被斩杀，一时间死伤无数。

    步兵的方向被突破后，即便冯有三下令誓死抵挡，但终究挡不住。越来越多的突厥骑兵，杀入了人群中，肆意的屠戮。

    唐军士兵很快就慌了神。

    局面一下乱了起来。

    冯有三扛不住这压力，便快速的逃窜，不敢再有任何耽搁和停留。冯有三往前方跑，来到了薛万彻的身边，高呼道：“将军，扛不住了。我们的人，扛不住这进攻了。突厥人的骑兵，切断我们的后方，已经是杀来。”

    薛万彻的神情，一变再变。

    他没想到，会是这般的情况，尤其眼下刘黑闼一方的军队更是汹涌。刘黑闼不断的高呼援军杀来，军中的将士士气高涨，杀伤力倍增。

    唐军一方，从一早到伏击开始，士气便开始跌落。原本一个个士兵一开始，是认为他们要来掩杀的，可如今，才发现他们已经遭到了算计，

    都是疲于抵挡，没了战斗力。

    “撤退，我们走左侧突围撤退！”

    薛万彻见状后，顿时高呼下令。因为眼下的局势，已经无路可退，只能先从左侧突围离开，争取绕道后方，然后便快速的返回洺水县去。

    这才有逃回去的机会。

    薛万彻的命令下达后，一众将士便快速掉转方向脱离战场，不再恋战。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~