
　　早上八点，在日本人的印钞厂内，加藤影山着急的询问小队长：“那两个混蛋还没有回来么，有没有找到他们的消息。”

　　小队长苦着脸说道：“大佐阁下，我已经派了二十几个手下出去寻找，可到现在还没有消息。”

　　听到这个结果，加藤影山非常恼怒，恨恨的说道：“这两个混蛋，简直丢尽了皇军的脸，等找到他们，一定要好好教训一下。”

　　看着加藤影山的样子，小队长再次建议：“大佐阁下，还是通知宪兵队吧，毕竟我们的人手有限，还不熟悉沈阳城内的情况。”

　　加藤影山想了想，也有些拿不定主意，按照他的本心，自然是想私下解决，不想通知宪兵队。

　　可现在已经天色大亮，就算玩的再怎么疯狂，也差不多该回来了，所以加藤影山有些担心，害怕出了什么意外。

　　看着加藤影山没有立刻拒接，小队长眼睛一亮，接着开口说道：“大佐阁下，咋们的人已经折腾了一晚上了，可以说是人困马乏，要是在这么折腾下去，可就影响印钞厂的警备了。

　　再说了，宪兵队就是负责沈阳城内的治安，咱们的人不见了，当然要让他们帮着一起找……”

　　随着小队长不断的劝说，加藤影山越来越动摇，又因为有些担心，就开口说道：“好吧，就把事情通知宪兵队，让他们派人一起寻找。”

　　加藤影山再怎么说也是日军大佐，多少有一些警惕性，所以小泽英文和大岛建川的夜不归宿，让这个日本人有了一种不太好的预感。

　　毕竟以前从没出过这种事情，而在他的心理，认为就算是醉酒，现在也应清醒了，所以才同意了小队长的建议。

　　看到加藤影山同意，小队长松了一口气，心想有宪兵队去找人，自己这边总算不用折腾了，于是继续开口建议：“大佐阁下，要是我去宪兵队，那些人未必会重视，所以还请您给平田队长打个电话。”

　　既然决定通知宪兵队，加藤影山也不在犹豫，而且他的地位也高于平田永山，所以干脆的拿起电话，打给了宪兵队。

　　简单的把事情介绍了一遍，并要求宪兵队派人寻找，加藤影山就挂了电话。

　　随着加藤影山放下电话，日本宪兵队马上出动，顺带一起出动的，还有大批的汉奸警察，毕竟日本主子都出马了，这些奴才肯定跑不了。

　　宪兵队和警察局，非常了解沈阳城内的情况，尤其是那些汉奸警察，更是熟悉所有三教九流的人，很快就找到了两具尸体。

　　这两具尸体，是沈阳城内的汉奸找到的，因为尸体的脸部已经被毁容，他们自然无法分辨。

　　不过这些汉奸经验丰富，能够判断出这两个人是在昨天死亡的，就通知了日本宪兵，然后宪兵给印钞厂的人打了电话。

　　得知找到了两具不明身份的尸体，而且死亡的时间是昨天，加藤影山马上紧张了起来，然后带着小队长和十几个士兵，飞快的来到事发地点。

　　看着地上的尸体，加藤影山一皱眉，然后吩咐身边的小队长：“你去看一看，是不是小泽君和大岛君。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尸体已经面目全非，加藤影山自然认不出来，所以吩咐了一旁的小队长去辨认。

　　小队长是负责安全的，对于印钞厂的每一个人都熟悉一点，所以很快来到了尸体前面，仔细观看两个人的特征。

　　过了一会，小队长开口汇报：“大佐阁下，死者穿着的衣物，的确是小泽君和大岛君，不过他们的面目已经毁了，我只能根据身高来判断。

　　而想要确定他们的具体身份，还要人熟悉他们的人过来，分辨一下他们的随身物品。”

　　听到小队长的话，加藤影山马上叫来一个手下，吩咐他回去找两个熟悉小泽英文或是大岛建川的人。

　　半小时之后，又来了两个日本人，他们很快从尸体身上的物品中，确认这两个人是小泽英文和大岛建川。

　　听到果然是印钞厂的技师，加藤影山红了眼睛，恨恨的说道：“八嘎，到底是谁敢杀害我们大日本帝国的子民。”

　　现在的加藤影山，简直是怒发冲冠，因为根本没想到，这两个人会被杀。

　　这时一旁的小队长走了过来，谨慎的问道：“大佐阁下，你说小泽君和大岛君，为什么会被杀，是不是印钞厂的事，让反日分子察觉到了。”

　　听到小队长的话，加藤影山目光一缩，然后看了看地上的尸体，平静的说道：“应该不会。”

　　小队长不解的问道：“大佐阁下，你为什么这么确定。”

　　小队长虽然不是很机灵，可也知道一般的抗日志士，不会轻易杀害普通日本人。

　　这倒不是因为别的，而是因为日本人非常野蛮，不管是因为什么，只要死了一个日本人，他们就会大规模的报复。

　　所以地下党领导下的武装，不会对普通日本人动手，而一些独行侠，也不做没有利益的事，所以不会对普通日本人下手。

　　看着小队长不解的样子，加藤影山淡淡的说道：“要是冲着印钞厂来的，一定是有组织的反日分子，这样才有可能得到消息。

　　而这些人要对我们的人下手，绝不会把尸体丢在这里，也不会毁坏小泽君和大岛君的容貌，这是多此一举的事。

　　最主要的是，这两个人身上有价值的东西，全部消失不见了，所以我判断，一定是某些毛贼见财起意，这才杀害了小泽君和大岛君。

　　而这些贼人，担心会有严重的后患，才毁坏两个人的相貌，想让人无法确定他们的身份。”

　　加藤影山只是个普通的军人，所以马上落入了李云生的陷阱，认为是有人见财起意，这才杀了两个日本人，这样一来，到是解除了一切后患。

　　不过一旁的小队长也是普通军人，自然认为加藤影山说的很对，于是赞同的说道：“大佐阁下说的对，应该是这么回事，只不过这些贼人敢杀害帝国的子民，简直是罪该万死。”

　　听到小队长的赞同，加藤影山点了点头，然后看着地上的尸体，不由得皱了皱眉。

　　因为这两个人的死，会给加藤影山带来一些烦恼，毕竟这些技工不是普通军人，一下子死了两个，他必须要给关东军司令部一个合理交代，所以焦急的思考对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十五章 解除后患免费阅读。https://xs.23sk.com 