    反重力技术，可以说是一项重大黑科技。

    但是反重力技术的基础，是庞大的能源作为支撑，哪怕只是一架战斗机要安装上反重力设备，输出反重力，那么就需要消耗大量的能源，这种能源是现在石油，固体燃料所不具备的。

    而一旦解决可控核聚变，那么就解决了能源的瓶颈，将可控核聚变安装上空天战机、航天母舰、空间站上，那么就可以使用反重力，反重力的好处可不仅仅可以让物体直线飞起，而且更重要的是在太空中，可以使得生活区和地球地面生活是一样的，从而使得人类可以长时间在太空以及进行星际旅行。

    为何宇航员在太空站一段时间总是得返回地球，一个很重要的原因就是在太空站属于失重状态，在这种失重状态中时间一久，肌肉萎缩、骨质变疏松等“航天运动病”就会不断出现。

    所以说，反重力技术，是星际时代必须具备的技术。

    当然要进入星际时代还需要解决许多问题，比如人类寿命问题、比如休眠技术问题，不解决这些问题，人类也谈不上真正的进入星际时代。

    人类寿命，以目前的极限，哪怕再健康的人也只能活150岁，更何况因为食物安全、健康安全等问题，使得人类寿命很难达到百岁。更别说人的黄金时期其实是非常短暂的，适合进入太空的年龄是20～50岁，过了50岁身体机能全方面下降，就不适合了。

    也就是说，人类身体黄金时间就是30年，30年时间看似很长，可是在星际时代，这个时间就显得非常短暂，也许还没到达目的星球，寿命就到极限了，就死了。

    因此，人类至少得拥有200年寿命，星际时代才是有可能的，不然的话寿命太短简直就是悲剧。

    休眠仓也是重中之重，因为在星际时代，从地球到目标星球，茫茫宇宙中实际上是孤独的，如果不进行休眠，那么也许还没到目标星球，宇航员就得了神经病或者心理存在重大疾病。

    所以说，我们的目标是星辰大海，但是在前往星辰大海的路上，注定是曲折的，是坎坷的。

    秦元清有时候都怀疑，自己能不能活到亲眼见证星际时代的到来，此时他虽然才30岁，但是却已经能够感受到站在学术巅峰的那种孤独与不甘，他有些明白了，为何牛顿中后期沉浸于研究神学，因为他已经走在时代最前沿，他看到的风景已经是一两百年后，他没办法看得太远。

    此时的秦元清，他也看到了这个时代所不曾看到的风景，他的许多研究成果，需要人类发展十年、二十年、五十年、一百年才能显现，他想要推动着时代的发展，但是个人的力量对于整个人类、对于时代又显得渺小，得不断安慰自己，人类还需要积累，他还需要等待。

    他这个重生者，又是拥有系统，都会感觉到自身对于整个人类、对于时代的渺小，更何况是其他人了。

    从某种意义上，秦元清是孤独的，高处不胜寒，而他人又是无法理解他，也不懂他。

    若非他有系统，知道有更高等的文明，茫茫的宇宙中还有巫乾宇宙国，这如同一盏明灯，让他会充满力量前行，不至于谜了方向。

    这也是秦元清比牛顿、爱因斯坦要幸运得多的地方，牛顿、爱因斯坦他们走到巅峰时是孤独的、是茫然的，他们对于地球的未来都是充满着未知，而秦元清是清晰的。

    他只是不知道，在自己有生之年能否将人类推进星际时代，不过哪怕活不到那个时候，他也会给后人留下丰厚的遗产。

    五一假期刚刚结束，一个消息就引爆了华夏，水木副校长、教授、诺贝尔生理学或医学奖获得者施易公正式辞去水木副校长职务，只保留教授头衔。

    这个消息一传出，顿时往平静的湖水扔入了一颗石头，荡起了一圈圈波纹。

    毕竟施易公是水木副校长、教授，去年10月份刚刚获得诺贝尔生理学或医学奖，影响力是非常大，结果现在却要离开水木，这无疑是一次大新闻。

    “我的心中一直有个梦想，那就是建立一所现代化世界顶级世界，这一所大学不会有很多专业，而是有一些特色专业，我也会邀请一些世界一流学者前来任教！”施易公在接受媒体采访时表示：“水木如今发展得很好，我的离去不会给水木造成什么影响，作为一名水木人，我也深爱着水木。”

    秦元清接受采访的时候也表示：“人各有志，施教授有理想有梦想，这是很好的，学校也是很支持的，我个人也很支持，他建立的这所大学，我捐赠了50亿元，希望施教授能够实现自己的梦想，同时也希望他能摸索出一套更具有意义的教育模式，给华夏教育做一个实验者和探索者！”

    “至于西湖大学会不会成为水木的竞争对手，我觉得这不是什么问题，如果能够与水木竞争，那么说明华夏又有一所优秀的顶级大学！我不会担忧，只会高兴！”秦元清接受采访时候表示道。

    说实在的，包括他捐款在内，施易公为西湖大学筹集了100亿办学经费，用来办一所小型大学是够了，比如像巴黎高等学院这样的，直接走精英教育的。

    但是要真正挑战水木，那是不可能的，因为双方的路线不一样，规模也不一样，水木一届的本科生超过了五千人，而西湖大学也就二三百人。

    至于底蕴和影响力，那更是不再一个层次上。

    虽然此事引起了不小的波澜，但是整体上也没有什么负面影响，毕竟这是个人的选择，而不是有什么矛盾，秦元清个人50亿捐款就是明证。

    不过施易公办西湖大学，还是引起很大的关注，有着秦元清帮忙，西湖大学各手续问题都解决了，也具备高考招生、自主独立招生资格，再有比较充足的办学经费。

    而且施易公还是诺贝尔奖得主，影响力也是不可同日而语，这让尖子生们无疑多了个选择。

    当然不仅仅是在学生和家长圈子里，对于一部分人也是震动很大，心中忍不住蹦出个念头，若是也能办理一所大学，那岂不是影响力更大了？

    不过秦元清也没有去关注西湖大学，他能帮的已经帮了。学校方面，从来就不缺少人才，有这段时间早就完成了工作上的交接。

    刚刚度过五一假期，秦元清也是有许多事情要处理，西湖大学根本算不上什么事。

    秦元清首先要解决的就是关于白血病治疗第三阶段的总结，从去年开始到现在，治疗的病例数以万计，而且都是从治疗开始就进行跟踪，积累了大量的数据，医疗队伍也得到锻炼，是否进行第四阶段，推广到全国主要医院，这就是急需要解决的。

    毕竟全国这么多的白血病患者，全部到京城治病并不现实，而且其中的增加开销是很大的。

    而每个省，都有一个省级重点医院，实力都是比较强了。

    经过这一年的发酵，中医的形象、地位以及影响力，有着显著的提升，毕竟事实就是事实，中医是可以治病的。

    这导致中医一下子变得吃香起来，不过是国内还是海外，中医都变得很抢手，各地中医院迎来了一波的增长。

    总结大会的规格很高，秦元清亲自听取了试点医院的报告，整体来说白血病医治病例治愈率达到了90%，10%的白血病患者情况得到缓解，大大地降低的死亡率，根据已有的救治病例，可以宣布白血病再也不是绝症，完全是可以医治的。

    想要推广至全国并不现实，主要受限于两方面，一方面是有治疗白血病的中医还是太少了，不足以让全国各个医院都掌握这种治疗手段。另一方面就是造血丸的产能，还极其有限，无法满足一下子医治所有的病患。

    不过倒是可以尝试对各个省重点医院进行推广，一省一个医治白血病的医院，甚至是像魔都、羊城、鹏城这样的一线城市，可以是二个医院、三个医院。

    秦元清对于会议的结果还是很满意的，他也很看好白血病四期，基本上在白血病四期为期三年时间，可以差不多消灭全国的白血病病患，至于这段时间没能等到治疗就病逝的，也只能说自己的命运不好，命该如此。

    随着热烈的掌声响起，代表着这一次总结大会的顺利结束，也代表着医疗体系吹响了对白血病攻坚克难的号角，对白血病发起了最后的冲锋。

    也代表着，关于白血病绝症的历史，彻底的总结，白血病再也不是让人闻之色变、得了白血病就家庭破产的恶病。同时也代表着，中医经过百余年的颓势，终于止住颓势，转而上扬，迎来了发展的机遇，也代表着中药集团正式走上历史的舞台。

    很多人都寄希望于中医能够再创辉煌，解决癌症、艾滋病这类的绝症，给数以千万的病患带来福音，毕竟相比起白血病，癌症、艾滋病是有过之而无不及！

