    “这怎么可能！”朱清看着被砸出一个大洞的青铜巨门顿时傻了。

    虽然没有尝试过，但是朱清却能感受到这一扇青铜巨门的坚硬，至少化血境的武者不可能在这一扇青铜巨门上留下任何一道伤痕。

    可是在这荒天石印的一砸之下，这一扇青铜巨门竟然和玻璃一样脆弱。

    “这……”辛大山也是被吓到了。

    “老魔这究竟是怎么回事？”朱清急忙问道。

    “你以为你手里拿的是什么东西，那是荒天石印！”老魔不屑的撇了撇嘴。

    炼制荒天石印的材料是幽暗之石，和六阳铜精同一层次的天材地宝，互相克制。

    如果在同等条件下，幽暗之石和六阳铜精碰撞在一起，结果只能是两败俱伤。

    但是荒天石印的炼制者可比这武者高明的多，至少他不会蠢笨到用六阳铜精来炼制大门，也就是这一点差距，导致了这一扇青铜巨门的破碎。

    “全都砸掉，收起来，出去之后我教你炼制罗睺弓和射日箭。”老魔说道。

    根本就不需要老魔提醒，朱清举起荒天石印就是一阵猛砸，十几丈的青铜巨门硬是被砸得干干净净，一个巨大的山洞出现在了众人的眼前。

    如果不是亲眼所见，辛大山他们绝对想不到在一盏茶的功夫之前，这里还有一扇青铜巨门。

    “别愣着了，快进去，要是被他们追来就完了。”朱清催促了一声，率先进入了这一座山脉之中。

    在黄赞将朱清他们扔下海的时候，从那一刻开始朱清他们在黄赞眼中就已经是死人了，哪怕他们在漩涡之中活了下来，黄赞也会让他们死去。

    尤其是在他们率先进入武者秘藏之后，黄赞更不会放过他们了。

    “这座秘藏的主人应该是一名很强大的武者吧？”朱清忍不住问道。

    “一般般吧，也就那样了。”老魔撇了撇嘴。

    在进入这一座武者秘藏的一瞬间，朱清四人顿时就被黑暗所笼罩！

    在黑暗之中朱清觉得自己在移动，他想要停下来，但是身体却不听他的使唤。

    他大声呼喊着辛明珠等人的名字，但是却得不到任何的回应。

    当黑暗散去，朱清现自己竟然在一片沙漠之中！

    “怎么会这样，我怎么会出现在沙漠？”朱清大骇，头顶的两个太阳几乎要把他晒成肉干了。

    这是一座武者秘藏，这里是山腹之中，山腹里面怎么会出现沙漠。

    “乾坤镜武者，就是不知道是乾坤境几重。”老魔淡淡的一笑。

    “乾坤镜……”朱清知道这武者秘藏的主人很强，但是却不曾想到会是一名乾坤境的武者。

    在乾元大6上，御空境强者就已经是一方巨擘，在宗门之中足以担任长老的职位，地位尊崇无比。

    可是乾坤境武者却是凌驾于御空境之上的强者，他们已经站在了武道的顶端！

    乾坤境武者的身体内有乾坤，已经能够演化出一方天地！

    “应该是修炼火系功法的乾坤境武者，体内演化出了一片沙漠。”老魔淡淡的说道。

    “人的身体也可以演化出这种东西？”朱清惊奇的问道，显然在人的身体之中演化出一片沙漠这种事情已经出了朱清的认知。

    虽说武者的世界很神奇，武者无所不能，但是也不可能平白创造出山川河流吧。

    “有什么不可能的，强大的武者死后肉身甚至能演化出一方世界，你现在生存的世界有可能是一位武者死后演化出来的。”老魔嘿嘿一笑。

    “你又在骗我，这怎么可能？”打死朱清都不相信会有这种稀奇的事情。

    “爱信不信，等你修炼到乾坤境你就知道了，若是你演化出来的天地够完美的话，还能让众多生灵生存在其中。”老魔说道。

    乾坤境武者竟然能够在体内演化出一方天地，在这一方天地之中甚至还能让生灵生存，朱清还是第一次听到。

    “不然你以为这些武者秘藏是怎么来的？”老魔瞥了朱清一眼。

    或许在此之前，天海城附近已经现了不少武者秘藏，不过这些武者秘藏的主人并没有达到乾坤境，还没有演化出体内空间，所谓的武者秘藏也只能算是伪武者秘藏。

    至少也要乾坤境的武者才能形成真正的武者秘藏，在乾坤境武者陨落之后，他们体内天地会渐渐外露，形成一片空间。

    朱清他们所现的便是这种真正的武者秘藏，这一座武者秘藏的主人显然是一名修炼火系功法的武者，在他死后他体内的天地显现出来，在这海底的山脉之中形成了一片沙漠。

    老魔所说的实在是太匪夷所思的了，朱清至今都不敢相信自己竟然是在一名武者的身体之中。

    “火系的武者演化出来的世界，应该能有一些火系的宝物吧，就不知道这家伙将体内的世界演化到了什么程度，有没有别的生物生存在这一方世界之中。”老魔喃喃自语。

    “你不会告诉我说，这一方世界还能诞生出生物吧。”朱清一惊。

    “怎么可能，区区乾坤境还没有这种力量。”老魔说道。

    “那还好。”朱清微微松了一口气。

    “但是也不排除这家伙生前将一些生物放在了这一片天地之中。”老魔说道。

    就在老魔和朱清扯皮的时候，天海城的武者终于是进入了这一座山脉之中，过了两个时辰，他们终于是现了这漩涡的秘密。

    “该死，竟然是便宜了那几个人，给我把他们找出来，碎尸万段。”看着山壁之上的巨大洞穴，黄赞的脸色铁青。

    黄家作为这一次的交易者，他们成为了第一批进入这山脉的武者，如果不算朱清他们的话！

    有一些武者自然是不甘心让黄家独自进入，但是这些反对者都已经被扔下了大海，成为了海洋灵兽的食物。

    在黄家的捕猎船上没有谁能够违背黄家的命令，就算是化血境武者也不行，他们亲眼看到一名化血境武者被十根弩箭贯穿，当真是惨不忍睹。

    “进去的早，并不就意味着能够得到好东西。”钱永丰冷冷一笑。

    黄家是天海城最强大的家族，在黄家之下便是钱李两家，这两个家族的实力或许不如黄家，但是却也相差不远，都有长辈在海灵宫之中担任要职，哪怕是黄家也没有这个胆子同时得罪这两家。

    “少爷，我们真的要等一个时辰之后才进去？”钱家有一名武者不甘心的说道。

    “一个时辰就一个时辰，这是天海城的规矩，所有人都要遵守的规矩，破坏规矩的人下场往往都是无比的凄惨。”钱永丰站了起来，看着那一道巨大的漩涡。

    天海城经过那么多年的展，各个家族之间已经形成了一种平衡，任何人想要打破这种平衡都要付出惨重的代价，而这种代价连黄家，钱家和李家都承受不起。

    由于朱清破坏的很彻底，以至于黄赞他们根本就没有现这里原先还有一座由六阳铜精炼制的青铜巨门，要是被他们知道如此珍贵的天材地宝竟然都被朱清收了去的话，恐怕气得脑溢血都要出来了。

    “是乾坤天地，竟然是乾坤天地，这是武者的乾坤天地！”在踏入洞穴的一刹那，他们就已经看到了头顶那两轮烈阳。

    传说之中武者的乾坤天地，这是只有乾坤境武者才能演化出来的乾坤天地，这是一名修炼火系功法的武者，天空之中的那两轮烈阳说明这一座武者秘藏的主人生前是乾坤境二重的修为。

    乾坤境二重的武者啊，别说是天海城了，就算是在海灵宫的历史上都不曾出现过这般强大的武者！

    “一定有宝物，这一座武者秘藏之中肯定有宝物！”黄赞激动的叫了起来，乾坤境的武者，哪怕随意漏出一点东西也够他们受用无穷了。

    “那外面的武者？”黄赞身边的武者眼中满是杀意。

    “只要他们敢进来，全都给我杀了！”黄赞也杀伐果断之人，在意识到这一座武者秘藏的重要性之后，顿时就做出了决定。

    哪怕这个决定会触怒到天海城所有的家族，甚至会让海灵宫之中的大人物震怒，但是等他们得到了这一座武者秘藏之中的宝物之后，谁又会在乎这些人的怒火呢？

    在乾坤境武者面前，就算是海灵宫弱小的也如同一只蝼蚁一般，只要他们得到了这一座武者秘藏之中的宝物，黄家的实力必然会得到一个质的飞越，到时候黄家就不再是海灵宫的附庸，海灵宫反而要成为黄家的附庸。

    “你们守在外面，无论谁都不准放进来。”黄赞对身旁的两名武者说道。

    这两名武者已经是黄家之中除了他以外的最强者了，化血境七重的修为，放眼天海城能够胜过他们两人的武者不满十位，有他们两个镇守在此处可以说是万无一失，黄赞带着剩下的十名武者迅冲入了这一座武者秘藏之中。

    “分散开来，尽可能的收集这一座武者秘藏之中的宝物，宁可错过不可放过！”黄赞大吼一声。

