
“那就先放一放，我们解决了。西边山区的龙脉再来发回来去看阵法。刘家住在哪里？”傅焱问道，要是离得近还不知道，妥妥的就是他家办的。

像刘家这样，绵延多年的家族都是有大本营的，也就是所谓的老宅。

“我倒是听部里一些人说过。他们一家一直住在村里。不过这个村。离着那个阵法的地方很远。”常羽生十分细心，刘家的事情他也打听过。

这就有点儿疑问了，这样一说，阵法和刘家没关系？只是大家都觉得，刘家没有那么无辜。

“好，先按下不提我们先说龙脉的事，这次的阵法我跟慕言研究的很成熟了。就是要先拿。这边练练手，若是可以。我们之后可以分成几个小组。不光省力还省心。”

傅焱把阵法的大概框架一说，大家就纷纷点头，确实这就像考试有了模板，只要往里套就可以了。

大家看着傅焱和木易安都有点感激，特别是晏楼和常羽生，这里面俩人的阵法造诣不是很高。一个阵法最重要的就是框架和结构。

这样无偿的分享，其实是给了他们说了自家的秘密。

傅焱和木易安觉得无所谓，因为万变不离其宗。自己能够建立起来，之后也能毁了，重新再来。

不管什么时候能力都是最重要的，只要把握了本质就好办了。

“你们也要加入自己的想法。寻找一下这个架构的漏洞，然后把它补上。因地制宜的去做。我相信大家都可以的。”

傅焱摆摆手表示不用谢，自己和木易安也是为了能够省点劲，要不然凡事亲力亲为，全国大大小小的龙脉，可是有不少，都跑遍了时间就过去了好几年，别的事情都不用做了。

“傅姐姐，你大公无私，我们不能装作什么都不知道，占了便宜还不吱声。肯定要谢谢你的。”

晏楼性子比较直，说出来的话让人想笑，又觉得道理是这样。

“说的对，我也是这么想的，要不是你们俩分享给我们，我都不知道这个阵法，到底该如何设置。所以还是我们占了便宜。”

常羽生摇摇头，也赞同晏楼的说法。

“既然你俩都想感谢我，那之后的这段时间，你俩就做炊事班长吧，生火做饭难不倒你们吧？”傅焱开玩笑的把做饭的事，给了俩人，俩人一口答应下来。

玩闹归玩闹，正事归正事，说完了还是得睡觉，而且今天又好好休息，明天就全是赶路了。

回到自己房间，傅焱又推演了一遍，没啥问题之后，就安然的入睡了。今天就比较舒服了，不会不适应了。

一觉醒来，已经是早上四点半了，这时候天还没亮，大家商量好了，都起来了。把干粮一吃，就开始赶路，要是走得快的话，今天下午能到达最近的山脉九灵山。

九灵山上的龙脉，遗留的气息还算是可以，因为赣江从这山脉的旁边流淌过去，风水极佳，出龙脉也是正常的。

只不过料想也不是大的龙脉，顶多是让一方人民安居乐业而已。

这几年，一直寻访全国的龙脉，傅焱对大小的龙脉还是有研究的了。一登上这座山，她就感受到，跟以往不同的那种感觉。

想当初太平山上的白龙，是自我保留了意识，她的等级比较高，所以可以跟自己交流。有的龙脉，只不过是龙的气息浓郁了许多，根本不是埋骨之地。

傅焱当初的预想，现在也有了雏形，随着小黑长大，她的想法更加强烈了。若是昆仑上可以安放小黑，那他就是华国活的龙脉。起码镇守在那里，是双赢的事实。

华国用国运滋养小黑，小黑用自身反哺华国国运。合则两利，分则两害。

只不过，小黑要长大，这个过程十分漫长。傅焱还有疑问，那就是小黑能不能出空间，要是出了空间，这方天地能不能容下他的存在？

以史为鉴可知兴替，从历史上来说，龙这种生物，已经和我们不是一个位面的了。按理说是不可能的，傅焱一直在想，自己以道德金光哺育了小黑，那小黑应该在这方天地生存。

她这回，登上这座不知名的小山，就有一种感觉，她会在这有所收获。

即使还不知道具体的，傅焱也信心满满。

上山来的时候，就已经半下午了，他们还是决定在山上安营扎寨，先睡一晚，第二天一早起来再布阵，布完阵法，就能下山去了。

还有这样的五六座山脉在等着他们。

大家扎好帐篷，就各自安睡了，在帐篷的地方设置一个小阵法，就能一觉到天亮。

傅焱依旧是自己一个帐篷，盖上家里的棉被，一闭眼就睡着了。徒步上山，对体力也是有要求的，幸亏他们这两年都是习惯了的。

睡着的时候，傅焱做了一个梦，梦到了在这山上曾经有一条青龙，在龙族飞天的时候，因为年幼无法跟着上天，所以留在了这座山上修炼。

后来的某一天，上天要灭绝龙族，九道天雷劈下来，青龙就化成了灰烬，这些年的修为和它的一缕意识，从它的身上掉了下来，落到了这山上，年月经久，保佑着一方山脉。

因为年岁太长的缘故，近年来，这座山脉屡屡都有山脉滑坡的现象，龙的残存意识，为了拯救这条山脉，即将耗尽能量。

入了傅焱的梦，是因为察觉到有龙族的气息，想要求救，报酬就是那块龙骨。青龙的身影越来越淡，慢慢的就消散在了傅焱的梦中。

傅焱猛地坐起身来，想着青龙最好的话语。只要把这山脉的保护大阵开启，龙骨就会自然的落到傅焱手中。

她觉得有点玄幻，却没有忽略，这会儿刚两点，她已经睡不着了，于是走出了帐篷。果然，天眼看过去，在地底下有一块发着青光的东西。

傅焱揉了揉眼，看来刚才的梦，也跟白龙那时候一样，为了提醒自己。看来，阵法要再增加一个等级。

拿人家的东西，就要人家满意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70812846"  chaptername="第六百一十四章  上山">加入书签</a>
</div>
