    那祭司握着胸口，那双眸子上的红光消失了，那是一双青sè的眸子，眼神中满是惊愕，他后退着，一脸不信：怎么懂得这至高无上的圣法，不可能……你是正道的人，而且你有对抗我们，不可能……”

    他一连说了几次不可能之后，身体渐渐变成黑即化成一片黑雾，飘散到空中。

    沈翔松了一口气，让他疑惑的是那祭司口中的“圣法”。

    “幽幽姐……那家伙说的圣法是怎么回事？”沈翔拿出了那长长的骨矛，此时是雪白s白玉一般光滑，上面缭绕着青黑sè的灵纹，看起来邪异无比，有着一种异样的美。

    “别多问！你知道那很厉害就行了。”白幽幽说道，她不想告诉你那么多。

    “好弟弟，你不能当着其他人的面使用那魔功的原因也是因为这个，师姐已经是破坏规矩传授给你那些厉害的魔功，你使用的时候要小心了，别辜负师姐对你的期望！”苏媚瑶叮嘱道。

    沈翔心中微微一叹，脑海中顿时浮现出白幽幽那张冷艳而带着异样美丽的脸庞，他心中复杂无比，他知道白幽幽一定有着许多秘密，苏媚瑶也是如此，特别是白幽幽最让他担心，因为白幽幽修炼着那无情魔功，能让一个人六亲不认，最终走向毁灭的魔功，而一旦要散去这魔功，就会变成废人一个。

    沈翔能肯定是，白幽幽一定是魔界中的重要人物，而且被许多强者追杀，一旦她散去无情魔功的话，那将没有任何抵抗的力量，所以他得加倍提升力量，保护这个外冷内热的女人。

    他能走到这一步，都是因为遇到了白幽幽和苏媚瑶这两个绝世美人，他要帮助她们恢复巅峰的实力，他需要走的路还很长。

    强大的祭司因为受到透心魔眼的突袭，躲闪不及，被沈翔击中心脏而死亡，如今没有什么东西再来阻止沈翔前往那祭坛，他要破坏这个能给辰武大陆带来毁灭难的祭坛。

    “我的传授给你的魔功和那些灭龙神武一样，灭龙神武是龙族创造出来对付龙的，魔功也是一样，创造出来的对付厉害的魔界中人，你要好好运用。”白幽幽说道。

    沈翔走了约莫半个多时辰，就看见了一座魔气浓郁的高台，上面有着一尊非常狰狞的巨大黑sè人像，看起来十分恐怖，来到这里之后，他便感应到一股力量涌入他的身体，让他的头颅一痛。

    他后退了几步，但那股疼痛依然在他脑海中乱窜着，他发出了一声低沉的吼叫。

    “这是怎么回事？”沈翔呻吟着说道。

    “有一股非常厉害的神识侵入了你的脑海之中。”龙雪怡严肃的说道。

    沈翔一惊，急忙快步向后挪着，这时候他听到了一道声音在他脑海中狞笑着：“哈哈，小子你太嫩了！我很快就能控制你，让你去把你的同伴带来，虽然那没有的祭司死去了，但只要人数够，还是能开启祭坛！”

    “你别妄想破坏祭坛了，哈哈……”那道声音狞笑着。

    沈翔知道这就是那一直控制着兽魔和人魔不断攻击他们的人，虽然被封印起来，但神识却如此强悍，对他造成这种伤害。

    沈翔感觉到自己的身体开始不受控制，一股狂暴的意识涌上他的心头，让他只想杀戮，他知道这是那人的神识。

    “这家伙是有一个有魔魂的人，也就是和神魂一样！这在魔道中可是非常罕见的，比正道中都要少见许多倍。”苏媚瑶惊呼道，但她却没有感到惊讶，反而有点兴奋。

    沈翔知道苏媚瑶她们一定有办法，但为什么却还没有告诉他。

    “再等等！”白幽幽轻声说道，声音中带着一丝淡淡的温柔，这让沈翔心中暖暖的，疼痛好像变缓了许多。

    但那股意识太强烈了，已经能控制他的身体，让他的身体快步奔跑起来。

    “沈翔，用吞噬魔功把这家伙吞噬了幽幽突然喊道，疼痛中的沈翔一惊，急忙运转魔功，虽然那不是真气，但吞噬的原理是一样的。

    进入他身体中的神识开始渐渐的变弱，经过他吞噬之后，涌入他的识海之中，虽然这是魔道强者的神识，但却依然只要是修炼神道的，神识都必须

    不知不觉中，沈翔的身体变得好了许多，他盘坐在地面，开始疯狂的吞噬，这时候只听见之前那道声音带着惶恐，惊喊道：“这是吞噬魔功，你怎么可能懂…要……饶了我吧，我是你的奴隶……啊……”

    听到这声音，沈翔吞噬得更加猛烈，而他识海中的那神魂也迅速的壮大起来，他的神识也加倍的提升着，神识非常进入他的识海之中，运转那九转龙神诀就直接炼化掉，成为他的神识。

    “王八蛋，还想占据老子的身体，现在你后悔已经晚了！”沈翔狞笑道，他现在明白为什么苏媚瑶和白幽幽刚才都没有提前告诉他能吞噬这神识，否则他会忍受不住疼痛，运功，到时候把那神识吓退了就得不偿失。

    现在好了，沈翔顺藤摸瓜，释放出自己的神识，源源不断的吞噬着那魔头的神魂的力量。

    “这家伙还是个雏，没想到被封印了也能修炼出神魂来，不够还是便宜了你！”龙雪怡嘻笑道，她也知道沈翔那吞噬魔功的厉害，所以一开始她也不担心。

    那被吞噬的魔头还在疯狂的嘶叫着，向沈翔求饶，一旦被沈翔吞噬掉，他就算完蛋了。

    在魔道世界中，神魂被称之魔魂，但都同样叫做神道，在魔界中更是少有，正道之中，就是只有龙是修炼神道的，人类也一样很少，但还是有的。

    沈翔修炼神魂，欠缺的就是大量的能量，之前他吃下那元神丹，就能让他暴涨一大截，如今他吞噬一个幼小的魔魂，能让他提升得更快。

    时间一点点过去，那嘶叫声变得越来越弱，沈翔对于那魔头根本不会手软，刚才那魔头可是要他，让他去开启祭坛的。