    身为大家族的族长，他看人非常准。

    见到洛晨心的第一眼，他就对眼前这个极其美貌的年轻女孩没什么好感，简直不能相信这会是陆文君的养女。

    不过，洛晨心手上有他给的信物，长相也跟他上次在夜晚模模糊糊见过的女孩一样，他自然不会怀疑对方的身份。

    洛晨心见到菲尔斯，被他身上冷厉的气势吓了一跳。

    “菲……菲尔斯族长，很抱歉……来打扰您……”

    菲尔斯皱眉，有点看不上她畏畏缩缩的样子，但是，想到这是陆文君最喜欢的女儿，他还是勉强收敛起一身霸气，尽可能语气平和地说道：“没事，你怎么说也算是我的小辈了，不用这么紧张。你这次来，是有什么打算？”

    洛晨心忙道：“族长大人，我……上次我们在华国见过一次，当时您给了我这个信物，说我如果遇到麻烦的话，可以到欧洲来找您帮忙，这个……是真的吗？还做数吗？”

    菲尔斯有些诧异地挑了挑眉。

    他还以为，陆文君的养女是因为跟陆文君失联太久，放心不下，才找上门来看她的。

    结果……竟然不是？

    他没有表露什么，只是沉声说道：“不错，我们菲尔斯家族给出的承诺，不管多久都有效。”

    “那就好……”洛晨心没有察觉对方的异样，还暗自松了口气，“既然这样，我……我就直说了……我在华国碰到一点麻烦……”

    洛晨心没有说得太详细，生怕多说多错，万一菲尔斯族长追究细节，反而会把洛晨曦的消息说漏嘴。

    她只是简单描述了自己得罪华国一个大家族势力，对方威胁想要置她于死地，而她为了自己的安全考虑，希望能够从菲尔斯家族借几个“专业人士”，一方面保护她的安全，另一方面，万一有需要的话，也能够反击对方。

    菲尔斯听完她的要求，倒是没有什么反应。

    这种事，本来就是菲尔斯家族最擅长的，借给洛晨心几个人，只不过是举手之劳。

    “知道了，这点小事，没什么问题，等下就让我的秘书带你去挑几个人，你对人选有什么要求，可以详细跟他说。”

    洛晨心眼睛一亮，忙不迭地跟菲尔斯族长道谢。

    事情居然会办得这么顺利，实在出乎她的预料。

    早知道这么简单，她哪还用得着等到今天，早就把洛晨曦弄死了。

    事情办完，她很快向菲尔斯族长告辞，“族长大人，真的非常感谢您的帮助，您贵人事忙，我就不打扰了，这就走……”

    “等等，你这就要走了？”菲尔斯皱起了眉，脸色当即沉了下来。

    洛晨心一怔，“我……今天为了这点小事麻烦您，已经很不好意思……”

    她来之前，傅佳彤特意告诫她，这种真正权贵人物，空闲时间都很少，最忌讳的就是赖着不走了。

    事情办完，赶紧离开，才是最稳妥的。

    可是，菲尔斯听到她要走，怎么是这样吓人的表情？