    

    赌神空间犹如那匹脱缰的野马放飞自我，彻底忘了自以为居的主人，根本不管赖头六的疯狂举动，再次用电子音说道：“本空间欢迎任何喜好概率竞技者的参与，如须了解详情，请上前一步，将手放在光罩上自行查阅！”

    在赖头六要吃人的目光下，言峥面带微笑走到光罩前，将手贴上去，默默等待光罩的反馈信息。

    没多久言峥便收了光罩传递过来的内容，内容与赖头六之前所述出入不大，却被赖头六隐瞒了些许关键信息。

    最关键的一条，赌神空间鼓励贪婪对决，又或者称为血腥对决。

    发起人可以提前抵押足够多的筹码发起对决，发起人选中对决者将会被赌神空间强行拉入对决中。

    此对决由是发起人缴纳保证金开启的对局，规则制定者将由发起人担任！胜利者可以取回自己所有筹码，抵押筹码则由失败者承担，如果失败者财富不足以满足对决中产生的所有费用，失败者财富优先偿还抵押筹码，如果此时失败者依旧资不抵债，空间将收取失败者所有拥有的一切（包括生命），若失败方一切财产无法弥补空间消耗，空间剩余损失将由胜利者补齐……

    后面则是一连串的省略号，言峥能想象得出来，后面那些省略内容肯定有包括取走胜利者性命！

    正是这种残酷的规则，所以才会称为贪婪对决，一旦有人发起贪婪对决，就意味着不死不休的局面，，如果双方都无法满足空间消耗则会双双殒命，别称血腥对决！

    在言峥看来这更像一个阴谋，与赌神空间之前所说的公平公正公开原则相背驰，在贪婪对决中，双方几乎没有任何一方获利，能获得利益的唯有赌神空间！

    赌神空间不是竞技空间吗？怎么隐隐感觉有些邪恶，在暗中鼓励杀戮……仇恨这些负面的东西……赌神空间又从中谋取利益。

    这让言峥中对赌神空间起了几分疑心，这样残酷的规则会有人傻到主动开启吗？

    想了想言峥突然意识到还真会有人铤而走险选择血腥对决，赌神空间对那些身怀深仇大恨无法伸冤又走投无路的人来说，是一个报仇雪恨的绝佳平台，被仇恨所填满双眼的人，会在乎牺牲自己的生命拉着仇人一起下地狱吗？答案肯定是不在乎。

    除了这类人言峥实在想不通还会有什么人去使用赌神空间，想到这里言峥恍然大悟！

    刚才赖头六能将雨衣人强行拉入赌神空间不出所料的话应该就是用得贪婪对决！

    或许这是赖头六一贯的伎俩，利用赌神空间的特殊规则，加上自己的高超赌术，把赌神空间变成他消弭敌人的制胜法宝，赖头六拉进空间的人都是些实力比他强数倍甚至更多的人，那些敌人的能量足以弥补赌神空间的消耗……他又可以百战百胜，所以才会一直完好无损的重复利用赌神空间。

    难怪外界都传闻赖头六难缠，真相很可能不像店小二说得那般，赖头六的六个伥鬼厉害，而是赌神空间厉害！

    被赖头六拉进赌神空间的人全都成了赌神空间的养料，真相往往由胜利者书写，赖头六自然不会傻到把自己拥有赌神空间的事情往外传，以讹传讹之下，人们把赖头六对敌的功劳归咎在六个伥鬼身上！

    嘶~

    从另一个方面来看，赌神空间貌似再用这种方式隐藏自己的存在，因为除了赖头六之外没有人活着离开过赌神空间……

    赌神空间的消耗看上去有些苛刻，那是相对于普通的人或戾鬼来说，对于血戾之上的存在，这点消耗算不得什么，充其量也就顶血戾的一根大腿！

    赖头六曾用赌神空间困杀过阴差，听刚才赖头六所说，阴差的等级不低，而且阴差都不差钱！按理说那俩阴差有足够的能量支付赌神空间消耗，可最后那俩名阴差也没能活着走出赌神空间！！！

    赌神空间绝对不像它所说的那般公平公正，它有意杀人灭口，掩盖自己存在的痕迹，背后定有什么不可告人的秘密！

    言峥脸色突然变得难看起来，此刻他发现他自已经骑虎难下，刚发现赌神空间真面目，言峥那还敢去赌神空间里面跟赖头六对决，现在赌神空间对言峥来说无疑是龙潭虎穴，输了肯定死，赢了也不一定能活……

    纠结就像一把刀子，一点一点的刺进言峥心房，兔子伪装下原本黝黑的脸上竟然翻起青白之色。

    与之相比另一边的赖头六也好不到哪去，赖头六早已把赌神空间当成自己的禁脔，打死他都想不到，这个禁脔有一天会跟他人一同分享，这就好像出门看到小媳妇被人睡了一样，脸都绿了！

    看向言峥的眼神里也跟看情敌似的充满恨意！

    当然这一切言峥都没有察觉，他正沉浸在自己的世界中，不知该用怎么样的方法才能打破眼下的死局……如果召唤镇过来直接消灭赖头六赌神空间会不会随之消失……

    又或者冒险试一试自己的猜测……

    此刻，言峥不得不承认他也是个不折不扣的赌徒喜欢在刀尖上跳舞，游走生死边缘的感觉。

    言峥方才顾及雨衣人的生死一直不敢对赖头六使用独裁者技能，生怕牵连到雨衣人，但计划赶不上变化来得快，自从发现赌神空间隐藏的险恶后，言峥便不敢再涉足赌神空间，更无从谈起破局救雨衣人。

    咬咬牙言峥暗自决定，死道友不死贫道，自己不出手雨衣人早晚也是被赖头六生生磨死，与其死的那般痛苦，不如给它个痛快，自己这样做也算是帮雨衣人报仇了，

    大不了雨衣人随赖头六一起身故后，自己帮它完成遗愿以慰其在天之灵！

    况且雨衣人也并非没有一线生机，万一自己赌赢了呢！

    抬起头便看到第四局对决开始，赖头六双目冒火，把骰子摇得跟放鞭炮似的噼啪作响，用力的将骰子砸在桌子上，砰的一声巨响，原木打造的桌面纹理中飞起一阵轻烟，对面雨衣人跟中邪般胡乱摇摆的双手也随之停下。        

