    　　看见众人都拿起弓箭，我开始安排作战策略。

    　　“叶师姐，你带着虎魔宫的弟子用你们那特殊的弩箭，先行对城墙上的守军进行压制，这样方便我们放箭！”

    　　“遵命！”

    　　叶千千领命之后，立刻带着队伍向前进发。

    　　我又对慕容琳和牧野说到：“牧野师兄，慕容琳师姐，你们稍后带队跟在我们这队弓箭手身边，如果敌人一但出城，你们要立刻应战，不要让他们打扰我们放箭！”

    　　“遵命！”

    　　两人恭敬的领命。

    　　就算慕容琳是暗卫的人，现在这么多门派和高手都在，她也不敢表露出任何亲近暗卫的表现！

    　　在安排好这些人之后，我身边只剩下王博和风无尘。

    　　风无尘惺惺的看了我一眼，没有说话。

    　　一时之间，我还真不知道应该如何安排风无尘。

    　　虽然他亲近汪剑通，可是他应该不是暗卫的人。

    　　“风师兄，你队伍人少，就留下看守营地吧！”

    　　风无尘淡淡说到：“好！”

    　　此时，最前面的叶千千队伍已经进入山城射程范围，两方已经交上手了！

    　　不得不说，这弓弩的操作难度就是比弓箭要简单。

    　　虽然暗卫居高临下占据高度优势，可是叶千千这千人弓弩齐发，不论是速度还是弩箭的威力，都要比城墙上的暗卫强上很多！

    　　不一会儿，她们就压制了城墙上面的敌人！

    　　我见状立刻喊到：“弓箭小队和我上！所有人射箭的时候，都把射击的瞄准位置抬高两成！

    　　要记住，我们目的是把信件射进城内，而不是射杀敌人！大家明白吗！？”

    　　因为弓箭小队都是碧水阁和狂雷宗的弟子，他们听见我的话之后，立刻恭敬的说到：“明白！”

    　　我见状说到：“好！全都前进！进入射程之后，自由射击！

    　　不论出现什么情况，务必要在一刻钟之内射干净自己的箭！”

    　　在我的带领下，这些弟子缓缓开始前进。

    　　虽然城墙上的敌人已经被压制了，但是他们还在小规模的还击。

    　　在看到我们又一支队伍加入之后，这些暗卫慌了！

    　　张羽急切的吼道：“所有人给我还击！立刻还击！不要让敌人在前进！”

    　　说话之间，因为太过激动，张羽露出来了半个身子。

    　　我见到这一幕，顿时弓拉满弦，疯狂的注入功力！

    　　“咻！”

    　　随着一道剧烈的破空声响起，我这一支箭，稳稳的朝着张羽的头颅射了过去！

    　　就在这一箭要命中张羽的时候，他挥舞战刀挡住了这一箭！

    　　因为这一箭之中蕴含的功力太多，在箭身触碰到战刀的时候，箭身就断裂了！

    　　一道包裹在箭身上面的布条随风缓缓飘荡，张羽见状伸手把它抓到了手中。

    　　当他看清布条上面内容的时候，他急了！

    　　“不好！全都给我还击！立刻还击！敢有畏战者，杀无赦！”

    　　说话间，他捡起身边战士掉落的弓箭想要照着我们射击。

    　　但是，他的弓箭术和我比起来，实在是差的太多了！

    　　不论他怎么用力，他都射不到我！

    　　而这时候，我们想弓箭小队已经疯狂的开始朝着城内射箭了！

    　　张羽眼看着那些捆绑信件的弓箭落在城内，急得脸都红了！

    　　“叶千千！你这是在找死！”

    　　叶千千得意到：“张羽！有本事你出来和我决战啊！”

    　　张羽怒火中烧：“好！这是你说的，你千万不要跑啊！”

    　　随后张羽人就消失在了城墙之上，看样子还真是要出城和我们战斗！

    　　叶千千这下急了：“姜晨师弟，我们怎么办啊？要是张羽真的出来，我们恐怕不是对手啊！”

    　　我一边继续放箭一边说到：“叶师姐不必惊慌，张羽肯定不会带所有战士出来的，他现在出来的目的就是驱赶我们，不让我们继续放箭而已！”

