    >    滋！

    刺耳的声音震动耳膜，让人听了牙齿都发酸。

    其中一名兵虫将手上的利爪探出，狠狠的刺到了水晶巨人的身体

    锋利的利爪刺在晶面上根本就对晶体产生不了什么损伤，而且光滑的晶体表面滑溜溜的，这让兵虫无功而返。

    尖利如刺刀一样指甲在晶体上划了下去，甚至产生了一溜的花

    咔吧！

    兵虫的指甲最后甚至断裂掉了，粘稠的绿色液体从断口处喷出溅的满天都是。

    不过兵虫仿佛对自己的伤痛一点都不在乎似的，只是不管不顾继续的发动着自己的攻击。但是这一次它学精了，既然晶体巨人的身体这么的坚硬，自己的骨刺都不能产生伤害，那么它就不会继续用这一招了。

    而水晶巨人面对三个兵虫的攻击，也发动了自己的反击。

    巨大的手掌狠狠的扇了下来，由于挥动的速度很快产生的风力形成了一个力量很强的吸力。

    强大的风压和吸力，让飞向在空中的三名兵虫身体都隐约有些不稳了。

    唧唧！

    其中一名兵虫，奋力的鸣叫了一声。

    巨大的手掌带着强大的威压已经压了下来，如果不想办法的话，那么它就要完蛋了。

    眼瞧着现在要躲已经是躲不开的了，但是不反击的话兵虫有很是不

    最后它向同伴们传达了自己的一段思维信息后，便发动了自己的爆炸技能。

    只见这只兵虫的身上，猛的散发出刺眼的光芒。

    “又一只兵虫覆灭了，看来这个水晶真的很难对付呢。”

    远处的朱莉和伊莉莎同时心想。

    轰！

    又是一个类似于核爆一样的蘑菇云团升腾而起，这代表着第二只兵虫已经死亡了。

    剩余的两只兵虫身体上都释放出了一层光膜，将自己的身体罩在了其中。这才抵挡住了同伴自爆所产生的高温和气流冲击波。

    而晶体巨人拍击下来的巨大手掌，硬是被自爆所产生的气流抵住，使得它再也不能攻击下来。

    也正是因为这样，才给其余的两个兵虫创造了一个机会。

    噼噼啪啪！

    这两名兵虫在核爆尘埃中快速穿行·同时攻击着巨人的小腿弯。

    只见它们两个，轮流的对哪里发动着不要命的攻击。随着它们每一次的攻击，在小腿弯都会留下一片绿色的痕迹。

    那痕迹是两个兵虫因为高速攻击，导致自己身体破损而沾染上去

    兵虫的身体外壳算是够硬的了·但是对上水晶巨人的身体还是不够看。

    “这样下去不是办法，我们根本就不可能对付得了这个水晶体。”

    伊莉莎摇了摇头对朱莉说道。

    “撤退吧，咱们回去将收集到的信息通报大管家，看看它那边能不能有什么解决的办法。”

    两个小家伙的脸上流露出了说不出的落寞神态。

    想她们已经沉睡了这么长的岁月，将自己的力量提升到了九级。原本以为可以露下脸的，但是谁知道她们一出手就遇到了这么一个强敌呢。

    这一下可是丢脸了。

    两个小家伙深深的叹息了一声。

    唉～

    其实战斗进行到了这里，朱莉和伊莉莎已经清楚的知道·剩下的这两个兵虫已经是没有可能打败那个水晶巨人的了。

    而这两只兵虫失败也只是早晚的事情，她们现在已经想着要回去了。

    只是现在她们两个小家伙还没有想到，回去的时候怎么说才不那么的丢人而已。

    就在这个时候，原处的天际忽然有一个小黑点正在向这边移动而来。那个小黑点的速度很快，很快的就差不多要移动到朱莉和伊莉莎二人站的沙丘处了。

    随着黑点移动过来，两个小家伙总算是看的清楚。那个小黑点不是别个，正是一辆磁悬浮车子。

    而且这个车子，还是属于赛亚帝国皇家的。

    至于她们怎么能够认出这两车子是皇家的·那是因为车子黑色的外壳上，刻画着属于皇族的荆棘十字剑的金色徽章，所以两个小家伙才会认出来的。

    “是赛亚帝国的车子·只是不知道上面坐的是谁。难不成是管家大人到了？”

    两个小家伙抬头到了悬浮车上的徽章后，朱莉喃喃的说。

    “不见得，搞不好可能是姐夫亲自过来了也不一定呢。”

    伊莉莎在朱莉身旁开口说到。

    伊莉莎的话音刚落，天上的悬浮车便落了下来。

    悬浮车降落后，车门缓缓打开，一身黑色戎装的雷耀天从车内走了出来。

    “你们两个小家伙，怎么就一声不响的走出来了。害的我为你们担心死了，快点和我回去吧。”

    原本雷耀天在路上就十分的担心，他怕己还没有抵达这边的时候，两个小家伙就被水晶巨人干掉了

    如果出现这样的意外雷耀天真的就不知道怎么和莫妮卡交待呢。

    虽然她们两个不会真的就这样的死亡，但是雷耀天也会心里过意不去啊。毕竟这两个小家伙是自己带出来的，他就有必要照顾她们两个人

    原本看到雷耀天出现时，两个小家伙还是蛮兴奋的，不过看到雷耀天那一脸的埋怨，朱莉和伊莉莎便低下了头来不敢作声了。

    其实她们两个的确是瞒着所有人跑出来的并且还是在那样的一个时候。

    尤其是看到雷耀天一脸担忧的神色，她们知道这一次是真的让姐夫担心了。

    旺财紧跟在雷耀天的身后也下了车，“你们两个真是的，跑出来也不说一声。我也知道你们是想过来干掉这个诡异强大的敌人为少爷分忧，但是事情不是你们想象那么简单的，这个家伙非常强大。”

    旺财倒是为她们说了两句好话。

    毕竟是莫妮卡的妹妹，旺财这也是无形中拍拍莫妮卡的小屁屁不

    果然，旺财这么一说雷耀天的脸色缓和了下来。

    毕竟这两个小家伙也是为了给自己找回场子不是，所以自己也不能对她们太凶了。因为朱莉和伊莉莎的出发点也是为了自己，自己不能不领情啊。

    走过来后雷耀天抬手起来探了过去。

    两个小家伙还以为雷耀天这是要发火了呢，所以她们二人缩了缩脖子。

    但是，她们只是感到雷耀天厚实的手掌，轻轻的放在了自己的头顶胡乱的抚摸了一下而已并没有想象中的那样情况出现。

    “你们啊，我知道也是好心。但是这个敌人实在太强大了，并不是短时间内可以解决的。想来你们已经和它交过手了，心里有数了吧。”

    两个小家伙抬起头来，看着雷耀天发现他已经收起了那气呼呼的神色，换上了一副温和的表情后都松了一口气。

    “还不快一点陪个错，然后跟我们回去。”

    旺财见两个小家伙低着头有些扭扭捏捏的便走了过来，开声提醒了她们一下。

    被旺财这么一提醒，两个小家伙一下子反应了过来。

    “对不起，我们以后再也不这么做了。”

    其实她们也知道，雷耀天之所以来到这里，就是因为担心她们。

    所以，两个小家伙的心中也是满温暖的。

    被人关心的感觉还真是好呢。

    朱莉和伊莉莎同时在自己的心里暗暗的想到。

    “走吧，不要在这里多待了。那边的敌人已经过来了再不走就走不了了。”

    雷耀天目光投向了远处，感受到那个水晶巨人正在向这边狂奔而来，很显然是已经将兵虫解决掉了。

    听到雷耀天这么说两个小家伙的脸色齐齐一变。

    因为她们就在这个时候，刚刚收到死亡的兵虫反馈回来的信息。

    “已经走不掉了敌人的速度很快，再有十秒钟就能抵达这边，来不及了。”

    旺财的瞳孔缩小了一下，然后又放大了起来。

    进过调整之后，它马上就计算出了对方的移动速度，和抵达这里所需要的时间。

    “不用担心，我来稍微的挡住它一下。”

    这个时候雷耀天是不能退缩的，而且除了他外也没有人有这么强大的力量，可以去抵住这个诡异的敌人了。

    “快点走！”

    看到两个小家伙不想走雷耀天不得不大声的呵斥了一下。

    旺财倒是决断的很快，它的身上‘嗖嗖嗖，的窜出了数根银色的金属液体形成的链条，这些链条缠绕到了朱莉和伊莉莎的身上。

    旺财的脚下喷出了火焰，随即便带着两个小家伙向远处遁去。

    它十分清楚，自己和两个小家伙留在这里，反而还是少爷的累赘。

    不如提前离开这样还能让少爷不用分心。

    见到旺财带着两个小家伙离开之后，雷耀天收起了自己的心思，全神贯注盯着水晶巨人奔来的方向。

    “还真的当我们拿你没有办法吗，看老子怎么对付你。”

    想到此处，雷耀天眉心处金光一闪，拆哥显化了出来。

    “老大，什么事情。”

    拆哥明白，但凡自己被本体显化出来，肯定是有事情要做的。

    雷耀天一脸肃容的看着拆哥道：“你不是号称天下万物皆可拆吗，今天我就让你拆了那个水晶巨人不知道你能不能做到。”，他抬手一指远处飞奔而来，即将就要抵达他站立之处的水晶巨人大声说。

    拆哥回头看了一眼，笑了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">