    “如来恭迎我佛归来！”

    朗朗乾坤之下，佛祖如来此刻躬身对着法海叩拜。

    如此的一幕，惊瞎了身后要动手的漫天诸佛。

    一众佛陀皆是彻底傻眼了。

    佛祖，我等尚未交手，为何你未战先降了！

    漫天诸佛，内心皆是崩溃了。

    尼玛，这还打个毛线，佛祖都投降了，他们打个锤子哦！

    天庭之上，众多神将都是蒙圈了。

    “卧槽，这狗比如来，如此不要脸皮！”

    “注意语气，那何止是狗比，简直不要脸皮到家！”

    “我呸，这就是西天佛祖？”

    “……………”

    一众天庭众将，皆是不齿。

    还未交手，就投降！

    佛门的脸呢！

    佛祖，就问你还要不要脸！

    天庭众将鄙视着，而金山寺外的漫天诸佛。

    你看看我，我看看你。

    最终一看前方的如来，皆是苦涩的低下了头。

    “我等恭迎佛祖归来！”

    话语道出，一时间回荡天地。

    另一边，被镇压的昏迷过去的观音大士，刚刚苏醒。

    一苏醒，就见漫天诸佛叩拜法海。

    如此一幕，令观音大士错愕了，愣住了。

    “你，你等岂敢背叛佛祖！”

    观音口中大喝，他因为昏迷，所以错过了佛祖投降的一幕。

    此刻话语道出，漫天诸佛的目光都是注视了过来。

    背叛佛祖？

    观音，你怕是被镇压的脑子坏了哦！

    尼玛，你衷心的佛祖，比我们还快的就投降了啊！

    漫天诸佛皆是神色怪异的看着观音。

    但下一秒，就见一只巨掌从天而降，直接拍在了观音的身上。

    “大胆贼子，也敢亵渎佛祖，罚你在此镇压五百载！”

    巨掌将观音拍落凡尘，随后就见地动山摇之间，化为一座观音塔。

    而观音大士，赫然被镇压在塔底。

    如此突兀的一幕，惊呆了众人。

    哪怕是法海，也是暗暗咂舌。

    好狠，不愧是秃驴中的老大！

    “呵呵，算你们识相！”

    口中冷笑着，法海拨动着手中的三件极道帝兵，不由心情愉悦了起来。

    神灵的祭祀，果然是付出越多，回报越多啊！

    打劫了佛门的灵宝，这一次，他真的一波肥了。

    心念一动，打开了聊天群，法海看了一眼，发现聊天群内，同样是炸开了。

    叶凡：“我去，我突破到斩道王者了！”

    叶凡：“法海这是祭祀我神结束了？”

    玉皇大帝：“呼，仅仅一成半的神恩，居然让我的修为也突破了！”

    天庭之内，玉帝看着面前的先天钟，感到难以置信。

    他已经圣人的修为，没有想到还可以轻易突破。

    而叶凡和玉帝的出声，令的群里沸腾了起来。

    宁采臣：“玉帝和叶凡不就获得一成半的神恩，感觉提升这么多？”

    小魔女婠婠：“笨，我神的神恩一向丰厚，这都不知道。”

    张三丰：“他们两个一成半的神恩，修为都飙升，那法海的实力，会提升到何等地步？”

    萧炎：“我去，难道你们就不好奇，法海究竟祭祀了什么嘛！”

    萧炎激动了，联想到自己第一次祭祀，萧炎就迫不及待的想知道。

    灭霸：“啧啧，法海不会撩了个千八百个妹子，祭祀给我神吧！”

    本来气定神闲的法海，一看到灭霸的话语，就不能忍了。

    什么叫撩千八百个妹子！

    他法海可是专一的！

    对，专一美女！

    法海：“灭霸，本来我想送你个佛陀的，但是你污我清白，我看还是算了。”

    小魔女婠婠：“法海出来了，快上传祭祀视频！”

    江玉燕：“别墨迹，上传视频！”

    唐三：“对，快上传视频！”

    在一众人的催促之下，法海将自己的祭祀视频整理了下，重点突出自己的高光时刻，然后上传了上去。

    视频一上传，群里众人就迫不及待的观看了起来。

    当看到法海装逼，将整个佛门一网打尽之时，众人嘴角不由抽搐了。

    哪怕是归来不久的苏木，看着法海在佛祖面前大喊“闭嘴，大威天龙”，苏木也是苦笑的摇了摇头。

    “没有想到前世的笑谈，真的成真了！”

    而聊天群内，唐三，萧炎等人看着法海这秃驴，真的勾搭了白素贞，一个个神色都变了。

    尼玛，这法海也太猛了。

    身为秃驴，不但撩妹，更是把佛祖给打了。

    狠，太凶残了。

    张三丰：“天啦，三件极道帝兵！”

    宁采臣：“小生羡慕了，这可是极道帝兵啊！”

    大秦始皇：“唉，三件帝兵护身，怕是法海一举超过玉帝了！”

    江玉燕：“不说了，我被刺激了，我要抓紧时间，准备祭祀了。”

    萧炎：“同样，这一次，我说什么也要得到一件极道帝兵！”

    灭霸：“充满动力了，我神的神恩，太让人眼馋了。”

    小魔女婠婠：“新人还在感慨，老人早就已经开始动手！”

    小魔女婠婠的话语落下，聊天群内，暂时寂静了下来。

    法海这一波祭祀，真的刺激到了不少人。

    哪怕是叶凡和玉帝，都是有点眼热了。

    一下子三件帝兵，着实令人羡慕了。

    而斗罗世界内

    唐三看着灭霸获得的极道帝兵，说不心动，是不可能的。

    那种毁天灭地的力量，谁都想要！

    “看来要重操旧业了！”

    唐三的眼眸之中闪过追忆之色，当天就带着小舞，两人离开了史莱克学院。

    两人一路而行，直奔星斗大森林内圈而去。

    而与此同时，星斗大森林的核心之地。

    帝天和剩余的十大凶兽，继续吸收着天梦冰蚕的魂力。

    只是此刻的大凶之地，气氛显得沉闷。

    自从上次，熊君他们被泰坦巨猿那个二五仔阴了之后。

    帝天等人很是震怒。

    但那恐怖的气息压制之下，帝天等人不敢拿泰坦巨猿如何。

    此刻的泰坦巨猿，还悠闲的生活在星斗大森林内。

    只是，不知道为何，帝天心里隐隐有种不好的感觉。

    似乎，什么不详的事情，即将要发生一般。

    这种想法刚刚落下，就见地面震动，一道庞大的身影从远处飞奔而来。

    帝天等人神色一变，等看清来人之后，一个个都是怒了。

    “泰坦巨猿，你个二五仔，你还敢来！”

