    第109章挑衅

    雷明霁休沐这日，楚瑛早早就过来了。

    雷明达带着他去找雷明霁，一边走一边说道：“阿庆，我大哥这人为保持威严平日都板着个脸，但他其实性子很好的，你不用怕。”

    楚瑛哈哈笑，说道：“放心，我家世子也整日板着脸跟冰块似得，你大哥估计跟我家世子一样的性子。”

    若是楚锦在这儿，怕是要敲她脑袋了。

    两人一边聊一边走，在穿过一道拱桥时迎面走来了一群人，这些人簇拥着一个穿着枣红色衣裳容貌昳丽的少年。不用人介绍，楚瑛就知道这定然是雷明翰了。

    雷明翰刚才远远的就听到一阵笑声，而其中一道声音很熟悉，这让他非常不爽。

    他上下打量了下楚瑛，发现他穿着普通的细布棉袄，不屑道：“雷明达，咱家是国公府，你怎么什么阿猫阿狗都往家领？”

    雷明达站在楚瑛前面，说道：“阿庆是我朋友，不是什么阿猫阿狗。雷明翰，你说话给我放客气一些。”

    雷明翰嗤笑道：“我不客气又如何？像这样不入流货色，也只有你菜会跟他往来了。”

    虽然知道魏国公府内乌烟瘴气，却没想到竟这般恶臭。

    楚瑛将他从头看到脚，然后轻笑一声道：“念书打跑先生，习武十年连个小乞丐都打不过，就你这样的垃圾哪来的脸看不起我？”

    说垃圾都是抬举他了，像雷明翰这样的其实就是废物，一个仰靠祖宗跟父兄鼻息的废物。”

    雷明翰额头上青筋暴起，双眼也好似要飞出眼眶，他怒喝道：“给我将这狗东西的胳膊腿都打断了。”

    雷明达拦在楚瑛前面，说道：“我看你们谁敢？”

    雷明翰的狗腿怕伤着他，顿时有些迟疑。这个不知名的小人物打死也就打死了，但要伤着三爷一根汗毛，世子定会剥了他们的皮。

    雷明翰瞧这情形，立即冲上前将雷明达抱住，然后喊道：“给我打，狠狠的打，打死了我有重赏。”

    “雷明翰，你放我下来，你快放我下来。”

    雷明达挣脱不开，大声喊道：“阿庆，你往里跑，一直往前跑去，我大哥就在那儿。”

    楚瑛没跑，她一拳一个将这四个狗腿打得晕死过去。然后，她还将雷明翰按在地上：“雷明达，来，揍他。”

    雷明达吓死了，赶紧上前抓着楚瑛的胳膊道：“不能打，要打了他，我祖母会生气的。”

    雷明翰一看嘚瑟道：“赶紧放开小爷，不然我祖母定会让你横着出去。”

    若是他求饶，楚瑛或许还会放了他。可到这个地步还敢威胁她，楚瑛就不能忍了。

    一拳头打在他的鼻梁上，那血就从鼻腔里流了出来。

    雷明达抱着她的手道：“宗庆，宗庆你不能打……”

    楚瑛一把甩开他的手，雷明达整个人往后退了两步然后一屁股坐在地上。

    一拳打在雷明翰的脸上，看着他直冒冷汗楚瑛冷哼道：“王八蛋，敢骂我是垃圾，今日就让你知道小爷我的厉害。”

    楚瑛收着力道揍的，不过打了几下雷明翰的脸也成了猪头，就是牙齿也掉了三颗。

    雷明达爬起来说道：“阿庆，别打了，你赶紧回王府去，不然等我们府上的护卫来了你就走不了了。”

    楚瑛听到这话一拳将雷明翰打晕，然后又给那几个狗腿补了两脚。

    雷明达听到脚步声由远及近，推了楚瑛一下道：“你赶紧走，再不走就走不了了。”

    “那你怎么办？”

    雷明达说道：“我大哥在家，他们不能将我怎么样的。但你不一样，你将雷明翰打成这样，我大哥也保不住你的。”

    楚瑛虽然没见过雷老夫人，但从她背着老国公擅自给儿子纳进要入罪娘家侄女，然后还抬举这个侄女跟儿媳妇打擂台，她就知道这雷老夫人是个极度自私又自我的人。像这样的人是容不得人挑衅的。要她真是一个百户的徒弟肯定是拔腿就跑，可惜她不是。当然，只是个百户的徒弟也不敢对雷明翰下手。

    雷明达急得汗都出来了，用力推了她一把道：“你快走啊，再不走真来不及了。”

    话一落，她就看到几个护卫冲了过来。看到躺在地上人事不省的雷明翰跟四个家丁，这几个侍卫脸色大变。

    为首的护卫看着楚瑛，问道：“是你打的四爷？”

    雷明达平日见到四爷都避开肯定没胆子动手打他，所以动手的只可能是楚瑛这个外人了。

    楚瑛捏了捏手关节，笑眯眯地说道：“是我打的。怎么，你们要给他报仇啊？行啊，你们一起上。”

    那护卫刚抽出手中的刀，雷明霁从他对面走过来。他将刀放回去，单膝跪地恭敬地道：“杨沫拜见世子爷。”

    雷明霁扫了一眼现场，望向楚瑛问道：“为什么打他？”

    楚瑛虽武功高强但从不惹是非，今**得她下这么重的手可见是气狠了。

    楚瑛冷哼一声说道：“我刚才在这儿撞见他，一个字都没说他就指着我鼻子骂。我家人都舍不得说我一个字，他算什么东西竟敢骂我。”

    跪在地上的杨沫心头一跳，这陌生人瞧着来头不小。

    雷明霁问道：“他骂了什么？”

    雷明达见楚瑛不说，代为回答了：“哥，雷明翰骂宗庆是猫狗跟垃圾，还叫嚷着要打死宗兄。宗兄气不过就还手了。哥，这都是雷明翰的错。”

    楚瑛对小胖子刮目相看了，还以为这小子会吓哭或者推卸责任呢!

    雷明霁知道缘由，点头道：“宗兄弟，你先回去，等下次我休沐再来指点你武功。”

    楚瑛可不愿在来魏国公府，她说道：“世子，我请你指点武功这事，已经跟我伯父报备过了。所以，等你休沐还请道我们王府来。”

    雷明霁觉得这样更好了，他朝着跟呆头鹅似得雷明达说道：“明达，你送宗护卫回淮王府。宗护卫很喜欢你做的那些小玩意，你可以留在王府住几日。”

    “哥……”

    楚瑛拉了他的袖子道：“哥什么哥，有什么话等他来接你时再说，现在赶紧送我回家。”

    雷明达还待再说，被楚瑛给拖走了。

    (本章完)

