 其实柳安宁跟春妮的笑，还真不是笑凌母的。

    虽然凌母的行为，她们也看不惯，但是，这种人毕竟也不过是万千路人中的一个，对于不认识的人，不管怎么作，她也不在乎的。

    柳安宁是跟春妮说起了去帝城碰到的好笑的事情。

    没想到，就这样被凌母给看到了。

    而柳安宁和凌母这时候都彼此不清楚，她们日后还会见面，甚至关系牵连很深呢。

    凌母离开之后，春妮摇了摇头说，“这位阿姨，看起来可能也不是真想逃单。

只是挑剔的太过了而已。

你看她穿着打扮，都挺有钱的。”

    柳安宁却持不同观点。

    “人不可貌相。

有些越是有钱的人越抠的。

今天她坚持付钱，不过是被人议论了，下不去面子而已。

也许她在别的地方，已经成功得逞过。”

    “不会吧？

不过也有可能。”

    “不管她什么样子，我说，你最近赚钱忙的不得了啊？

我打算不被我老爸压榨之后，就想要出去玩玩了。

你有没有空出来一起，我们要不去欧洲？”

    我近两个月都不会有时间的。

手上的定制太多了，客户都催着。

尤其是邵太太的朋友，我也得赶时间了。

抱歉。

    “你这样赶着出来没意思啊！大牌设计师，总有自己的脾气的。

你太快给他们做好，他们还以为你多么闲呢。

你就得有些脾气，不要他们需要你就给。

以后你更大牌了，旁人都得提前预约一年或者好几年的，这样才能显出你的厉害呢。

听我的，不用着急。”

    “是这样吗？

可是我觉得不太好。”

    “我不要你觉得，我要我觉得。

就这样，听我的！”

    柳安宁故意的态度，让春妮忍俊不禁。

    “好吧，柳大小姐从来不会坑我，那我就听你的。

去欧洲可以，我们去过好多次了，除了买买买之外，我们这次选个没去的国家。”

    “好啊，等我计划一下……”    柳安宁已经想好了之后要游玩的计划，总算是为了近期努力的工作，算是犒劳自己了。

    凌母离开餐厅，愤怒和难堪，是她这么多年都没有经历过的。

    她出门上了车，直接给凌灏打电话。

    只是许久，凌灏才接听。

    凌母的愤怒，透过电话，凌灏都能听的出来。

    他捏着手机，听着母亲如何细数那家餐厅的不好，各种问题，当然，最后连隔壁桌的客人如何笑她都告诉了凌灏。

    凌灏抬手揉了揉眉心，“妈，我知道了。

可是，我就是再有钱，再有势力，也不是随便说说就能让一家餐厅倒闭的。

这不现实，而且我也不可能这么做。

妈，我知道您不过是洁癖，而且对什么都很要求严格细致，但是，旁人不知道。

以后我还是给您请专门的厨师吧。

既然您不放心外面的餐厅，就不要出去吃了。”

    凌灏挂了电话，知道母亲定然不会因此心平气和下来，但是，凌灏能做的也就是如此。

    他对于凌母的作，从小到大，他习惯了，也很心累。

    可是凌母也就是这样的性格，凌灏不能改变她，只能尽量的满足她，也减少麻烦。

    转身，对自己的助理说：“你找一个厨师，最好是有洁癖的，严谨的，好吃不好吃有个差不多就行，但是在做菜细节上尤其吹毛求疵的更好。”

    助理曾经帮凌灏处理过几次关于凌母的事情，所以自然知道凌母是个什么样子的人。

    “是，凌总。”

    就是苦了自己了，面对凌总的母亲，助理每次都要做很强的心理建设呢。

    助理离开之后，凌灏叹息了声。

    他拨了电话给柳安宁，而电话刚接通的时候，柳安宁的笑声还没有止住。

    “哈哈哈……喂？

有事儿吗？”

    柳安宁听起来就很开心，而听到她的笑声的凌灏，心情也跟着放松了下来。

    因为凌母而带来的烦躁，在这一刻，很容易的就被抚平了。

    “安宁，你在哪里？”

    听着电话那边的声音，柳安宁肯定不是在公司上班的。

    “逛街啊，”    “那我去找你。”

    他这一刻，什么都想要不管，就想要见到柳安宁。

    “别啊，我正跟春妮一起呢，你那么忙，公司老板怎么可能随便翘班？

你乖乖上班哦。”

    那意思，就是不要来打扰她逛街呢。

    凌灏听出她的潜台词来，眼底闪过一抹笑意。

    “看来安宁很不想看到我。”

    “没有，我这不是体谅你吗？

行吧，你赶紧上班吧，我还要去做美容，不然等你下班，我们一起吃饭。”

    “好，五点我再去接你。”

    “五点太早了啦，七点吧。”

    果然，她并不想见到凌灏的样子呢。

    挂了电话，柳安宁长吁一口气，“我就说，女人逛街的时候，男人千万不要掺和。

很扫兴的。”

    “我没感觉。

要是凌灏想来，就让他来陪你吧。

我先回工作室。”

    “不要，我才不要他来陪着呢，多没意思。”

    春妮笑着看着柳安宁不满的表情，“你这跟凌灏的状态，好像当初在大学的时候的翻转呢。

你当初可是恨不得的时刻黏在凌灏身边，现在就不耐烦他，而凌灏似乎才是追着你的那个。”

    柳安宁挑眉，“人都是会变的。

我是女人啊，还不许男人追我吗？

而且，我当时是傻，现在可清醒的很呢。”

    “如此清醒，那还喜欢吗？”

    柳安宁被这个问题给问懵了，想了想，才回答，“谈不上多喜欢吧？

这次凌灏回来，其实我始终都找不到，当初对他心动的那种喜欢的心情。

凌灏说还爱着我，可是我却早就已经不是当初的我了。

我没有那么喜欢他，要重新在一起，寻找那种喜欢，我也不知道怎么寻找。

反正现在就是试着交往吧，也不知道我最后能不能真的再次爱上他。

我自己都不确定。”

    春妮想了想，“其实喜欢凌灏很容易吧？

长相，财富，地位，还有现在对你的追求，对你的温柔……”    “你觉得这些能成为喜欢的必要？”

    “好吧，这些太外在了。

那你当初为什么喜欢凌灏？”

    “帅啊!

”    “那他现在依旧帅啊！”

    柳安宁很容易反驳，“可是我已经跟他交往过了啊！已经感受过他的帅气了啊，现在已经没有那么新鲜了吧!

”    春妮汗了汗，“安宁你射手座吗？”

    柳安宁呵呵一笑，“对啊！喜新厌旧的就是我！”

    春泥无奈，而柳安宁则眉目飞扬的，半点没有因为她的喜新厌旧而不好意思。

    晚上，凌灏在美容院外接到了柳安宁，她似乎容光焕发的，眉目带着笑，上了他的车。

    对上凌灏灼灼的目光，柳安宁自信的眉目一扬。

    “是不是很美？”

    凌灏低沉的声音，回答：“你一直都很美。

今天格外的美。”

    “哎哟，回答满分啊！求生欲很强。”

    凌灏不明的挑眉，柳安宁忽然想到了网上那些有意思的侧颜。

    她眸光一闪，忽然对着凌灏说：“凌灏，我那天吃药的时候，突然看到一个特好笑的笑话，简直把我都笑抽了。

你猜是什么笑话？”

    凌灏立刻皱眉，“你吃药？

吃了什么药？

为什么吃药？

生病了吗？”

    而柳安宁惊讶，“你这回答满分啊！”

    “什么意思？

安宁，我问的是生病了吗？”

    “哎呀，没有，只是测试一下。”

    柳安宁看凌灏认真的样子，就直接把这个测试男人求生欲的事情，告诉了凌灏。

    凌灏听完，倒是很认真的说：“求生欲我不懂，不过，如果心里是真的满满都是你，我自然会注意你的感受，而不是去关心那些无关紧要的细枝末节的。”

    “不错，继续保持！”

    凌灏俯身过去，先吻住了她的笑容，如此直接，如此不拖泥带水。

    柳安宁现在真是越来越明白了凌灏的风格了。

    见面先亲，真是够直接了。

    一会儿之后，两人冷静了下，柳安宁似乎才想起来，当初在学校，她好像见到凌灏的时候，就先来一次重重的亲吻，热情的拥抱加热情的亲吻，而且还不分场合，那时候她是真的，生怕别人不知道她跟凌灏多好一样，教室，图书馆，食堂……    柳安宁都奇怪，自己当年为什么有那样的勇气，那样的热情。

    如今再让她自己回头看，真是都觉得那好像不是自己一样。

    反正现在她是没有这个勇气了。

也许，是年少冲动，无知者无畏，而现在的柳安宁，顾忌多了，也要脸了，更不可能做出这样的事情来的。

    “想什么呢？”

    脸颊被凌灏给触碰了下，拉回了她的思绪。

    柳安宁摇头，“我在想，我们现在真的颠倒过来了。”

    “什么颠倒？”

    凌灏一时没明白，但是很快，柳安宁没解释，他也就自己想通了。

    凌灏不禁一笑，“是啊，我们颠倒过来了。

所以，我要把你以前付出的都补偿给你。

而当初你能够用你的热情打动我，现在我也可以用我的心，打动你的，安宁。”

    柳安宁心里却暗暗的摇头，她可不是那么容易被男人感动而爱上他的。

 