    死了。

    方才一个照面。

    “这。”

    赤灵族一名阴阳境九品的长老，便是直接在众人的目光之下，被扭断脖子了。

    而且根本没有任何悬念。

    就是一个照面，在他们赤灵族面前击杀了他们一名阴阳境九品的长老。

    “混蛋。”

    赤杰一众顶级天骄的双瞳赤红无比，浑身气的发抖。

    “这叫做先下手为强！”

    苏东皇的嘴角挂着一道森然的弧度，他的眼神盯着赤岩，缓缓的说道。

    赤岩脸色大怒，神色难看到了极点。

    他的指尖之上，一道幽幽光芒闪耀，很隐晦。

    赤灵族众人眼神一凝，瞳孔深处之中，有着一道森然的寒光。

    终于要出暗手了。

    他们身为赤灵族之人，自然知道族长的这个手势是什么意思。

    “金武，你们真的是不作死就不会死。”

    “公子饶你们一群狗命。”

    “现在还来找公子麻烦。”

    “三大凶地，你们只能进，一定会出不去的。”

    古鸣阴冷的笑道。

    金武的脸色愈发的难看了起来，先是天海佣兵团，再是这赤灵族，为何都解决不了这苏东皇。

    为什么会有这样的结果。

    他不敢相信，他浑身都在颤抖，痛苦无比。

    不过他更加震惊的是，为何身为一等势力的玄天宗，竟然也跟着苏东皇他们。

    他们金氏就这样完蛋了吗？

    苏东皇不死，他们金氏不可能安然无恙。

    出了一个苏东皇也就罢了，他身边的青年又是什么人。

    为何也是那么妖孽。

    难道他们是来自一个势力之中的吗？

    “唰。”

    苏东皇、君莫笑眼中暗自有着一道光芒。

    就在这个时候，一道黑色的身影，以极致的速度，瞬间出现在了苏东皇他们身后。

    “得手了。”

    是一名老者，他眼神阴森无比，声音也是无比森然。

    这是一名赤灵族长老，而这长老就是隐藏在暗中的赤灵族之人。

    “哈哈哈。”

    “和我们赤灵族斗！”

    “简直是痴人做梦！！”

    赤岩的嘴角挂着一丝的弧度，眼神阴厉无比。

    “切。”

    “等了这么长时间，你总算是出来了。”

    君莫笑的嘴角缓缓的扬起，顺势转身，直接掐印，一股无形的气势直接扩散了开来。

    “什么！”

    “他们发现了赤阳的存在！”

    “赤阳是我们赤灵族隐匿身法最高超的一个人。”

    “现在竟然被发现了。”

    赤灵族众人见到君莫笑的反应，立刻震动，原来这些家伙，早就发现了赤阳。

    而是采取了以动治动，让赤阳大意。

    “天罗地网！”

    随着君莫笑的声音落下，苍穹之上，陡然间出现了一张灵光激荡的巨大神网！

    赤阳的神色冰冷无比，拳头轰炸，一拳又是一拳。

    “老家伙，还想要挣脱？？”

    “哪有那么容易！”

    君莫笑笑容满面的说道，巨大灵力化作的网直接快速的将赤阳罩住了。

    而赤岩根本没有办法挣脱。

    “放了老夫！”

    赤阳怒吼道，眼中杀意四射。

    他身为阴阳境九品巅峰的武者，竟然被一个青年束缚住了，换做是谁内心都是很不爽的。

    “噗嗤。”

    赤阳大口血水，一双眼睛骇然的看着君莫笑。

    “小爷最讨厌的就是偷袭的人，想让我放了你？下辈子吧。”

    君莫笑淡然的说道，一双狭长的目光之中，充满了冰冷的光束，赤阳胸膛起伏，血水狂喷，整个人就顺势倒在了血泊之中。

    “混蛋！”

    赤灵族众人怒骂道，看着那躺在地面上的老者，眼中都充满了血丝。

    浑身气的发颤。

    这没多长时间，赤灵族已经是损失两名长老，而且都是阴阳境九品的武者。

    这放在任何一个大族之中，那内心绝对是要气炸了。

    两名阴阳境九品巅峰，那可都是战力啊。

    而还损失了两名，更是相当的可气、愤怒。

    就算是赤岩身为赤灵族的族长，但是这样的损失，他也担不起那个责任。

    他内心已经是沉入谷底了。

    金氏众人的脸色发白，浑身颤抖。

    “杀人就要有被杀的觉悟。”

    苏东皇平静的说道。

    “你。”

    赤岩大怒。

    “公子强大都知道，这莫笑掌握的手段也很强。”

    “这公子收的小弟，强的可怕。”

    古鸣等人颤声道，苏东皇大显神威，他们一点也不惊奇。

    但是君莫笑同样是展开了可怖的力量，让他们所有人都是大吃一惊。

    太强了。

    楚云姗俏脸很动容。

    这二人太强了，一旦踏入五大域，不知道回达到什么高度。

    “……”

    苏东皇一脸淡漠的看着赤岩，他们能够有现在的局面完全是咎由自取，他凝视着金武，眼中带着一抹古怪的光芒。

    金武自然是注意到了苏东皇的眼神，内心一颤，无比的恐惧。

    若是先前苏东皇展现了这样的实力，他甚至根本提不出任何的报复之心。

    然而现在苏东皇的实力，让得他知道自己做的一切，都是将金氏推向万丈深渊。

    “轰隆隆！”

    就在苏东皇和赤灵族对视的时候，突然间，这片天地间传荡着可怕的凶威，这股凶威铺天盖地，仿佛要将众人吞没了一样。

    “这是？！”

    此时苏东皇内心骤然间一跳，一股难以言喻的危机弥漫而出，让的他整个人脸色都是变了。

    “公子，您看！”

    “那里！”

    古鸣内心剧烈的跳动，众人的眼神猛地变得骇然了起来。

    苍穹之上，乌云盘踞，有雷霆汇聚乌云之中，发出了可怕的雷鸣声音，这一刻所有人将目光落在了远处。

    剧烈的脚步声传荡而出，更是让得众人都感受到了强大的危机感。

    即便是赤岩、涅槃境的境界，都感受到了无止境的凶威席卷而下。

    仿佛要将他压垮了一样。

    每个人脸色都带着恐惧之意。

    “妖兽！”

    “是兽潮。”

    赤岩脸色一变，当即吐声道。

    “离开这里！！”

    苏东皇脸色一沉，当即吐声道，这种规模的兽潮，就算是他也根本难以抵抗。

    完全是碾压，在这些妖兽之中，有着涅槃级别的妖兽。

    他们根本不可能挡得住这样大规模的兽潮。

    远处传来了惊恐的声音，更是有着惨叫之声，兽潮出动，将会造成血流成河的惨状。

    “是。”

    古鸣他们自然不可能迎战这样的兽潮。

    楚云姗的俏脸发白，即便是从出生到现在，她都没有见过这种恐怖的兽潮。

    希望楚家不要出事。

    “吼。”

    这一片区域，无数人影纵身而出，但依旧逃脱不了虚空之上的飞行妖兽的兽潮。

    “不好。”

    “噗嗤！”

    “怎么会这样！！”

    “好好的，为什么出现兽潮了！”

    【作者有话说】

    三更！

