    “卧槽，居然团灭了，这连赤月老魔的面都没见到，还打不打”

    “不好打啊，这样打不过啊，不然过几天40级再去打吧”

    “我的宝贝刀卫没了，辛辛苦苦带了两天，就这么完了”

    “等个毛线的40级，等你40级黄花菜都凉了啊，现在不打以后就没什么机会了”

    “那就再试试把”

    “多买点药水，这次多带点红药，多买点万年雪霜，不差钱，杀了赤月恶魔随便爆一个装备，就回本了”

    几人来回交易药水，超负重装满了5个包裹，剩下陈斌和郭克南没有超负重了，预留着捡装备。

    重振旗鼓，几人再一次来到了赤月峡谷，开始新一轮的攻坚战了。

    1个小时候，终于进到了抉择之地。

    黄晨：“卧槽，有人，地上有装备没人捡，这也太豪横了吧”

    这刚进到抉择之地，就发现地上有个金戒指和1个竹笛，这蚊子小了也是肉，负责捡装备的南仔，立马捡起这两样。

    这刚往前一走，就看到手持血饮剑的李探花带着两个道士来了，大佬李探花现在已经37级了，两个跟班小道士都到了33级了。

    “探花大佬来了啊，这是要去打赤月恶魔吗？”

    李探花：“打不了哦，我就准备打打血僵尸，双头金刚，看看能不能爆出法神装备。

    到是你们几个，是来打赤月恶魔吗？”

    卢浩：“我们也是来试试看，看看打血僵尸能不能在爆把血饮”

    李探花：“行，你们玩”

    看着李探花没有一起组队打的意思，卢浩也没多嘴，就这样各打各的，这要是真的打不过，在考虑叫上李探花他们一起打。

    在岔路口和李探花他们分开了。

    半个小时后，几人又来到了赤月老巢门口。

    “怎么打，直接进去吗？”

    “直接进去和刚才一样有什么区别，还是容易死，毕竟我们血皮太薄了”

    “那你说怎么打？”

    就在几人苦思的时候，卢浩有了个注意。

    “我有个注意，不知道行不行”

    黄晨着急的喊道：“浩子，快说啊，什么注意”

    卢浩：“我们派个人，进去引怪，先把怪物引到一边去，空出一个地方出来，引好了之后，我们在进去打”

    石汉昌思考了一下觉得可行，这算是个好办法：“我觉得可以，那谁下去引怪呢，这么多怪物，血少的一下就死了啊，必须血多的下去啊，这引开了怪，引怪的人怎么办呢”

    陈斌：“对啊，这被怪物堵住了就没办法出来了啊”

    卢浩：“引好怪物，任务就完成了，引好之后直接回城就好了”

    “那谁去引怪啊？”

    陈斌刚说完就发现气氛有点凝重了，抬头一看，发现卢浩几人都盯着自己看。

    “卧槽，你们看着我干啥?再问谁去引怪呢？”

    几人众口齐声的说道：“你啊”

    “卧槽，又坑我”

    卢浩：“哪里，斌子你技术好，这引怪需要很高的技巧的，这里除了你有这个技术，又有这个条件，没人比你更可靠了”

    “行行行，我知道，我去引怪”

    陈斌现在32级，血量有465点，确实也是最适合引怪的，南仔没玩过这种服，不稳妥。石汉昌又是一个比较重要的火力点，其他法师道士都不适合的。

    陈斌进入老巢里面，这一群月魔蜘蛛和双头金刚就追了上来，陈斌连忙往下跑，把怪物往下带。

    嘴里不停的嘀咕着：“别麻痹，别麻痹”

    陈斌运气不错，被月魔蜘蛛连续喷了几口盐汽水，都没有麻痹，一边磕着超级红药和万年雪霜，一边往下面带，身后跟着密密麻麻的十几个怪物。

    地上突然扎出地钉了，陈斌的血量一截截的往下掉了，进入赤月恶魔的攻击范围了。回头看了下后面的怪物和位置，陈斌一咬牙继续冲向了赤月恶魔。

    陈斌的万年雪霜用完了，血量刷刷的往下掉，靠着超级红药肯本没用：“卧槽，我要死了，我回城了，怪物引好了”

    “走，下图”

    看着落点附近只有零零散散的3个怪物，卢浩连忙上毒，开始清怪了。

    “斌子，厉害这怪拉的，相当有水平，可以啊”

    “那是，也不看看我是谁，你们可要打死赤月恶魔，不然对不起我”

    “必须的”

    很快就清掉了附近的几个怪物，大家开始一个个的拉怪过来打，力求安稳。

    月魔蜘蛛，黑锷蜘蛛，双头血魔，一个个的倒在了地上。

    黄晨的一个雷电劈下去，双头金刚轰然倒下，地上一个8*8的大爆，几十件装备赫然躺着一个三眼手镯，出货了，道士的祖玛装备。

    卢浩捡起三眼手镯一看，卧槽，还是个极品的。

    三眼手镯：需要精神力22点，防御1-1，道术1-4，加了一点道术算是非常牛逼了。

    如愿以偿的带上了第一个祖玛首饰。

    “继续啊，兄弟们，这么快就出装备了，看来今天是发财的一天啊”

    突然身边刷了2个月魔蜘蛛和1个黑锷蜘蛛出来，原来是刷怪了，好在卢浩几人每次只拉一个怪过来，这突然刷出来的3个怪物虽然带来了一定的麻烦，但是很快就被清理掉了。

    20多分钟后，赤月老巢的怪物终于清理的差不多了，就剩下几个怪物在最下面角落里面，卡在赤月恶魔后面的位置出不来，卢浩几人也不准备拉出来打了，要开始打赤月恶魔了。

    卢浩先丢上防御和魔御符，先过去上完毒，等到2级神兽慢吞吞的走到赤月恶魔教主身边，才跑出攻击范围开始等待回血。

    石汉昌和郭克南也冲上去开始隔着一个位置开始拉刺杀，这红药万年雪霜疗伤药不停的磕着。

    卢浩也是神兽挂了就在补一个，偶尔给大家加加血，黄晨和李毅两人顶着大鸡蛋不断的磕大药，顶着伤害电赤月恶魔，虽然打固定怪，火墙的威力无法展现，但是多少也是伤害，所以赤月恶魔脚下的火墙也没断过。

    赤月恶魔的血量从5000，掉到4500，掉到4000一直到了2000点，这个时候几人都没有大药了，大红药回血比较慢，根本扛不住赤月恶魔的伤害，都只能等回满血上去砍两刀又过一边等回血。

    现在的主力就是卢浩的神兽了，毕竟神兽死了可以继续召唤，而且伤害还是很很不错的，而陈怡3级的小骷髅抗不到3下就碎了，毫无用处了。

    就这样又过了3分钟，赤月恶魔就剩下500点血了，胜利的曙光马上就要到了。

    黄晨：“冲上去，直接干，干死他”

    “上啊，爆屠龙，爆屠龙”

    卢浩也兴奋的冲了上去，灵魂火符不断的砸上去，终于在几人强大的火力下，赤月恶魔倒下拉，临走前还带走了李毅和郭克南。

    地上来了个10*10的大爆，无数药水金币和装备掉落下来。

    “卧槽，天尊戒指，裁决之杖，发财了大财了”

