    看到竟然是地铁线路，而且还过菜市场，如果这是真的，她不敢深想，利润太大了。

    “啊！”成婉儿脸色大喜，激动的一把紧紧的抱住李扬，没想到买房子囤地赚了钱，之后还有这么大一个惊喜等着的。

    她个子高挑加上踩着高跟鞋的，几乎和李扬一样高，这样一抱着，两人的脸就是紧紧的贴在了一起，她好似意识到了不妥，两条修长的美腿微微颤粟，还从来没有和男人如此亲近过的拥抱，那种扑面而来的男人味，让她心底都有些潮湿了。

    这些天，石女的病早就治疗好了，过去没办法行男女之事也就算了，现在身体可以了，她自己都感觉心底怪怪的想法，每次看李扬的时候，眼神总是不由自主的看向他的不该看的地方，脑子里总是幻想着那羞人的一幕。

    一度夜晚的时候，她真的很想让李扬过来复查一下，试一试效果如何。

    “李医生，你能……。”成婉儿鼓足勇气，侧着脸在李扬耳边想央求他试一试的。

    “先起来再说，你身上折腾的黏糊糊的。”李扬拍了拍她的腰身，干咳一声道。

    “你！”成婉儿有些尴尬，有些生气，自己哪里黏糊糊的了，来之前尽管匆忙，也洗了一个澡。

    “你为我做这么多事，我心底明白。”李扬说道。

    成婉儿心跳加快，也不生气了，希冀的看向李扬。

    “所以你想买铺位是可以的，不过价格要涨，小的一百五十万一间，大的两百万一间。另外楚若若之前买的就算了，现在我觉得她不适合负责销售了，还是换个岗位吧，其余的铺位暂时不卖，等地铁线路公布之后再说。”李扬认真道。

    “你……你这个时候，还和我算生意。”成婉儿有些失落，更有些气恼，自己啥都愿意给他，一个漂亮的女孩子，天天顶着太阳往菜市场跑，更没脸没皮的钱都不要了，投资他的铺位，也是为了表达和他共进退的决心，没想到，眼瞅着地铁线路要过菜市场，他就开始算计钱了。

    “你过来，不就是谈生意的吗？”李扬看了她一眼道。

    “我知道了。”成婉儿气的绷着小嘴，转身就是蹬蹬蹬的跑出了房间。

    在外面还听到嫂子和成婉儿打招呼的声音，随后就看到春凤走了进来，眼神左瞅瞅，右看看的，专门看了看卫生间和床上。

    “你们俩不会是站着，就把事给做了，然后提上裤子，就赶走她了吧，也是哈，那冰坨子个子高挑，腿又长，站着也能把事做！”春凤嘴里啧啧不已，一脸郁闷的看了一眼李扬。

    “想什么的，刚刚谈生意的，谁知道她觉得吃亏了，就气跑了。”李扬摇了摇头。

    “你真当我和成二小姐都是傻子，她啥心思，你会不知道吗？”春凤白了李扬一眼，嘴里犯嘀咕。

    “别乱想了。”

    李扬摇头一笑，都三个女人了，再加一个，真是身在外地有需求玩玩也就算了，可成婉儿明摆着是来真的。

    “我可没乱想。”春凤媚眼一翻，抿嘴玩味道：“我一眼就看出了，成二小姐骨子里闷骚，她那样子，你想睡就能睡的上，指不定一个电话打过来，屁颠屁颠的里面衣服都不穿，跑过来就会趴好，还会摆弄好姿势，问你喜欢不喜欢？”

    李扬心底莫名一颤，还真想到上次给她治疗石女的病，她就是很配合，还主动的拿起白布要给自己擦擦，还主动提出换个位置上药。

    那个时候，确实有些闷骚，闷骚的，偏偏还一副羞答答，欲迎还拒的样子，特别那两条修长的美腿套上黑丝袜，搓弄着跪坐在床边时的样子。

    “咋了，想了啊，男人就是不省心。”春凤在一旁吃味，抬手就是一把扯掉了李扬的腰带，直接拉他去洗手间里。

    很快洗手间里响起了悦耳的篇章。

    “嘴上说着不喜欢成二小姐，今天，咋那么有劲啊。”

    “娘啊，我咋一说成二小姐，你就掐我大腿啊，她那黑丝袜，很上头啊，李哥昂。”

    “哎呀，哎呀，我不说了，我错了，我……呜呜呜。”

    很快洗手间里连番的动荡声，春凤起初还嚷嚷着说成婉儿，好似很嗨皮，可最后有些招架不住，不敢再说了。

    大概一个多小时之后，两人这才下楼吃午饭，春凤走起路来有些腿软的样子，不过她穿着一身简单的黑色连衣裙，身段撩人，走动之间腿部线条白皙丰腴，忽隐忽现的犹如一个狐狸精一样。

    特别俏脸上水汪汪被滋润过的样子，加上她三十出头的年龄，真是风情无限，回眸之间流动的媚意，远远看到的男人都是狂咽口水。

    李扬拍了一下她的翘臀，让她别扭那么很。

    “怨我呀，人家疼。”春凤白了他一眼。

    等到了楼下餐厅门口的时候，就看到成婉儿和楚若若。

    楚若若好似在安慰成婉儿，后者有些心情低落的样子。

    “装的可怜兮兮的样子，老娘一想到，我一喊她的名字，你就劲大的样子，就一点也不心疼她了。”春凤撇了撇嘴。

    “你别瞎胡说了，早上你让我多喝了两碗野山参汤。”李扬摇头一笑，反问道：“看你最近很冲动，现在是不是消停了不少。”

    “腰窝子都疼，小肚子也疼，我怕再多待几天就要散架了，李哥昂，你凝聚了全身力气汇聚一点，是要打死我吗？”春凤一脸纠结，想了好多天的好日子来了，身子骨都有些散架了。

    “打死你，呵呵，也不知道是谁，在村子里天天怨天尤人，一副你劲大，你啥都能行，无法无天感觉没人能收拾你的劲头。”李扬呵呵一笑。

    “人家知道错了，请李大爷，李粑粑，垂怜小女子一下。”春凤苦着脸，是真的没劲了，来青山市两天，她每天都要喝好多水，因为嗓子喊的有些哑了。

    李扬脚步微微慢了一步。

    “是不是胡岚那个小媳妇，也经常喊你粑粑。”春凤抿嘴一笑。

    “监控难道没有拆完？”李扬心底一阵无奈，自己房间里都找了好几遍，没有了才对。

    “拆完了干嘛，没事我多学两招，咱没脸没皮的，啥事都能干，啥话都能说，回头你和胡岚商量一下，我和她……。”春凤抛了一个媚眼，“一起飞，一起喊你粑粑。”

    酒店餐厅里，听到春凤这么肆无忌惮的话，李扬也有些扛不住了，她真是小钢炮，浑身都是炮眼，堵住一个，还有好几个。

    两人和成婉儿和楚若若打了一声招呼，就直接走向了旁边的桌子。

    “狐狸精，渣男，早晚都累死床上。”楚若若嘴里埋怨，替好友抱打不平。

    李扬和春凤自然也听到了楚若若的话。

    “这个小辣椒，一看就是惹事精，你可别招惹她，我怕你甩不掉了。”春凤坐下之后，晃动了一下身子，好似找个不那么疼的姿势坐下。

    “她小孩子心性，太过关心成婉儿了。”李扬摇头一笑，他哪能见到一个女人就感兴趣，还没有饥渴到那个地步。

    “小孩子心性好啊，会撒娇，会咬人，还让人有征服感，最关键那丫头胸前可一点也不小孩子。”春凤咯咯一笑，都有些羡慕楚若若，胸前咋长的，比她这个成熟的女人，还要大上许多。

    春凤嘟囔了一声，就又是说道：“前两天给你说的，让赵婉茹和胡岚过来青山市，上个学的事，你同意吗？”

    “她们没意见，可以的。”李扬心底也明白，嫂子是怕自己沾花惹草，等她回去，肯定安排婉茹姐和胡岚过来。

    估计成婉儿心底估计恨死她了。

    春凤见好就收，也没多说，知道眼前的男人办起事来那是一个凶，可也不是见到漂亮女孩子，就走不动的人。

    这边刚吃过饭，春凤就去了菜市场，她玩笑归玩笑，来青山市却不是为了只做男女那事的，她要调查菜市场瓜果蔬菜的出货量，以及哪个品类卖得好，这样回去之后，才能安排精准的种植，不至于到时候出现某个品类缺货。

    李扬吃过饭在楼下餐厅和成婉儿交代了一下尽快出掉房子，并安排王军带人陪同。

    “没事的，大白天还是很安全的，何况带人一起，被有心人拍到了，也不好。”成婉儿低声道。

    “去忙吧。”李扬点了点头。

    一旁的楚若若满脸的不满，好似认为李扬太过于无情，用人在前，用完就翻脸不认人。

    “那我走了。”成婉儿看了一眼李扬，然后就急忙拉着楚若若，怕她又说难听的话。

    李扬看了一眼不远处的角落里，招了招手，酒店里都有王军安排的人守护着。

    “李医生。”一个魁梧大汉低声道。

    “带人跟着成小姐，如果一切顺利，你们不需要出面。”李扬交代道。

    “好。”魁梧大汉点了点头，转身就快步跟了出去。

    那边李扬刚想回楼上房间，突然手机响了，一看是黄行长打来的电话。

    “李医生，听说你们在新区的菜市场开业，生意非常红火啊，我就知道，你不是一般人，没想到刚到青山市，就整出这么大一个菜市场。”黄行长在电话里毫不掩饰的拍马屁道。

    “黄行长调到青山市哪个区任职了？”李扬笑了笑，前两天还聊起黄行长，没想到他主动打开了电话。

    “您在新区，就是给我换一个市中心的大行我也不去啊，哈哈，我废了好一番功夫，现在任职新区分行的行长。”黄行长笑着道。

    “我要贷款，作为回报，年底你们银行揽储任务我帮你完成八成。”李扬直言道。

    “八成？青山市各个银行的揽储任务，可是依亿来计算啊。”黄行长哪怕隔着电话，也是心跳加快，语气都紧张了起来。

    “一路走过来的，能帮就帮了。”李扬平静道。

    “我得到消息，新区的地铁沿线要改道，从规划到落实最快也要一个月，李医生您是要插足地铁项目？”黄行长正色道。

    “不错。”李扬说道。

    “这样我有个建议，我们总行的行长明天要视察新区分行，一同的还有新区的区长，我到时候带他一起去你那个菜市场逛一逛，如果他们满意，那钱的事情上，就好办了。”黄行长没有问李扬贷多少钱，心底也明白，肯定不少，估计贷的钱够修一条青山公路了。

    “行。”李扬说道。

    “李医生，你放心，这行长还欠下我老丈人一份人情，不管如何，您的贷款，我一定想尽办法弄到手，不至于拖后腿。”黄行长末了交个底。

    “黄行长谢谢了，尽力而为就行。”李扬摇头一笑，银行贷款只是一个途径罢了。

    “青山镇我待了五年，最苦的五年，也是最难熬的五年，身上早就打下了青山镇的印记，你为青山镇谋未来，我也想尽一份力。”黄行长声音有些低沉。

    随后两人简单聊了一下明天的安排，就挂了电话。

    等到晚上的时候，成婉儿那边终于把房子全部出售完毕，投资八千万玩了一个快进快出，翻手赚了三倍多，拿到手两个多亿。

    等楚若若知道之后，悔的肠子都青了。

    “婉儿你太不够意思了，炒房竟然不告诉我。”楚若若郁闷道。

    “毕竟是赌，何况你手里也没有钱了，我告诉你，你拿什么去炒。”成婉儿苦笑道。

    “是啊，被那个渣男坑死了，四千万换了四十多个期房，早知道跟着你买那块贫民区的房子，我……我就是亿万富婆了啊。”楚若若后悔的只是挠头，脚下高跟鞋跺的咣咣响，胸前那傲然更是颤啊颤的。

    “我如果告诉你，你过几个月之后就是亿万富婆，你信吗？”成婉儿幽幽道。

    “你逗我的吧？难道还有机会抄底？”楚若若苦笑道。

    “你已经抄到底了。”成婉儿轻叹了一声，有时候也羡慕自己这个闺蜜，家世好，父母疼爱，身边的人也是帮她，关键运气也好。

    “什么意思？好姐姐，好婉儿，快点告诉我。”楚若若眼眸一转，来了精神，急忙握着成婉儿的手道。

    “我告诉你，你不准说出去。”成婉儿严肃道。

    “我发誓，我如果说出去，就让那个渣男把我睡了，再甩了我。”楚若若立即发了一个自认为很毒的誓言。

    成婉儿无奈一笑。

    “地铁线路公布之后，用地成本会增高很多倍，肯定会被弃用。启用的新的地铁线路，不出意外的话，会从青山菜市场路过，你的四十五个铺位，翻个两三倍，完全有可能。”成婉儿深吸一口气道。

    “啊啊啊，真的吗？真的吗？”楚若若一脸欣喜，兴奋的跳了起来。

    “应该不会出错。”成婉儿点了点头，那个人还没有出过错。

    “太好了，我继续拉小姐妹买铺位，十个送一间，我要卖光那个渣男的所有铺位。”楚若若兴奋的转身就要走。

    成婉儿急忙拉住了楚若若。

    “若若，其实还有一个消息，菜市场的铺位全部封盘了，另外你这个负责销售的老总职务也做到头了。”成婉儿有些不好意思道。

    “这个渣男眼里只有钱，他……他不会把我那四十五间铺位也给退了吧，我……我可是签了合同，我不要钱，只要我的铺位。”楚若若脸上露出担心之色，可怜巴巴的拉着成婉儿的胳膊，欲言又止，又不想让自己的闺蜜为难。

    “放心吧，他亲口说了，你的那四十五间还是你的，其实……他人挺好的，你就别老是骂他了，换成别人这么骂他，估计不管男女，早就被打一顿，扔进山沟里了。”成婉儿说道。

    “我人这么漂亮，胸这么大，我不骂他，他万一想睡我咋办，关键我还这么有钱，那家伙为了钱，啥事干不出来，人家有些怕嘛。”楚若若嘟囔了一句，嘴里忽然冒出来一句。

    成婉儿一愣随即苦笑，她怕被睡，自己是想被他睡，他都不愿意的！

    随后成婉儿回了酒店，在房间里找到李扬，交代了一下出售房产的事，并把具体的金额和账目，给李扬看了看。

    “辛苦你了，对了，明天黄行长会带着他们总行的行长和区领导会来菜市场，你准备一下。”李扬叮嘱了一下，心底稍稍踏实不少，有钱能做很多事。

    成婉儿点了点头，却没有走，有些犹豫的看了一眼李扬。

    “还有事？”李扬端起旁边的茶杯，喝了一口水。

    “你想睡若若吗？”成婉儿咬着嘴唇，低声道。

    李扬差点呛着，有点不解的看向成婉儿。

    【作者有话说】

    两章合一，字数很足，感谢最近打赏的兄弟，改天一一感谢，一般我每章字数都很多，哈，

