    “娜塔莉？还是克里米亚汗送来的......”

    黄植生当然知道克里米亚汗国的主业是干什么的？这帮成吉思汗的子孙可是欧洲最大的“马贩子”......而且他们贩卖的还是高档货，不是那种只能当苦力的非洲“黑马”，而是来自南罗刹和乌克兰的“金毛嫩马”，个个都是肤白貌美大长腿，身材还特别妖娆！

    而且这一“匹”还是克里米亚汗送来维也纳苏丹宫廷的“嫩马”......一定是“马中极品”啊！

    想到这里，黄大使连忙吸了口哈喇子，正了正颜色，举目向霍夫堡皇宫宴会厅的门口望去，然后就是一惊。因为他看见的是一名高挑丰满的女武士，远远一看就知道她拥有一副足以令人着迷的完美身材，伟岸的山峰被一副精致而且非常贴身的皮甲紧紧包裹着，勾勒出了饱满浑圆的曲线。皮甲的下缘齐腰而止，下面是一段雪白而紧致的腰身。

    这女武士拥有一头如同波浪般起伏的金色头发，眼窝深陷，艳丽的五官仿佛冰雪雕成，红唇紧紧抿着，露出决绝的神情。

    女武士并不是一个人走进皇宫宴会厅的，她身后还跟着两个戴着大头巾的苏丹近卫军战士，都一手按着弯刀的刀柄，目光警惕地望着那个女武士的背影，仿佛随时准备拔刀将之斩杀！

    看见这一幕，黄植生还是有点懵，这什么意思？这女武士是什么人？看上去很凶啊！真的能送去大明皇帝的宫廷？不会来個刺王杀驾吧？

    他正发愣的时候，那个女武士已经向黄植生鞠了一躬，开口就是有点硬的汉话：“黄大人，来自罗刹草原的娜塔莉祝您身体健康。”

    黄植生回头看着奥斯曼帝国的苏丹问：“苏丹陛下，她是......”

    胖苏丹笑着回答道：“她是一名罗刹草原哥萨克的女剑士，名叫娜塔莉，今年只有二十岁，去年在和克里米亚汗国军队的战斗中被俘......为了抓到了，克里米亚汗损失了两名最好的战士。克里米亚汗本来想要处死她为自己的勇士报仇，但是却被她的美貌打动，想要娶她当自己的第四位妻子。但是她却表示自己只属于最伟大的战士，所以克里米亚汗就把她送来了维也纳。”

    “可是您不是最伟大的战士，”名叫娜塔莉的哥萨克女剑士昂起精致的脸蛋，用流利的土耳其语插话说，“您甚至不敢和我比试剑术。”

    苏丹却一点不生气，反而哈哈大笑了起来：“娜塔莉，你说的没错，我不是伟大的战士，我那么胖，还上了年纪，怎么可能打得赢你？所以我只是一名伟大的苏丹......但是大明皇帝既是一名伟大的帝王，也是一名伟大的战士，他从来都没有输掉过一场战斗！”

    黄植生心说：“没输过一场战斗又是怎么让人捉去差点给凌迟了？不过朱皇帝的武艺听说是不错的......至少那块头在那里，一定比这个胖苏丹能打。”

    娜塔莉笑了笑道：“但愿如此！如果他能在剑术比试中战胜我，我愿意当他的女奴！”

    苏丹笑了笑，扭头对黄植生道：“黄大使，您看怎么样？”

    “这个......”黄植生心说：“这是真打还是假打？要玩真的，万一把圣上打了，我可就要倒霉了。如果玩假的......那一定会龙颜大悦的，本官以后就能飞黄腾达了！”

    想到这里，他又看着胖苏丹。

    胖苏丹只是笑呵呵地说：“她是克里米亚汗亲自送到霍夫堡皇宫的......错不了的！”

    “那好吧！”黄植生没有再追问，只是笑着道，“既然如此，我就带她返回大明，把送到大明皇帝的面前。”

    苏丹哈哈笑了几声，然后对娜塔莉说：“娜塔莉，黄大使已经答应带你去大明了，你可一定得好好表现。”

    “当然！我会让大明皇帝知道我的厉害！”娜塔莉笑着说完这话，就向苏丹鞠了一躬，然后在两个近卫军战士的“护送”下离开了皇宫的宴会厅。

    苏丹望着她的背影，咂了下嘴：“还真是个尤物......希望大明皇帝能喜欢。”

    黄植生接过苏丹的话题，笑着道：“陛下，大明皇帝一定会感受到您的好意......而且一个存在于欧洲的强大的奥斯曼帝国是符合大明利益的！虽然大明暂时不方便和奥斯曼帝国结盟，但这并不会影响我们两国之间的友谊和共同利益。实际上，不结盟更有利于大明对奥斯曼帝国的支援。因为一旦两国结盟，那么你们和法兰克人的战争也会变成我们的战争。到时候印度洋上的贸易就有可能会被英格兰和荷兰人的海军完全封锁，大明生产的糖火药就没办法源源不断的输入奥斯曼帝国了。”

    “可是你们也在向法兰克人出售糖药！”苏丹的语气已经有点放沉了，“路易十四很快就会成为神圣罗马帝国的皇帝......到时候将会有三十万全副武装的法国军队加入战争！”

    “那又怎么样？”黄植生笑了笑，“苏丹陛下，您有什么好担心的？路易十四有三十万大军，您难道没有三十万大军？法兰西有两千万总人口，奥斯曼帝国也有两千万总人口......路易背后有欧洲基督徒，您背后有全世界的天方教徒，怎么可能会输？”

    “可是西欧人善于制造火枪和大炮！”奥斯曼苏丹忧心忡忡地说，“而且他们现在还得到了印度的白糖，已经可以敞开了发展糖火药武器了！”

    黄植生笑道：“苏丹陛下，您尽管放心，我大明天朝是绝不会让奥斯曼帝国没有先进的军火可用的！您应该知道的，白糖火药仅仅是我大明众多先进军火中的一样，我们还有很多先进的军火可以提供给奥斯曼帝国......这些都的欧洲和印度所没有的！”

    他虽然是在吹牛，但却是蒙对了。朱和墭手里的确有许多足以改变欧洲战场规则的黑科技武器！

    比如明军这边已经普及的拉索式引信，就是一个足以大幅提升手雷效率的点火装置......而且还是大明独一份！别人可不知道从尿液中提取白磷的秘密。

    而比非常容易自燃的白磷引信更加先进的雷酸贡引信，也早就已经开发成功了，只是刚刚开始量产。

    至于硝酸G油，在朱和墭搞定了硝酸、硫酸之后，也已经被少量生产出来了，而且朱和墭也知道该怎么把它钝化，使之可以成为安全炸药。

    另外，米涅弹这个很容易开的金手指也被朱和墭给点开了！

    单是以上这几样，拿出一样就足够让奥斯曼帝国支撑上一二十年了。不过朱和墭也不会一次性就把好东西给拿出来发卖......他现在得和“牙膏厂”学，一点一点的挤。要不然生意做不长久，而且还会让奥斯曼帝国把路易十四一下给打没了。

    这欧洲要是统一在天方教的绿旗之下，一样是个大麻烦。

    依着朱和墭的心思，以后最好让欧洲人打来打去。而大明本土最好就和美帝一样，远离战争，专心发财。最多就是扶植商方和殷家同欧洲人在新大陆打一场代理人战争。

    ......

    大明大公九年九月二十日，西历1688年8月末，新大陆商方国第一大港富贵湾外。

    足足五十条新大陆型武装商船，卷起了雪白的浪花，借着和煦的海风，缓缓的驶进了富贵湾海峡。现在距离“周赔光”他们第一次抵达新大陆已经过去了好几年，大明的新大陆型武装商船已经把太平洋航线跑透了。现在他们不仅会将人畜和货物分装在不同的船只上，而且还会在不同的季节走不同的航线运往新大陆。

    运人运牲口的船比较赶时间——人畜在船上得吃喝啊！所以花费的时间越长，需要携带的食物和淡水就越多，船只的运载能力自然就下降了。所以运人运牲口的船只，一般都是六月份在日本国的名古屋天王城集中，利用七八两个月北太平洋上的风浪较小的季节，沿着洋流走一把顺风顺水，基本上两个月就能走完了。而且为了以防万一，大明海军东洋舰队还在北太平洋群岛，也就是阿留申群岛上设立了几处淡水补给港。

    所以在夏季渡太平洋的路线是非常安全，只不过这个时间窗口有点短，一年就只有区区两个月。为了尽可能提高运人运牲口的效率，大明海军东洋舰队和南洋贸易公司通常会组织几十艘新大陆型集中跑一次，然后等它们返回大明后，再装上粮食、铁器、布匹、瓷器等等物资，慢吞吞的走中太平洋的“无风航线”往新大陆而去——所谓的无风航线也不是真的一点风没有，而是风比较小。基本上一趟最多就是四个月！

    这样一来，一条船一年最多就能跑两趟新大陆，一趟两个月，一趟四个月，回程因为有洋流可以借力，所以三个月一趟就足够了。如果一切衔接的正正好好，那就是一年两趟了。不过一批船员可跑不了两趟，得按照三批船员运作两条船的办**流上岗。

    现在驶入富贵湾的是五十条装运“人畜”的武装商船，其中的二十条船装了大约六千名乘客，余下的三十条船上则载了五千头牛羊或马匹。

    当船队驶入海湾的时候，二十条运人的新大陆型的甲板上都站满了在小小的帆船上闷了两个多月的乘客。这些乘客有些是汉人，有些是蒙古人，也有一些是在名古屋上船的日本女子，都挤在甲板上，好奇地打量着眼前的新世界。

    策凌敦多布和郭有德的长子郭少谦，都站在旗舰太平洋号的指挥台甲板上，举着望远镜看着眼前的一切。

    在正对着富贵湾海峡入口处，距离海峡大约有三十里的一处海岸边上。一座崭新的“两千年古城”，已经赫然出现在了两人的面前。

    “古城”就修在水蓝沙白的海滩边上，面向大海的城墙高大巍峨，这城墙是夯土包上坚硬的石块垒成的，石块之间用水泥粘合，因此极为坚固。城墙的表面有很大的倾角，是个斜面，可以有效的防御火炮。城外开挖了两道壕沟，还有几处用沙包垒成的三棱台型的堡垒，为城墙提供掩护。

    如果仔细观察一下，还能发现倾斜的城墙上和三棱台堡垒上都架着一门门的青铜火炮！

    城外还有两道壕沟和一道低矮的羊马墙，为本来就很坚固的城堡提供了额外的保护。

    在这座崭新而且坚固的古城旁边，还修了一处商埠。商埠连着码头，里面搭建了许多木頭房子，全都是完全傳统的中式房屋，而且都很新。

    “古城”和商埠周围全是麦田，富贵湾一带的土地还算肥沃，气候非常适合小麦生长，土地也比较平整，所以就开垦出了大片的农田，大多都种上了麦子。现在已经是春小麦接近收获的季节，金黄色的麦浪，一眼望不到头，似乎在昭示着这片大陆的繁华富庶。

    海面上都是星星点点的渔船，这些渔船大多是土著所有的，多张挂着白帆，还在使用渔网捕鱼......很显然，这些印第安土著的生产力现在已经提升了不少！

    他们现在不仅学会了使用船帆，而且还会用网捕鱼，上了岸以后还会使用装了轮子的车辆，还会用铁器切割和烹制捕获的鱼虾。

    现在正是临近午饭的时候，炊烟在码头边上的集市中袅袅而起，夹杂着烤鱼特有香味，充斥在码头一带。

    这殷商风物，果然别有一番景象。

    当船队靠近码头的时候，码头上已经变得非常热闹了。在商埠里面开买卖的商人，还有在码头外摆摊卖烧烤的土著们都挤上来兜生意了。

    港口当中，两条挂着“大邦殷、天邑商”旗号的突骑艇正例行公事一般的在庞大的船队周围警戒，穿着布衣胸甲的“商朝步兵”已经扛着燧发枪在码头上列队了。

    策凌敦多布只是静静的瞧着这一切，心里面则在悄悄评估着这个商方国的戰备水平......不得不说，富贵湾这边的商军还是非常努力在准备打仗的。他们到这儿才四年时间，就已经在富贵湾海峡入口处修了两座“守门”的石堡，还在富贵湾内修了一座大城。

    而且这些城堡都不是没有布防“裸城”，而是布置了火炮，挖掘了壕沟，修建了羊馬墙和外围堡垒，布防得非常严密。

    另外，商方国的水师和步军的警惕性极高，并没有因为入港的是大明朝的舰队就放松了警惕。

    这说明商方国上下的精神都是紧绷着的！

