    陆离在脑海中回忆了一下。

    修行之后，尤其是如今五气朝元，他已然有了过目不忘之能。

    数息过后，便就想起了这股魔气熟悉的缘由。

    ‘寒月？’

    陆离想起了这位自己击杀的第一位凝聚了四气的修士。

    当初正是因为寒月的贡献，他才能够一跃凝聚三气，踏入另一片天地。

    ‘眼前白练，身上魔气与寒月有些类似，虽不尽相同，但修行的功法应当有某种联系，应是同出一源的缘故，所以才会给我熟悉感。’

    当时陆离和寒月对战，对方走的便就是那种魅惑路子。

    眼前白练虽然声音曲乐看上去圣洁清冷，但实际上一举一动，一颦一笑之间，都充满着诱惑。

    这种魅惑圣洁合为一体的扭曲感，实际上与昔日寒月以男身化为魔女的路数，差不了多少。

    都是那么的变态。

    ‘遇到寒月的时候，当时虽然立刻就交战了，来不及多言。但对方虽然未曾明说，但实际上也能够猜出，寒月背后应当是有一位真魔的。眼前白练，或许便就是那头真魔麾下的走卒之一，就和那寒月一样。’

    陆离一边饮着美酒，脸上带着熏熏然的醉意，脑海中已然将白练的根底，分析的差不多了。

    啪啪啪！

    抚掌声响起。

    “真是一支惊鸿舞，今日能得见此等天舞，陆某这苍松之行也算无憾了。”

    陆离站起身来，从案桌上拾起一个空的酒杯，再拿起酒瓶往杯中倒了一杯酒，然后拿着自己的杯子走到了白练的面前。

    “美人怎能无美酒，白练姑娘，请饮此一杯！”

    他将新倒的酒杯递给白练，里面红色的液体摇晃着，在暗红的灯光下，就如同血一样。

    诱惑……迷人……

    “那便谢过公子了。”

    白练轻纱之后的脸微微一笑，露出的眉眼弯了起来，眸子里似乎闪烁着光。

    她接过酒杯，放到嘴边嗅了嗅，酒香醇厚，并没有其他什么“异味”，正欲将杯中之酒饮下，忽地想到了什么，轻笑道：“不如奴家与公子共饮？”

    “共饮？”

    陆离微微一愣，随后看到面前递过来的玉藕，浅笑着伸出手来，与之相合。

    两人手臂一弯，公子家人便饮尽了杯中之酒。

    “哈哈哈！”

    将酒喝完，陆离畅快大笑，将手中酒杯扔在地上。

    他上下打量着白练，对方穿着轻纱素裙，将一身裹得严严实实的，看上去不像是在红船迎客的花魁，反倒像是端庄娴熟的大家闺秀。

    他的目光很直白，看的白练还以为眼前之人的色欲，已被自己先前的惊鸿舞勾起了。

    正欲出口抚平这股躁动的时候。

    陆离就淡笑说道：“今日得闻一曲清心乐，又见了一支惊鸿舞，已然满足矣。”

    他感叹般的说着。

    然后走回了座位，弯腰将酒瓶拾起，又从袖中拿出一大袋锦囊，颠了颠，金属碰撞声清脆，袋口漏出，现出里面一点金黄之色。

    “月不可盈，水不可满。这是今日的酒资，陆某便就告辞了，过两日还会再来的。”

    将钱留下，陆离提着酒瓶，朝着后面摆了摆手，便毫不留恋的出了阁楼。

    一路走出楼房，他来到了外间的甲板之上。

    今夜夜风颇大。

    现在已经是深秋时节，已经开始霜降，此时寒露夹风，一把吹来，让一些看守在甲板上的花船人员，忍不住打了个寒噤。

    “与我撑艘扁舟来。”

    陆离走到楼船边上，对着等候在那里的一人说道。

    “好的，公子稍等。”

    这是一个船夫，他们和花船合作，在花船泊向江心的时候，若是有客人想要中途下船，便有这些船夫往来接送。

    此时船夫便就下了花船，然后猛地扎入水中，往后游了会，约有一里多吧，来到了花船后跟着的一叶小舟上。

    不一会。

    那小舟就如射箭一样，飞快的来到了花船之侧。

    陆离一边饮着酒，一边赏着月色河景，慢慢的等着。

    “公子，船来了，您可以从这边的阶梯下去。”

    原先去叫船的船夫回来了，河水寒冷，这才一会，他便有些面色发红，身上被风吹着，说话都有些打哆嗦。

    实际上站在此处船头，往远处大声喊话，后面跟着的船也是能够听到的。

    但船上都是些贵人雅客，他们粗犷的喊声传了进去，必然会扰了不少客人的兴致，所以也就只能辛苦些，游过水去一趟床了。

    不过这班虽然辛苦了些，但每日里往来的客人颇多，收获颇匪。寻常的船夫想要找到这门活计，还没有门路呢，不知道多羡慕他们。

    “辛苦了。”

    陆离淡淡的一句话，让船夫颇有些受宠若惊。

    他走着楼梯下了船，楼梯尽头处有一叶小舟，正在等候着。

    “回码头。”

    跳上舟去，陆离吩咐道。

    “好嘞，公子站稳些。”

    撑船的是一个老叟，相貌和刚刚游水的那个船夫有点像，或许是父子吧。

    ‘不过貌似我坐了那么多船，好像撑船的都是一些年长的老叟，莫非是他们经验老道的缘故，不过眼下这船，撑得倒确实是问。’

    陆离吹着江风，又饮了口美酒，心里则在胡思乱想。

    而在红船之上。

    最顶处的一间阁楼。

    此时窗户张开，一道白衣倩影抚着窗台，站立着看向远处渐渐离去的背影。

    “陆公子吗？”

    白练刚刚那个只告诉了自己姓氏，连名字都没有留下的蓝衣公子，嘴角泛起一抹笑意。

    像这种知进退，不贪婪的凡人，她是真的很久都没有见到了。

    “或许可以将之收入教内，以他的心性，来日成就应当不凡，或可引为臂助。”

    白练想着想着，就想起了现如今的局势，原本的笑容也敛去了。

    “十二魔使已经抽调去了八人，我虽然依靠水府的身份，暂时还未征调去前线。但时局吃紧，上前线的日子，只怕也要不了多少时间了。”

    仙神北上。

    给了大燕境内的妖魔极大压力。

    即便是身处凉州这等后方腹地，如她这样的妖魔，也已经感受到了这股滔滔大势。

    稍有不慎，便会被碾为齑粉。

