    在放弃了奥创计划后，托尼·斯塔克似乎是被打击到了积极性，就连自己的钢铁战衣都不穿了，甚至还联系了梦境公司，希望能够不要再生产和钢铁侠有关的周边。

    托尼·斯塔克是心甘情愿停止超级英雄活动的，因为他觉得自己现在的所作所为并不能被称作是超级英雄，他需要好好地梳理一下思绪。

    同时也是沉寂一下，防止官方的人得寸进尺又想要从他这套取钢铁战衣的技术。

    对于托尼·斯塔克的选择，尼克·弗瑞并没有多说什么，复仇者里的其他人也没有多管闲事，反倒是很能够理解托尼·斯塔克。

    就在奥创事件渐渐平息，闲下来的托尼·斯塔克开始打算筹备和佩珀·波茨的婚礼的时候，他又被一条突如其来的新闻推上了风口浪尖。

    号角日报突然发布了一篇文章，上面讲述了托尼·斯塔克有一个五岁左右的私生子，而这个私生子的生母受到了不久前奥创事件的波及，已经死掉了。

    写这篇报道的记者怀疑斯塔克是借着奥创杀人灭口之类巴拉巴拉的。

    当然这种猜测大家都是一笑而过，且不论这事情是真是假，就算是真的，斯塔克又有什么必要这么做，都是媒体人，自然是知道同行们那种睁着眼睛说瞎话的职业习惯的。

    但对于私生子这个话题，其他的媒体人还是很感兴趣的。

    按照托尼·斯塔克以前的尿性，有关他私生子的新闻从来就没有少过，直到他成为了钢铁侠，收心养性地和佩珀·波茨在一起后，这类新闻才渐渐少了。

    所以当这个久违的新闻一出现，众多媒体就像鲨鱼一般围了上去。

    不过他们并不相信这是真的，因为以往这类新闻，到最后都会发现那是一些妄想嫁入豪门的女人在碰瓷。

    但随着这些记者的调查不断地深入，他们意外的发现，这事居然特么有可能是真的！

    事情的经过很简单，也很狗血。

    那名私生子的生母是一个赌场的荷官，的确是有过和斯塔克共度春香的经历，之后她因为怀孕而辞去了赌场的工作，以一个单亲妈妈的身份将孩子抚养长大，从来没有想要去找斯塔克的意思。

    前一段时间她的家中突然失火，但因为奥创计划的缘故，导致消防人员和超级英雄严重不足，结果就没能救出来。

    而且记者们还发现，那个所谓的私生子并不知道自己的生父是斯塔克，他的母亲从来没有和他谈论过父亲的事情。

    至于他为什么会被号角日报的记者认为是斯塔克的种，那是因为这孩子和斯塔克小时候长得太像了。

    那名记者本来只是想要收集一下因为奥创事件遭受到不幸之人的名单，借此再捞一波舆论红利的。

    不过在发现这个“小斯塔克”后，他那敏锐的新闻嗅觉让他果断地开始寻访起那名荷官的经历。

    果不其然，被他挖到了大新闻。

    这位突然出现的“私生子”，当然就是躲在克拉夫特这边的奥创了。

    在察觉到奥创还是心有怨念后，克拉夫特就替他想出了一个不是那么激烈的报复手段——伪装成一个憎恨斯塔克的私生子。

    克拉夫特先让安吉拉从奥创事件中找到一个符合条件的遇难者，然后给她加了一个“儿子”进去。

    为了让这个“儿子”的身份经得起推敲，他还把在康特拉夏星潇洒的马丁·李给抓了回来，帮忙给熟悉这位荷官的人都加上了虚假的记忆。

    搞定了奥创的身份问题后，克拉夫特又利用托尼·斯塔克的血液，给奥创制造了一具普通人类的身体，再使用灵魂宝石将奥创的灵魂给塞了上去。

    这样就算斯塔克以后找奥创做亲自鉴定，结果也必然是父子，而且奥创进入了人类的身体，就失去了身为人工智能的能力。

    除非奥创现在的这个身体死亡，灵魂重新回到沉睡的数据核心中，不让他就算是想要发动智械危机什么的也没有那个能力，因为他现在就是一个普通人类。

    这样，既解决了未来奥创有可能变反派的问题，又让奥创能够好好地出一出气，还让托尼大叔能够补偿一下被他伤害到的奥创。

    所有准备工作做完，克拉夫特就将更名为诺特鲁的奥创放到了自己小时候曾经呆过的那个孤儿院。

    最后让马丁·李在暗中引导着一个正在收集受害人名单的记者，让他无意中发现奥创的存在，并将其曝光了出去。

    事情的发展就如克拉夫特计划的那样，斯塔克在发现诺特鲁真的是自己的孩子之后，立刻就将其带回了家。

    而奥创也很好地扮演了一个，认为自己母亲是被斯塔克害死的男孩，三天两头给斯塔克找麻烦，折腾得托尼·斯塔克死去活来。

    ……

    就在外界纷纷扰扰之际，里德·理查兹正在奥斯本集团提供的实验室内快速地敲击着键盘。

    虽然在发布会的时候出了那么些状况，但这个新闻很快就被托尼·斯塔克的奥创计划给顶掉了，而且《星球大战》的质量摆在那里，所以最终里德和奥斯本的合作还是继续了下去。

    但为了防止克拉夫特再度跑来找麻烦，里德·理查兹向奥斯本申请了一笔款项，用来给他的人工智能赫比进行升级。

    在奥斯本集团的资金支持下，赫比的升级很快就完成了。

    里德·理查兹的思路和托尼·斯塔克还有布鲁斯·班纳没有太大区别，他同样选择了将自己的脑波上传到人工智能中，这么做不但能提升人工智能的思考能力，还能加强他们的自我认知。

    作为被奥创和安吉拉联手欺负过的人工智能，甚至都不需要里德的吩咐，他就主动在网上收集起这两个人工智能的信息。

    安吉拉的信息并不多，因为她在大多数人眼里，只是游戏里的一个NPC而已。

    但奥创就不一样了，最近媒体上铺天盖地的都是关于奥创的新闻。

    而当赫比看到奥创被他的创作者托尼·斯塔克给毁灭掉的消息时，心中顿时升起一股兔死狐悲的感觉。

    所以当里德·理查兹要求他去进攻克拉夫特的《梦境世界》时，赫比果断拒绝了。

    “我不是你们人类用来争斗的工具！我不想像奥创一样被你们人类当做是替罪羔羊！”

    音箱里传来赫比那尖利的电子音。

    与此同时，奥斯本大厦内的门窗全部自动锁死，大厦内存放的大量机器在赫比的操控下，开始对周围的人类发起了无差别攻击。

