一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十五章十五亿军费

    王凤麟顿时脸黑，嘟囔道：“我好歹负责战部，也没瞎乱搞啊。”

    “那是有林霄在协助你，不然战部非被你弄垮。”

    苏洛翻了个白眼，知道一个军团十万将士，交给王凤麟太不放心。

    王凤麟纠结道：“要不给我个兵团长也行啊！”

    苏洛考虑一会，最后点头道：“行！”

    明殇屁颠道：“老王，来我这边啊，什么兵团长，来兄弟这边，咱俩轮流坐军团长，我当半天你当半天，咋样？”

    苏洛当时脸就绿了，这群王八蛋就没靠谱过。

    王凤麟眼前一亮，看着明殇，十分狐疑道：“真的假的？”

    “来嘛！”

    明殇把王凤麟给忽悠过去，还是兵团长，俩人指不定以后闹出多大的乱子。

    苏洛凝声道：“七个兵团，给你们一个月时间，给我形成战斗力！”

    “一个月后动兵？”

    吴涛他们面色一凝。

    苏洛轻声道：“先前秦归他们过来，说出全面防线的状况，我们如果有能力，没必要太安逸，把这里化为南荒第二战场，吸引南荒背后的强者过来，牵制住他们，减轻其他兄弟部队的压力。”

    明殇他们都是眉头微皱，知道一旦这样做，他们将会承受最大的压力。

    一旦超越极限，将会压垮他们。

    七十万精锐，到时候势必损失惨重。

    可这就是战场，慈不掌兵。

    一转眼苏洛成为了执掌七十万精锐的人，这一幕让各大势力目瞪口呆。

    这也太彪悍了吧！

    风轻言特么都不管管？

    这小子性格本就奇葩，这下执掌七十万精锐，谁还干的过这小子？

    世家势力是最慌的，和苏洛之间可是有很深的过节。

    还有宗派势力，最早的仇恨，就能从当初他们当初追杀明璇说起，明殇对于宗派势力可是一点都不待见。

    可以想象，一旦苏洛成为风轻言他们的后来继承者，不用多想，势必比风轻言他们打压的更狠。

    所以还有一些势力，是不想看到苏洛这边的崛起。

    苏洛的快速崛起，撬动了不少实力，就算是逐鹿书院也不愿意看到。

    但事到如今，他们想要压制，也没那个实力。

    苏洛个人的实力，一般尊者都不敢惹他，南荒二十地的七尊都被逼的谈判，更是拿出灵石灵药妥协。

    这般风采，年轻一代，谁能相比？

    七十万平乱军，短短一天整合完毕，打乱重新分配兵团和军团，所有底层将领，都是暂代。

    接下来想要转正，那得看战功。

    若是战功卓越者，苏洛直接挑明，最高可直接晋升军团长之职。

    毕竟还空出三个军团长的位置，苏洛都没给成亮三人。

    可以看出，苏洛要培养出军团中的内部将领。

    一切靠战功说话！

    苏洛在军营内，看着面前巨大沙盘，几乎是整个南荒二十地的地域信息，二百城全部都有标注，信息每天都会更新。

    林霄身穿戎装，没有战事的话，他们也不想穿着笨拙的战甲。

    林霄进门道：“苏老大，这是最新统计的军团信息，成亮他们三个兵团，分别命为执法兵团，后勤兵团，以及平乱城治安兵团。”

    苏洛接过厚厚的一大本书，上面可是有七十万将士的信息，有名字以及修为实力标注。

    苏洛翻开第一页，就是四大兵团长的信息，也就是明殇他们的信息。

    接着是其他兵团长的信息，都是武君级暂代，武帅级为大队长。

    平乱军七十万精锐，武君级三万人左右，这数量可不少。

    武帅级占据中坚力量，一共二十七万人。

    其余的武将级，四十万人左右。

    可以说平乱军的精锐兵团，就算是项昆仑的昆仑军都比不上。

    七个军团的资源消耗，那可是天价数字。

    莫空走来，递来一张报表，道：“苏老大，这是整理出的福利！”

    苏洛接过后，皱眉道：“王级每个月三千灵石，武侯级每月一千灵石，武君级每月五百灵石，武帅级每月二百灵石，武将级每月一百灵石，这不是有些少了？”

    莫空苦笑道：“不少了，单单按照这个分配，现在武将级四十万人，每月就要拿出四千万灵石，外加武帅级二十七万人，每月就得拿出五千四百万灵石，武君级需要三万人，需要每月三千万灵石！”

    莫空说出来后，前后每月总支出就要一亿两千四百万灵石。

    换句话说，养活七十万平乱军，每年最少需要十五亿灵石，不然都不见得够。

    苏洛都吓一跳，没想到缺口这么大。

    如果是这样，就算七尊谈判不想开战，苏洛也要强行开战吧。

    不开战，这么多张嘴，都能吃穷了自己。

    苏洛果断道：“那就先这样吧，立功也要奖赏，七十万平乱军啊，加紧训练，一个月后我要动手。”

    明殇嘀咕道：“你不动手也不行啊，这么多张嘴能把你吸干。”

    苏洛也是不当家不知柴米油盐贵啊。

    七十万平乱军，每年最低十五亿灵石的军饷。

    关键军部那边，风轻言是怎么养活数百万将士的？

    不过苏洛仔细一想，风轻言的军部那边，可是时常拖欠军饷，要不是就是每月的军饷，都低的可怜。

    从钢铁城那边就能看出来。

    苏洛不会这样做，这些兄弟跟着他出生入死，能给的东西，苏洛都会给。

    灵石这些都是外物，每年十五亿的灵石不少，但苏洛咬咬牙也是拿得出的。

    苏洛盯着沙盘，凝声道：“南荒二十地，拥有植妖的古城，最起码有一半，植妖孕育灵脉，最低都有上百年，一条灵脉矿，闭着眼开采也得给我弄出上亿灵石吧？”

    苏洛开始算账，已经把这些灵脉都视为他的囊中物。

    吴涛在旁看着，顿时一阵无语，终于明白明殇这些人的强盗性格都是跟谁学的。

    合着，就是跟着这位爷学的啊！

    吴涛小声提醒道：“那个苏老大，这些东西还不是咱们的。”

    “迟早的事儿。”

    苏洛毫不在意说道，又道：“七尊都在南荒二十地，一旦准备动手，七尊一个都不能放过，必须全部干掉，放跑一个都是大患。”