    赛洛力冷笑，真当上一次老子是打不过你才要跑，上一次十几万人前前后后，左左右右的包围着老子，否则就你这么个莽汉，老子不跟你杠到你扑街绝对不会走。

    没错，精破界就是这么自信，战场爆发可谓天下第一。

    然而张飞根本不吃这一套，上一次追着赛洛力砍了三条街，结果就是见了个血，硬是没搞死，今天非得将你带走。

    赛洛力微微躬身，张飞很强，虽说是一个内气离体，但从上一次的交手中，赛洛力就明白，对方就算是比他弱，也弱的有限，不过再最近他又有突破，而且精修在云气下搏杀，有着极大的优势。

    “嘭！”枪矛相交，刚猛的力量直接震出一圈苍白的气浪，朝着周围横扫了过去，反弹的巨力让两人皆是狞笑着再次对对方发动了狂猛的强攻，一时间两人的周围可谓是飞沙走石，等闲无法靠近。

    “够劲！”张飞的蛇矛被赛洛力弹开之后，张飞狞笑着以使用棍棒的方式，以更大的力量朝着赛洛力砸了过去，那一瞬间刺耳的尖啸声从矛尖爆发出来，被甩出圆弧状的蛇矛直接朝着赛洛力斩了过去。

    赛洛力双手持枪，胳膊上的经脉绷紧，爆发出狂猛的力量，长枪横扫狠狠的轰杀在了蛇矛之上。

    两人的技巧皆是战场搏杀出来的杀招，而力量也几乎没有多少的差别，百多招的狂猛碰撞，只是让双方微微有些喘息，耐力和体力在他们这个时候都抵达了巅峰。

    “哈哈哈，看来麻烦了。”张飞看着嘴角已经出现白沫的踏雪乌骓，就算是内气离体的神驹，面对这种破界级强者的拼杀也有些承受不住，而同样赛洛力的战马也濒临极限了。

    “你们几个去绞杀奥斯文吧。”张飞看了一眼在外围游曳的燕云十八骑，他已经清楚的了解到，赛洛力是那种未掺任何水的顶级破界，在心态放稳的情况下，就算是他也很难拿下。

    毕竟这是实打实的破界级，不是那种掺了水的渣渣，加之精破界本身超强的生存力，就算是张飞也无法做到瞬间击杀，不得不说在云气之下，同级别战斗力最强的，确实是精破界。

    张飞的幽云十八骑见此不再多说什么，直接率领幽云骑对奥斯文和迪帕克进行绞杀，也亏奥斯文的太阳骑士在之前被幽云骑留下了阴影，否则没有了张飞指挥，幽云骑要绞杀奥斯文极其困难。

    最后再次感知了一下整体的局势，张飞吐了口气，直接从战马上跃下，将蛇矛扎在一旁。

    赛洛力看着张飞的动作冷笑了两下，也从自己的神驹上跳下，将长枪扎在一旁，然后舒展了一下身躯朝着前方走去。

    两人现在都清楚，只要有一个人要跑，另一个绝对拦不住，哪怕都认为自己比对方强，但要击杀对方除非进行接近战，只有这样才能在对方失败之后想要跑路的瞬间将对方格杀。

    使用长兵器的两人，如果近战，另一方就算是发觉了自身不是对手，要退也是来得及的，只有接近到一步之内，才能彻底解决对方。

    赛洛力缓缓的走了过来，一把薅掉自己的头环，身上的气势迅速的朝着野兽的方向发展，观想法从未要求过必须要观想神佛，猛兽也是一种选择，只是很少有人尝试而已。

    张飞双眼森然的迈步上前，每一步跨出，张飞的身型都有些许的变化，原本就非常健壮的手臂上围随着张飞的迈步再一次膨胀，而原本看不清楚的经脉血管，在这一刻也如同蚯蚓一般满布其上。

    平视着赛洛力，张飞黑红的面上布满了杀意，而赛洛力这时同样也进入最为巅峰的姿态。

    而后两人未有一句多言，直接朝着对方冲了过去，一声沉闷的响声，两人直接撞到了一起，皆是狠狠的抓住了对方的臂膀，完全没有闪避的意思，直接开始角力。

    “吼！”赛洛力怒吼一声，脖颈之上的血管猛地膨胀了数分，如果说之前还只是如同蚯蚓一般，这时近乎如同手指般粗细，极端恐怖的力量直接从赛洛力的手上爆发出来，换成其他非精修破界，这一瞬间就足够被拧成麻花。

    然而张飞同样具备着这样的力量，也许比之典韦有所不足，但这已经是足以与赛洛力对抗的力量了。

    一声虎啸，张飞直接反向发力，仅仅是瞬间，两人直接从地面出现在一个数米大的坑中，这还是两人同时将巨力平摊给大地，否则仅仅是一个试探，就足够将双方按入大地之中。

    然而这种恐怖的爆发，不仅没有让双方后退，反倒更是激起双方的暴力因子，该说是人类兽性的一面在动手之后就会疯狂的爆发。

    右腿从泥土之中拔出来，膝盖猛力的朝着对方撞了过去，近战直觉极强的两人作出了同样的选择。

    “嘭！”两人同时感觉到来自于右腿的痛感，以及那沉重的力量，而后上半身脱手，直接倒退了出去。

    张飞和赛洛力退出第一步之后，就再一次扑杀了过去，腿部的刺痛让两人的心底都涌现了一抹嗜血之感。

    赛洛力毕竟是纯正的精修，在后退一步踏实之后，右腿就带着爆音横扫了过去，这一瞬间的猛力，哪怕是在云气之下，甚至能都将盾卫的盾牌直接踢断，而张飞右手探出，如同虎爪一样朝着赛洛力的腿腕抓去，硬碰硬！

    一道鲜血飚出，张飞差点被扫飞出去，好在脚下发力，直接踏实，才得以站稳，而后不进反退，反脚拼着被赛洛力一击命中，踏向赛洛力的胸口，而赛洛力咬牙用手臂招架，硬吃张飞一击，贴身一击命中打中张飞的右肩，直接将张飞按下了半尺。

    张飞被按下的瞬间，右手猛力下拽，赛洛力膝盖一歪，直接半跪在地上，而张飞得势不饶人，直接就是一头锤命中赛洛力的额头。

    双方同时见血，赛洛力怒吼着一拳打向张飞，而张飞不闪不避，也是一拳对正，两人互殴数拳，跳出了之前的坑中，赛洛力伸手将眼角的血迹擦掉，差一点就出事了。

    张飞这个时候已经发觉了赛洛力的短板，和典韦那超乎想象的硬素质不同，赛洛力对于身体的锤锻并没有达到完美无缺的程度，而这就是张飞的机会。

    两人再一次撞在了一起，赛洛力逮住机会抓住了张飞的胳膊，准备扭转将张飞制服，不想张飞的胳膊猛地爆发出一股反扭转的力量，将赛洛力一个不慎直接就是一个趔趄。

    逮住机会的张飞右手握拳直锤赛洛力胸口，刚猛的力量在那一瞬间爆发了出来，赛洛力的胸口猛地下凹了三厘米。

    那一瞬间赛洛力的心脏甚至停滞了下来，口中直接出现腥咸味，但就算是如此，精破界的本能还是让赛洛力对着张飞的侧颈一拳打了下去，可惜心脏骤停让这原本足以重创张飞的一击，只是将张飞打了一个趔趄，而张飞伸手锁住赛洛力的右手，又是一拳轰下。

    赛洛力的瞳孔猛地增大了一圈，身体本能性的反击也停滞了一瞬间，等那口气上来的时候，张飞的第三击已经命中了赛洛力。

    松开左手，赛洛力双腿一软，心脏在之前三击已经被张飞打碎，肋骨的碎片甚至从后背打飞了出来，到了这种程度，就算是赛洛力是精破界，也已经活不下去了。

    视野迅速的缩小，很快就只剩下一个光圈，最后化作一片漆黑，贵霜顶级精破界，赛洛力战死。

    “真的是，至少这最后一击！”眼前已经彻底化作黑暗的赛洛力，吐着血，朝着自己感知的张飞方向，一拳打了出去。

    原本以为对方已经彻底死透，外加强行打死这种顶级破界，也有些五劳七伤的张飞迟滞了一瞬，被赛洛力一拳打在胸口。

    尤其是最后那一瞬变拳为指，钉在张飞的胸口，若非张飞提气硬抗，外加赛洛力心脉已断，那一指只打穿了胸大肌入肉一分，以赛洛力巅峰状态，说不定真的能重创张飞的心脏。

    “我的两条胳膊可是很强的。”张飞伸手将赛洛力的右手拇指甩开，看着仰天倒下的赛洛力平静的说道。

    这话并不是说笑，从虎牢关之前，张飞所有增强的秘术都主要增强自身的两条大胳膊，这也是为什么赛洛力反扭张飞胳膊的时候，不仅没有成功，还被张飞抓住机会。

    “下辈子投生汉室吧，在贵霜这地方，能有你这样的强者也不容易了。”张飞看着死透了的赛洛力平静的说道，对方的实力，如果不是错估了张飞胳膊的发力，就算是张飞要拿下也不容易，张飞比对方强是真的，但强的有限。

    “敌酋赛洛力已死！”张飞翻身上马，对着自己的胸口一针，然后举起蛇矛大声的吼道，声传四野，而这个时候，拉胡尔靠着曙光军团的掩护，已经快要压垮了西侧阻击的盾卫军团。

