
"既然王爷回来了，那莳萝便告辞了。"莳萝也并没有问宇文向吉什么，她既然看出他的表情没有半分高兴，那便是失败了，何必再问他。

就在莳萝转身刚要走的时候，宇文向吉的侍从忽然急急忙忙的从门外跑了进来。莳萝也停下了脚步，似在等这侍从是不是带来了姐姐的消息。

"启禀王爷，属下在派人跟踪禹王爷，之前派去的人再也没有回来，恐怕是被禹王爷给杀害了，后来又发现他似是身受重伤，不知从哪里回来，正在王府治疗，但是具体的便不知情了。"侍从一一禀报着。

"受伤？那书岩失踪定是跟他有关，他受伤回来，说明书岩有可能自行逃脱了，也有可能是被人救下了。再派人去盯。"宇文向吉眉头终于有点舒展开，终于还是有些线索了，不过现在最重要的还是先要知道书岩的下落才是。

"那就是有姐姐消息了，我能感受到她现在已经脱离危险了，那估计是被好心人给救了，那我先回去，通知书钰加大力度去找姐姐。"莳萝听到终于有点姐姐的消息时，也想着总算自己没白来一趟，不然可能就错过了这么重要的线索了。

而此时宇文向勋也听说了宇文向成受了重伤的事，他拿着手里信鸽送来的纸条，用内力把它捻成了细灰，似是手里拿着的不是信条，而是害书岩的人...

"朕这皇弟，胆子还真是大，呵呵，只怕以后没机会了。"此时的宇文向勋眼里冒出了一丝令人恐惧的眼神，那眼神里充满了冷血，无情。

"来人，给朕备马车，带上宫里最好的太医，朕要去禹王府关心一下我那皇弟。"宇文向勋眼里略过了一丝邪魅的笑，让一旁的陈公公都感觉到冷。

禹王府内，宇文向成发着火，侍女端来的汤药被他一甩便扔了出去，摔在墙壁上，药汤随着墙壁缓缓流下。

"王爷，不好了，皇上要来了，说是王爷您...伤得太严重，带太医来看您。"侍卫小心翼翼的说着，生怕听到这个消息的宇文向成大发雷霆，要是把自己的小命再搭上就...毕竟自从王爷受伤后回来，死在他手上的人实在颇多。

"什么？皇上来了？愣着干嘛，还不给我换上衣服。这皇上来肯定没好事，难道他知道了什么？不过自己怕他作甚，要是他有证据证明，还用得着亲自来？"宇文向虽是有些担忧，眼神里还是多半有些害怕，他拉了拉身上披着的长袍，可仔细一想，这宇文向勋或许根本就没有证据，不如先试探下再说，要是他有证据，那自己断然是逃不掉了，可要是他没有证据的话，自己不就白白担忧了半天。

"皇上驾到——"随着宦官一声尖而细长的声音，宇文向勋已经到了禹王府的门口。

"快快快，跟我出去接驾。"宇文向成拉着自己的王妃，假装成很恩爱的样子。

"不知皇上驾到，有失远迎，还望皇上恕罪。"宇文向成笑着跪下去给宇文向勋请安。

"皇兄怎么会怪罪皇弟呢，这不听说皇弟受了伤，这不一着急，怕皇弟出个什么事，就急忙赶过来了。"不得不说宇文向勋的心机颇为重，来了也不点破，就慢慢的跟宇文向成周旋着。

"多谢皇兄关心，臣弟并无大碍，快快快，里面请。"宇文向成一听，还以为宇文向勋真的是关心自己，便又把衣服脱了脱，似乎不是那么热了。

"嗯，不知皇弟是如何受的伤？"宇文向勋试探般的问着宇文向成，不容他有半点拒绝的意思。

宇文向成一听，忽然感觉又有些冷，便把衣服又往上拉了拉，这天气似乎一直在变化。"臣弟不小心从马上掉下来摔的，并不大碍，还劳烦皇兄挂念了。"

"哦？禹王爷一向骑马技术如此之好，在我朝几乎是无人能敌，也会从马上摔下来不成？"宇文向勋忽然改了口，叫了一声禹王爷，这给他机会不说，看来自己只能逼着他说了。

"皇兄，这再厉害的也有可能失算不是？臣弟忽然有些不太舒服，要不皇兄先回宫歇息，天气寒冷，这身子要是受了风寒，臣弟可担待不起。"宇文向成还是一副事不关己的样子，不过多少还是有些希望宇文向勋赶紧离开，再被他问下去壳就要露馅儿了。

"太医，禹王爷不太舒服，给他治治，"宇文向勋转过身叫了自己带来的太医上前去为宇文向成看伤。又接着说道："朕不急，禹王爷这是要急着赶朕走，怕朕知道真相吗？"宇文向勋忽然放大了声音，让人有一种不寒而栗的感觉，霎时，整个屋子里的温度冷到了极致，整个王府里没有一个人敢发出一点声音。

"皇兄，臣弟并不是那个意思，只是担忧皇兄的龙体罢了。"宇文向成端起了面前的茶杯，慢悠悠的喝着，一边跟宇文向勋打着心理战，一边作戏就要作足的样子，脸上还是一副从容不迫，很淡定的样子。

"宇文向成，你可知罪，绑架朝廷命官，这可是死罪，怎么？不想承认？还是说朕冤枉你了。"宇文向勋摔了面前的茶杯，此时，怒气值已经达到顶峰，明明都看到了宇文向成已经是很心虚的样子，可无奈找不到证据，依旧还不能定他的罪。

"皇兄可别冤枉臣弟，就算是皇上，这凡事可得讲究证据不是。"果然，论脸皮，还是得数人家宇文向成了。

此时，宇文向成知道了宇文向勋并无证据证明自己就是绑架陈书岩的人，心里更是显得有几分得意。心想，你试探本王，也得找好放法才是，本王是那么快就露馅的人吗？

"哼，皇弟可千万别让朕找到你的证据，否则定然不会饶了你，来人，起驾。"宇文向勋虽然来试探宇文向成，似乎也并未试探出什么来，丢了面子不说，还打草惊蛇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665019"  chaptername="第三百零六章  兄弟间的心理战">加入书签</a>
</div>
