    圣上在人前时,是极为风姿清越的，也只有到了她面前,才会展露出厚颜的一面来。

    锦书被他短短一句话惹得脸红不已,匆匆合上衣襟，又去推他：“承熙还在呢,七郎别闹。”

    “明明都睡着了,”圣上看一眼安睡着的小儿子,锲而不舍的凑上前去，拿手指挑开她中衣,极为缱绻的唤了一声：“怜怜。”

    他声音低低的,像是明媚月夜中弥漫着的清雾一般,极是动人心弦。

    鬼迷心窍一般，锦书伏在他怀里,羞红着脸,任由他肆意了一回。

    帘幕闭合，掩住内里温绵春色，微微浮动时,隐约听见几分异响，当真是春意无边。

    如此过了大半个时辰,二人方才歇了那番你侬我侬,一道起身了。

    守在外边儿的内侍宫人未必不知内殿里发生了什么，只是面上皆是不显，按部就班的奉了早膳。

    锦书素来淡然，这会儿却也有些羞窘,低头用早膳的时候，少见的一言不发，圣上知晓她面皮薄，又占够了便宜，手指在她手心儿勾了勾，便将这一茬儿掀了过去。

    一顿早膳用的暧昧，待到宫人们奉上漱口的清茶才好些。

    估摸着时辰差不多了，锦书便去梳妆，叫圣上在边上瞧着承熙，免得孩子醒了，见左右无人哭闹。

    他们身份贵重，去的早了也不好，所以今日便是起的晚了，也来得及，相比之下，姚轩与柳彤云这对新人，才是真的辛苦。

    姚轩倒是还好，毕竟是娶妻，加之帝后会亲临，除去姚望与程家帮着操持之外，更有礼部助阵，倒是不慌，第二日也不必起的太早。

    柳彤云却没有这样的福气，天不亮被被唤醒，侍女服侍着沐浴更衣，开脸着妆，更有喜娘在侧，叮嘱婚礼前后需得仔细的地方，好不忙碌。

    柳夫人膝下只有这一个女儿未嫁，饶是此前多番叮嘱，这会儿临出嫁，却还是有说不完的话，母女两个对坐一会儿，便忍不住垂泪，边上人劝了许久，才算缓和过来。

    姚轩大喜的日子，主角自然是新婚夫妻二人，锦书不欲抢新人风头，一袭秋香色裙穿的庄正，浅素色短襦极显柔和，外罩淡金色披帛，雍容而不失贵气。

    圣上是男子，于此反倒没那么多拘束，见她如此，不觉一笑：“怜怜生的这样美，粗服乱发亦是不掩国色，更不必说如此细致梳妆了。”

    承熙已经醒了，正被他抱在怀里，一双眼睛四处看，听得圣上说话，先是看了看父皇，随即便顺着父皇视线，歪头去看母后。

    他才一个月多，想要自如的转脖子都有些困难，好在圣上看出他心意来，抱着他转了方向，好叫他瞧的仔细点。

    锦书过去看他，温柔的摸了摸他头发：“承熙说，母后好不好看？”

    承熙当然不会回答她，只是很乖巧的眨了眨眼，算是赞誉了。

    “再等等吧，”圣上在边上笑道：“等他会说话了，朕教他一日三遍的夸赞我们怜怜。”

    “可别，”锦书连忙笑着制止了：“要真是这么做，还不定教出个怎么油嘴滑舌的呢。”

    宁海总管悄悄进了内殿，没敢出声，只以动作示意帝后可以动身了。

    锦书点头示意知道了，亲自去将内殿的帘子放下，圣上会意的抱着承熙进去，动作轻柔的拍着，慢悠悠的哄着他睡。

    ——要是他醒着，见父皇跟母后都走了，还不定哭成什么样子呢。

    承熙还小，又跟圣上玩了好一会儿，已经有些累了，放到内里去没多久，便打个哈欠，合眼睡了。

    圣上小心的看了一会儿，确定他睡得安稳，方才示意乳母在边上看着，自己则带着锦书，一道出宫去了。

    他们到的不算早，可也不算晚，姚轩往柳家迎亲去了，这会儿不在，姚昭作为胞弟，自然要帮着去撑场子的，满脸喜气迎出来的，是姚望和姚瑾锦瑟。

    “阿轩他们出发有一会儿了，”姚望笑意深深，人也显得精神好些：“圣上同娘娘往里边去等一等吧，很快便会回来的。”

    姚盛还病着，痊愈之前大概是没法儿出门见人了，姚瑾与锦瑟大概是被姚望敲打过，眼底神色虽有些僵硬，却也一身喜庆，面上带笑候在边上。

    大好的日子，锦书自然不想添晦气，同圣上一道往前厅去后，略微坐了坐，便往后头专门清出来的地方去，同外祖母与程夫人说话了。

    张氏近来病的愈发严重，姚望虽下令将她关起来，却也不曾苛待，衣食用度都同之前无甚差别。

    ——她这是心病，除非自己想得开，否则谁也救不了。

    这日清早，张氏早早便醒了，听得外边喧腾，更有喜乐隐隐，心中便生出一个猜测来。

    “怎么，”她散着头发，勉强坐起身来，笑意僵冷：“今日是姚轩成婚的日子吗？竟这样热闹。”

    两个婆子听姚望吩咐在边上守着，唯恐她生事，听她这样问，生怕刺激到张氏，反倒生出是非，对视一眼之后，便刻意掩饰道：“并不是，夫人想多了，是隔壁人家办喜事呢。”

    “你们骗我，”到了这关头，张氏头脑出奇的清醒：“此前姚家便同柳家商议过，将婚期放在这个月，日子大差不离，再看你们现下情状，我便更肯定了。”

    “夫人，”那婆子看她这样明白，也不再隐瞒，苦口婆心的劝道：“您还有小公子和锦瑟姑娘呢，便是为了她们，也得好好的才是。”

    “也是，事到如今，我还有什么办法呢，”张氏笑的有些凄凉：“你们出去吧，我一个人静一静。”

    那两个婆子见她如此，不觉也有些怜悯，点头退了出去：“奴婢便在外边，夫人若是有事，只管吩咐便是。”

    直到那扇门合上，张氏面上笑意才淡去，只留阴郁与森然，浅浅的覆在面上，一眼望过去，叫人不寒而栗。

    “我还有阿瑾和锦瑟不假，可我也从来没忘记，我还有一个可怜儿子叫阿盛。”

    她低着头，头发遮住了半张脸，喃喃自语：“姚轩害得他人不人鬼不鬼，现下成婚，却这样喧盛热闹，凭什么！”

    双手捂脸，她凄凄的笑了起来：“这样好的日子，我这个做母亲的，合该送一份大礼过去才是。”

    姚家这一辈的儿子里，姚轩是第一个娶妻的，虽然近几年没什么可以依照的例子，但是有姚望与柳家人盯着，礼部在侧协助，倒是办得有条不紊。

    前院里宾客云集，凑在一起说话，姚望与几个位尊者一道陪侍，正同圣上说话，自然没人敢乱来。

    后院里在忙着各类琐事，从新房的布置到后厨的菜式，乃至于茶水点心，坐席的安排，帝后亲临，又有宗室中人在，也有专人盯着以防不测，井井有条。

    “娘娘身子恢复的倒好，”程老夫人握着锦书的手，上下打量之后，方才笑道：“人也比之前漂亮。”

    “我生产的日子提前，外祖母怕是被吓到了，”锦书笑意温婉道：“以防万一，月子里还喝了几贴药，太医诊脉之后，说是一切无碍，这才敢出门的。”

    “小皇子呢，”程老夫人追问道：“可还好吗？”

    说起来，她这个曾外祖母还没见过呢。

    “好着呢，也听话，”一提起儿子，锦书目光愈发柔和起来：“将他哄睡了，我才出宫的，外祖母若有空暇，便递信往宫里去，亲自去瞧瞧他便是。”

    “真好，”程老夫人瞧着她，眼眶不觉有些湿了：“你娘要是还在，见你嫁人生子，阿轩也有出息，不知会多高兴。”

    程氏去的时候，锦书是三个孩子里年纪最大的，感情也最是深厚，程老夫人这样一讲，不由的也有些心酸：“谁说不是呢。”

    “人上了年纪，就糊涂起来了，”程老夫人拿帕子擦了眼泪，勉强笑道：“大好的日子，说这些做什么，反倒伤心。”

    “老夫人该想想姚公子才是，”红芳适时地插了一嘴：“待到明年，指不定连小公子都生出来了呢。”

    锦书听得莞尔：“你想的倒是好。”

    “我却觉得说得好，”程老夫人微微一笑：“现下才九月，离着年关还差着三个月呢，明年叫我抱上曾外孙，有什么稀奇？”

    “好好好，”锦书无奈道：“您老人家说的都对，待会儿可得记得叮嘱阿轩媳妇一句才行。”

    程老夫人笑眯眯的应了声，还没说话，便听外头人回禀：“娘娘，陈嬷嬷求见。”

    “陈嬷嬷？”锦书微微有些诧异，随即道：“叫她进来吧。”

    “娘娘，”陈嬷嬷是姚家的管事人之一，素来皆是沉稳的，这会儿也不知是怎么了，脸上竟显出几分惊惶来：“刚刚……刚刚……”

    “刚刚怎么了？”锦书见她如此，心便一沉，将手掌茶盏搁下，道：“天还塌不了，直说便是。”

    左右也没别人，陈嬷嬷踌躇一会儿，声音压得很低：“张氏……没了。”

    一句话落地，锦书与程老夫人的面色皆是一变。

    “没了是什么意思？”锦书直起身来，问道：“失踪了，还是……过世了？”

    “……是过世了，”陈嬷嬷说出一个头儿来，接下来的便好说了：“前不久她说要自己待一会儿，两个婆子便由得她去了，我过去查探的时候觉得不放心，就进去瞧了瞧，谁知她已经咽气了。”

    “怎么死的？”锦书语气平静，垂眼问道：“自尽，还是别的？”

    “是自尽，”陈嬷嬷道：“奴婢吩咐人清点屋里少了什么，才发觉妆奁丢了一块儿生金，想来是被她吞了，这才没的。”

    “大好的日子，她却故意惹人晦气，”程老夫人气的浑身哆嗦：“哪怕是死了，也要膈应人！”

    张氏虽被姚望迁居到庵堂去，但毕竟不曾休妻，名分上来看，终究是姚轩继母。

    这一头继子娶亲，那一头继母咽气，一旦传出去，还不知会生出多少猜测来。

    嘴巴毒一点儿的，指不定就会说是柳彤云命格太硬，与姚家相冲，反倒使得两家生了龃龉。

    “娘娘，”陈嬷嬷做事儿有谱，只是这一次的事儿太大了，她但不住：“奴婢吩咐那两个婆子将那儿守住，不许别人过去，又叫她们封口，绝不许提，可是这事儿到底是怎么来，总得有人说个话啊。”

    “这事，”锦书眉梢微蹙，轻声问她：“父亲知道吗？”

    “老爷还不知道呢，”陈嬷嬷解释道：“前头还有圣上在，人多嘴杂，差人过去回禀，指不定就会将消息传出去，奴婢没敢张扬，就往大着胆子往娘娘这儿来了。”

    “嬷嬷做的对，”锦书赞许道：“若是闹得人尽皆知，那才叫糟呢。”

    “厚赏那两个婆子，叫她们把嘴闭的严严实实的，一丝风声也不准透出去。”

    “是，”陈嬷嬷小心的擦了擦汗：“那这事……”

    “这样的日子生事，她还真是有心了，不过，”锦书低低念了一句，方才冷笑：“倒是要谢谢她，自己送自己上路了。”

    陈嬷嬷吃了一惊：“娘娘？”

    “吩咐人出去传话，待会儿迎亲的时候，外头鞭炮加一倍，”锦书抬手扶了扶发髻上的步摇，哂笑道：“今日双喜临门，本宫心里高兴，为姚家添添热闹。”

    这话吩咐下去，别人或许不会知晓，但圣上与姚望那边儿，却是无论如何瞒不住的。

    红叶亲自往前厅去回话，姚望听了也只当锦书是要为胞弟做脸，自然不会反驳，圣上深知她心性，听得眉头一跳，却也没有反驳。

    迎亲的队伍很快便到了，射箭踢轿跨火盆，一套流程走下去，顺当的很。

    姚轩生母早逝，张氏又是这个光景，三拜时前厅里高堂便只有一人，锦书身份虽贵重，却是宫中女眷，不好露面，便请圣上上座，受了一对新人的礼。

    这样的体面，也算是头一份儿了。

    隔着一层帘子，锦书听得外头热闹欢畅，不觉微微一笑。

    母亲去世之前，最放心不下的便是他们三个孩子，这会儿她已经嫁做人妇，膝下有子，阿轩也已经娶妻，唯一还差着的，便是阿昭。

    不过，那就不是她应该管的事情了，阿轩是长兄，会照顾好弟弟的。

    听着外头说笑声，她既有种孩子长大的欢喜，又有些重担卸下的释然，总归是松一口气的。

    帝后自然不会与一众宾客同饮，前厅内里设了桌案，与几个尊客同乐，姚轩先来敬过酒，便得了圣上准允，往前厅致意去了，姚望倒是留在这儿陪着。

    锦书不胜酒力，也有事意欲叮嘱，用过饭菜之后，便借更衣为名往后院去了，不一会儿，姚望便过去了。

    时间紧迫，锦书也不啰嗦，三言两语将张氏之事说了，问姚望如何决断。

    这消息来得突然，姚望一听，便呆住了，好半晌才反应过来：“怎么，怎么会呢……”

    “父亲，我不想听你说有多伤心，多诧异，”锦书轻声道：“我只想知道，你打算如何处理此事，以及，是否会因此影响到阿轩阿昭。”

    “这个，这个，”姚望思绪有些乱，匆匆道：“自然要先掩下去，决不能因此影响到今日喜事的，可是……”

    “父亲有这个决断就好，那处理起来，想必也不麻烦，”锦书盯着他，道：“近来天气转凉，人放个一两天没问题，今日人多眼杂，不好操持，待到后日，吩咐人运一口棺材进来，送出去小心埋了就是。”

    “母亲既然在养病，那倘若是养不好，人没了，别人也说不出二话，”她继续道：“再过几个月，便宣布她病逝吧。”

    夫妻多年，对于张氏，姚望总归是有些情分的：“那阿盛跟阿瑾那边，还有锦瑟，又该怎么办？毕竟是他们生母，总不能连最后一面都不见，这也……”

    “人多眼杂，最容易生出是非，”锦书目光微冷，倏然一笑：“张氏但凡顾忌到自己的几个儿女，也会知道什么该做，什么不该做，敢吞金自尽，就该想到自己会有这个下场。”

    姚望依旧有些踌躇，看了看她，没有说话。

    “这事儿知道就几个人，陈嬷嬷与看管张氏的两个婆子，我，我的两个大宫女，以及外祖母，都不是什么嘴碎的人，我会将这消息告诉阿轩，叫他看着处理的。”

    “父亲，我为了栽培阿轩与阿昭花了多少心血，你是最清楚的。”

    锦书凝声道：“你要是将这消息告诉我那几个弟妹，再被人传出去，搅的满城风雨，害了阿轩，我就把他们几个钉进棺材里，陪着张氏进土，说到做到。”

