    “他怎么来了？他一个私生子，他……”

    “听说他有遗嘱！”

    “遗嘱？天明他从来就没有提过这件事，他哪里来的遗嘱？再说了，谁知道那到底是怎么回事？也许是伪造的呢？”

    “就是，我看这个私生子，就是想要独吞他爸的财产！”

    “……”

    他们看到了顶着景钦这张脸出现的神钰，几乎个个都是炮轰他，怀疑景天明的死跟他有关，更怀疑他就是想独吞景家所有财产。

    景天明确实是他参与杀死的。

    不过，景家这点破烂玩意，他神家会稀罕？

    神钰冷冷的扫了一眼那几个早就被这些景家族人吓得连腔都不敢开的女人，他跨步过来大厅就一屁股坐下来了。

    “什么独吞？我是他养了二十多年的儿子，虽然是私的，但我过得比这三个女人都好，不给我，难道给你们吗？”

    他翘着二郎腿，指了指旁边几个女人。

    话音落下，这帮来争夺家产的景家族人，顿时一个个都气到满脸涨红：“你——”

    就两那几个女人，也都是脸上红一阵白一阵的。

    因为，景天明确实对他这个私生子好。

    神钰说完了，看到这帮人还不肯走，于是他从身上又抽出了一把枪，开始一边听着她们吵，一边拿出手套漫不经心的在那里擦着。

    枪？

    这些族人看到，终于，脸色一白后，都不敢动了。

    “你……你想干什么？”

    “没干什么啊，枪脏了，擦擦而已，不过，你们刚才说的那些事，我有必要提醒你们一下，如果找不出我杀我爸的证据来，我是会翻脸的！”

    非常典型的景钦语气。

    这帮人最后被吓得屁滚尿流的走了。

    景家几个女人看到，其实，也是想问那遗嘱的事，可是，当她们一看到这个喜怒无常的人手里那把枪时，还是默默的忍住了。

    “你以后真要待在京城？”

    “是啊，你不欢迎？”

    神钰掀了掀眼帘，看着这个居然还有胆子问自己的中年女人。

    景天明的老婆，其实也算是个狠角色的，当年，景天明生下了景钦这个私生子，她为了巩固自己的地位，最后居然忍了下来认他。

    从这可以得知，这女人是真的狠。

    “不，不是不欢迎，只是，现在你爸死了，这么大的一个烂摊子，怎么弄？他外面有多少家业我们不知道？还有，他还是参议院的院长呢，他不在了，白宫那边怎么办？”

    “所以我觉得，你最好是把我弄进去，一损俱损一荣俱荣，只有我撑住这个景家，你们几个才能继续过上这样的荣华日子，你说呢？”

    神钰还是很喜欢和这样的女人打交道的。

    因为，她识时务，会比他还要去逼她，让他更省心。

    果然，他的话音落下后，这女人虽然心里很不甘，但最后，她还是同意了。

    “明天你爸葬礼，有个人会过来，到时候可以求求他。”

    “谁？”

    “当时在开国时拿了勋章的人，他有这个本事的，当初你爸就是他推上去的。”

    这女人很不耐的说道。

    原来是勋章啊。

    神钰不问了，笑了笑后，继续坐在那里擦枪。

    ——

    观海台这天晚上也没睡。

    或许是因为担忧，不单是霍司爵，就连神宗御都在房间里睁着双眼，只有被瞒在鼓里的温栩栩，已经带着半夜跑回来的某母女回房间睡去了。

    就很奇怪啊，这女人怎么忽然半夜三更跑回了呢？

    温栩栩去泡了奶过来，发现坐在床上的女人，还在抱着她孩子咿咿呀呀的逗她说话，那兴奋的样子，就跟打了鸡血似得。

    忍不住，她过来摸了摸她的额头。

    “干什么？”

    霍司星正跟女儿玩呢，忽然被摸，她马上很不满的把这手给甩开了。

    温栩栩就居高临下的盯着她。

    “你很不对劲啊，前两天死气沉沉的，怎么喊都锁在房间里不出来，今晚上就跟吃了兴奋剂似得，你干嘛了？病了？”

    “你才病了呢，我女儿的奶呢？”

    霍司星回了她一句，不承认自己有病，反而要起女儿的奶来。

    最后，温栩栩还是乖乖的把奶给了她。

    都这个点了，才三个月的孩子，喝完了奶，很快就睡了，温栩栩也有点困，但是她把孩子放进了婴儿床后，不敢走。

    她担心这女人又出幺蛾子。

    霍司星：“……”

    她这是被自己已经吓出心里阴影了吗？

    霍司星忽然心里有点内疚，想起这段时间来，她疯疯癫癫的，给这女人造成了多大的麻烦和担忧，女儿还是她在照顾。

    蓦地，她第一次放软了语气。

    “温栩栩，这段时间，谢谢你了。”

    “啊？”

    温栩栩又是被这话给吓得瞳孔微颤。

    不是吧，这么吓人？这女人居然还跟自己道起谢来？！！

