    林燃出门买出腐败药水，操作着正义巨像庞大的身躯来到河道。

    和小虎对峙站立，原地跳起舞来，顺便再亮亮自家战队的狗牌。

    “这局YM进攻压力很大啊，”娃娃皱着眉头看着双方阵容，“论后期作战能力他们明显不如RNG。”

    “是的，”米勒也赞同搭档的说法，“飞机+霞的双射手体系让YM在后期很难处理，他们最好是利用蜘蛛的前期强势和皇子、加里奥搭配进场，尽早结束比赛。”

    “但后期YM有一个优势，就是这个露露很难死，”记得在一旁开口说道，“他们的保护技能相当多，不太怕洛的强开。”

    此时双方兵线在中路交接，林燃也不上前，继续缩在后面。

    没办法，谁让加里奥手短呢，在Q【战争罡风】等级提升起来之前，中路他肯定要被小虎的飞机压着打。

    不过他选出加里奥就不是用来打对线的。

    米德虎看到林燃怂在兵线后面也不着急，等前面三只近战兵快要阵亡的时候才用技能将其补掉。

    这明显是不想快速推线。

    尽管他这局带了净化，应对加里奥的嘲讽、蜘蛛的结茧和露露的变羊都有奇效，但米德虎也没有和林燃对拼的念头。

    在小虎看来，只要拖到中后期，自己这个飞机团战输出就是无敌的，对线期间只要不死就好。

    林燃用战争罡风扇掉三只残血近战兵，继续怂在后面。

    米德虎看到这一幕，警惕心大增，更不想推线了。

    这一年间他和林燃交手数次，对其知根知底。

    小虎知道林燃一旦中路选择无法单人打开局面的英雄，就喜欢摇人叫小天。

    现在林燃的走位非常怂，碰巧蜘蛛又是3级gank非常强劲的英雄，小虎怎么想都觉得对手要在3级来安排自己一波。

    “香锅你三级能来帮我反蹲嘛？”米德虎掐着公鸭嗓问道，“蜘蛛有可能来抓我的。”

    麻辣香锅此时刚刚开打三狼，他瞥了一眼兵线，再听小虎这么一说，也觉得蜘蛛要来抓中。

    “你囤一下兵线，我三级来反蹲，咱俩不怕他们。”他打着酒嗝吃掉三狼，准备刷完红BUFF就去中路。

    虽然飞机+酒桶的3级对拼能力比不上YM的中野，但在前期对拼中兵线也是极其重要的一环。

    只要米德虎囤积一波兵线在中路，这些小兵集火一轮的输出丝毫不亚于英雄的普攻输出，变相等于以多打少，那就必不可能输给YM中野。

    小虎也是这么做的，他操作着飞机先去清理对面的远程兵。

    这种慢推线的原理很简单，远程兵的身板较脆，将其清理掉之后剩下3个皮糙肉厚的近战兵会帮忙抗住非常多的伤害，阻止兵线继续前推。

    前推的速度一慢，下一波兵线就能续上来，久而久之就形成了一波数量庞大的慢推线。

    林燃皱皱眉头，他看着即将推到塔前的这一大波兵线，觉得有些麻烦。

    加里奥这种小短手应对这一大波推到塔下的兵线会很难受——清理兵线的时候对面飞机肯定借助手长优势来消耗自己。

    林燃这场比赛虽然带了腐败药水做药神，但也不意味着他想要被小虎白白消耗。

    本着不想被敌人白嫖的心思，林燃上前扛了飞机的一次普攻，用Q【战争罡风】将对面的三只残血远程兵刮死。

    小虎见状心中窃喜，觉得自己之前的猜想是正确的。

    藏了一分多钟，露出狐狸尾巴了吧？

    你把远程兵清理掉，不就是为待会儿蜘蛛女皇gank铺路吗？

    生怕这些远程兵会妨碍你们抓我对不对？

    小虎一边补刀，一边露出邪魅狂狷的笑容。

    他得知香锅已经吃完红BUFF升到3级，更是小心翼翼让自己的走位规律与之前保持一致——这样不会让对手起疑心。

    尽管几只远程兵被加里奥清理掉，但米德虎笃定自己与香锅的中野对拼强度要胜过对手一筹——因为第三波炮车兵线已经到达中路。

    只要对面敢动手，这个炮车兵提供的伤害比那几只远程兵不知道要高到哪里去了。

    而且自己比传送加里奥多一个可以解除控制的净化，米德虎怎么想都不觉得这次中野对拼会输。

    “香锅来到中路上方草丛，”娃娃看到这一幕开口说道，“现在中路兵线就在加里奥塔前，硬抓Ran不太现实，香锅应该是想要反蹲吧。”

    记得眉头紧蹙，“可是……”

    导播突然切换镜头来到上路。

    letme兰博与金贡的皇子正在中线附近对峙，现在两人全是二级，但对拼起来肯定是皇子更强一些，letme缩在兵线后面与西巴人保持距离，不想让皇子顺利EQ戳到自己。

    晃了一阵，他发现一只近战兵变成残血，而皇子此时恰巧向侧方移动一步，同样是去补残血小兵。

    如此一来，兰博与皇子之间的距离就被拉开了。

    稳健的letme见状方才上前，准备用电子鱼叉补掉这只价值21金币的近战兵。

    就在他上前丢出鱼叉的那一刻，右下墙壁后方的阴影角落中突然射出了一团白色结茧！

    技能丢出的角度极其刁钻，刻意以一个极大的角度跨过整堵墙壁丢了出来。

    这导致letme根本没有察觉到这团白色粘稠物，等结茧从墙里出来，他已经来不及反应了，兰博屁股顿时遭了殃！

    踩着高跟鞋的妖艳女人从墙后走了出来，身侧狰狞的蛛腿让人不由得下身一凉。

    “可是小天根本没有在中路啊！”看到这一幕的记得终于将之前说出的半截话补全，“他从上路三角草丛来到letme身后，发起突袭！”

    “蜘蛛结茧晕住之后，皇子直接走上来普攻压低血量，”米勒笑着评价道，“贡子哥很鸡贼！”

    皇子被动【战争律动】敲了上去，配合蜘蛛女皇的输出片刻间就将兰博撸成残血！

    letme从晕眩状态中恢复过来，身上只剩下200多滴血。

    他知道皇子还没交出EQ，就算自己用闪现回到塔下，照样要被击杀。

    索性省了闪现留着之后用。

    “皇子普攻收下一血！小天率先打开局面！”

    看到小天出现在上路的那一刻，小虎原本邪魅狂狷的笑容迅速收敛起来，在摄像机的注视下完成了一次光速变脸。

    什么情况？

    你不是应该来抓中吗？

    小虎惊愕一瞬，而后就觉得自己是被对面林燃那个老阴币给骗了。

    狡诈恶徒！

    “李元浩你控一下兵线，做个回推线过来，我帮你抓一次。”麻辣香锅语气狠戾。

    林燃的清理兵线到小天的3级抓上，YM中野简直就是在拿他和小虎当小丑一般玩弄！

    麻辣香锅睚眦必报，肯定咽不下这口恶气，必然要报复回来。

    他趁着兵线尚未出来的时间，先去刷一组锋喙鸟压压惊。

    伴随着炮车加入战局，中路兵线以不可逆的姿态推进了林燃的防御塔中。

    而由于小虎之前的布局，兵线推进塔的速度很慢，眼见着下一波兵线就将来到林燃塔下。

    这个兵线结构很熟悉——属于小虎的回推线。

    加里奥虽然清线速度很快，但那要到等级提升，Q【战争罡风】和被动【巨像重击】的伤害高起来才行。

    在前期，加里奥和普通的小短手没什么区别，必定会被对手拿捏兵线——长手英雄可以利用普攻干扰兵线，在前期推线速度毫无疑问优于加里奥这种依赖技能的英雄。

    林燃拿兵线毫无办法，他只能控制这波兵线推进速度的快慢，但是无法改变兵线前推的大局。

    由于没有得到麻辣香锅的位置信息，他走位特地靠近上方草丛——因为小天刚刚就在上半区，这给了林燃一个错觉，那就是酒桶不会在上。

    但他刚刚随着兵线越过中央位置，酒桶的大肚皮就顶了上来！

    “香锅也对Ran发动了攻势！”娃娃一开始声音还很急促，慢慢语调就放缓了，听起来没有那么紧张，“RNG中野伤害不太够啊！”

    一个天赋纯肉的酒桶加上前期作战能力孱弱的飞机，这对双AP输出的中野要怎么抓死一个血量健康的加里奥？

    林燃依靠W【杜朗护盾】的被动魔法护盾以及主动效果的减伤，凭借双脚就跑了出去，血量还剩下2/3。

    只是有一个坏消息。

    他的位置被麻辣香锅卡住了。

    目前林燃附近也没有队友能为他提供帮助，这波数量巨大的前推兵线会将RNG的一整波兵线迅速吞噬掉。

    而他连经验都很难吃到。

    “加里奥很难受啊，他要漏一整波兵！”米勒看着林燃在后面瑟瑟发抖的罚站，“这虽然没死，但是也要亏不少经济。”

    林燃根本没想到麻辣香锅会从河道上方草丛中冒出来。

    这种出其不备的突袭让他很难防守。

    他看着一只只原本属于自己的小兵被庞大的兵线吞噬掉，一阵肉疼。

    随着比赛的进行和对麻辣香锅打法的研究，他愈发觉得这是一个极其难缠的对手。

    这种绝食流打法太恶心了。

    原本林燃判断对方打野的动向除开利用视野提供的信息之外，就是靠野区营地刷新规律。

    打个比方，如果一个打野下半野区三组野怪全都刷新出来，那他会去抓哪一路？

    中路和下路。

    他大概率不会去抓上路。

    原因很简单，下半区三组野怪单论经济价值就值一颗人头的300金币。

    这种情况下就算抓死上单也是亏的——因为野区机制问题，对手多吃3组野怪，他自己就要少吃3组，一来一回就是6组野怪的差距。

    除非能拿到一血塔或者先锋，这次抓上路才能做到不亏。

    而之前提到过，职业赛场和路人排位的差别之一就是换血频率要低上许多。

    除去某位喜好对拼打单杀的極队上单之外，大部分选手对线都比较安分。

    换血频率降低，就变相增加了打野的gank难度——毕竟残血英雄比满血英雄更容易击杀，这是显而易见的。

    因此职业赛场上很多情况都是打野第一次先抓出线上英雄的闪现，而后利用这5分钟的闪现CD真空期疯狂针对，再谋求击杀。

    由于gank效率降低，大部分职业打野抓人gank基本都是跟着野怪走，野区刷到哪儿他们就近去哪里gank。

    毕竟一旦逆方向抓人没拿到足够多的收益，那可就亏惨了。

    在这个原则下，林燃每每都会利用自己强大的分析能力将地图上获取的信息提取出来，判断出对方打野的大致位置。

    这种判断八九不离十，林燃基本不会出现错误。

    当然，也只是基本，例外还是有的。

    去年夏季赛，他就被老干爹的eimy好好教育了一番。

    这个继承自伟大的绝食流打野一代目、背锅吧一代目领袖4级潘森的野王凭借一手出其不意神出鬼没的野区行动路线将林燃搞的头晕目眩。

    而现在麻辣香锅就是第二个例外。

    现如今的麻辣香锅在教练组帮助下开创了更强大的绝食流战术，他根本不受野区刷新的桎梏，想娶纳尔就娶纳尔。

    他只需要控住石甲虫和锋喙鸟两组野区营地，其他的任由对面打野刷。

    利用经验补偿机制，麻辣香锅就能将等级追赶上来。

    这种打法让香锅的行踪迷离不定，林燃根本没办法用之前老一套的判断方法来猜他的位置。

    疯狗式的gank让林燃警惕心大增。

    损失了一整波小兵，不过兵线位置是被林燃推到小虎塔下了，看样子兵线回推还要一段时间。

    林燃也没有闲着，麻辣香锅抓他，他就抓乌兹。

    说干就干，他操作着笨重的巨像步行向下走去。

    “Ran这是要干嘛？”娃娃一脸讶异，“他只有3级啊！”

    “3级的加里奥要步行去抓下路？”米勒倒吸一口凉气，“这也太夸张了吧？”

    现场观众一片哗然。

    【我吐了，中单3级去抓下，针对乌兹？】

    【这是被香锅惹急了？拿下路泄粪是吧？气冷抖，ADC又不是马桶！】

    【应该抓不到吧？毕竟加里奥不是二级……】

    还真抓到了。

    乌兹之前看到小天蜘蛛出现在上路，就开始大胆压制。

    他和小明依仗着霞洛的灵活性不停与YM双人组换血，风格一如既往的凶悍。

    只是杰克打的很怂，他根本不和乌兹硬刚，就是利用露露给予的护盾换上两个技能，且战且退，将自己血量保持的很健康。

    这和他原本激进的打法恰好相反，看起来有股bang的味道。

    进入职业生涯第二个年头，杰克也在反思自己的打法。

    他原本的风格太冲，从对线到打团都是如此。

    很多时候会出现跳脸送到对面辅助钩子上的场面，暴毙对他而言不是个罕见现象。

    但是在S6全球总决赛的决赛舞台上，他遇到了巅峰bang，一台几乎不会犯下失误的输出机器。

    那年bang身上拥有所有ADC梦寐以求的特质：对线稳健而不失压制力，很难被抓死；团战端敏锐的嗅觉可以帮他找到绝佳位置，完美利用成型后的装备打出爆炸伤害。

    5场比赛，杰克被压制的有点惨，幸好队友给力，号令之旗黑科技加上他自己在后期团战提供的高额输出才帮助YM赢下了最终的冠军奖杯。

    见识了bang的打法，杰克从S6结束就在尝试改变自己有时过于激进的思想，但这种冲脸式打法根深蒂固，仿佛渗入他的DNA之中，很难被更改。

    杰克原本都打算放弃了，没想到和他搭调的小明离队，换来了预言家和刘青松两个辅助。

    这两人对线能力都比较一般，并且一开始与他的配合都没有与小明那般默契。

    杰克在春季赛初期照例跳脸，被对手教育得很惨。

    连续暴毙几次，他就回过神来了，现在的自己带着两名新人辅助，凭借激进打法根本赢不了那些LPL中的顶尖下路。

    杰克跳脸是尝试打优势，又不是想给自己增加游戏难度，一颗颗送出去的人头就是血淋淋的教训，他被迫稳健起来，对线时尽量少与对方拼到底。

    但这种稳健打法纯粹是因为辅助对线能力限制了他，杰克激进的本性没有被彻底磨灭，有时候他也会冲脸打输出。

    所以目前杰克的对线在稳健与激进之中摇摆，比赛开始之前没有人清楚这场的他是哪一种风格，就像是杰克钟爱的红烧肉，入口之前都不知道是咸还是甜。

    这在YM队内被称为薛定谔的杰克。

    今天杰克这块红烧肉翻到了稳健的牌子，他和刘青松老老实实把线放到塔前。

    得知蜘蛛女皇在上路出现的RNG下路见杰克退缩，压制的越发猖狂。

    他们就没想到3级的林燃居然会来下gank，而且现在比赛时间接近4分钟，这个时间点非常尴尬。

    RNG下路双人组的第一个饰品眼位都丢了出去——乌兹和小明2分30秒前后在三角草丛和河道草丛放眼，防止小天三级抓下。

    饰品眼在初期的冷却时间在150秒前后，存留时间只有60秒。

    也就是说，到林燃靠近下路的节点，RNG双人组此时饰品眼全部消失，并且尚未冷却完毕。

    目前RNG视野中，下路周围就是一片黑。

    “加里奥从下路三角草丛出现，绕了一个圈，从后方来包夹RNG双人组！”

    “杀乌兹！”林燃大声喊道，操作着正义巨像将双翼收拢。

    W【杜朗护盾】开始蓄力！

    刘青松猛地闪现向前，W【奇思妙想】将乌兹变成了一只喜羊羊！

    “复仇之矛往前跳跃插矛打出伤害，加里奥的嘲讽迟迟不施放！”记得语速极快，“Ran不想让控制重叠起来！”

    加里奥一绕后，明眼人都清楚，乌兹是必死之局。

    “小明想要卖掉乌兹独自逃生，但现实情况不允许啊！”

    由于林燃是绕后进行包夹的，他如今的身位还在RNG霞洛的斜后方，W【杜朗护盾】的嘲讽半径已经到达最大值——350码。

    而众所周知，闪现只有400码的位移距离，小明如果想要逃生的话，就不能往正后方闪现，这样还会让自己暴露在嘲讽的极限范围里。

    他迅速做出决策——向下方线草中交出闪现，如此一来，刚刚好摆脱了加里奥的嘲讽范围。

    此时露露的变羊也即将结束，林燃见状毫不犹豫，施放杜朗护盾嘲讽住200斤的霞。

    “给我盾！”他大声喊道。

    刘青松将自己完全当成一个听从指挥的工具人，E【帮忙，皮克斯】的护盾附着到加里奥身上。

    林燃见状立马交出闪现去追洛！

    “Ran还不想放过小明，他这也太贪了吧？”米勒看着加里奥的动向发出难以置信的大喊声，“真的能杀掉洛吗？”

    加里奥长达1.5秒钟的嘲讽，让杰克不费吹灰之力就在乌兹身上插满了矛，用力一拔将人头收获，乌兹从头到尾连交出屏障的机会都没有。

    杰克而后用手中长矛戳刺兵线，被动【武术姿态】向前跳动追击。

    小明原本还想等林燃交出E【正义重击】之后再交W【盛大登场】逃跑。

    但是他很快就意识到自己选择了一条错误的逃跑路线——召唤师峡谷的下路不是直的，而是带了转折的弧度。

    这就导致向RNG下塔的奔跑过程中，站在自己内侧的加里奥速度会更快一些。

    就像是行测题中经典的追击问题，他迟早要被追上。

    事不宜迟，小明趁着林燃还没追到自己身前，连忙交出W【盛大登场】向远处位移。

    “加里奥向下方移动……”娃娃看到林燃的操作忍不住惊呼出声，“他竟然用E【正义重击】把洛顶了下来！”

    “这个角度太刁钻了！”

    观众和娃娃反应相同，台下惊叫声接二连三此起彼伏！

    现场大屏幕中，笨重的巨像在看到洛盛大登场的落点出现时，并没有向前交出E【正义重击】用来赶路。

    而是选择向下方交出位移技能。

    加里奥用力向下方一蹲，为自己向上冲刺提供动力。

    而这一个蹲伏动作，刚刚好撞上了向前交出位移的洛，成功打断其位移！

    “露露交出闪耀长枪，再次减速洛！”

    穿刺飞弹从露露和皮克斯身上发射出来，而由于刘青松刚刚给林燃交出了E技能，导致小精灵皮克斯正趴在加里奥宽厚的肩膀上。

    这发带有减速效果的飞弹成功命中，林燃再砸出带有被动的重拳，削减着小明的血量。

    “洛不死心，交出治疗还想加速拉开距离……”米勒语气也很激动，“可是杰克的Q【穿透】已经出手了！”

    在解说急促的声音中，使用冠军之矛皮肤的卡莉斯塔射出一道狭长而快速的淡蓝色长矛，破空声阵阵，目标直指史森明。

    小明知道自己绝对不能吃这记长矛，不然被杰克挂上E【撕裂】的减速效果就跑不掉了。

    他看清长矛刺向的位置，想要向后退一步，避开这发长矛。

    但是身后正义巨像强壮的身体牢牢顶着他，居然卡住了自己后撤的位置！

    史森明此时心中有一万匹草泥马狂奔而过。

    赶尽杀绝是吧？

    “长矛命中，杰克拔出减速效果，洛必死无疑！”

    “杰克你吃吧。”林燃还打算谦让，毕竟自己这局玩的是不太吃经济的加里奥，人头让给更需要的人也没什么问题。

    “能给我吗能给我吗？”刘青松见队霸林燃不想吃这颗人头，赶紧开口问道，看着仅剩一丝血皮的洛还有些嘴馋，忍不住舔了舔嘴唇。

    “你吃锤子吃！配钥匙三块钱一把十块钱三把，宁配吗？”杰克看璐璐还离小明有一段距离，自然不再谦让，两发普攻带走小明性命，看起来比林燃更像队霸。

    【三级抓下，这味儿太浓了，简直典中典！】

    【果不其然，RNG下路也就会对线了，你压20刀又能怎么样呢，死一次不是全送出去了？】

    【这也太骚了吧？乌兹一点防备都没有？】

    “我的我的，”米德虎看到林燃出现在下路时就知道自己酿成了大错，“没想到他会去下路。”

    他之前发现林燃从中路消失，第一反应是加里奥带着蜘蛛女皇去抓野区的香锅了，因此只是提醒了自家打野一声。

    李元浩没想到林燃这人这么虎，一双草鞋都没有，硬生生走20秒钟去下路发动突袭。

    他想要赶紧推线，争取让林燃多亏损一些小兵。

    但是对面第六波兵线的那辆大炮车就卡在那里，米德虎废了九牛二虎之力才将一大波兵线推进林燃的防御塔中。

    但是己方的那辆炮车又开始抗塔，这下子防御塔根本吃不掉其余的普通小兵！

    大炮车结结实实抗了7下防御塔的输出，足足耽误了防御塔10秒钟。

    林燃在炮车阵亡后赶回中路，Q【战争罡风】开始剐蹭塔下的兵线。

    “加里奥的补刀数瞬间涨了回来，”记得目光紧紧盯着数据面板上的补刀数，“他只落后小虎9只兵！”

    这其中还包括了香锅卡住位置让林燃漏掉的6刀。

    也就是说，林燃这次去下路游走，只亏了3个兵，其中包括了一辆大炮车。

    而他为YM赚到了两颗人头和四个助攻。

    “杰克回城就补了攻速鞋，这个滑板鞋要起飞了啊！”米勒则注意到杰克的装备栏。

    高额移速加成配合两速鞋对卡莉斯塔被动【武术姿态】位移距离的提升，现在小明的洛根本摸不到杰克，他上前W【盛大登场】尝试消耗，被滑板鞋跳跃拉开距离，反手戳掉了半管血。

    “小天借助一血的助攻钱，提前回城补出了绿色打野刀，出门就开始布控视野，”记得看着蜘蛛女皇八脚飞快爬行，前往RNG锋喙鸟和石甲虫营地各做了一只眼，“咦？”

    他对小天插下的这两个眼位有些疑惑，“把眼位插在河道会不会更好一些？”

    记得和两位同僚如今都不清楚麻辣香锅绝食流的奥秘，看不明白小天的插眼思路。

    蒜头王八这两个眼位刚刚好封死了麻辣香锅利用经验补偿机制追赶等级的野区营地。

    只要香锅刷这两组野怪补等级，动向就会暴露在YM的视野范围中，他们就可以根据打野位置来调整自己的战术策略。

    中路林燃的等级逐渐成长起来，他尝试着夺回兵线主导权，但向前压进就会被米德虎消耗。

    幸好有W【杜朗护盾】提供的魔法护盾，帮林燃分担了不少伤害，他磕掉三瓶腐败药水的时候已经成功来到6级。

    小兲的两个眼位立了大功，在香锅刷石甲虫营地时，动向就被YM掌控。

    而后他提前赶到上路，成功反蹲到想来帮兰博缓解压力的香锅。

    YM上野蜘蛛+皇子的组合对RNG完成了碾压，letme交出闪现也跑不掉，被小天闪现跟上一口咬死，只剩下麻辣香锅一人逃出生天。

    林燃和小虎推掉第九波兵线后默契的选择同步回城补给装备。

    米德虎发现这局比赛前期节奏不太对劲，放弃了魔宗这套成型较慢的出装，老老实实补了耀光和草鞋。

    再次上线，他看到了林燃的装备。

    “这个弔人是真的恶心啊……”饶是小虎这种脾气好的人都看愣了，“他出的都是什么？”

    水银鞋+杀人戒+魔抗斗篷。

    一身魔抗装，加上天赋，林燃如今的魔抗逼近100！

    100魔抗，意味着林燃对魔法伤害的减免属性高达50%。

    而RNG如今偏偏又是AP伤害居多的阵容，兰博、酒桶和飞机基本浑身都是魔法伤害。

    “加里奥这个魔抗属性太夸张了，飞机点他根本就不掉血！”娃娃发出熟悉的哇哇大叫。

    尽管从理论上，布甲鞋更克制飞机这种依靠普攻进行输出的英雄，但是这局水银鞋也足够恶心。

    洛的魅惑，酒桶的晕眩，霞的禁锢都会被水银鞋提供的韧性减免控制时间。

    加上水银鞋自身提供的魔抗属性，加里奥朝着肉坨子的方向进化。

    “加里奥这一身魔抗做出来，飞机是彻底管不住他了，只能眼睁睁看着Ran推线，”米勒看到林燃利用被动一拳将还剩下小半血量的远程兵砸死，而飞机只能远远看着，不由得连连摇头，“飞机没有三项，作战能力还是差了一些。”

    推了线的林燃就开始上下游走，他现在做出了水银鞋，移动速度也有了保障，在不亏兵的基础上可以游走的范围变得更加广阔。

    下路的乌兹很不好受，他虽然对线能力极强，但也没有办法弥补两颗人头带来的经济劣势。

    而且随着对线的进行，他发现复仇之矛这个英雄在当前版本的变态之处。

    W【哨兵】的被动效果，当杰克和刘青松都用普攻命中相同目标时，会对其造成一个基于最大生命值的百分比魔法伤害。

    在之前的夏季赛中这个机制还不算很恶心，毕竟当时强势的都是小短手硬辅，而锤石作为特例又基本不会被放出来与卡莉斯塔搭配，因此触发的次数相当少。

    但现在香炉体系一出，软辅们可都是长手英雄，搭配卡莉斯塔的被动打对线消耗再轻松不过。

    乌兹和对面消耗了两轮，发现换血亏到爆炸，只能苟在塔下等兵线进塔。

    “RNG下路被逼到塔下，这样一来下半区视野被YM掌控住了啊，”记得看着两个卡莉斯塔的哨兵配合一只饰品眼，将河道视野完全锁死，“小天和Ran可以联动起来到处游走，RNG没有找到什么解决方案……”

    三路被压制，除开中路有净化有位移不容易被抓死的小虎，上下两路都有可能面临林燃和小天的联动突袭。

    两路之间路途遥远，麻辣香锅只能选一路来保护。

    他还是选了下路。

    场间休息时，火狐开了个会，特地嘱咐选手，目前最重要的就是下路，特别是辅助位，一定得予以保护。

    香锅原本想着前中期利用上半区存在的锋喙鸟和石甲虫营地，追赶等级的同时还可以帮帮letme，等洛有大招能先手开团再去下路

    但小天的那次反蹲破坏了他的计划，他把letme带崩了。

    随着比赛进行，下路安全愈发重要，香锅只能牺牲兰博。

    他去下半区，林燃和蒜头王八毫不客气，逮着这个没有闪现的兰博就开始提款。

    操作简单粗暴，西巴人的EQ甚至都不用命中，只需要拉近距离给出大招框住兰博，林燃的R【英雄登场】就能将其击飞。

    而后补上两个技能，随随便便就将兰博击杀。

    “香锅不想坐以待毙，还想利用飞机炸药包来效仿YM来一次4包2配合！”

    小明贴到酒桶的大肚皮上，配合R【惊鸿过隙】和W【盛大登场】瞬间控制住YM两人！

    杰克手速慢了一筹，没有赶在洛魅惑到自己之前交出闪现，被控制住之后，飞机丢出炸药包越过墙壁到达战场，配合队友一套输出将杰克打残。

    他最后的贡献就是开启屏障用R【命运的召唤】将刘青松送走。

    “人头被乌兹收下，RNG还要折返拿掉小龙，挽回了不少经济劣势！”

    “不是让你们往后退了吗？”林燃皱皱眉头，他在前往上路的时候就已经提醒过下路，RNG必定会趁机4包2，没想到杰克还是死了。

    “我撤慢了，”杰克语气自责，他知道自己人头是带有团队赏金的，这次阵亡确实很伤，“贪了个炮车，我的我的。”

    林燃也没多说什么，和队友一起拿掉峡谷先锋，准备等杰克复活之后抱团推进。

    “先锋被释放出来，YM态度很坚决，就是要拔掉RNG的中路一塔！”

    中一塔身为劣势方野区与视野控制的一道大闸，必定是RNG集中防守的对象。

    已经做出适应性头盔的林燃也不墨迹，果断往前硬顶，姿势极其嚣张。

    他也是有依仗的——小明现在还没有做出炽热香炉，而刘青松今天运气比较好，对线的时候上古钱币多捡了点钱，提前合成了香炉。

    辅助有没有香炉就是一个分水岭，代表着巨大的战力差距。

    但RNG还是不想弃守中一塔，他们需要这座防御塔来为他们提供视野保障。

    一旦中一塔提前被摧毁，麻辣香锅的绝食流三步走就废了一大半。

    前两步没有成功，在中塔被摧毁后野区自然沦陷，原本要分给乌兹吃的野怪也就没了着落。

    他们想要依托防御塔进行抵抗。

    “兰博和飞机给出伤害，但是加里奥太肉了，根本打不动！”

    林燃靠着杜朗护盾被动提供的魔法盾，加上露露给予的一层护盾，坦度惊人。

    加上【适应性头盔】对持续魔法伤害的削减效果，林燃血量非常健康。

    “只有霞能打的动他，但是加里奥开启了杜朗护盾，开始蓄力嘲讽！”

    乌兹看到加里奥开始蓄力就嗅到了危险的气息，连忙向后跑，顺便指挥队友撤退。

    林燃自顾自往前走，当前版本加里奥的W还不会被打断，配合减伤效果堪称无赖。

    在蓄力过后，杜朗护盾的嘲讽半径扩张到最大。

    林燃猛的闪现向前，整尊石像都冲进了RNG中一塔里！

    下一刻，杜朗护盾施放出来，成功嘲讽住麻辣香锅和letme二人！

    实际上这个嘲讽范围中还有小虎，但稳健的他在第一时间见势不妙就交出了闪现，脚底抹油溜的飞快。

    “Ran顶着塔就冲了进去，YM是想要越塔强开吗？”娃娃难以置信的大喊道。

    “YM众人已经冲上来了，看样子他们早有预谋！”

    西八人一马当先，操作着皇子EQ挑飞陷入嘲讽状态的两人，而后交出大招【天崩地裂】！

    “皇子大招盖到了霞、飞机和洛，加里奥大招以他为圆心施放！”

    林燃借助酒桶和兰博正陷入嘲讽状态中没办法打断自己，果断交出R【英雄登场】，正义巨像腾空而起，朝着地面上的德玛西亚皇子砸去！

    破空呼啸声掠过召唤师耳畔，RNG双C和辅助只得各自交出技能离开皇子大招！

    “飞机交出瓦尔基里俯冲，霞交出闪现，洛依靠轻舞成双贴到霞的身上，三人撤到安全位置，”米勒分析着赛场局势，“但RNG上野两人怎么办？”

    “他们完全被队友抛弃了，RNG阵型都被分割开来！”

    香锅和letme，身前是YM下野三人，身后是YM中上双雄。

    进退两男的他们待在原地瑟瑟发抖，浑身上下都插满了长矛，被YM众人集火秒杀！

    小明甚至都没有反手开团的意图，上野阵亡速度太快，如果他一个洛往里面硬冲，结果就是再给YM中某位队员送出300金币。

    “加里奥被RNG双C和防御塔打成残血，不过露露给出大招，帮他抗住了一部分伤害！”

    刚刚站在一旁没人理会的峡谷先锋发挥了自己的作用，它借助兵线配合撞毁了RNG中一塔！

    “这个加里奥和皇子组合起来不讲道理，”记得发现了盲点，“他们分割战局的作用太强大了！”

    “这有点离谱了，”米勒也觉得不对，“RNG双射手飞机和霞根本不好找输出位置呀！”

    事情似乎和他们一开始想的不太一样。

