    双方法师团虽说都有海量魔力，可精神力量消耗一空，自然没有办法影响战局，所以完全不用担心对方施法者搅局。

    石人与白骨武士对上，虽说在攻防上处于下风，可是白骨武士与其他部队战斗良久，此时数量劣势无比，砍倒一具石人就有更多冒出来。

    哗！

    石人队伍从中分开。

    摆动着蛇尾的蛇女们拎着六柄长剑出场，可怕的剑刃风暴，如同热刀切奶酪般轻松撕裂了白骨武士防线。

    逼得对方因为石人出击而派出的恐怖骑士只能策动坐下梦魇战马出击。

    恐怖骑士虽说是重骑兵，可战斗方式并不像正常骑兵那样以冲锋为主，反而像是步兵一样慢慢推进，可怕斩马刀有机率打出的致命一击，完全就是黄金级别战力。

    蛇女群后撤，完全没有与对方正面碰撞的意思，只是让石人当炮灰拖住对方，然后重新选择一个出击方向。

    双方要塞兵种都在不断射击，尸巫攻击对于人类战士非常有效，可面对拥有可怕抗魔特性的石人，效果自然大大减少。

    同理，法师、僧侣的攻击对于全身隐藏在厚厚铠甲中的恐怖骑士也没有太好效果，还不如节省弹药。

    对方法系远程兵种默契的同时停火，毕竟魔力团可不是无穷无尽。

    战局从天亮就进入了白热化，双方主力、核心、王牌，不是处于战斗就是对峙状态。

    “好了，通知那些教会与神灵们，轮到他们狩猎了，要是我们输了，他们就等着被那些邪恶阵营神灵追杀吧！”

    罗林手指在扶手敲了敲，感觉局势陷入自己想要情况后才开口，将命令传达给那些还在观望的神灵们。

    人类神灵、精灵神灵…矮人神灵，这些人力量可不弱，加上教会力量，绝对是能影响战局的可怕力量，在此之前必须要消除这个隐患，所以他特意发起进攻，就是要排除双方大军影响。

    神灵可不是一无所求，得到更多神格、掌握更多权柄可是他们梦想。

    善良阵营神衹总不能对同阵营下手，可是朝邪恶神灵下手完全是理真气壮，所以罗林才会说这是一场‘狩猎’。

    何况还有保卫正义获胜这个大义在，神灵们怎么可能不出手，一但诺恩德陷入几大位面手中，善良阵营神灵可别想有翻身之曰。

    于是一面面教会旗帜出现在战场，顺着石人让开道路杀入战场，苍白一方、深渊一方自然也想排除邪恶神衹，所以做出了同样举动。

    至此！

    超过三位数的教会大战拉开了序幕，双方大军都默契的让开神灵交战区域。

    就像蛛后罗丝就率领着一万单位最低也是白银阶的纺命蛛女，这些可近战、可远程的队伍是罗林非常头痛的部队，可是精灵主神也有一支银月卫队，同样不远分毫，甚至稍强一些。

    据八卦消息来说，罗丝曾经是精灵主神柯瑞隆神后，双方关系可谓复杂无比，要不然罗丝也不可能诱拐大量精灵堕落成黑暗精灵。

    此类恩怨情仇多不胜数！

    以往大家躲在深渊和天界神国，完全奈何不了对方，只能心中咒骂对方，现在有了这种令对方殒落机会，自然是有怨报怨，有仇报仇，所以见面就是火星撞地球。

    “天蝎与豪格他们是不是加入了晨光教会队伍？”，罗林低声询问身后莉莉丝。

    “是！”，莉莉微微点头，这件事是她去通知的。

    因为与洛山达有协议，两人此时完全是盟友，一个恶魔血脉与极度仇视恶魔的神灵是盟友，听起来非常不可思议，可这就是现实。

    “那就好，相信他们能达成我的要求！”，罗林目光注视到战场上的一处小战场，那里是圣眷骑士团所在战场。

    此时战场中心的神灵交战区中，双方神灵都各自找上了目标。

    洛山达找到的就是暗夜女神莎尔，对方是银月女神苏伦的妹妹，分裂了一半银月权柄。

    双方神灵悬浮在上空同时调动神灵权柄僵峙，洛山达周围闪烁着金色光芒，一轮金色列阳闪烁，在莎尔身边是半轮银月照耀，双方直属部队在下方厮杀。

    “说了半天，领主大人为什么要让我们来这里战斗啊！”，豪格一剑将面前影子一样的阴影战士切碎，一边低声抱怨。

    在罗林进入宗师领域之后，直接帮他将石肤术血脉拨出，再帮助他服下黑龙血脉，如今他的实力也是黄金巅峰，配合上专属魔导武装，说是法则阶战力也不为过。

    “别抱怨了，现在还不是我们全击时刻，等会找准机会解决掉莎尔，对方神格大人下达死命令必须拿到！”，红蝎提醒着。

    她们两大佣兵团主力全是黄金阶，法则阶也有两个，完全属于尖刀小队，派他们来这里执行任务，自然说明了任务重要性。

    “我知道！”

    豪格摇摇头继续战斗，只不过眼角看了看潜伏在队伍中心的两个身影，感觉队伍中男人的地位真是堪忧，最强战力竟然都是女人。

    神力在没有神国储备，大量信徒祈祷的情况下，数量当然不多，双方神灵的神力都已耗尽。

    双方都没有神力之外，代表只能用常规力量一决胜负。

    “杀！”，一直潜伏在小队中的天蝎身上浮现黑色蝎壳战甲，瞬间撕裂了前方阴影大军，身后有着一道模糊影子。

    天蝎！

    曙光领第一战士。

    进入法则之后，她已经有过几次击杀同阶的战绩，号称杀戮之蝎。

    而跟在身后的自然是银精灵少女妲拉娜.银风，这名来自银精灵一族传奇家族的少女同样进入法则阶，成功刺杀过法则阶，银月狩猎者威名也不小。

    两人算是曙光领法则阶的招牌，那怕实力进入法则阶的神灵，在没有神力情况下也不一定是她们对手。

    “跟上！”，豪格见状也顾不了抱怨，直接率领其他人跟随两人步伐，晨光教会更是一涌而上，势如破竹般撕开对方防线。

    “你们曙光领要插手我们教会的战斗，就不怕吾主降罪吗？”，一名主教认出了处于蝎壳状魔导武装下的天蝎，语气惊慌的质问。

    噗！

    蝎尾般的长矛贯穿了这名主教。

    天蝎向来是话不多的战士，她知道今天目标是莎尔的神格。

    如今不少像她一样的罪印者在曙光领安稳的生活，而罗林也做到他的承诺，一视同仁所有种族和身份，只要不违背领地法令，所以她早就将自己视为对方的利剑了。

    一抹银色光芒闪过，旁边一名想趁机施法的主教倒下，蒙面的银精灵少女收起匕首，进入法则阶之后，她的月光指引用得是越来越熟练了。