    李牧在行动，其他的洪荒大势力也没有闲着。除了被他强行拉上战车的天庭外，各大势力都选定了攻伐的目标。

    事实上，混沌魔神入侵之战爆发后，天庭本来应该得到加强的。怎奈昊天身处域外，仅留下的三尸分身坐稳天帝之位都不容易，更别谈抢夺主导权了。

    一步慢, 步步慢。趁昊天不在洪荒的间隙，各大势力疯狂扩张实力，组建了自己的军队。

    按理来说，作为天庭一方大佬，李牧应该出面阻止的。怎奈除了是天庭勾陈大帝外，他还是武道一脉的祖师，人族的大贤者, 道门的武道……

    身份太多，需要兼顾的利益太多。手心手背都是肉, 站在哪一边都不好，索性就选择了冷眼旁观。

    当然，即便是他出手干涉，天庭的局面最多也就好那么一丢丢。各大势力另起炉灶的理由太过充分——抵御域外魔神入侵。

    大义上说得过去，再加上自身强悍的实力，除非鸿钧老祖亲自干涉，否则谁能够阻止？

    待昊天返回洪荒之时，各大势力全面做大木已成舟，天庭这个名义上的三界政府除了吆喝两声外，根本就奈何不了这帮“诸侯王”。

    群众并立的格局，加强天庭也就无从谈起。哪怕鸿钧老祖支持昊天，也不能让大家将到手的利益给让出来。

    何况, 正处于抵御域外魔神入侵的大战期间, 任何对内的大动作, 都是不合时宜的。

    见大局已定，无力回天的昊天索性就直接躺平。除了留下天帝分身处理日常政务外，就自己忙活去了。

    “武道，卡厄斯世界虽然不强，可终归是一方大千世界，仅凭……”

    听了昊天的抱怨，李牧知道他是想要帮手。可武道一脉高端力量实在是太过匮乏，要不然也不至于四处找人合作。

    玄神大世界那边，李牧确实收复了不少好手，可因为身份需要保密的缘故，根本就用不了。

    何况六混元联盟也在攻伐异界，表现出来的胃口远超天庭，根本就没有多余人手可以支援。

    “陛下，无须担心。卡厄斯世界内斗不断，主宰世界的诸神又以血脉传承为主，高手基本上都在明面上。

    现在统治世界的宙斯、哈迪斯、波塞冬，就是推翻了他们父亲的统治，才建立的新秩序。就连神王权柄也一份为三，各自统治着一方疆域。

    只要我们的速度足够快，先杀死其中一人，另外两人就算是联手, 也不会是陛下的对手。

    就算是有一二隐世强者, 也可以用军阵拖住他们，翻不起大浪来。”

    李牧故作淡定的说道。

    卡厄斯世界有没有隐世强者，那只有打过才知道。毕竟，他对希腊神话不熟悉，能够知道神王宙斯、海神波塞冬、冥王哈迪斯，那都算是不错了。

    真要是发生了变故，大不了撤出来就是了。昊天的保命手段他又不是没有见识过，只要不遇到混元层次的敌人，基本上都能够全身而退。

    真正需要担心的，反倒是一众天兵天将。封神榜上的死了，还可以想办法复活；其他人死了，那就只能进入六道轮回。

    这是天庭仙神们的福利之一，乃是大战全面爆发前，李牧提前安排好的后手。让参战的众仙神留下一丝神魂印记，以便在域外战死后能够转世重修。

    ……

    诡异空间战场，阵阵阴风刮过，吹动着仙秦帝国的龙旗，散发出一股肃杀的气息。

    作为无数生灵的埋骨之地，诡异空间显然不适合普通生灵生存，但却是阴魂们修炼的宝地。

    别的势力在战场上苦战，阴世仙秦却获得了长足的发展。进入战场的仙秦官兵，最少都提升了一个大境界。

    当然，受益的不光是仙秦，地府中的大小势力，全部都是受益者。

    只不过仙秦乃是运朝，将这份战争红利发挥到了极致，收获的好处远超其它势力。

    实力永远都是最大的底气，伴随着阴世仙秦的发展壮大，始皇帝已经不甘心继续维持现状。

    只是洪荒的格局异常稳定，无论是谁冒出来打破平衡，都会遭到各大势力的联合打击。

    经历过社会毒打的始皇帝，非常清楚仙秦和洪荒各大势力之间的差距。尤其是顶尖强者上的差距，那是未来很长时间都无法追赶上的。

    洪荒之中没有发展的空间，异域世界却是一片广阔的天地。各大势力只会打击在内部挑起纷争，却不会阻止他们反攻域外。

    按照洪荒规矩，谁打下来的地盘就归谁，还是以世界为单位，根本就不存在争议。

    当然，收益从来都是和风险对等的。反攻域外世界固然收益丰厚，可失败的后果也非常严重。

    或许大势力还可以承受一两次失败，但仙秦只要战败一次，那就难逃覆灭的命运。

    这是运朝的最大缺点，集众带来的力量加成，一旦遭遇大的失败，立即就会土崩瓦解。

    故，看着各大势力在域外高歌猛进，仙秦还是在努力搜集各方情报，力求万无一失。

    “陛下，我们盯上的几方大千世界，都被人给抢了先。若是继续等待下去，恐怕之前的准备，就有全部给白费了。”

    李信忧心忡忡的说道。

    不是他危言耸听，实在是“柿子找软的捏”的道理，大家都懂。

    在反攻域外的过程中，各大势力都是挑选实力较弱的大千世界入手；而强大的大千世界，根本就无人问津。

    “欺软怕硬”说出来有些不好听，但这却是现实。弱小的大千世界就那么几尊准圣强者，强大的大千世界却有数十、乃至上百人，甚至还有混元修士存在。

    真要是一头扎进去，能不能活着出来，都是一个未知数，更不用说占领一方世界了。

    别以为双方达成协议，共同约定“混元修士不得出手”，那就真是铁律了。到了关键时刻，撕毁协议也是很正常的事情。

    本质上靠得就是大家的信誉约束，一旦涉及到了各自核心利益，协议就是废纸一张。

    “李将军，你太过心急了。域外世界可不弱，根据各大势力攻伐异域的情况来看，很多看似弱小的世界，最后都爆发出了令人吃惊的实力。

    每一方大千世界都存在了无数岁月，谁也不知道沉淀了多少底蕴，拥有多少老怪物。

    以帝国的实力，对上任何一方大千世界都必须要全力以赴。若是不搞清楚对面的情况，如何能够出兵？”

    王翦摇了摇头说道。

    坦率的说，他是反对仙秦独自行动的。在王翦看来最佳选择是和大势力合作，联手攻伐异域世界，仙秦只要拿走阴世地府即可。

    虽然没有独占一方世界的收益大，可是安全系数高啊！

    不像现在这样，发起进攻就是压上所有筹码去玩儿“梭哈”。要么过去弄死敌人，要么被敌人给弄死。

    对王剪这种稳重型的将领来说，一上来就不留任何余地，直接赌上所有实在是有些难以接受。

    只是始皇帝的意志太过坚定，决定了事情根本就劝不动，做臣子的只能想办法去完成。

    “可是王老将军，现在不光是我们在选择敌人，还有无数竞争对手。等我们把情报搜集完了，世界都易了主。

    同大势力相比，我仙秦的底蕴终归是太浅。若是不努力追赶，恐怕未来连立足之地都没有。”

    不是危言耸听，伴随着大战的爆发，洪荒也进入到了大兼并时代。不管大家愿不愿意接受，强者恒强、弱者愈弱都是世界的真实写照。

    普通的小势力还可以在大势力的夹缝之中生存，像仙秦这种不上不下的存在，才是最尴尬的。

    投奔一方大势力，貌似自己太强了一点点；自立门户，又太弱了一点点。

    当然，仅仅只是这些也不是没有办法弥补。洪荒终归是一个人情社会，若是交际广阔，也未必不能逍遥一方。

    可惜仙秦不行，因为缺乏社会毒打、洪荒常识的缘故，在起家之初仙秦就得罪了不少大势力。

    因为当年行事风格太过锋芒毕露，就连作为天然盟友的两大人族圣地，对仙秦也很不感冒。

    具体表现就是人族圣地在阴世之中又扶持起了大汉运朝、大唐运朝。

    虽然这两大新生运朝实力不及仙秦，可是胜在听话啊！大汉和大唐所有的行动，都和人族圣地保持一致。

    多了两颗钉子后，人族在地府之中的话语权已经可以保障，仙秦对人族的重要性不复存在。

    唯一关系密切的盟友只有巫族，可现在的巫族早就不是昔日那个天地霸主，实力早就衰落了下来。

    人丁稀薄不说，关键是传承的血脉越来越淡，很难诞生出天纵之才，仅凭几尊大巫支撑着。若非有一尊混元修士，连大势力都算不上。

    按理来说，这种时候仙秦和巫族抱团，才是最好的选择。可傲气的始皇帝连三皇五帝的面子都不给，又岂是给人当小弟的主。

    不过傲也有傲的好处，正是这种与生俱来的傲气，才贴合了运朝的本质。

    故，仙秦才能够一路发展壮大到现在。真要是为了安稳，投奔了一方大势力，始皇帝的帝道之路也就断了。

    李信的话仿佛点燃了火星，大殿之中的群臣纷纷参与辩论。有支持李信立即动手的，有支持王剪稳重行事的，也有提出找人合作的，还有想要维持现状反对对外攻伐的……

    大家都有充足的理由，支持自己的观点。百官争吵個不停，搞得就如同菜市场一般热闹。

    高坐龙椅之上的始皇帝，仿佛对这一切见怪不怪，只是静静的聆听着。

    皇权至高无上，但那也要给群臣发表意见的机会。

    对很多人来说，直接向皇帝上奏，需要承担政治后果，言辞必然有所顾虑；和同僚讨论就没那么多顾忌了，就算是说错了话，也不需要承担政治责任。

    反正以始皇帝的修为，群臣讨论的所有内容，都瞒不过他的耳朵。无论是对也罢，错也罢，多听听总是没错的。

    这是始皇帝从当年仙秦失败中吸取到的教训。故开辟阴世龙庭之后，他总是尽可能的收集不同意见，避免自己再次陷入独断专行、刚愎自用的怪圈。

    待群臣们争吵的差不多了，始皇帝才缓缓开口说道：“好了，攻伐异域之事乃我仙秦之国策，断无更改之理。

    不过具体攻伐哪一方世界，又该怎么进攻，孤还需要仔细斟酌。

    武安君，以你之见这些世界中，哪方世界更适合我仙秦的立基之地？”

    “立基之地”，显然始皇帝有意搬迁大本营。这也是没有办法的事情，阴世之中的富饶之地早就被人给瓜分了，仙秦只能拿点儿剩下的残羹冷炙。

    关起门来过小日子还行，想要发展壮大更进一步，仙秦手中掌握的资源那还远远不够。

    无力阴世中的打破利益分配秩序，那就只有从域外世界想办法。发展重心都转移了，搬迁大本营也是顺理成章的。

    反正伴随着世界融合，早晚还是会回到洪荒，并不存在故土难离。

    “陛下，其实我们一开始就错了。这些世界虽好，可盯上的人也多。以我先秦的力量和大势力盯上同一方世界，注定争不过他们。

    最好的选择是人人厌弃、无人问津，又恰好适合吾等生存的世界。哪怕这方世界的力量强了一点点，那也值得冒险一试。”

    白起的话音刚落，始皇帝就明白他说的世界是哪儿了。大势力人人厌弃的地方，除了亡灵世界之外，恐怕再难找到第二家。

    一个尽是死灵生物的地方，除了仙秦这种阴魂势力之外，再也没人看得上眼。

    哪怕是地府也不例外。阴神虽然不介意和死物共存，但是他们同样需要和生灵打交道啊！

    没有正常生灵，他们怎么获得阴世功德？没有阴世功德辅助，阴神的道路可不好走。

    “万劫阴灵难入圣”，可不是一句玩笑话。阴魂修炼远比正常生灵难得多，任何辅助手段都不能放弃。

    若是没有运朝，也没有今日的阴世仙秦。始皇帝最多也就成为一方鬼王，找一片险地称王称霸。

    恐怕也免不了要同阴世地府中的众多鬼王一样，最大的愿望就是被收编成为正神，获得一丝的成道的希望。

    想到这里，始皇帝再次回忆起昔日获得运朝开辟之法的情形。可惜任由他想破脑袋，还是不知道是怎么来的。

    唯一的线索是可能和人族圣地有关，但那也仅仅只是可能。毕竟，有了仙秦的样本在前，复制一下也并非没有可能。

