    纥溪冷冽的目光望向陆芷曦和黎振宇，“按照三位所说，是我对少城主的病做了手脚，不过你们也听到了，昨日少城主接受过芷曦仙子的检查后，没有见过任何人，甚至没吃过东西。那么能不能请三位告诉我，我该怎么才能动手脚呢？”

    “这……”纥溪的话让黎振宇一时哑口无言。

    任雪玲怒道：“你这个人阴险毒辣，谁知道你会不会使了什么旁人不知道的恶毒手段。更何况，就算你昨晚没有动手脚，那也不能代表你之前没动手脚啊！”

    纥溪闻言忍不住低笑一声，满脸嘲讽道：“我在之前动了手脚，芷曦仙子检查的时候却查不出来，任小姐，你是在暗示你师姐的医术不过如此吗？”

    “我没有——！”任雪玲满脸通红，看了陆芷曦一眼，话却说不下去。

    陆芷曦脸色难看道：“奚公子，我只是说少城主的病有反复，不知道是什么原因，并没有说你搞鬼的意思。你又何必咄咄逼人。”

    说着，她望向诸葛峰，声音沉沉道：“诸葛城主，请恕芷曦学医不精，没有办法完全治好少城主的病。少城主的病症实在是太过诡异，芷曦需要去和父亲咨询一番，相信父亲一定会有完善的治疗方案的！”

    诸葛峰脸色青白，看看自己满脸千疮百孔的儿子，再看看芷曦仙子，一时竟说不出话来。

    不过，也不等诸葛峰说话，白虎已经上前一步，满脸腹黑冷笑地道：“等一下！等一下！我们不是正在进行医术对赌吗？既然是医术对赌，当然是自己上场了，什么时候可以向自己的老爹去求救了？既然一开始就是要拼爹的，干嘛不早说，这不是忽悠我们吗？”

    任雪玲怒道：“你这话什么意思？”

    “什么意思这不是很明显吗？”白虎双手环胸，似笑非笑道，“既然你们家芷曦仙子治不好，那是不是就该轮到我们公子了？毕竟底下的永安城民众还等着医术对赌的结果呢！”

    底下的永安城城民们闻言面面相觑，一时间连窃窃私语都安静下来，剩下一阵诡异的静寂。

    黎振宇上前一步，双目如精芒电射地望着诸葛峰，冷冷道：“诸葛城主，你要知道，令公子的病若芷曦治不好，那这世间除了她的父亲，根本没有人可能治好。为了某些上不得台面的人，得罪芷曦，得罪她背后的医师协会，你认为值得吗？”

    诸葛峰的脸色更加难看，一面是医师协会会长，一面是可能治好他儿子病症的神医，刚刚奚玥让诸葛啸天醒过来的手段，他已经看到了。

    到这一刻，他终于肯定，当日在地下室让啸天真正陷入安静的人并不是芷曦仙子，而是这位年仅十六七岁的少年神医。

    诸葛峰还没有说话，白虎已经哈哈大笑道：“原来你们输不起啊，输不起所以连试都不敢让我们试。什么芷曦仙子，原来不过是沽名钓誉之辈啊！”