    白金宝箱啊，这可是白金宝箱啊！

    黄金宝箱都能出野心这种狠货，白金宝箱会出什么，黎久实在是有点不敢想。

    以至于他都有点莫名地紧张了起来。

    深吸了一口气，开启宝箱，随着一阵近乎七彩的光闪过，黎久看清楚了里面的东西。

    他的第一感觉就是，凶悍，无可言语的凶悍。

    他只是看了一眼，就感觉眼睛被刺痛了，整个人更是好像被撞了一下。

    那是一个外形像是匕首，又像是大枪一样的巨物，足有三门大炮捆绑在一起那么粗壮，长度也达到了起码7米以上，通体白色，但不是珍珠玉石的那种雪白，而是犹如动物死后腐烂露出的骨骼的那种苍白。

    它也的确很可能是某种动物的骨骼，因为它有那种人工造物没有的野性，生命感，看着它，黎久仿佛能看到它生前所属的那具身体苍莽逼人的轮廓。

    会是什么样的生物有这样的气势，这样的身躯？

    马上，黎久就知道了，这东西到底是什么来头：

    “物品名称：海龙之牙

    类型：撞角

    珍惜程度：史诗

    材质：古代海龙之王马雷奥切的牙齿

    重量：30千克

    长度：6800毫米

    硬度：难以被摧毁

    特殊能力：

    【斩风】装载了它的船只，在逆风情况下，可以斩开逆向的风，提升船只速度20%。

    【威慑】当装载它的船只发起冲锋时，所有面对它的船只上的人都会被震慑到，胆气减弱，士气下降，甚至可能丧失接舷战的勇气。

    【锋锐】它能轻易穿透大部分船体，以及一些特殊附魔船体。

    【撕裂】（主动）它拥有极其可怕的破坏力，当装载它的船只进行冲锋，将它撞入别的船只时，它能瞬间撕裂破坏那艘船（如果不能也会破坏它的船体结构），如果那艘船上有船灵，则会被它撕裂吞噬，这个能力目前每日只能使用2次，可以通过吞噬船灵来提高每日使用上限。

    评价：这是一只用古代海龙之王马雷奥切的牙齿制作而成的古老撞角，它曾和许多传奇船只并肩作战，撕毁过不知道多少有名无名的船只，它曾是大海上无数人和船的噩梦，有这样一句冲锋口号曾与它如影随形，‘马雷奥切阿诺琉纵’，据说是古老的北海语，意为海龙之牙撕裂卑贱者的灵魂！”

    居然是海龙的牙齿！

    怪不得如此威武霸气。

    而且能力也是相当强悍，在提速，战斗方面都有着巨大加成。

    黄金圣杯号本来就靠着船身的坚硬程度，被黎久发明出了正面冲锋的战术，但还是缺乏一点杀伤力，现在有了海龙之牙加持，如虎添翼都不够形容了，那简直就是人间战神又插上了十二翼天使翅膀，直接化身无解之无解宇宙霸主。

    这以后，谁还敢跟黎久玩接舷战，他一个冲锋上去，那真是泥头车过境，片板不留了。

    好东西啊好东西，黎久有些痴迷地看着这巨型撞角，都忘了他这还是在登基现场呢，一众领民还等着他发话。

    忽然看到自家领主一副色与魂授的模样，都是摸不着头脑，男爵大人这是怎么了，忽然对着空气就……

    “咳。”黎久咳嗽了一声，恢复了威严的模样，继续说了一些有的没的的场面话，就让大家散了，他实在是迫不及待地想要去装上撞角，出去浪两圈，甚至最好雷恩·芬克这会就打过来，那就直接狠狠创四他。

    将剩下的工作，主要是招募矿工，还有采珍珠的人，以及招揽那些原本就有武装商船的人成为福克家新舰队成员，都交给了托尔勒去办。

    黎久则回到了船上，直接在甲板上将海龙之牙取了出来，硕大的撞角，一下就占据了很大一块的甲板。

    那极其凶悍的气息，在第一时间就吸引了船上其他船员的目光。

    不少人只是看了一眼，就有点被震住了。

    这东西不愧是海龙之王的牙齿，真正在真实世界显露出真面目的时候，就连空气都好像撕裂了一瞬间。

    黎久哪怕是在意识里已经见识了这东西的霸道，站在旁边，也是愣了一下。

    “头儿，这……是什么？”有一个船员甚至有些小心翼翼地问道，似乎生怕惊动了什么。

    “这就是以后我们船的撞角，海龙之牙。”黎久也不解释这玩意是从哪儿来的。

    反正，他的船员对于他的神通广大，神秘莫测已经有了很强的接受能力，肯定会自动跳过这一步，直接进入对他的赞美。

    果然，黎久看他们一眼，他们都一副，不愧是船长，居然能搞到这么气势强大的撞角的神情。

    以及，海龙之牙，听起来就很不简单的样子。

    苏菲这时也在旁边观看，她已经做出了一副手捧小心心的模样了，黎久都不用想都能猜到，她肯定在想，不愧是因斯先生啊，居然能得到主如此的厚爱，都不是间接赐福了，现在是直接送东西了，上次是那个有些怪怪的乌贼，这次更是送了一个，她看一眼就害怕的撞角。

    这样的神恩，真是厚的让人嫉妒啊。

    别说，苏菲还是真是这么想的，但是她更多想的却是，今天站在那么多人面前演讲的因斯先生，真的是好威严，也……好英俊啊。

    啊，不行，苏菲你怎么可以这么想啊！因斯先生现在可是你的导师，你的领路人啊！

    绝对不行！

    所以当黎久看过来的时候，她马上像只受惊的小兔子一样跑走了。

    看的黎久是一头雾水，奇怪，我什么地方吓到她了吗？

    小女孩的心思真是莫名其妙。

    转身指挥着船员将海龙之牙给装到了船头，黎久还真的当即开船出去溜了一圈。

    有着海龙之牙斩风的效果，再加上里程碑的特效，航海家能力的影响，以及黄金圣杯号本身的速度，多重叠加之下，黎久居然有了一种前世开快艇般的飞速体验。

    他相信，过几天，他一定会给雷恩·芬克一个巨大的惊喜的。

