    杨启亮把整份专利申请资料看完，虽然没有做过验证，不知道里面技术有没有差错，可是仅凭这一份资料中所呈现出来的东西，已经让他非常惊喜了。

    这并不是一个项目或者两个项目的专利技术，它是一整套系统的专利技术，这里面覆盖了很多方面，包括了高标准智能温室、智能化环境控制体系、光照管理、温度调节管理、通风管理、二氧化碳浓度管理、水肥管理、自动灌溉管理、病虫害防治体系、病虫害隔离体系、采摘细节管理……

    所有的这些，听起来好像容易，可是真正实现起来，却一点也不容易，如果真的能做到，就可以说是实现了真正的智能化管理。

    感觉上，牧雅研究院提交的这份专利申请，已经能国外一些农业高科技公司的技术相比了。

    杨启亮感觉很振奋，怪不得这些天听不见牧雅研究院的响动呢，原来他们真的在憋大招。

    这一份专利申请上的技术，杨启亮觉得肯定不是最近一段时间搞出来的。

    牧雅研究院那边肯定是开始做了很久，只不过这一段时间进行最后攻关，才彻底把东西做了出来。

    杨启亮很明白这一份专利技术的重要，如果说牧雅之前的专利一直针对的都是沙漠地域，那么现在这一份专利技术，那就适用于全行业了。

    不管在哪个地方，都可以用得上温室种植，它对整个国家的意义，一点也不差于新品种水稻的技术。

    没说的，赶紧找人验证，对这份专利申请进行审核。

    同时的，杨启亮觉得自己应该向发嗰卫那边通通气，把事情和他们说一说，让他们也知道这个消息。

    这么想着，他给发嗰卫高新技术私的黄私长打了个电话。

    “你说牧雅那边又提交了一份专利申请，这份申请的意义不下于新品种水稻？

    老杨，这事儿不能开玩笑，沙漠水稻的意义有多大，你可比我清楚，不是随便什么技术都能相提并论的。”

    黄私长听了杨启亮的汇报后，感觉有点的讶异，似乎对杨启亮的话儿不太能相信。

    “我没和你开玩笑，虽然还没有进行具体审核，可我觉得牧雅研究院这会提交上来的专利申请，意义非常重大，能直接影响我们国家的农业技术革新。”

    微微一顿，杨启亮说道：“对于牧雅研究院，你比我了解，他们既然能把专利申请提交上来，通过审核肯定是没问题的，所以我相信很快就能通过这一份专利申请了，我给你这一通电话，是想引起你们的重视，有许多工作你们可以做在前头的。”

    “我明白了。”

    黄私长在电话里头沉默了一阵，点头回答，我今天还有两个会，明天就过去你们哪儿看一看。

    “好！”

    杨启亮答应一声，双方挂断电话。

    ……

    这么过了十来天。

    这天，云宗泽急急忙忙来到T市公家办公大楼，走进李意乾的办公室。

    “你怎么不在工地上盯着？来我这儿干什么？”

    李意乾看着云宗泽，脸上带着一丝不豫。

    云宗泽没有任何预约，就这么莽莽撞撞的闯进来找他，这放在被人的眼底，影响非常不好。

    云宗泽不管，直接说道：“我有事要和你说。”

    “有事可以打电话的。”

    李意乾皱了皱眉。

    温室蔬果的项目是他在一手推动的，有事他肯定会伸手，可是云宗泽这种遇事不管不顾的做法，实在让他很反感。

    云宗泽说道：“这事儿不能在电话里说。”

    略微压低了一点声音，他又说道：“找人打听了一下，听说牧雅那边最近提交了一个专利申请，是有关于温室种植的。”

    “嗯？”

    李意乾怔了一怔：“温室种植的专利？”

    “没错，就在十多天以前提交的，现在正在审核，估计很快就能通过了申请了。”

    云宗泽冷哼一声，又说：“那小子看来真要和我们对着干呢！”

    李意乾这时候已经没有了对云宗泽的不满，问道：“你找什么人打听的？”

    “那是我从前认识的一哥们，和我是一个大院出来的，消息可靠。”

    “这个专利申请的具体情况能打听到吗？”

    “打听不到。”

    云宗泽摇摇头：“正在审核，唔，据说上头非常重视，连发嗰卫都来人了……暂时就只能打听到这些了。”

    李意乾轻轻皱眉，没吭声。

    云宗泽又说：“意乾哥，已经很明显了，那小子就是要和我们对着干的，否则不可能这么巧。”

    李意乾思索了一会儿后，心里虽然还是感觉有些事情没想明白，可事情实在来得太巧了，他只能说道：“你别着急，赶紧回去盯着工地，尽量让荷蓝人快点，只要我们的项目能够尽快上马，一切都好说。”

    微微一顿，他又说：“牧雅那边，现在还只是专利申请，对我们暂时没有什么威胁……唔，我会找打打听一下，看看具体是什么情况。”

    “可……”

    云宗泽想说什么，可是在李意乾的目光注视下，最终还是没说出口。

    李意乾又说：“你不用太紧张，你自己可以想一想，就算那小子有三头六臂，荷蓝人在温室方面的技术可是全世界第一的，那小子的专利即使通过了我看也没法比的，你担心什么？”

    云宗泽想了想，觉得李意乾说得没错。

    荷蓝人的技术可是他们花了很大的代价才谈回来的，那是世界上最顶尖的温室种植技术。

    按照荷蓝人的说法，他们的温室种植技术，能够让每公顷的平均年产值达到60万欧元，这可不是随便什么温室种植都能做到的。

    牧雅虽然也提交了温室种植方面的专利申请，可是像这样的专利，国内每年都不知道有多少，能真正成气候的没几个……

    这么一想，似乎也并不是什么大事儿了。

    云宗泽风风火火的来，又风风火火的离开。

    李意乾坐在位置上想了想，拿起电话拨了出去。

    他在京城工作了这么多年，公家各个部门他们都有些人脉，专利局那边也不例外，他准备通过自己的渠道打听一下情况。

    刚才虽然和云宗泽说得淡定，可是对于陈牧和牧雅研究院，他却不敢再有一点的轻视，所以私底下必须弄清楚。

