    姜芃姬点头，承认他的猜测。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “父亲说魏氏似乎看上了巫马君，有意结亲，将静儿嫁予他。不是我背后说人坏话，只是巫马君实在不是好人选，静儿真的嫁了他，以后可有苦头吃，我如何忍心？”

    姜芃姬对软萌妹子的耐性很足，大部分时间都是报以爱护珍惜的心态，魏静娴和她的交集很少，然而对于原主柳兰亭来说却像是亲人姐姐一般，是十分重要的存在。

    风瑾哑然，尽管他也不怎么看得上巫马君的为人，但评价也没姜芃姬那么低。

    “不知道正则哪里惹了你，你对他似乎很有芥蒂。”

    “你不也不喜欢他么？”姜芃姬翻了个白眼，“我将静儿当做亲人姐妹，你设身处地想想，若是你，你会愿意将自己的至亲姐妹交与那种人手上？”

    风瑾笑着追问，“我的确不怎么喜他，但除了少数几人，哪怕连正则自己都未曾察觉，兰亭好眼光。诚然，若是我，我的确也不放心。只是，交托给我，难道你便放心了？”

    “虽然我不怎么关心东庆年轻一辈的青年才子，不过我也猜得到，你肯定是不少人家心目中的乘龙快婿，定然错不了。”姜芃姬认真说道，“”其实这也只是我个人一厢情愿的想法罢了，正如你所说，儿女婚事皆有父母做主，在这里谈这些，似乎也没什么用。”

    风景笑而不语。

    在他看来，姜芃姬提及这件事情，虽然怪了一些，但也是人之常情。

    之前就有不少同窗想要给他介绍家中姐妹，只是他都拒绝了。

    无立身之本，如何娶妻成家？

    柳兰亭将魏静娴当做至亲看待，为她婚事着急也是情有可原。

    唯一尴尬的地方在于——

    魏静娴是别人家的女儿，而且她的父母还健在。

    风瑾默默扭头，脑海中却浮现与魏静娴有关的短暂画面，那的确是个有急智的女子。

    可说起急智，他所见女子中，也没人能比得上身旁这位。

    只可惜，依照柳郡守的意思，根本没有恢复其身份的意思。

    若是恢复了……这也不成，真的公之于众了，柳羲的名声也就彻底毁干净了。

    风瑾安慰了一句，“各人有各人的缘法，兰亭无需多虑。”

    “希望是这样。”

    姜芃姬对这话是嗤之以鼻的，远古时代可靠的男子太少，但她又不能要求女子都能依靠她们自己，这不现实，说白了……这个时代各方面都惹她厌恶，其中女子卑如草芥最甚。

    两人说话间，马车已经停在迎春楼面前。

    是的，他们并没有去柳府，也没有去风瑾下榻之处，而是去了之前的迎春楼。

    现在已经是深夜时分，这条街巷依旧灯火通明，绰绰人影在烛光映衬下显得格外飘忽。

    姜芃姬径直去之前的雅间，柳佘正慢条斯理端坐在食案旁，手间捧着一卷精致的书册，他眉眼微垂，正神情认真地细读书本里头的内容，屋角的伶人还在吴侬软语地唱着。

    一旁的巫马君坐着，脸色带着些喜气，可见两人之间气氛还算融洽，拉拢有望。

    “回来了？”柳佘收起书，抬头望向姜芃姬，“玩得可还愉快？”

    “还不错。”

    一旁的巫马君听到父子俩令人生疑掉节操的对话，险些维持不住脸上的笑容。

    儿子跑来风尘之地玩耍，父亲不但不怪罪，还一副温和关切的模样。

    活久见！

    看样子，外界传言柳佘看重嫡子，也不是没有道理。

    心思兜兜转转，巫马君不由得将姜芃姬看得更加重要了两分。

    令风瑾担心的询问没有生，不然他有理由相信，身旁损友会将他推出去当“替罪羊”。

    “既然这样，那便回府吧。”柳佘作势起身，视线在姜芃姬和风瑾身上扫了一圈，暗中蹙了蹙眉心，始终冷着一张脸，“以后你若想要过来听曲儿松快，记得先给你母亲报备一下。”

    姜芃姬哦了一声。

    风瑾暗暗狐疑，不知道是不是他的错觉，为何感觉柳郡守对他的态度感官越冷淡了？

    巫马君倒是想要挽留柳佘，然而这里是迎春楼，又不是什么正经地方，他要真是这么做，那可就好笑了，所以再不舍得，也只能眼睁睁看着柳佘带着儿子相携离开，坐上马车。

    “怀瑜与柳郡守之子，关系真的很好呢。”

    “一见如故。”风瑾笑着说道，“如今天色也不早了，瑾先行回去，正则可还要留在这里？”

    巫马君摇头，本来是来寻乐放轻松的，后来是一心想要拉拢柳佘，现在正主都走了，他也没有玩耍的性质，还不如就此打道回府，“不了，孤与怀瑜一道回去吧。”

    马车上，柳佘凝眉细读，姜芃姬却感觉得出来，对方的心气十分浮躁，根本就是装的。

    “父亲有什么想问的便问吧，不用忍着。”姜芃姬从马车暗箱盒匣中取出一些晒干的瓜果零嘴，丢了一些到嘴里，“从我回来之后，父亲心中便藏了疑惑，与我有关的。”

    说开了，柳佘也懒得继续伪装。

    他神情纠结，视线落到姜芃姬衣裳某处，斟酌着问，“你对那个风怀瑜有意？”

    姜芃姬：“……没有，父亲怎么会这么问？”

    明眼人都能看得出来，风瑾将她当做哥们儿好友，她将风瑾当成好友兼闺蜜好么？

    “可你们……”柳佘说到这里，表情更加纠结了一些，若女儿是儿子，那个风瑾是女子，他当父亲的还能稍稍隐晦问一句……你俩刚才出去，是不是偷偷摸摸干了不正经的事情。

    可……问题眼前这个是闺女，他脸皮再厚也问不出来。

    柳佘开不了口，然而姜芃姬却不是简单的。

    她顺着柳佘的视线转而望向自己衣裳，衣角不知什么时候染上些许墙皮灰尘……

    哦……原来是这样啊，老司机秒懂。

    “我没有把风瑾摁墙上做什么，父亲你想多了。”

    姜芃姬一脸正经地解释。

    柳佘：“……”

    这还不如不解释呢，越解释越觉得真的有点儿什么了。(未完待续。)