    “嗖！”

    同时，咒天魔王手持幽魂之镰，直接释放出一道道黑色的能量。

    一下子，便引起整个虚空，充满了阴寒诡异的气氛，隐约还有鬼哭狼嚎之声。

    这，便是他修炼的诅咒之力。

    “啊！啊！啊！”

    终于，其他武者注意到这异常的时候，都是太迟了，一个个都发出哀嚎的惨叫声，很是凄厉。

    “是谁在那里，躲躲藏藏？！”

    原本还在观察，水底情况的杨云尘和那欧阳玄王，都是瞬间大变脸色，忍不住的开口厉喝大吼。

    “呵呵，你们不是一直等着我么？现在我来了！”

    冷漠的声音，仿佛是来自九霄之外，让人心寒。

    顿时，在所有武者满脸震撼的目光之中，一道穿着黑色战袍的面具男子，出现在了虚空之上。

    他眸光冰冷，眼中透着赤色，浑身煞气十足，如同一名恶魔。

    来者，自然就是秦风。

    而此刻的咒天魔王，正在疯狂催动攻击，旁边的九幽炎雀也是没有半点留情。

    “嗖！”

    一道破空之声响起，只见到它挥动翅膀之际，滚滚的黑色火焰，开始喷发了出来。

    强大！

    霸道！

    震撼！

    谁也没有料到，在这个时候，秦风竟然会现身。

    而且，直接一出手，便是这么狠辣，完全没打算留下情面。

    哪怕是杨云尘和那欧阳玄王，二人脸上的表情，都是变得格外的震怒。

    因为，这一切，发生得实在是太过于突然，让他们根本没有办法来得及反应。

    也就是几秒钟功夫，他们就折损了大量的门人。

    “嗖嗖嗖！”

    “蓬蓬蓬！”

    烈火焚烧，鲜血如雨！

    这场面，分明就是一场，单方面的血腥屠杀！

    其中，无论是武者，还是那些万兽宗的妖兽，都是不断的哀嚎、惨叫。

    特别是那咒天魔王的杀招，那更是让人，觉得心生恐惧。

    因为，诅咒之力太诡异了，你根本不知道，会被什么东西，给抹杀了生机。

    “这简直太恐怖了！”

    此时此刻，王雷看着这一场，几乎毫无悬念的杀戮，脸上的震惊之色，几乎是无法形容了。

    他完全没有料到，咒天魔王二人的实力，会如此的可怕、强大。

    不仅仅是他，在这四周停留，打算看一出好戏的那些武者们。

    此刻，都是瞪大了眼珠子，无法相信的盯着眼前，这一幕屠杀场面。

    “混账东西……去死吧！”

    终于的，欧阳玄王和那杨云尘，彻底的回过了神来，口中咆哮一声，震怒出击！

    两人的身影，几乎是同时，朝着秦风冲了过来。

    黑色的能量，遮天蔽日，让整个空间四周，仿佛是变成了炼狱一般，其中弥漫着可怖的诅咒之力。

    “嘿嘿嘿……”

    咒天魔王不断催动自己手上的幽魂之镰，释放出让人难以抵抗的诅咒手段。

    “救命啊！”

    “太可怕了！”

    其黑色能量所过之处，惨叫声不断，无数武者纷纷化为白骨，压根就没有一个武者，可以抵挡住他的诅咒之力攻击。

    “吼！”

    而秦风，也在这个时候，与那杨云尘、欧阳玄王二人开始碰撞上了。

