    此时陆小天对于法宝的控制，神通的运用又有了相当的提升，双尾魔狼与绿石老妖几个的感应并非错觉。哪怕是陆小天，这么点时间，又没有极其特殊的际遇，也不可能有多明显的变化。

    不过当年陆小天与鱼小乔分开，因为叶千寻的关系，陆小天也不知自己当时能否从星域中活着出来，毕竟当时与叶千寻的实力相差太多，双方根本没有可比性，叶千寻单单是合体后期的莲花分身，便能轻易碾压他。

    为了留一线生机，陆小天便将几道副元神让鱼小乔带走了。

    鱼小乔这些年在真木之境内所获得的好处也是极多，那几道副元神也受到了极好的滋养，竟然不比留在本体里面差多少。

    陆小天原本除了主元神外，还有十二道副元神，除了一道副元神分给出飘渺剑胎之外，此时其他的副元神才算是完全回归体内。

    另外几道副元神的回归，这才使得陆小天的气势又明显有所增强。

    那绿石老妖隐匿的手段极其高明，原本陆小在也只能感应到其大致的方位所在，动用些神通倒也能将其逼迫出来。

    而此时神识的再次扩张，陆小天已经能感应到其具体的位置。此种情形下，无论是绿石老妖，还是双尾魔狼，再想从他眼皮子底下溜走，无疑是难上加难。

    十数道玄火飞针在虚空中穿梭成一道道美好的弧形。直接扎入地面，先将那绿石老妖逼迫出来再说，眼下以鱼小乔的实力，还不是绿石老妖，双尾魔狼的对手，这次找到了鱼小乔，陆小天也并没有要将其带出去的想法，尤其是此时再次受到叶千寻威胁的情况下。

    十二道玄火飞针分别扎入地面，倾刻间腾起大量的火柱，那火柱没有一丝玄火外溢。看上去气势不如以往那般拥有翻江倒海之威，可此时的玄火飞针却是凝练到了极点。

    十二道飞针化成的火柱进入地下，一绞，一只浑身怪石嶙峋的丈许高妖物从地面一跃而出，这妖物身上还长着绿色叶片一般的纹理，土系与木系的气息完美的交融在一起。此时却是一脸阴鹜地看向陆小天。

    “魔狼道友，通天魔君释放出叶千寻在即，现在每耽误一刻，出真木之境后，便会多一分与叶千寻相遇的危险。陆道友若是有个闪失，通天魔君哪怕是实力大损，在混乱妖域也是无人能制，到时候你别说指望进入赤罡天乘境，就是真木之境这最后一块容身之地怕也是不复存在了。”

    隐身人心里大骂陆小天的冥顽不灵，此时却是不得不咬牙继续替陆小天尽量争取时间。

    要不是宫主需得陆小天庇护，而陆小天此人又极少有毁诺这举，隐身人才不会这般替陆小天设身处地的着想。比起两面三刀的双尾魔狼，陆小天强可谓是强太多了。

    虽然恼怒陆小天多生事端，此时隐身人却是不得不想办法帮陆小天将事情尽快摆平。

    “什么？通天魔君要把叶千寻放出来了？”双尾魔狼闻言心头一跳。他自然不关心陆小天的死活，可眼下隐身人的话却如重锤敲打在其心头。通天魔君到现在都还有力气掀风作浪，没有谁比双尾魔狼更畏惧通天魔君。

    “进入赤罡天乘境是眼下唯一的机会，否则你和陆小天都是死路一条。”隐身人说道。

    “那为何陆丹王不罢手言和，咱们想办法进入赤罡天乘境一搏前程！”双尾魔狼道。

    “你现在有一个选择，杀了这妖物，后面与赤月荒漠的那个神秘剑修一起进入赤罡天乘境，亦或是跟这妖物一起去死！”陆小天语气森冷地道，眼下的形势已经很明朗了，双尾魔狼之所以敢跟他翻脸，一方面是趁着他与魔婴控制的姬渊主斗法拣了不少便宜，实力精进不少，自觉有与他抗衡的本钱。

    另外一方面双尾魔狼恐怕早就跟这绿石老妖勾搭上了。有了能与其一起进入赤罡天乘境承担风险的同行者，自然就用不到陆小天了。

    原本陆小天对大双尾魔狼确实是起了杀心，只是从隐身人这里得知通天魔君竟然去解救叶千寻之后，心里便涌起了莫大的危机感。

    眼下鱼小乔已经没有安全隐患，跟叶千寻的威胁比起来，杀不杀双尾魔狼倒不是那么重要了。

    双尾魔狼如果跟莲花分身一起进入赤罡天乘境，可以留其一条性命，不过这绿石老妖，作为一个合体后期妖物中的异类，实力竟然比起双尾魔狼还要强出一线，留着这样一个强者变数太多，而且手里能多一个合体后期妖物元神，陆小天自然也是不会拒绝的。

    “好大的口气！”绿石老妖一见双尾魔狼眼神犹豫，心里便暗叫大坏，“以你的实力，想要杀本座是痴人说梦。”

    “是吗？”陆小天不打算久拖不绝，当下伸掌一罩，一片巨大的佛光结界直接覆盖方圆数千里，这般气象已经远远超出了合体后期所能达到的极限。

    一座座镇妖塔在佛光结界之上，压着结界向下而动。

    那镇妖塔之上，七颗舍利子如同七轮烈日，直射出的光线让人不敢直视。大量的梵罗真火喧泄而出，与结成佛印的祖佛古印，镇妖塔，舍利子连成一片，虽然梵罗真火远不足以拿来对付合体境强者，可此时却起到了一种调和的作用，使得镇妖塔，舍利子，祖佛古印能更好地融合到一起。

    浩大的佛域覆盖数千里，声势雄浑而禅净。

    那绿石老妖看到这浩大佛域面色大变，可求生欲是修仙者的本能。陆小天实力再强横，绿石老妖也不会坐以待毙。

    只听绿石老妖大吼一声，其身后一道绿影闪过，一株巨大的针叶古木以惊人的速度长大，转眼间便已经高达数百丈，独木而成林，那上面的针叶如同法宝一般对着虚空中的佛光结界刺去。

    同时上面更多的枝条一阵激烈地拍打，应付不断绞杀迫近的十二道玄火柱。

