    绳子一动，周围很快传来声音：“云儿，我在，你有没有事？”

    欧冶子略带抱怨的声音也响起：“没事没事！老夫安全着呢，不过这是什么鬼地方，黑漆漆的！”

    借着手中萤石的光芒，萧清羽看见了君无恨和欧冶子。

    大家都没事，只是有些狼狈。很快站起来后，君无恨也摸出一颗夜光珠照亮周围，欧冶子嗅了嗅空气里，扇扇鼻子道：“什么怪味，臭死了！”

    刚一动，他盯着脚下惊讶起来：“快看，这是什么？”

    原来他们脚下根本不是土地，而是一个个凸起的小圆球，密密麻麻地排列在一起，仿佛一个个蘑菇头般，不下成千上万，看起来让人起鸡皮疙瘩。

    萧清羽踩了踩，果然软绵富有弹性，刚才他们就是掉在这些蘑菇头上，才没有受伤。

    “这是蘑菇吗？怎么会长这么多！”

    她觉得很奇怪，这究竟是什么地方，怎么长了这么多奇怪的东西？难道空气里的味道，就是这些蘑菇散发出来的？

    众人不敢大意，好在身体没有异样，至少证明这些东西没有毒。

    欧冶子最喜欢研究这些稀奇古怪的东西，立马揪起一个蘑菇头检查，顿时断口处冒出一些透明的黏液，臭味更浓了。

    “大师，好臭！别弄这些了，我们快去寻找楚怀殇吧？”萧清羽捂着鼻子道。

    “奇怪，究竟是什么品种的菇类？老夫居然没见过！”欧冶子刚丢了蘑菇，却疑惑不解，对这里更加好奇了。

    他想了想，又赶紧摘了七八个收起来，准备回去好好研究。

    另一边是死路，萧清羽三人只能往里走。

    很快蘑菇群消失了，周围什么声音都没有，只略显气闷，空气不太流通。而且说话还有回音传来，显然这是个密闭而宽敞的空间。

    三人解开了手腕上的绳子，逐渐分散一些，观察着周围的环境。

    黑乎乎的石壁上有些潮湿，长满了墨绿色的青苔，才片刻，萧清羽他们就发现了各种奇怪的植物，到处生长着。

    有的仿佛一个个的红色蘑菇，有的像羽状的叶子，甚至还有一些会发光的小虫子聚集在一起，远远看去像一片闪烁的星辰。

    在别的地方都没见过这些东西，这个空间越发显得古怪而神秘。

    没一会儿，眼前出现了一排巨大的石柱。石柱灰白色，下大上小，看起来普普通通，每一根都有十多丈长，合抱还抱不过来，柱子里卡着一具具尸体。

    “有人来过这里！”

    君无恨脸色一变，大步上前，说道：“肯定就是之前被卷入这里的人。”

    他翻起其中一具尸体，想要确认他的身份，一看之下眉头却皱起。

    这尸体已经严重腐烂了，根本看不出面目，仿佛是骨架上挂着一些烂肉，就连衣服也很潮湿，一扯就碎，几乎拎得出水来。

    “才五天，怎么就腐烂成这样了？”欧冶子也觉得奇怪。

    按照尸体的腐烂速度，最少也要一个月，而且还要是夏天高温的情况下，才可能坏得这么快。但这里并不热，只是略微潮湿，怎么就变成这样了？

    一共四具尸体，显然就是梵天城的灵通者们，从他们遗留的物件能辨认出身份。

    一把灵剑变得锈迹斑斑，已经失去了灵力，一个瓷瓶掉在地上，里面的丹药已经没了，瓷瓶还是完好无损的。

    储物袋被腐蚀了，里面什么都没有。还有一些随身的东西，比如玉簪、护腕，也完全失去了光泽，仿佛在地下埋藏了几百年。

    萧清羽看着手中的锈迹斑斑的灵剑，很是奇怪：“明明他们才被卷入这个地方五天，就算六天吧……为什么都变成这样了？”

    欧冶子到处检查着，也没见过这样古怪的事：“好像他们死了一个月，至于这些东西，更是经历了几百年的时间。怪！真是太奇怪了！”

    “这些柱子又是什么？谁修建的？”

    萧清羽越发想弄清楚，她取出灵剑，想要砍一下这柱子，哪知她的九品灵剑居然斩不动，连一点痕迹都没留下。

    君无恨拔出了随身的灵剑，沉声道：“我来试试！”

    灵光一闪，他手中的剑爆发出一团亮光，清脆的巨响中，灵剑将石柱斩出了一道深深的豁口，但剑也紧紧地嵌在里面了。

    “这东西好坚硬！”

    君无恨又惊又奇，刚才这一剑用了他七成修为，却没有彻底斩断这石柱。

    就算是一块三尺厚的钢板，也应该被捅穿了。

    忽然，地面剧烈地摇晃了起来，萧清羽惊呼一声，和欧冶子同时抱住石柱。

    隆隆隆……

    仿佛翻天覆地一般，洞壁上不停地掉落石块，震荡产生的波动袭来，冲击得三人头晕眼花。

    猛然间，地面倾斜，腐烂的尸体和各种残破的物件滚落得到处都是，深处洞穴生出仿佛有一股吸力传来，要将三人拉扯进去。

    君无恨死死地抓住剑柄，整个人被吸力扯得悬浮在半空，头发被吹得笔直。

    “别放手，抓紧！”萧清羽被吸力扯得说话都困难，可她更担心君无恨的安危。

    完全不知道被吸进去后，会有什么可怕的后果，君无恨咬紧牙关和这吸力对抗，紧握灵剑。萧清羽和欧冶子也死死抱住石柱，不敢松手。

    好一会儿过去，震动终于停止了，吸力也消失。

    又等了一会儿，并没有事发生，萧清羽等人才松了手，飞下来站在地面。

    三人大口大口喘气，竭力平息着，刚才的情况太突然了，也不知道是不是因为君无恨斩裂了柱子导致的，才发生这种异变。

    “我们还是不要随便破坏这里的东西，不然……”欧冶子提醒道。

    点了点头，萧清羽看着那漆黑的深处，不觉出了一股毛骨悚然的感觉。仿佛里面有一只巨大的怪兽，正张开嘴，等着他们自投罗网。

    可越是这样，她越不会放弃。

    “走吧，继续前进，也不知道楚怀殇他们怎么了，一定要找到他们。”

    刚才的突发状况，萤石不知道掉到哪里去了，萧清羽又摸出三颗，一人一颗拿在手中，慢慢地朝洞穴深处走去。

    越往前走，似乎就越热，隐约还听到周围有水流的声音。

    蓦地，前方晃过一个影子，萧清羽连忙举起萤石照明，却见地上一大滩红色的肉瘤，长出一条条猩红的触手在半空中蠕动着，仿佛在等待猎物。

