    356

    杀了它！

    陆云的话音落下，卿寒几乎没有任何迟疑，立刻抬起了手上的星空古斩，朝着那条半睡半醒间的幼龙斩去。

    但还未等卿寒出手，一股仿若实质的意识，突然间从一片未知中降下，狠狠的朝着这片虚空压了下来。

    卿寒，陆云，司徒纵三人，在这一刻彷如变成了琥珀中的虫子，身体被彻底的封印，一动都动不了。

    虚空之上，一双淡银色，如同星光一般的眸子，缓缓的睁开，冷冷的看向陆云与卿寒。

    “嗷呜。”

    这个时候，趴在陆云肩头上的那条小龙，嘴里发出一声奶声奶气的龙吟，然后慢慢的睁开了那昏昏欲睡的眼睛，无精打采的看了一眼头顶上的那双银色眸子，便又趴在陆云的肩头。

    “果然是你。”

    忽然间，卿寒的身上，浮现出点点紫色的星光，构成一个袅娜的人影，将卿寒与陆云护住。

    紫薇帝君缓缓的升空，来到那双淡银色的眸子面前。

    “紫薇……”

    虚空中的那股庞大的意念，发出一点小小意识的波动，形成了这两个字。

    “你不是已经魂飞魄散了吗，为何又重组了神魂。”

    那一点小小的思维意识波动，渐渐变得明朗，化作一个完整的思维。

    那双眼睛，也满是骇然的看向紫薇帝君。

    “龙后。”

    紫薇叫出了这两个字。

    “龙后已死。”

    沉默了半晌，那个思维再一次的产生一点波动，“我只是她的一点执念不散，庇护龙族最后的苗裔。”

    “你这样，守护不了龙族。”

    忽然间，另外一个声音响起，陆云的身体之外，燃烧起一团黑色的火焰，他的身躯缓缓的升空，来到那双眼睛面前。

    “怎么可能！”

    蓦然间，那双眼睛瞪圆了，其中流露出一抹不可思议。

    这双眼睛可不是真正的眼睛，而是一件恐怖的仙器，别说是区区修仙者，就算是混元果位来此，都会被这双眼睛压制！

    可是……眼前这个小小的修仙者，竟然在这双眼睛的压力之下，竟然还能飞起来？

    “这里是龙巢，也龙族的祖地，有人将龙族的祖地改造成仙墓，你龙族没有灭绝，已经是一个奇迹了。这可是比那五阴绝墓更加恶毒的诅咒。”

    五阴绝墓的恶毒是众所周知的，但是这北海龙墓的恶毒，却是极少有人能看穿。

    在说出这番话的时候，陆云情不自禁的想到了一个存在。

    九龙抬棺！

    龙族之所以没有灭绝，怕是因为那九龙抬棺的原因。

    九龙抬棺究竟是什么样的存在，陆云也说不清楚，甚至他自己也不知道自己为何会产生这样一个念头。

    紫薇帝君与龙后同时沉默。

    “若是我猜的不错，除此之外，龙墓的深处有一种诅咒，一直在诅咒着龙族的血脉……现在龙族唯一的皇族已经近乎灭绝。”

    陆云继续说道，“唯有将那组走的力量破去，你龙族的苗裔才能真正的成长起来。”

    “我随你去，将龙巢中的诅咒压制。”

    忽地，紫薇帝君幽幽的说道：“当年我与龙皇交好，我族遭劫的时候，龙皇也曾来救过，这个人情我需要还了，否则我无法真正复活。”

    紫薇帝君依旧只是一抹残魂，虽然她一直被牧仙图孕养，但却依旧没有复活。

    “好。”

    那双银色的眼眸之上，流露出一抹淡淡的感激。

    现在的紫薇帝君虽然实力不存，但她的手段神鬼莫测，就算只剩下一抹残魂，也依旧不是常人所能理解的。

    星空古斩与星辰海便是龙后的法宝，但是让紫薇帝君没有想到的是，龙后竟然也陨落在这龙巢中。

    龙后陨落之后，她的执念寄托在那双银色的眼眸中，便放弃了星空古斩与星辰海。

    “不过……你们不能杀死那条小龙！”

    忽地，龙后想到了什么，她的思维波动再一次变得剧烈起来，“这条小龙虽然在汲取你的魂魄之力，但对你却不会造成什么实际上的伤害……”

    “我不会杀它的，方才那不过是为了引你出来而已。”

    陆云摊了摊手。

    那双银色的眼眸深深的望了一眼陆云，然后从虚空中缓缓的退去。

    下一刻，虚空中的压力一轻，司徒纵瞬间瘫软在地，连一根手指头都动弹不得。

    “卿寒，你将那颗北斗天星石给我。”

    紫薇帝君对卿寒说道。

    卿寒的身上有紫微帝星守护，他自然不怕龙后的思维压制。卿寒轻轻的点头，他将五指摊开，一颗闪烁着璀璨星光的天星石飞到紫薇帝君的手中。

    北斗主死。乃是漫天星辰中杀力最强的一组星辰。

    北斗七星孕育出的天星石，同样也蕴含着惊人的杀力，卿寒无法发挥出北斗天星石的真正威力，但不代表紫薇帝君不行。

    “你们自己要小心，我感觉到这龙墓中还孕育着一种更加恐怖的力量，你若是还有什么底牌，就不要藏了。”

    说话之间，紫薇帝君的身形融入到天星石的星光中，继而消失不见。

    紫薇帝君离去之后，陆云才稍稍的松了一口气。

    然后，他拿出一千零八十块阵基石，在这周围布下了一座空间大阵，将这方虚空从仙界割裂出去。

    “小主……”

    司徒纵挣扎着想要起身，但是他现在全身上下却一点力气都没有。

    “你先睡一会吧。”

    陆云将一颗丹药塞进司徒纵的嘴里，这是苏笑笑炼制的丹药，虽然比不了那千里醉魂香，但现在的司徒纵也是无法抵挡这种药力，顷刻间便鼾声如雷。

    “卿寒，你将牧仙图关闭……彻底关闭！”

    陆云的表情严肃。

    卿寒会意，他将牧仙图取了出来，然后在青龙神王那一声叹息中，彻底的封闭起来。

    然后，卿寒又想了想，他又将自己与紫微帝星的关系切断，防止紫薇帝君通过紫微帝星观察这里。

    “你……杀了这条龙。”

    陆云将手伸到背后，将那条昏昏欲睡的小龙扯了下来。

    龙后能感觉到陆云魂魄之力的特殊，所以便想要让这条小龙来汲取陆云的魂魄之力来重塑神魂。

    陆云可不想自己的身上天天趴着一只寄生虫，虽然龙后说不会对陆云造成实质上的影响，但是魂魄是一个人的根本，天天被一条莫名其妙的小龙汲取魂魄之力，定然会对陆云产生一种不可磨灭的影响。

    “真的要杀？”

    卿寒一怔。

    “杀！”

    噗！

    下一刻，卿寒的手一抖，星空古斩之上飞射出一道星辰一般的剑光，将这条小龙的头颅切下。

    ……

    “啊——”

    “我要杀了你们！！！”

    龙墓的核心之地，龙后那激烈的思维波动，瞬间化作一声惊天的惨叫声，回荡在整个龙墓之中。

    无数仙人的脸色狂变。