    时空好像就此凝固，她的眼中，此刻只看见了那个朝着她走来的人。

    所有的一切，仿若在霎那间远去，云暮挽呆呆地看着他，却见男人在她的面前，牵起了她的手。

    真实的触感传来，她脑中划过一幕一幕往事，自己记忆深处那个立于高殿之上，心怀万民的人，最终与自己面前的人重叠在一起。

    她的呼吸停滞，手中的长剑劈向他！

    “铮——”

    尖锐的声音传来，男人指尖微动，只是轻轻一弹，就将她的攻击都挡了回去。

    那张令万物失色，令众生臣服的面容浮现一丝悲悯，末了，一声叹息传来，他淡淡道：

    “丫头…你还是如此，许久不见兄长，你难道，就不想我么？”

    “兄长…您不是要杀了我么？如今来这里，是为何呢？”云暮挽眼里划过一抹讽刺之意，唇角那意味深长的笑容浮现，不知她此刻的情绪。

    “丫头…那是兄长不对，如今，我来接你回去了。”男人伸出手，背后乌云消散，太阳的光芒撒下，他完美的侧颜浸入光芒之中，如此真实，如此好看。

    “原来兄长还是在意我的。”云暮挽忽然笑了，她将手放在他的手中，笑容是难得的好看，末了，她凝视着面前的人，缓缓道：

    “我知道，这一切都是考验，都是误会，所以我相信自己，一定可以的，今天见到兄长，我很开心。”

    “是真的，发自内心的开心。”

    她刚刚，是带着震惊，带着恨，带着喜悦。

    这些确定是真的，也是，在他伸出手的瞬间，她毫不犹豫地握住了他的手。

    云暮挽闭上眼睛，缓缓地松了一口气，似乎已然认定了这一切。

    ……

    而此刻，云端之上，镜像之中，天道看着这一切，不由得蹙眉，手中的灵力出现，似乎是在探寻着什么。

    怎么回事？

    他为什么看不到她的记忆？

    她不是已经相信了那一切了么？

    按理来说，他应该可以通过幻境窥探到她的记忆才对，现在是怎么回事？难不成……

    她……

    天道似乎是想到了什么，猛地反应过来，刚想收回自己的力量，却是听见了镜像之中飘来了一句话道：

    “只可惜，一切不过幻影，假的，终究是假的。”

    天道愣住。

    此刻，镜像之中的云暮挽，看着自己面前的男人，微微一笑，手中的长剑再次刺向他。

    “噗嗤。”

    一剑落下，周围所有的一切，瞬间消散，云暮挽只觉得眼前一晃，眼前场景变换，她已经是回到了自己原来所在的地方！

    她恍惚了一下，半晌，才松了一口气。

    刚刚那个幻境才是厉害，她差一点点，就中招了，若不是她知道，这一切都不可能在这里发生，她可能就信了。

    云暮挽想着，瞥了一眼被她杀了的幻兽，再看了看旁边昏迷的蓝容，最后，目光落在了一侧的黑白花朵之上——

    阴阳转生花。

    她找到了。

    幻兽守护的阴阳转生花，现在幻兽已死，花自出现。

    既然花已经出现了，那现在就应该来算一个账了呢，她刚刚可是忍了很久，才忍住没有爆发呢。

    窥探她的记忆，可是很危险的行为呢。

    小小天道，简直找死。

