    【给我个面子……可好？】

    突兀出现的声音，仿佛一颗引爆在人群中的手雷，带来片刻的死寂效果。

    王新星惊呆了。

    他时刻都在想着被人关注，但万万没想到有一天能够以这样的方式被人关注。

    高越僵硬的转身看向身旁，头皮发麻。

    要不是现在的形势实在不允许，他已经跪下高喊大哥了。

    【这不是咱们的飓风礼堂啊，我的哥。】

    馆内，吴心看着陆泽，眼神意外，随即又变得了然，点头示意。

    既然陆泽出现，这件事就交给这位新生首席处理吧。

    面对这位小了自己六届的学弟，吴心总有种自行惭秽的感觉，毕竟这位学弟可不单单是本届首席，更是跨越了年级、年龄限制……真正意义上的飓风首席。

    连赵峥都要慎重对待的新生，近二十年独一份啊。

    吴心并不知道，最正确的情报只有陆泽和苇等极核心圈子掌握。

    炎黄军江南战区高层掌握的是陆泽上一等级的过时情报。

    至于吴心、程子诚、蒋璐月等人，对陆泽的所有资料了解，却还停留在3个月前，而这……则是过时了整整两个阶段的情报。

    正如服务器等级限制100级的时候，没人能想象到这个世界上，其实还有110级的玩家。

    ……

    ……

    陆泽面容平静，看着两名舍友微微点头，向前走去。

    哗啦啦。

    人群吓得自然散开。

    那名被抽走训诫棍的巡逻队员眼神冲满忌惮。

    这个……穿着拖鞋睡衣的家伙是谁啊！

    等等。

    【卧槽！】

    众人大脑猛地一个激灵。

    直接穿着睡衣就来了？

    “面子？”

    七号馆内，裘意歪过头，目光越过三十米距离，最终落在那张年轻的脸孔上。

    在这短暂安寂的场馆内，轻笑一声，说道：“你算什么东西？”

    裘意高高抬起的右腿轻轻一挑，那冲力散尽即将掉落的训诫棍，被再度挑起。

    右脚借势落地，左脚随着身形扭转带着呼啸的狂风自下而上狠狠踢在训诫棍上。

    嗡的一声震颤，肉眼可见的训诫棍霎时弯成U型。

    在特种橡胶的与高弹合金的共同作用下，训诫棍在以200米/s的初速轰出后，猛然弹直，如一枚标枪导弹直刺陆泽！

    裘意没兴趣特意避开什么要害部位，如果陆泽被这一棍给戳倒就让人笑掉大牙了。

    呵……

    面子？

    我给你，你敢接吗！

    训诫棍刺穿空气，如恶蛟出水，撕裂空气，笔直贯向陆泽。

    人群再度骇然后退，但因为这一棍速度太快，他们心中刚刚浮起后退的想法时，这一棍已然撞至陆泽身前。

    而众人眼中那名穿着睡衣的少年，似乎根本没看到那根直刺眉心的合金长棍。

    啊！

    一些胆小的女生猛地捂住嘴巴。

    如此威力一旦戳中，必然是被爆头的结局。

    然而当这些女生即将吓到闭眼的时候，所有人视线中陡然出现了看到了惊悚的一幕！

    陆泽落下的脚步停住，自然摆动的右手抬起，在掌心向外，二指成V型，在眼前轻轻一夹。

    好似照相时一个比V的造型，但这个场地却过于惊悚了。

    令人牙酸的金属挤压声响起，长棍骤停，带起的狂暴气浪吹散少年额头碎发，露出那双明亮淡然的眼神。

    “夹、夹住了？”

    旁边传来结结巴巴的声音。

    甚至连执纪组的巡逻队员都失态了。

    训诫棍长1.5米，可伸缩折叠，采用特种橡胶和高弹合金制作，重量在10.5kg左右，棍体强度惊人，在基因武者手中可以轻易将同体积的钢筋击弯。

    现在，先不说被裘意轰出雷鸣的训诫棍冲力有多强，单这重量的棍子，你两根手指夹在棍体最顶端，偏偏整个棍身还保持绝对的平行。

    这TM就不合理！

    陆泽歪着头，平淡的看着裘意，不紧不慢向前走去，双手自然收起训诫棍。

    就在周围人等待陆泽暴起反击的时候，却发现陆泽好似揉捏一张废纸般，将那韧性、强度极高的训诫棍，一寸一寸的捏扁挤成一团。

    围挡在馆外的巡逻队员看着那令人窒息的一幕，心脏险些跳出胸膛，看着越来越近的陆泽犹如注视魔鬼。

    直至那名“魔鬼”走过警戒线，走入七号馆。

    被挤成拳头大、缠绕一团的训诫棍，被陆泽随手扔进旁边的垃圾桶。

    咕嘟~

    场馆外所有人齐刷刷咽了一口唾沫，现场呈现诡异的安静。

    什么情况？

    那棍子纸糊的？

    假的吧！

    要不是现场不允许，高越此时已经开启疯狂吐槽模式了。

    其实更多人的视线是落在那被揉成一团的棍子上了。

    说句丧良心的话，他真的很希望能够过去和它合个影，发个朋友圈。

    远在北国雪城的小伙伴，一定没见过南国的棍子吧……

    陆泽看着眼中终于泛起凝重的裘意，无所谓的笑了笑。

    “刚刚你问我算什么东西？”

    陆泽轻松说出那让所有人心头一紧的话。

    呵……

    他走入场馆，随手按下旁边的升降门按钮。

    钢铁大门徐徐下降，少年温和平静的声音响起。

    “我姓陆，单名一个泽字。”

    咚。

    大门关闭声响。

    陆泽笑着抬起眼皮，嘴角噙起灿烂的弧度。

    “不知道没关系，但是很遗憾第一次你以这样的方式记住我。”

    最后那个“我”字落音时。

    无论是裘意，还是吴心，无论是严觞，还是那四名巡逻队员，心脏都仿佛被人重重一握，他们目光震撼的望向陆泽……脚下！

    因为陆泽迈出这一步后，承重力远超混凝土的场馆地面，刹那荡起如水一般肉眼可见的波浪。

    令人胆寒的裂隙霎时铺满方圆五米之内的地面。

    圆心正中，那只脚掌随意抬起，划过一道玄妙弧线后，瞬息消失。

    音爆乍现！

    轰！

    一米直径的灰白色圆锥状激波云于视网膜一闪而过。

    裘意全身汗毛倒立，危机感大作！

    这一刻他锤炼多年的身体本能直接替代了他的心念，作出近乎第六感的反应动作。

    左手抬臂格挡，肌肉绷紧如钢铁。

    右手五指撑开，肉眼可见的扭曲如音浪般层层汇入，四周声音诡寂剥离消失。

    肌肉格挡！

    超能音爆！

    这两大动作刚刚作出的瞬间，就骤然僵住！

