    “嗯，这样看起来，就很不错了。”

    看到换上新衣服的林枫，满月美夜子也是非常肯定的笑着点了点头，发表了自己的看法。

    之前林枫身上那一套也不是不行，在平时穿一穿还没什么问题。

    但是去做访谈的时候，还穿的这么休闲的话，就有些不太合适了。

    对此，林枫虽然并没有什么太多的想法，但是抱着入乡随俗的态度，他也是任由满月美夜子给自己搭配了一套看起来还算是比较正式的服装。

    反正在坐拥巨额稿酬的林枫看来，现在只要是能够用钱解决的问题，那就都不叫问题了。

    这话虽然听起来好像是有些嚣张，但实际不然。

    随着林枫的作品鬼灭之刃借助《周刊少年》这个流量平台逐渐火爆，每一周在更新之后，出版社那边就会给林枫支付相应的稿酬。

    尤其是现在鬼灭之刃增加到了每周更新两话的地步。

    按照之前林枫和出版社那边签订的合约，一页画稿一万日元的比例来计算。

    每一次更新两话，都有将近五六十页的内容，那就等于说是五六十万日元进入了林枫的账户。

    这还没有开始计算每一季度销量所带来的分红利润。

    所以林枫现在可以说是真的不缺钱了。

    满月美夜子也正是非常清楚这一点，所以带林枫去置办的行头，都不是便宜货。

    这样一番准备结束，时间也是差不多来到了中午。

    在吃过午饭之后，林枫和满月美夜子也是一同踏上了前往游荣社位于东京总部的电车。

    在路上，满月美夜子知道林枫或许是第一次参加这种访谈，所以也是和他提前讲解了一些细节方面的问题。

    其实总体上来讲，游荣社之所以会邀请林枫来参加这一次的访谈，也是想要给他在杂志报刊上做一档专栏。

    基本上就是让林枫围绕着自己创作出来的鬼灭之刃这部作品来讲解一下心路历程这些的，以及他是如何想着要创作出这样的一个作品，对于后续的一些思路之类的。

    就算是没吃过猪肉，也至少见过猪跑。

    林枫在前世的时候，也是在一些动漫网站上看过了不少原创大神的访谈专栏。

    不过那个时候因为科技还有互联网都已经比较发达了。

    那些漫画作者以及原创大神们的访谈都是做成了短视频的类型，放在了网站上，可以随时点进去查看。

    而且文字版和图片版的也有着详细的记录。

    不像现在林枫他所处于的这个二十世纪末期，电脑互联网这些还不是那么普及。

    手机也只是普通的移动电话，除了打电话和发短信之外，并没有类似于上网的功能。

    所以想要给那些喜欢鬼灭之刃的读者粉丝们，揭开这部作品背后那个原创作者的神秘面纱。

    也只有通过出版社这边邀约访谈，然后将这一次访谈的内容记录下来，再刊登到杂志报刊上这样的形式来进行了。

    虽然这个过程可能是稍微繁琐了一些，不过林枫倒是觉得入乡随俗，并没有什么不妥当的地方。

    经过一番舟车劳顿后，林枫也是再次来到了这座恢弘大气的出版社门口。

    当初选择在他们这里投稿，就是因为游荣社在整个东京的影响力都是非同小可的。

    现在看来，林枫当初的那个决定果然是没什么问题。

    如果不是借助了《周刊少年》这个巨大的流量平台，鬼灭之刃这部作品的问世，大概也不会一开始就受到这么多人的瞩目吧。

    只能说，这一切都是因果循环所带来的结果。

    要是当初林枫没有选择在这里来进行投稿的话，说不定也就没有机会遇到满月美夜子了。

    “你怎么了？是想起什么事情了吗。。。？”

    看到林枫站在原地，一动不动的抬头凝望着这栋出版社的大楼，满月美夜子也是有些好奇的开口问道。

    她自己平常时工作的地方就是这里，所以经常在这里进进出出，倒是也没有林枫心里的这种想法。

    “嗯，没什么，走吧，我们进去吧。”

    林枫笑着摇了摇头，这些事情他自己心里想一想，感叹一下就行了，也没有必要单独拿出来去说。

    两人依次进入出版社大楼，在满月美夜子的引荐之下，林枫也是见到了上次那个和自己签订合约的中年编辑。

    对方看到他之后，也是十分热情的迎了上来。

    “林枫老师你好！真是好久不见了，这边请。。。”

    这一次中年编辑的态度相比较于之前刚第一次见面的时候，也是发生了不少改变。

    对方的热情也是让林枫稍稍有些出乎意料。

    “你好。”

    看着眼前这位中年编辑脸上的灿烂笑容，以及九十度弯腰低头和自己握手的模样，林枫也是微笑着伸出手跟对方握了一下。

    这就是作品成绩的力量么。

    强者无论是走到哪里，都会受人尊重的。

    而作为一个漫画作者来说，衡量他是否是强者的最佳标准，就是他作品成绩的好与坏了。

    眼前这个中年男人作为游荣社地位超群的总编辑，能够让他弯腰低头微笑鞠躬主动握手的与游荣社有合作的作者，绝对不会超过十位数。

    而且其中基本上都是一些和游荣社有长期合作的老作者，他们手上最起码都有好几部和游荣社签订了合约的优秀作品。

    像林枫这样，手上只有一部作品，而且还是刚刚发表连载的新人漫画作者，绝对是个例中的个例。

    当然，林枫之所以会让中年编辑如此看中，也是因为他的作品，鬼灭之刃的潜力非常大。

    在游荣社这么多年的历史当中，几乎没有任何一部签约作品在发行连载之后，能够取得像鬼灭之刃这样连续好几期都处于热度榜首的好成绩。

    甚至于在后面几期购买《周刊少年》的读者粉丝里面，有至少百分之八十的人都是冲着鬼灭之刃这部作品来的。

    拥有这样的傲人成绩，林枫会被游荣社这边的总编辑以这样热情的方式接待，也确实是一件情有可原的事情了。

