    季婈的视线滑过大堂内打扮得，花枝招展的秀女们，落在正在登记造册，面白无须年约四十的，中等个头微胖宦官身上。

    扶着汾通县选秀的宦官看到季婈，眼睛一亮。

    他拿着记名册快步走到季婈面前，一张脸笑开了花：“这位姑娘，请问你姓甚名谁？家住何方？可曾登记？”

    季婈朝对方微微一笑，正想回答，骤然一道惊呼声响起。

    “季婈——”

    季婈朝呼声望去，看到对方激动的朝她招手，忍不住微微蹙了蹙眉。

    她朝选秀宦官欠了欠身，询问道：“民女是来参加选秀登记的，现在看到了个相熟的人，大人可否行个方便？”

    要是一般人，选秀宦官哪里答应?

    不给两巴掌都是客气的。

    可这次他下来选人，大多是歪瓜裂枣，好不容易见到一个抢眼还未登记的人，肯定要当宝一样供起来。

    不然等见到同下来选秀的同僚们，哪还有脸？

    选秀宦官尖着嗓音，带着笑意客气的回答：“当然可以。”

    说罢他让开身子，好说话得不得了。

    在场的秀女们全都惊呆了，这位公公还有这么好脾气的时候?

    季婈不理众多秀女复杂的目光，走到谢显容身边，拉着谢显容来到角落里，皱着眉头焦急的问。

    “三姐你怎么在这里？”

    谢显容闻言自嘲一笑，小声解释。

    “据说因为连日天灾，现在很多姑娘都面黄肌瘦，长得根本不符合秀女入选条件，今年才格外放宽了政策。”

    季婈细细打量着谢显容。

    面似银盘，眉眼柔和，小家碧玉。

    加上她用灵泉调理过，肌肤可说是吹弹可破，身上比例可人。

    可以说身材上，谢显容该多的地方多，该少的地方一点也没多长。

    整体容色，确实比在场很多秀女强许多。

    季婈看着故作轻松的谢显容一阵无语。

    谢显容自退婚后，一直抗拒相亲，如今已经十八。

    在这个世界算起来已是大龄青年。

    要是这次参加选秀，进了京就由不得自己了。

    就算不被指给别人做妾，也要留在宫里当宫女，岂不是一辈子都要蹉跎过去？

    季婈深吸一口气，暗自庆幸……还好她来了！

    她拍拍谢显容的手，小声问：“三姐想不想参加选秀，要是不想参加，我有办法帮三姐退出去。”

    谢显容闻言顿时挽住季婈的手臂，亲昵的回答。

    “要是没见到你之前，我肯定是不想参加的，但是现在我肯定要留下来啊！”

    季婈：……

    她绷着小脸，严肃的开口。

    “选秀可不是开玩笑的，现在能脱身最好尽快脱身！”

    谢显容闻言，坚定的摇头：“不行，我走了谁保护你呀？”

    季婈鼻头一酸，心底感动的同时也知道，根本劝不动谢显容。

    谢家三姐别看平日里柔柔弱弱的，还总动不动脸红，但是倔起来十头牛都拉不回来。

    不然也不可能她退婚后，那么多媒婆上门都没点头同意相看。

    季婈握着谢显容的手，叹息着开口：“那好吧，你先玩几天，等厌烦了再离开？”

    谢显容闻言，整个人顿时高兴得眉飞色舞。

    叙完话，季婈也不想让选秀的宦官久等。

    她的目标是宫里，没准交好这位公公，到了宫里还能用得上。

    拍拍谢显容，季婈走到选秀公公面前规规矩矩行礼后，主动报了姓名籍贯。

    “民女姓季名婈，年十三，现居青芦村，家中无父兄姐妹……”

    在季婈向选秀宦官上报自身情况时，大堂内其他秀女不约而同安静下来，竖起耳朵偷听。

    当她们听到季婈只是来自一个小山村的孤女时，所有人脸上露出惊讶的神色。

    她们看季婈的穿着举止以及长相，还以为季婈是个官家姑娘呢！

    万万没想到，季婈是和她们一样的贫户家姑娘！

    有人看到季婈身上不菲的穿戴，忍不住有些酸的议论。

    “我还以为是什么千金小姐呢！穿得那么艳，在这装什么大头蒜呢？”

    季婈听到身后的酸话，纳闷的低头看了眼身上的穿搭。

    艳吗？

    她穿着一袭针丝奶油杏布纹锦丝缎衣，一件灰色迭抢针摆裙，梳了个垂寰分肖髻，耳上简单的珍珠耳钉，头饰只有一根珍珠流苏发簪，脚下一双绣玉兰花重瓣芙蓉鞋。

    这是她箱笼里最朴素的一套了！

    季婈淡淡的瞥了一眼说酸话的秀女，这些人口舌这么厉害，以后还不知道怎么死的呢。

    她没必要和这种人计较……

    季婈等选秀宦官登记好她的名字，再次走到谢显容身边，寻个位置坐下。

    谢显容亲热的拉着季婈，狠狠的向正说季婈酸话的人瞪了过去。

    而后，搂着季婈的肩安慰：“你别生气啊，那些人就是见不得有人比她们优秀。”

    谢显容说完，顿时看着季婈的脸愁眉苦脸起来。

    她头疼的嘟囔：“你说你怎么一段时间不见，人不仅瘦了，还越长越漂亮了，万一进京后真的被选中怎么办哟！”

    季婈愕然的摸了摸自己的脸。

    她最近一直易容，并女扮男装当木公子，甚少照镜子，日常穿戴都是芊芊准备的。

    还真不知道最近长相又有了变化？

    怔神一会，季婈便压着嗓音，信誓旦旦的向谢显容保证。

    “放宽心，不会被选中的啦。”对这，她有绝对的信心。

    懂医术的人，想让自己面目全非，实在是轻松的很！

    只是，现在还需要这张漂亮的脸蛋进宫，暂时不能用药。

    谢显容见季婈一点也不担心，顿时心大的相信了。

    在她的想法里，就是季婈想当秀女玩一玩，等过几天玩腻了，便会跟她回家去啦。

    俩人好久不见，凑在一起叽叽咕咕有说不完的话。

    季婈问起家中的人可安好？家里的毛茸茸们调不调皮？有没有祸祸大家？

    村民们将屋子都盖起来没有？过冬的粮食可有备好？

    正当俩人说得兴起时，几个秀女朝她们所在的角落走来。

    “喂，我们结盟吧。”

    来人居高临下看着季婈问。

    季婈身子往后仰了仰，看向大堂众人。

    果然现在的秀女都三五成群，七八成堆，自行组成一个又个小团体。

    季婈觉得，这也不失为一个好办法。

    毕竟有人的地方就有斗争，特别是女人多的地方。

    抱团确实能活得长久一点！

    只是……

    她眯着眼朝来人看过去。

    季婈发现来人中，有两个是刚才凑在一起说她酸话的人，顿时兴趣缺缺。

    就算她要找人结盟，也不会傻得找这种猪队友结盟吧？

    她很笃定，这种喜欢逞口舌之快的人，平日里就算得罪人都不知道，做她的队友只有被坑的份！

    “抱歉，你们找别人吧。”

    季婈的回答，令来邀请她的一群秀女们面色微变。

