    接过卓雄给的铜铃，查文斌紧紧握在手里，这枚铜铃对他来说很重要，因为里头有一个他的兄弟。

    查文斌握着铜铃觉得这铃铛在动，很轻微的在动。摸着那古朴的铃，查文斌轻轻说道：“你是在我们担心么？”那铃像是听懂了，发出脆耳得“叮”的一声。

    一阵微风轻轻摆动过后，查文斌这手中的铃铛就不见了，是谁在黑暗中抢走了他的铃铛，能做到这般无声无息？

    拍了拍卓雄的肩膀，查文斌站了起来，看着不远处的那一抹黑说道：“是该到见见的时候了。”

    “啪”得一声，无数个火把亮起，短暂的失明过后，那口漆黑的大棺材就放在不远处的两块石头上，一条龙头造型的石刻正对着棺材，像是突然从岩石里钻出来的，只有龙的前半个身子。

    那龙的嘴里有一小股清水正在往外吐，很快整个棺材都被淋得透湿，而那条龙上只有一只眼睛，另外一只则没有了去向。

    一个身材颇为高大的黑衣人在棺材前头半跪着，他的手上托着一枚造型古朴的铜铃，那铜铃在火把的照耀下熠熠生辉，很是好看。

    仔细辨别就不难发现，那龙形石刻的另外一只眼睛正是一枚和这个一样的铜铃！

    查文斌缓缓走近说道：“不管你是谁，这枚铜铃你都不能拿走。”

    那黑衣人的脖子微微动了一下又继续看着前方，嘴里“叽里咕噜”得念叨着让人听不懂的文字，完全没有理会其他人的存在。

    等到他念完这一长串的咒语后，只见他衣袖微微一甩，一个白色的东西飞向了查文斌。查文斌眼疾手快一把握住，这是一个造型相当优美的白色净瓶，瓶口还用火漆封着。瓶子上面刻画了一个穿着肚兜的男孩童，尤其是那双调皮的眼睛真有要活过来的意思。这瓶子的质地相当好，透过外面的瓷胎，瓶身之内竟隐约有一股绿色之气在缓缓涌动。

    一个苍老的声音从黑袍子里头发出：“拿走，这是那个娃娃的魂魄。”

    查文斌收好瓶子冷冷道：“我要那枚铜铃。”

    黑袍子拖着手中的铜铃一步一步走向那只龙头，轻轻一按，那枚铜铃便刚刚好的一般嵌入了龙头上的那只眼窝子，这头龙顿时像有了一股生气，从龙嘴之中吐出的水也一下子增大了好多，转眼间，地面上就形成了一个水潭。

    黑袍子转过身来，也看不清他的脸，只是缓缓道：“清风道人马肃风是你师傅吧。”

    “是家师。”在这一代能叫出他师傅名号的寥寥无几，马肃风可不像查文斌这样，他七天里头恨不得有五天是醉的，整天邋里邋遢、疯疯癫癫的，我爷爷那一代的人多半都叫他疯道士。

    “他没告诉过你不准去十八弯嘛？”

    查文斌照实回答：“说过。”

    “很多年前，我和你师傅之间也曾经像今天和你一样面对面。我们之间有一个约定，我不去五里铺，他不来十八弯。五里铺是我的禁地，十八弯你们天正道也不能踏入半步，我遵守了这个约定，可是你们却破戒了。”

    查文斌面不改色的答道：“你若有违天理，我想家师也不会袖手旁观吧。”

    一枚黑色的东西飞一般的射向查文斌，查文斌根本来不及闪躲，只是一阵风过后，他便感觉到脸颊上火辣辣的痛。转身一看，一枚黑色的三角旗子已经有半寸没入了后面的岩石，旗子上画着一枚白色的莲花，花瓣之上有点点血迹，想必是刚才从查文斌脸上划过留下的。

    那黑袍人冷冷道：“口出狂言，清风小儿也不敢这般跟我说话！”

    “白莲教？”查文斌看着那枚滴血的莲花有些不可思议的说道。

    黑袍人双手往后一放道：“算你有点见识。”

    这究竟是什么个事情，白莲教不是早在清末的时候就灭了么，怎么还有余孽！史书中的确记载过白莲教徒得左道之书，人能役鬼神，言能鉴人终身，曾经活跃于大半个中国，其中浙皖两省更是其重中之重。

    查文斌不屑的说道：“邪魔歪道！”的确，白莲教在闯教的时候吸取了琐罗亚斯德教、佛教、道教等诸家之长后建立的，根本没有自己的修行体系，而是一锅大杂烩，不伦不类。而道教的人更是称他们为“吃菜灭魔”，吃菜本是吃斋的意思，主为佛教修行者，而灭魔则是道教，尤其以茅山一派作为代表。如此称呼，不过是认为白莲教是一群乌合之众罢了，被视为魔教歪道，不入正教的范畴。

    那黑袍人不怒反哈哈大笑道：“若是三十年前说这话，你已经死了，不过现在我想和你做一笔交易。”

    查文斌的回答也很干脆：“道不同不相为谋！我取了铃铛走了便是，还有棺材里那个人的死，你要有个交代。”

    “铜铃你可以拿走，两个都拿走也行，交代我也可以给你，我愿意一命偿一命。这些都是我跟你做交易的筹码，包括外面下得这场雨和村子里的几百口人，你考虑考虑。”

    这份筹码的分量绝对不轻，尤其是后两个，查文斌不得不想着这场突如其来的大雨，天罚出世，那不是凡人可以左右的，一如天命所归，谁能阻止？

    “什么交易？”

    “帮我打开金井，然后毁掉它，在这片地方我找了都快六十年了，今天才确定位置。我虽然能驱神鬼，但是这毕竟是你们道家的东西，你可以过来看看。”

    查文斌走到黑袍人的身边，只见他的脚下有一块磨盘大的石头，上面刻满了各种符号，那些符号查文斌一点也不陌生。

    黑袍人用脚点着那个磨盘道：“这是六十组天干地支，磨盘是两个圆环组成的，只要还原这里原本的排列，这口金井自然就能开。”

    查文斌问道：“有口诀吗？”

    “没有。”

    “没有怎么可能打得开？”

    “所以才要你来试试，只要你能打开，我的话立马兑现！”

    这就像是一把由六十个密码组成的锁，只要把这六十个符号按照设定好的顺序排列开来，这把锁就能开。这是一种非常古老的密码防盗技术，其结构的复杂性比现有的任何一种机械电子防盗箱都要高，每增加一个符号，其难度就会呈几何倍数的增长。

    这几乎是一件不可能完成的事！

    查文斌凝视了那块磨盘好久问道：“可以告诉我，为什么嘛？”

    黑袍人指着那个龙头说道：“每一个朝代都有一条龙脉，到今天一共出现了二十四条龙脉，历经了二十四朝天子。古人早就把整个龙脉布局摸得一清二楚，为了维持朝代的稳固，他们会把每一条会威胁到自己的新龙脉给斩断，所以，现存能够影响到朝代更迭的龙脉已经消失殆尽了。但是唯独有一条龙脉，至今未曾被人发现，你可知道是哪一条？”

    查文斌回答道：“南龙！”

    黑袍人大笑道：“我果真没有看错人，没错，正是南龙！当年刘伯温定天下龙脉便断言：南龙一脉，从峨眉山沿江东行后，一开始不知结局，右挟黟浙，左带苕水，直到海盐长墙秦驻之间才恍若终止。但是这条龙脉却始终未能有人发现其真正走势，依你看，这条龙现在何方？”

    查文斌说道：“南龙出自巴蜀，入海盐确为主龙，刘伯温自是不会看走眼的。南北中三大主龙脉中的中北两龙气数已尽，中龙亡于明，北龙亡于清，唯独南龙一脉尚有余息，就是当下这条最大的支龙。天下不合，则这条龙不可断，合则飞升，断则全断。此支龙以景冈山为少祖又生南北二支：北为九岭山，九岭山生庐山，庐山之气贯于安徽又生发黄山；过安徽到浙江派生出东天目山、莫干山和牛头山三条小龙；而南的那一支便是如今大家都在找的。”

    “不错，当朝能够得天下，不过得益于这出自井冈山的北支龙，但是这天下还不能是天下，只要南支龙未归，终究是盘散沙。”

    “南支龙由西天目福建入海，到台湾！”瞬间，查文斌就明白了那支开矿的部队真正的意义是什么，这条南龙中最大的干龙在左右着当今天下的走势，而干龙在天目山脉一分为二，那条入了台湾的南支龙如果能和北支龙在东西天目山合二为一的话，则能平定天下！

