
　　也不知是因为下雨的缘故，还是因为天色仍早，当李恪出门赶往淮水边的时候，天边仍旧是昏暗的一片，连那一丝鱼肚白都未见踪影，只有稍稍的一缕亮光。

　　果然，正如袁承范所言的那般，李恪策马赶往淮水，站在淮水边时，发现昨日新建的河堤已经被冲刷坏了大半，淮水也已经明显地上涨，已经几乎与河堤相平。

　　“殿下小心，切莫近水。”李恪站在岸边丈外看得不够仔细，便欲近前一观，李恪刚下了马还未到岸边，身后护卫的席君买便对李恪提醒道。

　　此时的淮水已然渐高，甚至已经高处了地平，稍有不慎便会有破堤而出的可能，李恪站在堤岸边便会有被大水冲走的危险。

　　李恪看了看河堤，对席君买道：“无妨，这河堤片刻间想来还坏不了。”

　　李恪说着，又往前走了走，站在了淮水的堤岸边上。

　　“承范，依你之见，这河堤还能撑上多久？此时加修，可还来得及？”李恪环顾着河堤旁来回奔走，忙着修堤的府军和役夫，对身后跟着的袁承范问道。

　　袁承范想了想，皱眉道：“若是只是汴水决堤，此时抢修河堤，倒也并非全无可能，怕就怕决堤的不是汴水，而是济水。”

　　汴水不过是支流，突然决堤水量虽大，但却这样的水量却不会持续太久，最多两日，便会消停下来，只要加紧调集人力、物力，要想撑过这两日倒也并非全无可能。

　　可此时尚不知北面决水的是否只有汴水，若是济水也决堤的话，那大水不日便将更甚十倍，盱眙城都有被大水夷为平地的可能，到时留在此处便是死路一条。

　　李恪听着袁承范的话，心里仿佛被压了一座大山一般。

　　若是淮水和济水同时决堤，到时整个江淮和半个山东都将受水灾之苦，大唐半个粮仓被淹为泽国，这样的后果李恪想都不敢想。

　　李恪在心中权衡了片刻，对袁承范道：“本王既已决定留此处，便已别无选择，山东不在本王辖下，本王管制不到，不过这淮水却万万决堤不得，传令下去，征调一应民力，不惜任何代价，务必要在一日内将淮水河堤修补完。”

　　袁承范闻言，道：“殿下，修补河堤工量巨大，光凭眼下的人手，只怕不足。”

　　此前的河堤是众人连续赶工数日的结果，如今大水在即，李恪要在一日内完工，确实有些强人所难了。

　　不过李恪想了想，却道：“此事易耳，你以本王的名义张布告示，凡自愿入工修堤者，本王俱将登记在册，凡在册之人，明岁可免税赋。”

　　一年的税赋，对寻常百姓而言已是一个不小的数字，他们闻得此讯，自然踊跃。而对李恪而言，若是淮水得保，与整个淮南而言，区区盱眙一地的税赋算得上什么？李恪上奏李世民，促成此事自然不难。

　　“诺。”为了治水，李恪已然下了莫大的决心，袁承范得令，当即应了下来。

　　——————————

　　李恪正在盱眙城外督水，与此同时，萧月仙也没有闲着，萧月仙在县衙中收到了一封口信，便立刻出了门。

　　盱眙城南，一处毫不起眼的民院中，萧月仙借口外出为李恪置办些衣裳，便出了县衙，几经辗转到了此处。

　　“娘子，你此来可有人跟踪？”萧月仙到了院子的门外，推开门，文清儿竟已在院中等候，连忙对萧月仙问道。

　　萧月仙回道：“放心，我来时特地多绕了些弯路，绝对无人跟踪，师父现在何处？”

　　文清儿指着内院的房门，对萧月仙道：“师父现在屋内。”

　　萧月仙闻言，便径直走向内院，推开了屋门，此时屋内正坐着一个身着道袍的男子，若是李恪在此，想必也能认出此人的身份，他便是日前李恪在盱眙城外见到的广阳子。

　　广阳子确是道士无疑，只不过李恪眼中的广阳子却并非广阳子，而是萧月仙的师父，故萧梁皇帝萧铣的至交好友——左游仙。

　　“师父。”萧月仙进屋，对左游仙道。

　　左游仙见得萧月仙入内，忙起身拜道：“贫道左游仙拜见公主。”

　　左游仙为萧铣旧交，萧月仙还是公主时便拜左游仙为师，左游仙这一声公主也是一唤十多载。

　　萧月仙对左游仙道：“师父突然命人冒险传我口信，不知所为何事？”

　　“白虹贯日，祸起东南。公主，我们苦等十年的机会来了。”左游仙说着，轻搓着手掌，脸上露出了激动的神色。

　　萧月仙闻言，问道：“白虹贯日，难道当初师父所言的良机便是这淮水决堤之危？”

　　左游仙点头回道：“不错，淮水决堤，东南不稳，粮仓不再，整个大唐都将为之动荡，难道还有什么比这个更加好的机会吗？”

　　淮南有水患之险，如今的盱眙、楚州，乃至整个淮南都是人心惶惶的一片，自然是他们这些萧梁余势浑水摸鱼的良机。

　　萧月仙问道：“听师父之言，想必已有良策。”

　　左游仙道：“我等眼下势微，若想成事，必得李恪手中的亲王金印和使臣节钺，而若要觅得李恪手中的金印和节钺，光是眼下的局面怕还是不足。”

　　眼下的盱眙虽是人心惶惶，但李恪这个亲王在此，大局尚能勉强稳住，此时想从李恪的手中得来金印和节钺自然难比登天。

　　萧月仙见左游仙似是已有所虑，于是接着问道：“不知师父的意思是？”

　　左游仙回道：“如今的盱眙还不够乱，我等尚需设法决淮水之堤，水灌盱眙，届时才是李恪身边守卫最为松懈的时候，那便是我等良机，倒是配合上我们在官府中的内应，便大事可成。”

　　决淮水之堤！

　　萧月仙听着左游仙的话，一下子愣在了当场。

　　在来此的路上，萧月仙想过许多可能的办法，甚至是率人强冲县衙，可她唯一没有想过的就是决淮水之堤。

　　在萧月仙的记忆之中，她的师父一向自诩仁义，在左游仙的描述中，她的父皇也是那位为了使唐军免于屠城，保住江陵百姓性命，方才出城降唐的仁王天子，可如今，她京从左游仙的口中听到了这番话，她一时间如何能接受的来。

　　她知道李恪现在在做什么，定在在淮水巡堤，尽着自己的最后一丝力，保住淮南百姓的一线生机。而她们，自诩仁义，却在暗地里为了权欲，那淮南百万生民的性命作为自己的筹码，想着如何决河毁堤。

　　黑与白，是与非，在萧月仙的心中，仿佛一下子有些模糊和混乱了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十章 左游仙免费阅读。https://xs.23sk.com 