    对啊，自己怎么没有想到，这韩春明可以出去，自己也可以出去啊！

    原本苏萌还以为是韩春明想要让自己当挡箭牌呢，但是没有想到，原来韩春明还真的只是单纯的想要出去。

    “那好吧，但是咱们要一起出去！”

    苏萌说道，她还是害怕是韩春明一个人想要走，然后让自己一个人留在这里。

    “走就走呗！”

    韩春明此时只觉得苏萌是有些莫名其妙的。

    他说完这句话，也是直接就不理会苏萌了，而是直接自己转身就走了。

    苏萌见状，也是赶紧想要跟着一起出去。

    但是韩春明这才刚刚的想要出去，但是却被王六一发现了他的意图。

    于是王六一也是二话不说，直接就站在了韩春明的面前。

    “你这是要去哪里？”

    韩春明的眉头皱了起来，这是还不让自己出门了？

    “你这是什么意思？难道还不让我出去办事去了？”

    “你自己在家里没事情可做，但是我可是有事情做的，我也不像是你这么闲。”

    韩春明说着就要越过王六一，直接就出门。

    但是王六一叫了一声阎解放意思是想要让阎解放直接就拦住韩春明。

    但是阎解放有点犹豫了。

    这自己骂韩春明也就算了，但是要是自己就这么站在了韩春明的面前，那要是真的是闹起来可怎么办。

    说实话，阎解娣的事情已经过去了很久，所以阎解放虽然还是对韩春明很是生气，但是也不至于现在打起来的地步。

    就在这犹豫的时候，韩春明就已经直接越过了王六一出门去了。

    王六一看着阎解放，狠狠地跺了一下脚。

    这阎解放，看着是人高马大的，怎么是怎么不中用的人呢？

    但是就算是王六一恨阎解放不争气，但是自己此时也是没有办法。

    其实王六一也知道，自己只是想要骂骂韩春明出出气。

    真要是要干什么，也是不合适。

    于是这一场闹剧就这么熄火了。

    吴奎看着王六一，知道王六一是咽不下这口气，也是笑了，这王六一还真的是有点意思。

    那边，聋老太太的房子也算是简单的装修好了。

    吴奎去看了一眼，其实也没有什么可看的，这聋老太太的房间原本是像以前一样的装饰，虽然房子的面积是大，但是有很多的卧室，所以看起来面积好像是小了很多。

    但是经过了这一场火烧之后，吴奎直接就让装修队把里面的装饰还有隔间全部都给打通了，所以此时的房间看起来倒是格外的亮堂。

    “吴老板，接下来咱们应该怎么装修呢？”

    装修队的队长问道。

    之前吴奎给自己的方案也就只是简单的装修，现在倒是装修好了，那接下来应该怎么具体的装修呢？

    “好了，这间房子你先暂时不用装修了。”

    “现在要做的是，装修我们现在住的那间。”

    吴奎说着，就拿出了自己的图纸。

    装修队队长一看，就知道和图纸应该是吴奎自己画的。

    虽然画的很是简单明了，但是却一点也不专业。

    “这是吴老板你自己画的吗？”

    装休对队长忍不住问道。

    他看着这手上的图纸，一时之间倒是有点惊讶。

    吴奎面对这个问题自然是点头称是。

    “我自己画的，所以上面有很多不专业的地方。”

    “但是我想要的格局就是这样的。”

    “具体的细节我可能不是很懂，但是你只要知道，重要的是，整体的布局要是这个样子，不能出现偏差。”

    吴奎安顿着。

    装修队队长看了一眼吴奎：

    “但是你的房子要是设计三个卧室的话，那就有点小了，你确定吗？”

    吴奎笑了。

    然后指了指自己旁边的那间屋子。

    “你看见那间屋子了吗？”

    “那个也是我的，你要做的，就是把这两个房子全部打通，然后合并成为一间房子。”

    “最后，在按照我的图纸上面的设计去装修。”

    “你明白我的意思了吗？”

    吴奎问道。

    这话一出，装修队队长是直接就惊了。

    他知道吴奎有钱，但是没有想到吴奎这么有钱，有钱到，这旁边的四合院竟然也是吴奎的。

    只是，这装修队队长看到的只是眼前的表象。

    吴奎的有钱可不仅仅是面前的这几个屋子。

    只要吴奎愿意，就说这四合院，吴奎完全可以眼睛都不眨的买下来。

    只是四合院的市场还没有到来，吴奎倒是也没有必要现在就大肆购入四合院。

    即使是现在买下来了，也只能暂时就这么放着。

    因为这暂时也没有办法升值。

    装修队队长打开看了一眼这个图纸。不由得在心里感慨，这吴奎吴老板，还真的不是一个寻常的人啊。

    这样的设计图，自己可是从来都没有见过。

    虽然这个当房子的设计图也是三个卧室，但是吴奎还在房子里面设计了两个独立的卫生间。

    就是现代化的那种淋浴和卫生间在一起的那种。

    现在的四合院是没有自己的卫生间的。

    要是想要上厕所的话，那就只能到街道上面去上公共的厕所。

    而且要是想要洗澡的话，那就只能去公共的澡堂。

    要是冬天还好，但是夏天这就比较难受了。

    回到家里之后，想要冲一个凉，但是还要出去冲凉，这就有点烦了。

    所以关于独立卫生间的事情，吴奎早就想要实现了。

    只是以前不好有什么大动作而已，但是现在倒是好了。

    想要独立卫生间？

    直接改造！

    “就这么按照这个图纸，不管是格局还是大小，都不要有任何的变化。”

    “当然，要是装修的时候遇到了什么不能完成的，你也可以直接给我说，咱们可以适当的调整一下方案。”

    “但是格局一定要是这个格局。”

    吴奎说道，装修队的队长点点头，表示自己已经明白了。

    “要是想要装修好的话，大概需要多久？”

    吴奎问道。

    现在要装修的是自己正在住的房子，之所以不装修聋老太太的房子，然后直接就住在聋老太太的房子里。

    主要还是因为面积。

    虽然说论单打独斗，聋老太太的房子绝对是整个四合院里最大的，但是要是吴奎是把两个房子打通之后，合并在一起，那肯定是吴奎的这个更大。

    所以，既然可以住一个更大的，那吴奎怎么会拒绝呢？

