    直到突破防线，杨勖才搞清楚关中的情况。隆科多的主力早在几日前就已经陆续撤离，驻守防线的是只其一部，兵员也并非清军精锐，仅仅只是地方普通绿营而已。

    由于主力的抽走，导致清军战斗力锐降，再加上兵力不足，也只能勉强维持防线驻守。如果不是隆科多走之前提前做了安排，并由亲信将领负责此事的话，恐怕这些绿营早就自行散去了。

    就算这样，作为炮灰来使用的这些清军根本就派不上什么用处，这是在他们拥有地利的情况下面对明军的总攻一举而溃的原因。但是，隆科多这一招却瞒天过海，为清军争取到了时间，如果不是杨勖从前线的异常察觉到不对的话，恐怕明军还不会如此快的发现。

    突破防线后的明军战果看起来辉煌，一直僵持不下的关中防线一日间被明军打破，驻守的清军一片溃败，明军就此打通了直入关中的道路。

    可实际上，当听完对具体战果的汇报后，杨勖却没丝毫喜色，如此胜仗，明军歼敌和俘虏并不多，仅仅只有不到万人而已，而且这些人中大多都是老弱病残，根本就不是清军精锐，至于老对手隆科多也早就不知踪影，而战后的缴获也差强人意，除了些许不多的粮草外一无所获。

    “清军的将领抓到几个？”听完汇报，杨勖脸色难看地追问。

    “回杨帅，清军指挥仅只是一员参将，此人见事不可为已阵前自尽了，至于其他……游击、千总什么的倒是抓了几个，不过依卑职看来似乎也问不出什么。”副将叹声说道。

    “问不出也要问！”杨勖咬了咬牙：“老子就不信了，这隆科多就能弄得这么周全？清军中定有知晓实情之人，给老子狠狠拷打！就算打死几个也必须把情报给老子挖出来！”

    骂了几句，杨勖又道：“传我将令，除中军外左右两翼向关中速进，前军直向西安城，斥侯全部四散出去，马上搞清楚清廷的举动，一有消息立即来报！”

    “是！”

    副将应了一声，转身连忙安排去了。

    等副将走后，杨勖心神不宁地走来走去，片刻后他马上招来随军的锦衣卫，写了份密折让锦衣卫通过其渠道速速送出，随后又写了两份军报，用八百里加急分别送往马功成和岳钟琪处。

    两日之后，情况终于搞清楚了，虽然隆科多的亲信参将阵前自尽，不过他手下还是有人知道些东西的，再加上明军进入关中后几乎是长驱直入，关中清军根本就没丝毫阻拦，很快就打到了西安附近。

    到这时候，清廷的情况再搞不清楚杨勖就不要混了，当得知清廷居然早在十多日前就已经悄悄撤离关中，而留在关中的仅只是一些地方部队和留守官员后，明军这边才彻底明白是怎么回事。

    虽然杨勖提前有所预料，可他真正确实这个消息后同样也是意外，没想到清廷居然真的这么跑了，直接丢下关中而走，实在是出乎意料。

    同时，在山西的马功成也得知了消息，大惊之下也不再和之前那样采取稳扎稳打的策略，开始对鄂尔泰的防线发起了猛攻，以试探山西清军的动向。

    不过相比关中，鄂尔泰这边虽然也做好了撤退准备，但对于明军的进攻依旧抵抗顽强，费了些功夫，马功成才打垮正面清军，可当马功成提兵速进时，鄂尔泰的主力已经全部转进，非但如此鄂尔泰还提前把整个山西差不多搬了个空，留下一堆狼藉给马功成。

    拿下大半个山西，尤其是占了太原后，马功成非但没丝毫喜悦，反而脸色难看的紧。

    原本他谋划的山西战略是打算一举解决山西的清军，至少也要打垮鄂尔泰的主力，为明军后续战略做好准备。可是现在，鄂尔泰的军力虽有损失，可从整体来讲却依旧实力未损，随着山西清军主动撤离，甚至大部已撤至长城之外，同蒙古各部连成一片时，马功成就知道原本要歼灭山西清军的战略现在已达不到了。

    除此之外，更要命的是鄂尔泰走之前还把山西搜刮了一遍，几乎带走了山西所有的粮草和财物，同时还肆无忌惮地烧杀抢掠，使得山西之地一夜间无数百姓失了赖以生存的基础。

    原本在大战之前，大明就对满清进行物资封锁，山西作为双方交战的所在，山西百姓本就过的艰难。之前鄂尔泰和耿额对山西商贾下手，已令人人心惶惶，而现在直接无所顾虑地冲民间百姓下手，更是令山西全境一片萧条。

    当明军占领太原，意图继续向北追击鄂尔泰部的时候，鄂尔泰主力早就抵达了大同，并且完全放弃了大同以南的所有地盘，并利用焦土战术使得明军一时间无力北上，并且陷入了两难之境。

    大明不是满清，如今的满清算是彻底撕下了之前的伪装，他们祖宗血脉中的凶性大发，不管不顾什么事都干得出来。山西原本就不是富庶之地，虽然山西商贾天下闻名，可实际上山西并没什么出产，山地多，耕种不易，普通百姓过的很是艰难。

    就算在是后世，山西一地除了一段时期靠着煤矿兴起过时间，但后来很快就萧条下去，直到二十一世纪时，山西依旧没有丝毫发展起来的迹象。

    鄂尔泰这么一手，让马功成头大无比，占住山西后，无论如何这些百姓是必须救赈的，这包袱不背也得背，要不然对于大明今后的统治是极大的不利。可如此多的百姓，再加上几乎整个山西的困境，要解决问题谈何容易？

    马功成只能连忙叫停大军继续向北，先稳住阵脚，随后用部分军粮稳定和安抚百姓，同时又向朝廷紧急求援。

    当朱怡成接到杨勖和马功成先后送来的密奏和求援后，看完这些他的脸色异常难看，随后立即召集军机处御前会议，不多时，所有在京的军机大臣、军机行走急急赶来，当他们见到朱怡成那张黑脸时，所有人心里忍不住微微一颤。

