    第3917章  相撞

    “这究竟是怎么一回事？！为什么你在第二层封印上就可以施展出碎星剑！”

    黄金巨龙真的是怎么都想不明白，所以看着恒彦林的双眼也是瞪大了起来，同一时间，口中也是发出了一阵怒吼声。

    听到了黄金巨龙口中的怒吼声音，恒彦林自然是直接无视了。

    事实上，此时此刻的恒彦林，也是暗暗松了一口气，在心里头暗暗想道：“幸好幸好，这也是真的成功了，不然的话，还真的是不好搞啊！”

    是的，老实说，恒彦林也是很清楚，自己想要施展出来“碎星剑”的话，也是必须要解开五层封印以上才能够施展出来。

    但是，他转念一想，自己的“碎星剑”是属于自己的啊，而且本来这个幻境世界也是建立在自己的精神世界上，所以这么说的话，自己想要将“碎星剑”召唤过来的话，应该不是那么困难才对。

    当然了，要完完全全的把“碎星剑”召唤过来的话，那肯定是要庞大无比的能量。

    可是，我不将整个“碎星剑”召唤过来，而是召唤一部分的“碎星剑”呢？

    那是不是就不需要那么多能量了？

    想到就做，所以恒彦林便是开始动手了。

    他需要尝试一下。

    尽管说眼前的这一座龙纹囚牢的确是非常坚固，也的确是必须要解开第三层封印，然后用第三层的力量来打破，这一点，恒彦林其实已经是计算过了，的确是要这么多的力量。

    但是呢，如果要是用“碎星剑”来打破的话，那可就不需要了。

    当然了，像是完整版的“碎星剑”的力量，用来打破龙纹囚牢的话，那简直就是大材小用了，因此，恒彦林才会想着要尝试一下。

    召唤出缩小版的“碎星剑”，直接万一要是成功了的话，那岂不是很不错的一个事情吗？

    一想到了这里，恒彦林就觉得，诶，这也是挺不错的呢！

    然后果然，真的是召唤出来了，这对于恒彦林来说，是真的一个很惊喜的事情。

    当然了，恒彦林也是有稍微感应了一下，这缩小版的“碎星剑”蕴含了多少的力量。

    不得不说，缩小版的“碎星剑”所爆发出来的力量的确是大打折扣，但是用来打破眼前这一座龙纹囚牢，却是已经绰绰有余了，这对于恒彦林来说，是一件非常值得高兴的事情，所以这让他的英俊帅气脸庞上便是有着满意的笑容浮现而出。

    看到恒彦林的脸庞上浮现出了如此满意的笑容，然后看到他居然搭理都没有搭理自己，这让黄金巨龙极为的恼怒，让它的口中发出了一声怒吼声，直视着恒彦林，吼叫道：“恒彦林，你特喵的看看我啊！”

    听到了黄金巨龙气急败坏的声音，恒彦林微微抬起头，瞥了它一眼，淡淡一笑，反问道：“怎么了？”

    “什么怎么了？！我刚刚说的话你特喵的是没有听到吗？”

    见恒彦林居然还反问自己怎么了，这让黄金巨龙更加的愤怒起来，它吼叫道：“你为什么可以召唤出‘碎星剑’？”

    “‘碎星剑’是我的东西，我怎么就不能召唤出来了？”恒彦林不以为然地说道。

    “……”

    黄金巨龙一下子不知道要怎么回答，但是它很快又是怒声吼道：“我的意思是说，你为什么可以用两层的力量就召唤出‘碎星剑’来？这很明显是不科学的事情！”

    “你想要知道啊？”

    恒彦林笑眯眯地出声说道：“呵呵，我就不告诉你！”

    “你，你，你……”

    不得不说，恒彦林说的这一番话，真的是直接气得黄金巨龙连话都说不出来了。

    但是很快，黄金巨龙便是冷静了下来，嘴角微微一扯，勾勒出了一抹狰狞的冷笑，寒声说道：“不过，就算你召唤出了‘碎星剑’那又能够怎么样？我已经是感应得出来，你眼前的这一道‘碎星剑’爆发出来的力量可没有完整版的力量那么强悍，所以你想要单凭这一道‘碎星剑’来打破这龙纹囚牢的话，根本就不可能的事情！”

    “根本就不可能的事情？！”

    听到黄金巨龙如此信誓旦旦的话语，恒彦林那张极为英俊且非常帅气的脸庞上便是浮现出了极为灿烂的笑容，而后缓缓地出声说道：“既然你这么不相信的话，那我就让你来看一看，我这个‘碎星剑’到底能不能打破你的龙纹囚牢！”

    伴随着恒彦林口中的这一道话音的落下，恒彦林的双眼之中就有着非常炽盛的精光绽放开来，而后一道低沉的声音就在他的口中响彻开来：

    “破！”

    “轰隆！”

    当下，庞大的赤金剑柱就暴射而出，狠狠的冲击向了龙纹囚牢。

    在那一瞬间，赤金剑柱的周遭便是有着无数光影在绽放，却是星辰丛林，直接被剑柱洞穿，破碎，可怕的景象在呈现。

    看到这一幕景象，黄金巨龙的双眼也是瞪大了起来，它的内心其实也是充满了慌乱的情绪，同时口中也是不停的念叨着：“不可能的，不可能的，绝对是不可能的，这一切都只是假的，不可能会成功的，我不相信，我不相信……”

    就在两人的瞩目之下，赤金剑柱就狠狠的撞击在了高空之上的龙纹囚牢上。

    “轰隆隆！”

    震天动地的巨响声便是在两者碰撞的那一瞬间响彻开来，同时耀眼的金色光芒也是在一瞬间扩散而出，宛若是天空上的太阳都是破碎开来一样，散发出了一股极端可怕的毁灭波动，朝着四面八方席卷而出。

    不得不说，两者之间爆发出来的能量波动所蕴含的毁灭之力真的是太过于可怕了，转眼之间，席卷而出，便是让方圆数百里的一切都是遭逢毁灭，高楼大厦直接倒塌，大地龟裂，一切都是呈现出了世界末日的景象，让人感到惊恐。

    也幸好是有了这一座龙纹囚牢，不然的话，这能量波动扫荡出去的范围还会更加的广袤。

