    就是这么心跳加速，让他被那怪物给发现了。

    怪物尖叫一声，飞扑向他，爪子朝他的脖子抓过去。

    爪子抓在李珏的脖子上，却如同抓在了金铁之上，想拧断，却发现他的指甲都断了，也断不了李珏的脖子。

    李珏反手就用分筋错骨手，把怪物的手给扭断打折，顺便拔剑，帮他修了修指甲。

    怪物大惊失色，连退好几步。

    另一只手竟然在帮自己接骨，扭曲的手臂很快恢复，而指甲竟然也长出来。

    这一幕，把李珏给看的反胃。

    随后，李珏从怪物的样貌之中，认出了一号的轮廓。

    虽然一号一直很低调，但是他的画像就挂在门口，李珏还是认得的。

    “你是一哥？到底发生了什么事？”李珏试探道。

    怪物似乎很痛苦，一直在挣扎，道：“杀了我，煞气入体，我剑走偏锋，反而被邪气掌控，求你了，杀了我！”

    还真是一哥。

    竟然能够让煞气把人变成怪物，那该有多浓郁。

    想到这儿，李珏竟然有些羡慕。

    说罢便是拔出辟邪剑。

    一哥见状，道：“不要用金铁，那杀不了我体内的邪祟，用火，将我烧死。”

    李珏嘴角抽搐，这是个狠人。

    不过。

    他并未照做，而是施展辟邪剑法，一剑刺了过去，顿时将一哥体内邪祟给逼出来。

    那是一个面目狰狞丑陋的灵体，看似一团灵魂鬼火。

    李珏心惊，世上真的有鬼怪！？

    之前有狼人，现在又有鬼火邪祟。

    这不是一个高武大秦世界么，怎么回事！？

    他有些疑惑。

    不过。

    来不及多想。

    那邪祟被挑飞出一哥体外，十分愤怒，尖锐咆哮着冲向李珏。

    “你的肉身更美，是我的了。”那邪祟尖锐道。

    李珏皱起眉头，不是害怕，而是觉得恶心。

    拿出随身携带的一小瓶黑狗血，这是去菜市场带回来的，他自认为有了辟邪剑和辟邪剑法，就该随身带一些黑狗血。

    这是标配。

    黑狗血抹在辟邪剑之上，然后再施展辟邪剑法。

    李珏一剑过去，真气缭绕，仙气飘飘。

    那邪祟尖叫着，挣扎就要转身离去。

    但是如此一个邪祟体，李珏怎么舍得放过。

    一剑斩杀。

    抹了灵智，将灵体给打散，顿时化作漫天的邪煞之气，充斥整个一号院。

    嘶。

    一号见到这一幕，直接傻眼，同时邪气散开，也是钻入了他的体内，让他再次被刺激的晕过去。

    本来他不至于晕死，但是太累了，见到邪祟被杀，他心头放松，再也撑不住。

    又被散开的邪祟入侵，便是晕过去。

    李珏看着倒在地上的一哥，皱了皱眉头，提着剑走到跟前，指着他的脖子。

    犹豫了一下，还是抽剑而回。

    他并未把人救醒，反而还拿出蒙汗药加水，灌了一哥一大罐。

    确认他一时半会醒不来，才是在一号房之中盘腿打坐。

    这儿的邪祟之气，比起那日坟头不差多少，让他饥渴难耐，怎么舍得如此好地方。

    便是赶紧的吸收炼化。

    二个时辰过去了。

    李珏体内的真气如渊似海，磅礴无边，一身功力到了八百年。

    但是。

    修行到了这个地步，每前进一步，都是非常困难的。

    即使有八百年功力，他还是只有真人三重境界。

    无法跨越到四重。

    肉身也是如此。

    只差那临门一脚，就能够突破。

    李珏结束了修行，因为一号房的邪煞之气，已经所剩无几。

    再看一哥。

    还躺在原地，不过李珏却淡然道：“别装了，你在一刻钟之前，就已经醒来。”

    一哥幽幽醒转，眼神复杂而又惊恐的看着李珏。

    他凝重道：“你到底是何人，怎么会如此厉害！？”

    李珏道：“你不认识我，我却认识你。你在一号院，我在七号院。”

    一哥惊道：“你也是刽子手？”

    随后接连摇头，道：“不可能的，以你的实力，怎么甘心当刽子手？”

    李珏道：“你现在已经是真人，莫非想离开？”

    一哥道：“确实，我不想当刽子手了。”

    李珏道：“你还不能走。”

    一哥咬牙，道：“你救了我，还想杀我么？”

    李珏道：“我不杀你，但是我需要你给我打掩护。”

    一哥皱眉道：“什么意思？”

    李珏道：“我不希望有人知道我很强，因为我喜欢低调，不喜欢被人打扰。”

    一哥愣住了。

    他还从未见过如此奇怪的人。

    无数人都打破了头博出位，结果李珏竟然不希望人知道！

    他试探道：“你在躲避仇家？”

    李珏咧嘴一笑，道：“你真聪明。”

    一哥皱眉，李珏如此强大，至少是大宗师，竟然也有害怕的仇家，要让他打掩护，怕是他性命难保。

    正当他犹豫的时候，李珏道：“放心，仇人不厉害，是我不想见而已。”

    一哥半信半疑，道：“如何打掩护？”

    李珏道：“你继续耀眼夺目，众星捧月。而我，在你之下。”

    一哥面颊抽搐，道：“你实力远在我之上，而且还救过我，对待救命恩人，我做不出这些。”

    李珏道：“现在就是救命恩人让你做，你做不做？”

    一哥别无选择，只好跪在地上，抱拳磕头，“恩人有所吩咐，不敢不从。”

    不管是恩义，还是实力。

    他不得不服从。

    李珏咧嘴一笑，本来他是想杀人灭口的，不过他最近太过璀璨夺目，必须要有人遮挡一下。

    留下新突破的一哥，正好可以吸引一些目光。

    又问道：“起来吧，你尊姓大名？”

    一哥道：“回恩人，在下郭徊。”

    李珏道：“李珏，今天算是认识一下。还有一点，以后如果有煞气浓郁的犯人，你主动交给我。”

    一哥郭徊点头道：“恩人打算用来修炼？”

    他已经看出，李珏似乎能够利用煞气，这种法门不算罕见，但是能够掌控到如此地步的，却是少见。

    李珏道：“别问太多，我不喜欢。”

    随后起身，便是离开。

    不过跳到墙头上的时候，他又回头道：“记住了，别想背叛我，否则你会比今日更凄惨。”

    郭徊吓了一跳，连忙道：“在下不敢。”

    回到了自己的院中。

    已经天色变亮。

    李珏在院中打了几套拳法和舞剑，并未急着前去点卯。

    而他修为虽然还没有真人四重，但是却也有八百年功力，实力强横。

    却是因为没对手，始终不知道自己到底有多强。

    李珏呢喃道：“我还差一些就能踏入四重，看来有必要再去一趟映月潭，取一些灵水回来。”

    “不过，我总觉得映月潭有些凶险，还是挑个时间去黑市买一些名贵药材，回来熬炼身体，更实在一些。”

    就在此时。

    大街之上，一片欢呼呐喊。

    然后，就有人来拍李珏的大门，并且大声呼喊他出来。

    李珏开门，见到是牛三和胡蔓二人。

    其中牛三激动万分，“老七，不不，七哥，恭喜你了，恭喜你啊，上面批复下来，你已经是东城署有狱的亭长了！快去复命吧！”

