    ·

    半小时后，李铭家。

    “叔叔好，阿姨好！”

    “阿姨，今天做的啥早饭呀？”

    “问也没你份儿，时刻牢记你是来学习的，不是来蹭饭的！”

    “哈哈哈哈！”

    一行十人相互打趣、嘻嘻哈哈的进了屋。

    李建林笑呵呵调侃道：“每天早上，咱家就像是土匪进村一样。”

    “李叔，你见过我这么帅的土匪么？”

    王浩嬉皮笑脸的回答，引得众人一阵轰笑。

    这帮家伙每天早上都来补课，一待就是一整天，早就跟李铭爸妈混熟了，越来越没大没小。

    不过玩笑归玩笑，他们却是不敢不尊敬李铭爸妈，而且经常主动的帮忙做家务，比在自己家里勤快百倍。

    李建林夫妇也很喜欢他们。

    特别是王浩，两人觉得这胖子家里那么有钱，却没有一丝有钱人孩子家的娇气，很有礼貌，嘴巴也够甜，十分讨人喜欢。

    所以他们经常拿王浩做对比，来吐槽李铭的“不懂事”。

    可以说，在李建林父母眼里，王浩便是典型的“别人家的孩子”。

    而每次听到他们夸王浩，李铭和贾海波等人便忍不住偷笑。

    乖孩子？

    就王浩？

    啊呸！

    轮谁也轮不到王浩啊！

    但没办法，谁让王浩是最能装的一个呢。

    就比如此刻，若非亲眼所见，没人能把主动打扫卫生的王浩，和刚才在楼下打得对方五个人满地找牙的凶恶胖子联系到一起。

    李建林夫妇出门后，一群人这才暴露本性。

    “浩哥，你刚才那招太猛了，一拳打倒俩！”

    “切，没文化！这叫一箭双雕知道吗！”

    “反正我看对面像是一群沙雕……”

    “哈哈哈，都怪浩哥打得太快，根本不给我出手的机会啊！”

    “就他们那点渣渣实力，也敢欺负咱兄弟，真是活腻歪了！”

    “这次多谢兄弟们了……”

    贾海波真诚道谢。

    这是他第一次体会到打架的快乐，感觉很热血！

    王浩一看贾海波激动澎湃的脸色，就猜到他在想什么，拍拍他肩膀道：

    “诶！海波，打架虽然爽，但是我们现在不能乱打知道不，铭哥明确的给我们规定了，不占理的情况下，不能主动出手。”

    贾海波：？？？

    “反正就是人不犯我我不犯人，我们已经金盆洗手了，不会再像初中时候一样随便欺负人了，除非别人来惹我们！”

    “对，用铭哥的话说，打架可以，但是要先占领道德制高点！”

    王浩这帮人，在李铭的教导下，虽然没有彻底改过自新，但也在逐渐的被循循善诱。

    主要是李铭镇得住他们。

    同时也让他们感受到了那种理直气壮打架的快乐。

    是的，全民修炼的时代，他们正值青春，血气方刚，不打架是不可能的。

    但要说怎样打架才痛快，还得是李铭教他们的，后发制人！

    就拿楼下那件事来说，其实王浩等人早就到了，却没有先动手，等的就是赵哥等人先动手！

    这样一来，哪怕闹到治安所，错的也是对方，而不是他们！

    “铭哥呢，怎么还没出来？”

    “我昨晚回家复习，标注了好几个难题要问他呢……”

    “你们发现没，文科知识提高后，实战能力也变强了！”

    “对对对，早知道读书这么有用，我以前就用功一点了，说不定还能跟浩哥一样考上育武……”

    “我去叫铭哥出来。”

    王浩起身来到李铭房间门口。

    刚想敲门，里头却传来一股术力气息！

    这股气息，很强大。

    但波动较大，不太稳定！

    王浩飞快搜索记忆，明白了是怎么回事，连忙扭头作禁声手势。

    “嘘！先别吵，铭哥在突破！”

    客厅登时安静下来。

    诸人满脸震撼，面面相觑。

    实在是忍不住小声的议论起来。

    “擦，又突破？”

    “可他不是三天前刚突破到3级么？”

    “铭哥修炼的到底是什么功法？”

    “嘶！这修炼速度，太恐怖了吧……”

    “海波，你现在信了吧！”

    贾海波明白同伴指的是什么。

    中考时，李铭在重伤鲁初雪之后，说他修为原地踏步，是被鲁初雪所害！

    这个说法，直到现在依然有绝大部分同学不信。

    认为李铭是在甩锅！

    但李铭过后没有再做出任何解释，任由流言蜚语满天飞。

    只有王浩等人知道，李铭没有撒谎！

    因为最近两周，他们亲眼见证了李铭的修炼奇迹。

    从1级，直接突破到3级！

    此刻，李铭正在房间里突破，很快将成为4级召唤师！

    14岁的4级召唤师，或许谈不上天才，只能算是优秀。

    但关键，李铭从1级到4级，只用了短短两周时间。

    如此恐怖的修炼速度，绝对堪称前无古人！

    而且，李铭才1级的时候，便能吊打6级的鲁初雪了，当他成为4级召唤师，实战能力究竟会达到怎样恐怖的程度？

    良久后。

    李铭房间里的术力气息波动消失。

    李铭打开门，若无其事的来到客厅：“今天你们自由复习吧，我有点事，要出去一趟。”

    “铭哥，你去哪儿？”王浩问。

    “出去溜达一圈。”

    李铭可不会告诉他们，是去地下城。

    如今，他等级突破到4级，迫不及待想试试升级后，召唤英雄的变化。

    只有地下城禁区，才能让他毫无顾虑的展露实力。

    事实上，三天前李铭晋升为3级召唤师的时候，便想进行新的冒险了，但新月队一直没有接新任务，导致李铭一等就是三天，境界一不小心又提升了一级。

    嗯，不能再等下去了。

    他现在，已经依靠强大的精神力，所带来的超强记忆力，把初中的文科知识全部复习完毕。

    如果再进行一次文科考试，他有十足的把握拿满分。

    因此，他的主要修炼项目，应该是实战。

    就算新月队没有任务，他也能自己接个任务，小试牛刀一番。

    何况，他还要打听给父亲治腿的办法。

    所以留在家里，对李铭来说是浪费时间。

    “铭哥等等，万一你爸妈中途回来，发现你不在，我们怎么说？”

    “就说我被你爸叫走了，晚点回来。”

    王浩嘿嘿一笑：“那，你到底是去哪儿呢？”

    李铭投去一个“你懂”的眼神，不再多言。

    王浩瞪大眼睛，不敢置信的望着李铭，乖乖闭嘴了。

    本来他想跟李铭一起出去浪。

    但李铭居然是去地下城，那他还是摇头比较快……

