一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无数阴灵在旋转的水潭旋涡里挣扎，咆哮，似乎在遭受着巨大的痛苦，这些阴灵想要逃出去，但旋涡本身就具有很强大的吸引力，无论那些惊恐的阴灵如何的冲击，都无

    法离开寒潭旋涡，随着水波里的旋转而旋转，场面极为吓人。

    鬼丫头与小七见此场景，小脸儿都是吓的煞白。

    鬼丫头看着脚下的巨大寒潭旋涡，怯怯的道：“我怎么听到了孟婆婆的声音，不会是我产生幻觉了吧，小七，你听到了吗？”小七重重的点头，然后这小妮子便露出恶心的媚笑，搓着小手儿，眼珠子东张西望，一脸谄媚的道：“孟婆婆，三界之中谁不知道您是最公允的啊，我对您老人家的敬仰宛如滔滔江水连绵不绝，又如那黄泉泛滥，一发不可收拾……您一定是弄错了，说您偏心的人，绝对不是我！我这就去将这个造谣的家伙去给揪出来，绑到您面前，让您把他

    熬成胡辣汤。”

    鬼丫头立刻接口道：“对对对，我去帮小七的忙，必定将背后诋毁您老人家的那些个心术不正的家伙给大卸八块，剁成肉酱不可。”

    那阴恻恻的声音再度响起，似乎是从那漆黑寒潭旋涡里传出来的。道：“哼，你们两个小丫头整天就知道作怪，说我几句坏话，老婆子还懒得你们计较，可你们的胆子真是越来越大，上次私下溜到六道轮回池偷猎阴灵被捉住打了屁股，这次竟然跑到人间这篇九阴汇聚之地，猎取阴灵，阴灵也是生灵，它们生前是人，死后都有转世投胎的权力，你们肆意掠夺猎取阴灵用来祭炼法宝，扰乱三界轮回秩序，就

    不怕遭天谴吗？”

    小七公主立刻高举双手，掌心还托着一块黑色的玉镯，她笑嘻嘻的道：“我没抓多少阴灵，就抓了几十个，没想到惊动了孟婆婆，我这就将这些阴灵给放喽！”

    说完，真力一催，只见那黑色玉镯忽然黑光大盛，紧接着无数阴灵就从黑光中钻了出来，朝着四面八方逃去。

    几十个？何止几十个啊，看着铺天盖地从黑色玉镯里逃出来的阴灵鬼魅，别说几十个，估计几千个都富裕。

    那些得脱大难的阴灵，没逃多远，就被那巨大的寒潭旋涡的旋转之力，给吸收了进去。

    半柱香后，小七公主道：“孟婆婆，小七已经把抓的阴灵都放走了，您就不要生气啦。小鬼，我都放了，你也赶紧放生啊，别惹孟婆婆动怒！”

    鬼丫头耸耸肩，道：“我来这里是吸收阴气的，可不像你是来非法捕猎的，我没抓阴灵。”

    小七这个表面姐妹立刻道：“你说瞎掰，你的摄魂棒与聚魂珏，没少吸收阴灵，以为我没瞧见啊。赶紧放了。”

    鬼丫头道：“没有，一个也没有。”

    两个小丫头开始争吵起来，然后就是相互吐口水，将对方的一些老底都给揭出来了。

    鬼丫头说小七是含血喷人，恶意栽赃，并且举了很多例子佐证小七是一个喜欢信口雌黄的谎话女。

    比如偷吃蟠桃园的蟠桃，将果核塞进了她三姐素衣女的肚蔸里，说是素衣女偷吃的。

    比如将太液池里的千年大锦鲤给炖了，还贼喊捉贼的抱着一堆鱼骨头去向老爹西帝报案，说有小贼偷吃了那条即将跃龙门的大鲤鱼……

    小七见鬼丫头揭自己老底，自然恼怒，说鬼丫头打小就谎话连篇，人品与道德都有问题。并且也举了许多例子进行佐证。比如她小妹小幽十岁生日的时候，西王母知道小幽嘴最挑剔，喜欢和瑶池琼浆，就派人送来了一坛子做礼物，结果那坛子琼浆玉液多半都是被鬼丫头给偷喝了，就是欺负

    她小妹没修为，察觉不到，结果第二天小幽发现了琼浆没了，去找她麻烦，她就栽赃给花和尚，说是花和尚偷喝的。比如，鬼丫头与小七合伙炼丹，前几年鼓捣出了一种天露生肌水，用的百十种材料都老珍贵了，什么伤疤都能祛除，炼制出了七瓶，结果鬼丫头偷偷摸摸的将那些天露生肌水转手就以天价倒卖给了一些爱美的仙子，得来的钱财一文钱还没有分给小七，还告诉小七，那几瓶天露生肌水弄丢了，若不是百花仙子拿着巨额钱财私下找小七想要

    买一瓶，小七都发现不了鬼丫头吃独食的阴谋。

    “再比如上次去无极老君炼丹炉里盗仙丹……”

    “等等！我说小七，你不厚道，我就举蟠桃与大锦鲤两个例子，你怎么举了三个例子？”

    孟婆实在看不下去了，她最头疼就是眼前这两个小丫头，谁沾谁倒霉。

    孟婆发出阴恻恻的笑声，道：“你们两个小鬼吵够了没？”

    这老太婆一发话，两个小魔女立刻不吵了，眼观鼻，鼻观心，乖巧的宛如两个待字闺中的小淑女。

    没人不怕孟婆，就连四方天帝与邪神，以及那个花无忧，都不敢对孟婆有丝毫不敬。

    冥界有四位大佬，但真正操控冥界的，其实就冥王与孟婆。地藏王菩萨一心想要度化阴灵，想要成佛，身边除了孔雀明王之外，压根就没多少手下。

    阎罗是冥王的手下，大事小情都是要听冥王的。

    孟婆虽然是孤家寡人出来创业的，可是孟婆敢打敢拼，现在掌握着三界的命脉，六道轮回池。

    这两个小魔女聪明的紧，她们敢打破无极老君的炼丹炉，敢偷吃西帝最喜欢的大锦鲤，可是她们绝对不敢招惹孟婆，孟婆的修为之高，无法想象。六道轮回盘本是冥界至宝，与六道轮回池有千丝万缕的关系，失落了这么久，那六道轮回池却是安然无事，亿万生灵依旧有条不紊的进行轮回投胎，从这一点来看，孟婆

    的手段非同小可。

    人间的生灵对于孟婆了解的不多，可是在天界与冥界却流传着一句话：孟婆怒，三界笑。孟婆笑，六道哭。

    孟婆发怒没什么大事，对谁发怒，说明这个家伙还有挽救的余地。

    可是孟婆一旦笑了，那问题就大了，整个六道世界就要哭。所以听到孟婆阴恻恻的笑声，小七与鬼丫头不吵也不闹了，老实的宛如乖宝宝。