    

    言峥闻之大惊，变成龙虾的这位姑娘是个近视眼，这都被金枪鱼公子看出来了，那自己的身份岂不是暴露了！

    一颗心瞬间紧张起来，局促不安的问道：

    “您是怎么看出她眼睛有毛病的！？”

    金枪鱼公子叹息一声，有些吃味的说道：“她肯定眼睛有疾，若不然怎么会认为你威武雄壮，你这么大点小家伙，你若是威武雄壮，本公子算什么！本公子才是真正的威武雄壮，英俊潇洒……”

    （此处省略二百字。）

    在金枪鱼公子王婆卖瓜自卖自夸的叨叨声里，言峥常舒一口气，弄了半天是虚惊一场，忍不住抬起钳子擦了擦自己虾头。

    金枪鱼公子立刻问道：“你很热吗？你们龙虾也会出汗！”

    言峥有种崩溃的感觉，三木大森给这位金枪鱼公子设定的是柯南模式吗！！！！

    怎么这般多疑啊，曹操都没他屁事儿多！

    深吸一口气言峥压覆下心中不耐烦的情绪，赔笑解释道：“我不热，龙虾也不会出汗，我就是觉得头顶有点痒，挠~挠~。可能是离开水太久了，皮肤有点干！”

    金枪鱼公子点点头，没有继续追问，转而伸手去拨动塑料袋里面的三鱼一虾。

    直到这时言峥悬着的心才算彻底放下，应付金枪鱼公子让他有种精疲力竭的感觉，不知道什么时候这位公子又会冒出一个角度刁钻的问题，着实令人头疼。

    见金枪鱼公子在拨弄萱倪等人，言峥刚放下不久的心又跟着提了起来。

    心中抱怨道，这家伙还真是不叫人松口气啊，别人的鸟不能随便玩，别人的鱼就能随便玩么！你拨弄我得鱼给调戏我老婆有啥区别！

    叔可忍，婶不可忍。

    三十六计走为上策，还是早点开溜为妙。

    “公子，我这几位红颜知己，吃了一些不知名的水草昏睡过去，至今无法苏醒，您别弄了，我都试过了，她们醒不了！”

    金枪鱼公子惊讶的说道：“你怎么知道我想问这个，那你为何没昏睡过去！？”

    对于这个问题言峥心中早有腹稿，刚才金枪鱼公子拨动萱倪等人的时候，言峥料到金枪鱼公子会问萱倪他们为何昏迷的问题，因此言峥提前准备好了答案，不慌不忙的淡定说道：“她们死心塌地的跟着我，我找到食物肯定是先给她们吃，每次都是她们吃剩下了我再吃。然后那次她们吃完后就立刻昏了过去，再也没能醒来。我也因此幸免于难，呜呜~如果有重来一次的机会，我宁可昏睡的是我，而不是她们！苍天啊，我们到底做错了什么，你要这样折磨我们……”

    听完言峥这段感人肺腑的话，金枪鱼公子再次被感动的稀里哗啦，一个劲安慰言峥别难过之类的云云。

    言峥这一连番的操作，看得后面边娃娃脸等人是目瞪口呆，谎话大家都说过，但是绝对没有人能像言峥这样把谎话圆成了一个故事，把故事又声情并茂的表演出来，若不是他们早就知道言峥来历，单听言峥之前说的话，看现在言峥催人泪下的表演，他们都以为言峥讲的这些都是真的。

    忍不住在心里敬佩的为言峥鼓掌，狠起来连自己都骗，这样的大佬可称得上狼人，比狠人都要多一点。

    其中小李的反应尤为剧烈，他那双绿豆大小的眼睛里面仿佛有火要喷出来，恶狠狠的盯着在哪惺惺作态的言峥，愤怒的吼道：“骗子！言峥你个骗子！公子你不要相信他，他是骗你的，他叫言峥，跟我是一伙的，塑料袋的鱼也是我们的同伴，根本不是他所说的红颜知己！”

    金枪鱼公子无所谓的摆摆手：“是你们同伴，又如何，不是你们同伴又如何，不给本公子面子的是你们，又不是他。哼~还想挑拨离间？任你说出来花来，今天这顿饭你们也得给我吃下去，敢特么不给我面子，本公子是那种知恩不图报的人吗？我给你钱，你们不要，我说请你们吃顿饭感谢一下你们，你们欣然应允，可你们来了，又说不吃了，是几个意思，耍本公子好玩吗？别以为你们救了我儿子，就可以在我面前登鼻上脸！谁给你们的胆子！”

    说完金枪鱼公子猛拍一下桌了，实木的八仙桌被它拍的快要散架一般，桌子上的盘子一阵叮当作响，言峥也随着桌子跳动几下。

    看着眼前发怒的金枪鱼公子，言峥的瞳孔猛然一缩，刚才那一巴掌的力量有点大啊，比起自己来都不相上下，一个花花公子都有这等力量……自己对刚才那几名鲨鱼护卫的实力有所低估啊！

    三个这个老阴比，还真让人防不胜防。之前的厨师、环卫工、保安、都是普通人实力，到了这个世界突然把所有怪物力量提到比自己还要高的程度，若自己还想当然的以为这些怪物跟之前遇见的人类一样孱弱……哼，又拿惯性思维坑我！

    还好刚才忍住没动手，若刚才真冲动……结局不堪设想，言峥心有余悸的同时，琢磨起刚才金枪鱼公子说的话那番话。

    仔细剖析下，里面的信息量有点大，言峥自己在心里整理一番，发现事情大概经过应该是这样的。

    娃娃脸他们救了金枪鱼公子的儿子，然后金枪鱼公子想要报答他们，给他们钱，他们不要，金枪鱼公子又提出请他们吃饭，他们并不知道金枪鱼公子口中的饭是恐怖盛宴，于是欣然赴约，等到了饭局之后才发现这哪儿是饭啊，明明是场人体解刨展览，面对一桌用人类肢体组成的美食，他们没人敢下嘴，人后惹怒了金枪鱼公子，以为他们不给面子，然后金枪鱼公子准备炮制他们的节骨眼上，自己被屠夫丢了过来……

    从大家各自经历，相遇时间节点来看，他们苏醒的时间应该跟自己苏醒的时间是同一时间，不过彼此经历不同罢了。

    三木没有把自己跟他们放在一起，是因为害怕自己识破他的阴谋吧……这么说金枪鱼公子给他们的钱有问题咯？！        

