     沉思片刻，心中便有了决定，不管是道门之事还是英雄联盟之事，都由道门或者英雄联盟自己来解决，不能被人利用，看了一眼欧阳峰，最后目光落在王风身上说道：“王风，虽然刚才丹阳子言语不敬，但你出手就废了他一百多年的修为，今日你要给我道门和英雄联盟一个交代。”

    此话变相的反驳了刚才欧阳锋之话，将这件事情定为了道门和英雄联盟与王风的恩怨，顿时令一旁的欧阳峰脸色微变，惊讶地看向老道。

    虽然自己有利用这件事来针对王风，但不管怎么样这也是在帮道门，但是没想到老道竟然会反驳了他的话，还将事情定为了道门和英雄联盟与王风之间的事，这样一来，他刚才的一番话就是白费了，而却还彻底得罪了王风，正是偷鸡不成蚀把米。

    大漠九黎族的那名炼神境后期的老者，看向老道，眼眸闪过一丝阴毒，他也没想到对方竟然会这样做，顿时令他的计谋失败，心中不由暗暗升起杀意，准备寻找个机会将对方干掉。

    闻言，王风没想到老道会这样说，心中不仅微微有些惊讶，刚才见欧阳峰利用此事颠倒黑白，还以为道门也会趁机联合起来一起对付自己，他已经做好了大战一场的准备。

    来参加英雄大会之前，他本想等参加完了大会，在解决恩怨，但英雄联盟与佛教做事令他心寒，所以已经失去参加大会的耐心，准备寻找机会大战一场，但现在老道的做法，令他改变了主意，眼眸冷冷地扫了一眼欧阳锋，最后目光落在老道身上语气犀利地说道：“想要交待，好，念在你还是个君子的份上，我就好好跟你说说。”

    说到这里，浑身散发着强大威势飞身到空中，眼眸犀利地扫向虚空，挥手将云层散去，露出了几道人影在与风无刀和一名老者对峙，看俩人脸色有些苍白，显然是刚才与那几人对战了一回受了些伤。

    他浑身涌出杀气，唤出古幡朝风无刀飞去，然后语气冷冷地对着那几道身影呵斥道：“如果在敢出手，今日我便将这里的所有人给屠杀，一个都不剩，然后再去你们门派或者家族走一趟，不信可以试试。”

    风无刀与身边那名老者也还是术宗老祖叫风无剑，与风无刀年轻之时被成为术宗双骄，俩人看着浑身散发杀气的王风，微微点了点头打招呼，其实他俩人早就到来了，只是一直与英雄联盟几人盘坐在虚空关注着下面的情况。

    刚才王风直接出手将道门之人的修为给废了，英雄联盟几人顿时大怒，就要出手，但却被他俩给阻拦，虽然受了些伤，但对方几人也没讨到好处。

    此刻，接过古幡，他双手不由有些颤抖，与身边风无剑对视了一眼，运转元气输入，顿时古幡一震，迎风便长，散发着惊人威势瞬间将四周空间封锁住。

    不远处英雄联盟几人见况，脸色微变，他们当然也认出这是玄道宗的古幡，心中顿时便有了一丝忌惮，不敢在贸然继续出手，纷纷眼眸复杂地望向王风。

    放出了狠话，王风将目光重新落到老道身上，语气严厉地继续说道：“你道门之人一来不问青红便出言羞辱我，没被斩杀已经是给你道门面子，这便是给你道门的交代，不服可以来寻找我。”

    他语气再次顿了顿，扫了一眼已经赶来的佛教强者，浑身威势暴涨语气含着愤怒呵斥道：“我冒死将消息从蓬莱仙岛带出来告诉英雄联盟，这才有了今日的英雄大会，但你英雄联盟和佛教干的事却令人心寒，今日英雄大会却没有我这个将消息带出之人的位置，而却还被佛教之人阻拦不给进来参加，今日不是我要给英雄联盟一个交代，而是要英雄联盟给我一个交代，不然就算是拼了这条命，也要将你们斩杀了。”

    充满愤怒杀意的话，不断回荡在四中，令一些晚来并不了解情况的各大势力，纷纷一惊，没想到英雄大会其中还有这样曲折，不由都看向空中的几名英雄联盟之人。

    老道与邱明子闻言，终于明白事情的起因，不由都脸色大变，眼眸冷冷地扫向大漠九黎族和欧阳家族那边，这件事他们根本就不知道，因为举办英雄大会的一些细节，都是不是他们经手，是由大漠九黎族与欧阳家族在英雄联盟之人负责经手，和佛教一起办的。

    空中，几名英雄联盟的老者，也都纷纷脸色大变，看向一旁的大漠九黎族与欧阳家族的两名老者，眼神中都有些不善，没想到这俩人竟然为了私人恩怨假公进私做出怎么样令人心寒之事。

    大漠九黎族的老者，见到事情败露，不以为意地俯视着下方王风，语气不屑的说道：“就算是你将消息从蓬莱仙岛带出来又如何，该给的奖励英雄联盟自会给，你一个小小的紫云庄没有资格参加英雄大会，所以这里并没有你紫云庄的位置。”

    一句便轻飘飘地将事情解决，这顿时令风无刀与风无剑大怒，冷冷地盯着那名大漠九黎族的老者，虽然英雄联盟几人修为都已经达到了半步洞虚，而对方还是九黎族的一名老祖，但他们俩人修为同样也是半步洞虚，所以就算是对付几人也都不惧，只要此刻王风一声令下，他们就会毫不犹豫地立马攻击而去。

    英雄联盟几名老者闻言，冷眸渐渐变冷，他们可不想也干出这样令人心寒之事，一名道门老者一脸阴沉地说道：“我道门那名被废修为的弟子，那是咎由自取，不怪别人。”

    说王这句话，便闪身到了一旁，明显是不想与大漠九黎族和欧阳家族俩人为伍，其余别分来自蛮族与两个大家家族的老者，也都纷纷站在了道门老者身边，表明了态度。

    空中，王风身上杀气渐渐浓郁，早就猜到了大漠九黎族肯定会千分百计的与佛教联合来算计自己，但却没想到竟然是用这事来算计他。

    

