    当～当～当～当当…

    亲爱的你躲在哪里发呆

    有什么心事还无法释怀

    我们总把人生想得太坏

    像旁人不允许我们的怪

    每一片与众不同的云彩

    都需要找到天空去存在

    我们都习惯了原地徘徊

    却无法习惯被依赖…

    ……

    听到这里，刘诗诗呆住了

    因为最近她心情过于压抑

    这首歌，就像是在写她自己一样

    但她转念一想，梁宇又不知道自己最近的经历

    “可能是巧合吧～”

    刘诗诗心底叹息

    ……

    梁宇把真假音之间的转换，做到了极致

    同时因为只有自己钢琴独奏的原因，所以各种停顿，也恰到好处

    歌声当中散发出浓厚的情感，能把人带入歌曲的意境当中，久久不能自拔

    ……

    你给我这一辈子都不想失联的爱～

    相信爱的征途就是星辰大海

    美好剧情不会更改

    是命运最好的安排

    你是我这一辈子都不想失联的爱

    何苦残忍逼我把手轻轻放开

    请快回来想听你说

    说你还在…

    ……

    刘诗诗听到梁宇的歌声感到非常惊讶

    要不是刚才梁宇还在傲娇的和她扯着蛋，就凭这歌声中带着的感情，还以为他是一个为情所困，被情所伤的可怜人

    歌声听着让人心痛，忍不住想给他一个温暖的拥抱

    仿佛像失去致爱的人，独自躲在角落里舔着伤口

    ……

    …

    一曲终

    梁宇静静的坐着回味了一下

    梁宇唱的这首歌，在另一个世界也是大火的一首

    《永不失联的爱》，对于比较感性的人来说，还是很催泪的

    刚站起转过身，就发现刘诗诗手捂着嘴巴，眼泪汪汪已经哭得不能自已

    突然刘诗诗向他扑了过来，扑进了他y里，双手紧紧地抱住他

    把挂满泪水和鼻涕的脸深深埋在他的胸口

    梁宇愣了一下，然后也轻轻抱着她，在她背上拍了拍

    梁宇只会讲道理，也不太会安慰人

    ……

    就在这时，搞定配乐的李老板刚好不合时宜的打开了房门

    ！！？

    进门就看到两个人……

    “抱歉”老板神反应转身即走，还不忘把门给带上

    关上门的老板满脸疑惑不解

    “刚刚不是都还没对上眼的吗，怎么这么快就？啧啧……现在的年轻人啊~”

    ……

    …

    梁宇没时间去理会老板，因为怀里这个人开始往他身上擦眼泪和鼻涕了

    “en……你这～”

    “我不管，是你把我搞哭的，那就要负责到底”刘诗诗带着哭腔傲娇的说着

    但是刚说完，她就意识到自己这句话的歧义

    顿时给自己闹了个大红脸，但也没有解释什么，就好像在等他回答

    梁宇张了张嘴，想要说点什么，却又不知道如何开口

    他在大多数女生的眼里，应该个大直男

    直男是直男，傻是傻，不能一概而论，不能傻傻分不清

    他能听得懂这话中的意思，但他现在不能给出答复

    他很清楚自己是谁，他并不属于这个世界

    起码暂时来说，现在不属于

    在另一个世界还有着亲人等着自己，说不定哪天就从这个世界上消失了

    回到原本属于自己的地方

    他没有办法，也给不了承诺，同时也不知道自己内心到底是怎么想的

    这到底是荷尔蒙给予的冲动，还是真心喜欢？

    他自己也不清楚

    他不希望自己是个渣男，他人是比较随便，但他不希望随便的同时伤害到别人

    怀里的人儿还是没说话，就这样静静的等着

    梁宇只能在心底叹了一口气，然后装作听不懂

    往往很多时候，装直男还是很省事的

    气氛很美好，两人都很享受这温暖的拥抱

    …

    但，男人都爱不老实

    也许是因为刘诗诗抱得有些紧

    刚开始还没注意到，现在平静下来后，刘诗诗身上那少女幽香夹带着淡淡的香水味道，同样也刺激着梁宇，让他不自觉的有些心猿意马

    刘诗诗还没察觉到问题，还是保持那个姿势靠在他的身上

    本来应该不会这样的，毕竟他又不是什么都不懂的小伙子了

    但这几年的“修身养性，每天的充实生活”，让他刚散发出去的思维再也难以收回…

    怀里的刘诗诗好像感觉到了什么

    然后抬头问道：“你什么时候买的新手机，你手机昨晚不是摔坏了吗？”

    “en……”

    梁宇有些尴尬的看着她

    她呆萌的和良宇对视了一会

    突然好像知道了什么

    刚转身便想逃离这里，但紧跟着咬了咬嘴唇，又重新转过身抱紧了他

    然后在他背后狠狠的拍打了两下，只是把头埋得更深了…

    ……

    …

    “嘶”

    梁宇倒吸了一口凉气

    实在是抱得太紧了

    让他更难受了

    再这样下去，怕是真的要犯错误了

    “你最近烦心事应该比较多吧，可以和我说一说吧，这样你会比较好受一些”

    梁宇找了个话题，试着转移一下注意力

    梁宇放开了她，拉着她坐在琴椅上

    刘诗诗这才看到被她泪水打湿一片的胸襟

    羞得她脸上再次红霞遍布

    梁宇笑了笑，也没有继续打趣她

    这么容易害羞的女孩子，动不动脸红耳热的，如果再笑话她，一来二去次数多了，等一下怕是要中风

    “来和我聊聊吧，最近都在烦什么吧”

    “关于我酒驾的事情，很对不起，也谢谢你没有追究到底”

    刘诗诗低着头，双手紧捏着外套的衣角说道

    “过去的就让它过去，提他干嘛”

    “只是以后你不能再这样了，再难的事情总有解决的办法，总不能每个人只要不开心，就都喝上两口酒去飙车”

    “这就是对自己的不尊重，对生命的不尊重

    如果出了什么事，就会毁掉一个甚至多个家庭”梁宇严肃的说着

    “我为什么心情不好，说了你也不会懂的，但我会记住你说的话”

    刘诗诗点了点头回答道

    被人关心的感觉，让她心底暖暖的

    梁宇追问道：“我不懂？你应该是个明星吧，是你们圈子里的事情吗？”

    “说说看嘛，反正我又不是你们圈子里的人

    你总得找个人倾诉一下，就把我当成垃圾桶吧

    把不开心的事情都往里倒”梁宇面带微笑温柔的的说着

    刘诗诗听到他的话，顿时又呆住了

    “变了变了，又变了，这次变成了大暖男了，怎么可以这么犯规”

    刘诗诗脸颊微红，表情有些呆滞的看着梁宇

    就是猪哥的表情，就差在嘴角上再来一点口水

    梁宇无语的咳了一声，提醒她一下

    她反应了过来，立马低下了头，脸色羞红

    不想让梁宇发现她的囧态，只是捏着衣角的双手变得更加用力，显露了她内心的不平静

    接着她为了化解尴尬的气氛赶紧说道“那从三年前开始说起吧，那时我刚刚出道………”

    …

