    【前方到站，群马县前桥市，请下车的乘客携带好随身物品，前方到站.....】

    傍晚6点，列车停靠在站台前，车门开启，一双皮靴踏上了群马县坚硬的土地，伸了个懒腰，榊诚摸出手机，拨打女友的电话。

    嘟...

    嘟...

    【您好，您所拨打的电话不在服务区，骚瑞....】

    眉头微蹙，榊诚放下传出忙音的手机，这时他拨出的第13通电话，每一次都无人接听，或者说....

    宫野大小姐她们正在一个没有电波信号的地方。

    又是暴风雪山庄模式？

    榊诚摇了摇头，心中稍有担心，但还没到六神无主的地步。

    这次前往群马县的阵容不可谓不豪华，除了柯南几人外，还有赤井玛丽和世良真纯，加上土门康辉与他几个保镖，闲杂人等根本不是对手，没什么好怕的。

    “喂，你还愣着干什么？”

    前方不远处，一个斜挎背包，看上去只有十几岁的少年转过身，对榊诚说道：

    “快走啊！我肚子都饿扁了！”

    “泓树，我们这次不是来玩的。”

    “哎呀知道知道，你都啰嗦一路了！”

    因为联系不上宫野大小姐，榊诚只好先去了趟阿笠博士家，带走了泽田泓树。

    一是因为泽田泓树在家闲的都快长蘑菇了，三番两次要求自己带他去玩，二是调查线索的话，有泓树在更加方便，相当于随时随地带着一个能骇入监控系统的人工智能，这太方便了。

    只有泓树一个人的情况下，榊诚完全照顾的来，所以也不怕出什么意外。

    傍晚的余晖洒在车站的月台上，为旅客们镀上了一层金辉，车站旁的咖啡馆里，泓树给电脑接上网线，咬下一口切好的牛排，忽然眉梢一挑，敲打键盘的小手停下，抱怨道：

    “难得出来旅游，你就请我吃这个？合成牛排？”

    “咖啡馆又不是专门吃饭的地方，咱们主要是为了蹭网，顺便祭一下五脏庙。”

    榊诚吸溜一口奶油蘑菇意面，淡定的说：

    “不喜欢吃就不吃，等查到线索我带你去吃正宗的5A和牛。”

    “扯淡吧你！”

    泽田泓树翻了个白眼：

    “我还不了解你？我要是查到线索，你保管二话不说就冲出去了，还有闲情逸致带我去吃和牛？”

    “....我又没说时间，少废话，赶紧吃，别浪费食物，汤玛斯·辛多拉天天给你喂什么把你嘴养的这么叼？”

    “吃不好能有心情工作嘛！”

    埋怨一句，泽田泓树也不多要求什么，他在米国的时候，要什么汤玛斯·辛多拉就给他什么，偏偏没有自由，吃的再好又有什么用？

    养猪也不过如此了....

    现在虽然吃的差了点，可心情好啊！

    合成牛排就合成牛排吧，吃进肚子都一样。

    一边吃牛排，泽田泓树一边盯着电脑屏幕，单手敲打键盘，很快就入侵了群马县警署交通部的监控系统，调出了昨天下午的市内监控录像。

    根据榊诚提供的情报，宫野大小姐等人走的是北关东高速公路，搜索范围不大，只需将重点放在昨天下午2点—5点之间就可以了。

    无数个监控录像同时播放，挑选合适的片段，泽田泓树的电脑丝毫不显卡顿，这倒不是因为电脑配置有多高，而是诺亚方舟动用的了交通部的系统算力，相当于额外增设了一台巨大的服务器。

    几十秒后....

    “找到了！”

    屏幕上出现了一段录像，泽田泓树囫囵咽下牛排，捶捶胸口，将电脑推到榊诚面前，点开播放。

    画面上显示的正是北关东高速公路，视频开始播放没多久，一条宾士车队就出现在了道路尽头，关键时刻，泓树按下暂停，放大定格的画面。

    解析度不断增高，原本模糊的画面缓缓清晰，榊诚看到了坐在中间车里的土门康辉和柯南。

    后排的情况看不太清，但不难猜想，宫野大小姐肯定就在这几辆车上。

    锁定了车牌号、车型以后，接下来的工作就变得简单多了，泓树让诺亚方舟计算车队的前进方向，最后经过剪切片段，形成了一个完整的视频。

    这样一来，宫野大小姐乘坐的车队在群马县前桥市做了什么就一览无遗了。

    根据视频上的时间，宫野大小姐一行人于下午5:12分正式进入市区，5:45分前往一家专门做牡丹锅的餐厅前吃晚饭....

    看到这儿，泓树咽了口唾沫，瞥了眼盘中即将冷掉，如同嚼蜡的合成牛排，目光变得幽怨：

    “看看人家土门康辉，出手多大方，吃住都是最好的，再看看你....”

    “咳...不就一顿火锅嘛，有什么好羡慕的，回头我给你买一整条和牛后腿，让你抱着啃行不？”

    “那玩意能生吃吗？！”

    “怎么不行，搁阳光底下晒晒不就0.1成熟了吗？”

    “.......”

    傍晚6:55分，吃过晚餐的宫野大小姐几人酒足饭饱，继续出发。

    傍晚7:12分，车队忽然停在一处公园前，基德买着螃蟹步冲进厕所。

    傍晚7:22分，车队停在一家居酒屋前，柯南小手捂裆，风风火火的跑进店内。

    “......”

    “......”

    他俩为什么不一起去厕所？

    为什么不在刚才吃饭的店里提前解决？

    这两个问题，榊诚和泓树都没问出口，因为每次外出，身边总会出现类似的奇葩。

    接下来车队就再也没停过了，看样子除了柯南和基德，其他人都比较靠谱。

    晚上8:03分，车队横穿市区，驶入了一条乡间小路，视频结束。

    交通部的摄像头显然没能覆盖山里，情报有限，诺亚方舟也尽力了。

    “他们消失的那条路似乎是去富士见村的....”

    比照地图，泽田泓树做出了推断，并让诺亚方舟调出了关于富士见村的资料：

    “富士见村有5000人口，算是一个不小的村子了，专做旅游生意...不应该啊，富士见村又不是深山老林，距离市区也不算太远，基础设施很齐全，按理说能接收到电波信号啊！”

    “过去看看就知道了。”

    光是猜测没有任何作用，榊诚比较喜欢实地勘察，不管富士见村藏着什么妖魔鬼怪，他都要去会一会！

