    三天的时间匆匆过去.

    除了上厕所外，所有人都只能拘束在自己的座位上。就像坐牢一样，这是一件很难受的事。

    重力正在一点一点减小，等到离心力完全等同于重力的时候，人们将体验到完全失重的感觉。

    游客们的新鲜劲早就过去了，取而代之的是一种莫名的不安以及烦躁。都已经三天了，再美的风景也变得习以为常，一开始的兴奋，已经变成了无聊。

    失重，看上去很滑稽很好玩，其实是一种很可怕的事。

    首先，头部的血压会升高，腿部开始肿胀，有一个形象的医学名词叫做“猪头鸟腿综合征”。医学一点的名词，叫做“查理?布朗效应”。

    其次，由于大脑失去重力的束缚，漂浮在颅内，可能会导致视力出现模糊，这些症状统称为视力损伤和颅内加压综合征。

    就算医学技术再发达，这些病症也不可能统统消失，故而老人以及未成年的小孩不允许上太空。

    在这种情况下，游客们变得异常沉默，说话轻声细语。

    男孩子只能装作一幅胆大的样子，女孩子成了真正的淑女。

    “张先生，你有没有一种惶惶然的感觉？我感觉不是太舒服。”

    “没有啊，其实习惯了就好。你可以吃一点低效一氧化氮等药物。”

    “我吃过了，还是感觉很难受。”

    张远笑着说道：“除了生理因素外，还有心理因素，有点类似旷野恐惧症。主要是这个地方太空旷了，等你们回到地面，又会好了。”

    这位刚刚认识了三天的女孩子吐了吐舌头，脸色不是很好。

    其实，不仅仅是她一个人，是几乎所有人。

    或许她回忆起了，这是在无边无际的宇宙。人与宇宙，只隔了一层薄薄的玻璃。

    外边是完完全全的虚无，除了致命的辐射，什么都没有。

    任何一点点差错，都能让整个批次的人死无葬身之地。

    又或许，她们豁然回头，从三万多公里的高空俯视地球，进入一个更加广大的视线之后，会发现，地球真的太小太小，只不过是太阳系中静静漂浮着的一颗小石头。

    几乎所有的人类，都在这颗小石头上繁衍、生息。

    人类在这里创造出了无数的故事。

    包括四大文明古国，八大奇迹，四次世界大战，无数的爱恨情仇……

    但地球太小了，所有的历史、文化、宗教、战争，都只是小石头上的小故事。

    人类和细菌，真的没有太大的差别。

    一切的勾心斗角，蝇营狗苟，都变成了细菌之间的互相吞噬。

    联合政府的首长，变成了细菌头领。

    世界首富，相当于细菌中最大个体者。

    然后呢？

    哪个细菌死了，哪个细菌获得了配偶，哪个细菌是闪闪发亮的大众仰慕者……就算彻底征服了地球——这位本身就非常溺爱孩子母亲，又能说明的了什么呢？

    外边的世界，竟然这么大，这么大！

    这种奇妙的反差，让她们几天前征服自然产生的自豪情绪，完全燃为灰烬。

    再过几个小时，在一片沉默中，举世闻名的“腾龙”号太空城到了。

    “好小啊，为什么这么小……”

    人们的第一反应，竟然是这座太空城市，好小。

    导游先生介绍道：“已经不小了，直径有一公里呢！毕竟是一百年前的老设备了，当初还没有太空电梯，建设这座太空城得依靠火箭的推动力量，多么困难。”

    无重力的实验区、植物培养区域，再加上环状的生活区，这些资料对于大众而言早就很熟悉。

    这一个太空城因为年代早，设施陈旧，已经渐渐变成了观光旅游场所，以及货物运送的星际港口，没有太多的科研设备。

    小，再加上冷清，意味着没有什么安全感。

    就算成功到达目的地，也没有激发游客们的热情。大家只是象征性地看了看，唯独导游一个人不停地介绍着。

    “葡葡草就是在这一座太空城诞生的，它被称作‘太空送给人类的礼物’。”

    “如果长期生活在无重力区，人会长得很高。在太空呆一段时间，长高五厘米是非常有可能的……”

    无论怎么调动情绪，人们的反应依旧不大。

    拍照的人倒是有很多，这个太空城中已经有对地网络了。

    他们“咔嚓咔嚓”地拍下照片，上传到朋友圈，让亲朋好友们羡慕一下也不错……

    反正无论怎么样，都要装作一副很享受的样子。花了钱，总不能说不好玩吧？

    绝大多数人在上了一次太空后，就被彻底吓破胆，再也不敢上来第二次。

    人类在地球已经进化了百万年，对生活的地方有一定的把握，哪怕是自以为是的把握。

    抛弃温柔的港湾，去过那种孤独而又提心吊胆的日子，不是每个人都愿意的。

    张远叹了一口气，这种事情经历得多了，也就习惯了。反正，报名太空旅游的人多得是，也不需要回头客。

    他回过头，笑着说道：“李女士，我们马上就要跟着队伍去月球了，所以就在这里告别吧。”

    这位在同个车厢中，相处了三天的女孩问道：“张先生，我还有一个最后的问题想要问您。”

    张远说道：“我在想，您可能是一位记者？从您的一举一动中，好像有这个特征。”

    女孩挑了挑眉毛，笑着说道，“被您发现了！不过我可没有采访的意思，只不过私底下想要了解一下，您以及您的同伴，为什么要离开太阳系，前往那么远的地方呢？”

    张远想了想，回答道，“对于您的问题，我的答案是，不知道。”

    “不知道？”女孩露出疑惑的神情。

    “是啊，我们不知道。不知道太阳系以外的世界，所以想去看看。你看到脚底下的地球了吗？是不是觉得我们的母星很小，只是一块很普通的蓝宝石。”

    “是啊，很小。”女孩跟着感慨，“来到太空当中，整个人的心境又好像有一点不一样了，好像有一种脱离尘世的感觉……虽然我依旧感到很害怕。还是要感谢这么多太空工作者的默默付出。我总算明白，为什么他们的工资这么高了。”

    张远继续道：“不知道星空多么广阔，我们想知道。”

    “不知道三千年以后，地球会变成什么样，我们想知道。”

    “不知道，是我们的动力。”

    “我们必须知道，我们，终将知道。”

    总有那么一小部分人，愿意鼓起勇气，从小石头上高高的弹跳起来，提起心尖，踮起脚尖，伸出手指，接触那致命而又无垠的星空。

    哪怕付出生命的代价。

    女沉默了一阵子，笑着说道：“您的回答可真有哲学意味。我会把它记下的，可以发到朋友圈吗？”

    “最好还是……不要了吧！”张远感觉自己实在丢不起那个脸啊。

    几人都哈哈笑了起来。