    1940年2月。山西忻州五寨县。

    哪怕是来这里3天了！

    看着镜子里一身笔直军装，粗眉大眼，相貌堂堂的家伙。

    郑龙！

    不！

    现在应该说是楚云飞了。

    他还是没有想明白！

    不应该！

    没道理！

    不过是捡了一块破石头，怎么就魂穿，变成了楚云飞了？

    他娘的！

    没天理啊！

    抱怨了一阵，最后楚云飞只能接受现实了。

    哎！

    算了！

    好歹是变成了手握重兵的楚云飞，不是变成赘婿，败家子这些。

    该知足了！

    就在楚云飞感慨时。

    门口传来喊声。“报！团座有紧急军情！我军前沿不到10公里，有八路军和日军交上火！”

    楚云飞听到，将军帽戴上。

    他赶紧走出去，快步登上了屋顶的哨台，拿着望远镜观察。

    就算隔着很快，也能看到炮火的火光。

    火光时常亮起。

    说明炮火很猛，这支日军兵马绝对不会少于一个大队！

    是八路军那支部队和日军交上手？

    就在楚云飞疑惑的时候，参谋长方立功中校快步走上来。

    他叹气说。“团座。这回八路可是碰上了硬茬子啦！和他们交手的是日军第四旅团坂田联队！”

    “坂田联队？”楚云飞听到，不由地惊讶回头看向自己的参谋长。

    难道说这一战斗就是李云龙的成名之战吗？

    这么说……

    李云龙这是要率领新一团抗命突围了！

    听到团长惊讶失声，方立功并不觉得奇怪。

    “坂田这个老鬼子可不好惹！忻口会战的时候，坂田一个联队硬是打垮了中央军两个师！上次我们团在路野和他交过手，只一个小时我们就伤亡了近三百人！要不是我们撤的快！358恐怕早就被它全部吃掉了！”

    方立功停下，感叹了一声才继续感叹说：“八路军装备太差，弹药又不足，这次八路肯定要完了！只是时间上的问题！坂田已经将他们围困在山头上。他们是无论如何也坚持不了多长时间了！”

    楚云飞看了一眼自己的参谋长。

    这你可是想错了！

    李云龙这个家伙野的很。

    这次他是率领新一团成功从正面突围，还干掉了坂田这个老鬼。

    想到这！

    楚云飞愣了一下。

    这一战新一团可是成功突围。

    不过他们也只是能做到突围，没有办法给鬼子造成了巨大的伤亡。

    要是趁着新一团干掉了坂田这个老鬼，鬼子军心大乱的时候。

    358团突然从后方袭击的话？

    是不是能重创，甚至消灭坂田联队呢？

    自己重生了，还是变成了一个抗日的将军。

    有打击日军的机会，试问哪个中国人愿意放过。

    如果有机会，却是不消灭那些灭绝人性的畜生，那自己和禽畜又有何异！

    想到这……

    楚云飞就心急如焚。

    “嗯！我也是这样想的。我们得想办法支援一下他们！方参谋，传令下去，358团集合，准备投入战斗！”

    听到团座要参战，支援八路。

    方立功惊愕地说：“团座，二战区阎长官曾三令五申。配合八路军作战。要有战区长官部的书面命令。除此之外，一兵一卒也不得调动！违令者，严惩不殆！”

    最后一句，他加重了语气。

    想提醒长官。要是抗命的话，后果是很严重的。

    一撸到底都不是不可能的！

    楚云飞听到方立功的提醒，眉头紧皱。

    现在可是战乱时期。如果没有这身官服的话。

    自己靠什么来生存？

    又拿什么来保证自己的性命，去消灭日军。

    在抗战胜利前，自己的军衔绝对不能被摘下来。

    不过！

    难道就这样白白丧失这个良机？

    日后鬼子大扫荡，实行三光政策。

    在中华大地上制造了多少惨案！

    以前自己是没有机会，现在既然来了，既然成为358团的楚云飞。

    就绝对不能坐视不理！

    绝对要想个办法，既要能保住这身官服，又要能帮助八路，消灭这帮鬼子！

    楚云飞脑筋急转，眼珠子转了两圈。

    他想到了一个办法。

    支援八路这个说法是绝对不行的。

    不过换成另外一个说法那操作性就大了！

    “方参谋！你也是熟读兵法的人。兵法有云出其不意，攻其不备！要是趁着鬼子和八路军激战时，我们突然杀出，袭击鬼子后方，打他们一个措手不及的话。到时候说不定，我们就可以一口吃掉坂田联队！这可是天大的功劳，让总部知道了，还指不定怎样嘉奖我们！”

    听到楚云飞的主意！

    方立功愣了一下，但是他很快反应过来。

    “坂田联队可不是好惹的。只怕山上的八路军根本支撑不了多久就要被消灭。到时候我们就是正面对上鬼子了！”

    难道我会告诉你。这一次李云龙会炸死坂田信哲，率领新一团正面突围吗？

    楚云飞看了一眼方立功，说：“八路军作战顽强，鬼子想吃下他们，只怕也不容易。传令下去，让全团做好准备。有机会，我们就打！”

    看团座还是想着出战，方立功犹豫了一下说。“团座！这件事毕竟事关重大。要不要上报总部！”

    上报总部？

    就阎锡山那个小气鬼，只想着保存仅剩底牌的作风。

    只怕根本不会同意的。

    楚云飞板着脸喝道：“方立功！”

    听到楚云飞不善的语气，方立功忙说。“有！”

    “立正！”

    方立功赶紧立正说。“是！”

    楚云飞盯着对方的眼睛，说：“问你一个问题。358团到底谁是团长？”

    “楚云飞！”

    楚云飞喝道。“大点声！”

    方立功知道楚云飞真的生气了。他大声地喊道：“报告！358团团长是楚云飞。参谋长方立功报告完毕！”

    楚云飞哼了一声，命令道。“通知前沿观察哨，密切注意鬼子的动向！你们参谋部制定计划，执行命令吧！”

    方立功这下不敢再抗命了。

    “是！”

    358团已经按照命令集合了。

    随着楚云飞一声令下。

    手榴弹分发下去，子弹上膛。炮兵将大炮推出来，套上骡马牵引。

    全体士兵已经做好准备，就等着苍云岭的消息了。

    参谋部也按照楚云飞的指示，如果共军从正面顺利突围，吸引了坂田联队注意。358团的作战计划。。

    就在楚云飞坐在指挥部，焦急地等待时。

    参谋长方立功疾步走了过来。“团座！”

    楚云飞看到自己的参谋长来了，他着急地从座位上站了起来。

    “怎么样？苍云岭战斗打的怎么样？八路军有没有成功突围！坂田联队现在什么情况？”

    方立功看着楚云飞。

    一时感概。

    怪不得团座是团座。

    自己只是参谋长。

    这眼光就是不一样！

    他立正说：“团座！前沿观察员汇报。坂田联队的指挥出了问题，竟然在关键时刻没有组织好阵线，被新一团反冲锋一举打溃下来了！现在坂田联队正在极力挽救，阻拦新一团突围！”

    楚云飞听到，激动的猛拍了一下桌子。“好！”

    看到在场的人都盯着自己，楚云飞顺势喊道：“传令下去，全团出击！一定要趁着这个大好机会，一举灭了这帮小鬼子！”

