    “不如，高呼为了木叶要打败我，岂不是更有气势？”

    “小事？”千手纲手气的一佛升天。

    “不是吗？而且何为偷看？真以为我煞费苦心就为了看你二两肉？你不脱掉衣服我看得到吗？而且似乎那一次，是你主动的吧？”无夜淡然道。

    纲手气的已经说不出话来。

    而四周不少忍者，都开始侧耳聆听。

    突然发现，刚才肃杀紧张的气氛，被八卦气氛所掩盖。

    似乎其中很有内情啊。

    “主动？”自来也听到什么碎了，心哇凉哇凉的，耷拉着脸，目光在纲手以及无夜二者转化，这不是真的，绝对不是真的？

    “混蛋？什么我主动？你转身弄鬼，借玖辛奈之便，如果不是后来，老娘还不知道。”千手纲手咆哮道。

    “仔细想想，那一次，是不是你自己作的。”无夜道：“想清楚再说。”

    “嗯？”

    千手纲手皱眉深思。

    陷入回忆。

    三年前，小镇，温泉！一点点细节不断回忆起来，突然发现，似乎其中有很多让人怀疑的细节。

    “是我拉着玖辛奈的，她是拒绝的，再三拒绝，而且要求分开洗，似乎最后也是我跑到玖辛奈地方的，难道这一切都是我自作自受吗？”

    千手纲手俏脸一阵白一阵红。

    努力的摇着头：“不对、哪里不对，我是受害者啊？对，我是受害者就对了。”

    纲手那有些迷茫的神色。

    又变化为坚定：“老娘不管那么多，打飞你出气就对了。”

    那些让自己只会纠结的问题，千手纲手不想多想，只知道，打飞对方，自己的郁闷与愤怒就消失了，这就足够了。

    “那就不得了，何必一开始吵吵闹闹，直接用拳头说话不好吗？浪费时间。”

    “..........”

    能了解外界在体内玖辛奈的意识，颇为同情千手纲手，甚至升起同病相怜之人：“我就是被这一次次霸道而蛮横，却又无言以对的歪理欺负了三四年啊，整整三四年啊。“

    “但，该死可恶的男人马上就要离开了，哈哈，要笑，要笑！”玖辛奈用手，在嘴角勾勒出一条笑容，消失再用手去摆出笑脸。

    外界

    无夜已经完全被尾兽外衣所覆盖，九条尾巴换动着，引发结界之外忍者们一片惊恐。

    “刚才消耗不多的体能，也快恢复完毕了。”无夜抬头看向天空，感觉到了，直觉告诉他，他们已经快到了。

    “好，那老娘就跟你用拳头说话。”

    千手纲手气疯了。

    “等一下，纲手大人。”却突然被阻止。

    “怎么了？”纲手侧身，看着出声阻止自己的卡卡西。已经忍不了。

    “纲手大人，稍等一下。”卡卡西歉意道，随即目光冰冷的盯着无夜，道：“我不知道你是谁，也不明白你一切所作所为的目的。

    但请你离开漩涡玖辛奈体内，堂堂正正与之一战，同时当着所有人面，还漩涡玖辛奈一个清白。”

    “清白？你在命令我吗？”

    “不，我在请求。”卡卡西道：“告诉所有人，是你控制玖辛奈，让她迫不得已叛变了，或者理解为不受控制的叛变，你伤害她三年之久，最后让她恢复往常的一切，不可以吗？”

    卡卡西所做的一切，都建立在对他已故的老师敬意之上。

    “迫不得已？”无夜最近勾勒出冷笑，已经懒得去与之长篇大论，冷然道：“好一番站在道德制高点的论点，别用你局限的无知当成真理，懂吗？”

    “你.......”

    “别废话了，太麻烦了，一起上吧？”

    吼！

    无夜低吼一声。

    尾兽外衣如实质般保在身前。

    同时体内颤动的速度更快，频率更高，帝衣在溃散，再散开！

    “卡卡西，别说了，尽量在不伤害玖辛奈大人同时，打败他抓住他。”凯抓住身边的卡卡西，然后低吼一声。

    “第一次遇到力量超越我的忍者。我要使用这一招了。”

    冲到天空的铁血凯仰天怒吼。

    “开门、休门、生门、伤门、杜门、景门开！”

    怒吼中，铁血凯，连番打开八门遁甲六门，此时才刚成年不久他的极限所在！

    “不管如何解释，你都逃脱不了种种恶行，雷切！”卡卡西手中呈现强大的电弧。

    “混蛋，站着别动，让老娘打飞你。”纲手怒冲而出。

    每一步大地开裂。

    每一步地面崩塌，气势冲天！

    而一直未曾行动的自来也。

    双眼一亮，浑身砰的一声升起大量的烟雾。

    “小自来也，你居然使用完全不熟练的仙术？怎么回事？遇到强大敌人了吗？”

    烟雾消散。

    自来也再次呈现出来，只是有了一些变化，脸上多了一些红色条形纹印，鼻头也多了一些颗粒，双手双脚变大，而且跟蛤蟆四肢相差不大。

    咻！

    自来也身躯一弯，后脚，此时称之为后肢更合理。

    一蹬！

    如迸射出去的导弹，掠过大地，居然赶上比他先行动数息的千手纲手等人。

    同时手中呈现蓝色高速旋转的螺旋丸。

    螺旋丸快速的变大。

    越来越大。

    “仙法超大玉螺旋丸！”

    “朝孔雀！”

    “雷切！”

    以及拳头凝聚恐怖怪力的纲手。

    无夜目光却掠过前方冲来的四人，看向四人身后不远处的结界，指着霸气道：“我要哪里破！”

    腰身下沉。

    双手微合。

    吐气间，低吼一声：“夕象！”

    笼罩在无夜周身的血气，彻底沸腾起来。

    ..

