    第145章 苏玄证道大罗，镇压十天君，强杀闻仲（上）！

    苏玄在最后时刻吸收角杀的本命精血，成功突破到了太乙金仙大圆满境界！

    在天花凝聚成形的一刻。

    苏玄直接从结界中一跃而起，跳到了角杀的身边。

    然后把刚刚吸收，但没有用完的一部分本命精血，灌输回了角杀的体内！

    在输出本命精血后，角杀的修为从准圣直接掉到了太乙金仙大圆满。

    但在苏玄回输这一部分精血后，又重新回到了大罗金仙中期巅峰的程度。

    “角杀，感觉如何，你没事吧！？”

    苏玄扶着角杀，关切的问道。

    角杀微笑着摇了摇头：“上尊没事就好，我能有什么事。”

    “多亏你相助，我成功突破到了太乙后期。”苏玄叹道，“还是我自己太大意了，没想到凝聚最后的天花，居然要这么多灵气，结果最后把你给拖累了！”

    苏玄有些悔恨的站起身，道：“你就在混沌珠世界内好好养伤，等之后封神大劫过去，我会把全洪荒能找到的天材地宝都送过来，供你疗伤所用！”

    角杀道：“有上尊这句话，我就知足了！”

    苏玄点头：“我现在要回到洪荒，渡过天劫，证道大罗！”

    在这混沌珠世界中，无法引动天劫。

    所以苏玄想要证道大罗，必须回到洪荒渡劫，借助天劫之力，将顶上三花聚集到一起，扎根于天灵穴上！

    时间紧迫。

    苏玄安顿好角杀后，便离开混沌珠世界，回到了洪荒之中。

    他回到洪荒中后，发现自己的身体强度，比起从前提升了极多，甚至可以媲美准圣！

    他思索了一下，这不仅是因为他成功突破到了太乙金仙大圆满的缘故，还有很大一部分原因，甚至可以说绝大部分原因，是由于他吸收了角杀的本命精血，凝聚出了最后的天花。

    这角杀本来就是混沌生灵，身体强横连巫族都难以匹敌，吸收了角杀本命精血的苏玄，现在也就相当于是半个混沌生灵了！

    这一次突破。

    对角杀而言虽然损失巨大，但吸收角杀本命精血，对苏玄而言绝对是有百利而无一害的！

    回到洪荒，苏玄完全释放出自己的威势，以一往无前的证道之心，直接勾动了洪荒天劫！

    在玄门之中。

    有三灾十劫，令所有炼气士闻风色变！

    而苏玄这太乙金仙证道大罗的天劫，竟然直接引动了这三灾十劫之中的三灾与三劫。

    这三灾分别是，灭灵雷灾，灭魂火灾与灭元风灾。

    而三劫则分别是三才劫，四象劫与五行劫！

    天劫一动。

    首先落下的便是灭灵雷灾！

    这灭灵雷灾所携带之滚滚狂雷，不是凡雷，而是比紫霄神雷威力更强的灭灵神雷！

    凡人一触碰此雷，则瞬间化为飞灰！

    纵使有大修为之人，遇到此雷，若是一个不小心，也会使得元灵受损，轻则修为大退，终身无法寸进，重则当场身死道消！

    面对这落下的灭灵神雷，苏玄二话不说，直接顶起了乾坤鼎、混沌钟与混沌珠，里三层外三层的将自己给包裹住！

    灭灵神雷劈来九道，全部被混沌钟给挡住。

    天劫见奈何不了苏玄，便又掀起了灭魂火灾。

    这灭魂之火，专门少人魂魄，纵使是准圣修为，也难在这魂火之中活命！

    但苏玄偏偏却有弑血莲枪傍身。

    这弑血莲枪枪托上的净世白莲一打开，苏玄便将周身的魂火全部吸入了白莲之内，反倒成为了白莲的大补之物！

    两灾过后。

    苏玄毫发无损，紧接着降临的便是第三灾，名为灭元风灾。

    这风灾内的灭元妖风，专吹元神！

    准圣元神被吹上一下，也要严重受损，但苏玄却用混沌珠把自己的元神给护住，让这妖风根本吹他不动。

    正所谓是他强由他强，我自清风拂山岗。

    他横由他横，我自明月照大江。

    风灾一过，剩下三劫便齐至。

    先前说过。

    这三劫分别是三才劫，四象劫与五行劫。

    三才为“天地人”三才。

    正所谓天为气，地为形，世间万物都与天地相合，共为一体。

    盘古劈开混沌，诞生天地之时，还没有人。

    故而人，并不属于这个新的天地，要在这片新的天地生存下来便要保持天地平衡，融合进这片天地，与之先天本性相合，即“天人合一“。

    唯有做到“天人合一“，才能成为真正的逍遥之仙，即大罗金仙。

    所谓大罗，便是逍遥之意。

    这一劫，考验的乃是对大道的理解！而苏玄对于大道的理解，本来就远超同境界之人，故而这一劫，他也过的十分轻松。

    经过了三灾一劫的洗礼，他头顶上的三花已经开始缓缓移动，只需再渡过量劫，他就能将三花完全聚拢！

    紧接而来的，便是四象劫。

    四象，谓之曰：“少阳，太阳，少阴，太阴”。也可比喻为春夏秋冬，这是一种从有到无，且有形无实的自然规律。

    也即是天道的循环的一部分。

    四象劫一出，苏玄瞬间被茫茫天道气息所包裹，他必须勘破这四象运转的规律，才能从这四象劫中脱身而出！

    “春夏秋冬……本质上，不过是日月星辰之力所引动而已，这大道的本源，最为根本的，还是在于天！”

    “而我修行的大道，绝不甘于天道之下，这小小的四象劫，又如何能困得住我！？”

    苏玄突破至此，本心清明无比，道心更是前所未有的坚定！

    伴随着他一声大喝，这四象劫便应声而破！

    三花聚于天灵，仅剩下毫厘距离！

    但是这毫厘，却等同于千里之隔。

    因为只要不渡过最后一劫，三花便无法聚拢在一块！

    最后一劫，是为五行劫。

    五行：“金木水火土”，天地初开会伴随着阴阳二气，随后阴阳二气催生金、木、水、火、土这五行，五行之精凝结而诞生生命。故而这五行元素，乃是洪荒千万生灵之根基。

    而这五行劫，则是专门消磨生命灵气的！

    苏玄一遭遇这最后的五行劫，便感觉到生命灵气在瞬间加速流逝……转瞬间你，从一个二十来岁的年轻人模样，变成了形容枯槁的百岁老人……

    (本章完)

