    张戊寅被放了出来。

    郑成喜说这是政*府的宽大处理，不过如果随时有需要，张戊寅就得再随时主动送上门来接受批判。

    晚上，一家人团聚。

    张本民很高兴，但张戊寅还是从他眼神里看出点什么，“嘎娃，怎么了？好像你有点不开心呐。”

    “没有！”张本民响亮地回答着。

    童海青一旁说，育红班的小朋友渐渐都不跟嘎娃在一起玩了。

    张戊寅明白，不管怎么说，他被扣上了流氓分子的帽子，这对张本民的影响很大。“嘎娃，有些事需要忍一忍，一切都会过去的。”他摸着张本民的小脑袋，又对童海青笑了笑，“海青老师，嘎娃在育红班让你操心了，没少照顾，谢谢你。”

    “张叔，别再喊我老师了。”童海青无奈地笑笑，“不管做什么，都是应该的。”其实，她知道也帮不上多少，总不能强制孩子们跟张本民玩，她只能是多陪陪他。

    张本民确实是越来越被孤立了。

    在育红班，比如玩丢沙包的时候，没有人同意张本民加入。只有放了学在傍晚前后，小伙伴们集中到大街小巷欢闹，一起玩解放军捉土匪游戏的时候，他才有机会。因为没有人愿意当土匪，他便自告奋勇，主动扮演坏蛋的角色。

    不管怎么说，张本民很享受那段时光。一大群孩子，就他一个土匪，在月光下满大街地跑，后面跟了一群人大喊着抓坏蛋，他兴奋地到处钻小巷子，没有人能抓得到他。

    后来，郑金桦看到张本民当土匪也快乐，便悄悄对大家伙说散场，各自回家，让他一个人躲着。

    张本民并不知道那些，许久也不见有人来追，便索性躺在青石堆上，看着月亮爬上屋顶，脸蛋笑成个圆盘。

    最后，魏春芳出来喊张本民回家，但他并不愿意离开，说游戏还没结束呢。

    魏春芳说哪还有人游戏，都回家睡觉了。张本民很扫兴，这才跟着魏春芳深一脚浅一脚地走回家去。

    第二天，到了育红班，张本民问昨晚为什么不打招呼就散了，没有人愿意回答。

    只有郑金桦露出一脸得意相，仰着头说大家必须和流氓分子家庭出身的人划清界限，然后又指指自己左眼角上的疤痕，说如果不划清界限，这就是血淋淋的教训。

    非常生气的张本民，很想拿起黑板擦，在郑金桦右眼角也打一块疤。不过他什么都没做，也没有没说，他记着爹说过一句话：有些事需要忍一忍，一切都会过去的。

    张本民不找郑金桦他们玩，找之前的两个小伙伴高奋进和孙余粮，还有一个算是伙伴的周国防。可没想到的是，情况也挺糟糕。本来关系就不怎么样的周国防，根本就不理他。

    两个最好玩伴之一的孙余粮，竟然也躲躲闪闪。

    张本民有些着急，他对孙余粮说，去年你在大河里洗澡掉进深水塘，要不是俺爹救你，恐怕你已经喂大鱼了，难道，你也不跟俺玩？

    孙余粮的性子一直很软弱，憋了半天红着脸说，是他爹孙未举让他这么做的，要划清界限。

    这话很伤张本民的心，还没来得及说什么，郑金桦就跑了过来，站到他面前大声嚷嚷着，说孙余粮讲得对，就应该和流氓分子家庭划清界限，要不然就会沾晦气。

    高奋进，另一个最好的玩伴，他看着眼泪汪汪的张本民，感到过意不去，就上前对郑金桦说不带张本民玩就不带，但不能欺人太甚。

    郑金桦取笑张本民的目的已经达到，不在乎高奋进的见义勇为是不是煞了她的威风，便手一挥，对小伙伴们说走吧，玩丢手绢去。

    大家伙都走了，张本民叹了口气。

    童海青走了过来，拍着他的后背，说小男子汉要挺起胸来，决不能不能叹气。

    张本民很委屈，张嘴想大哭，童海青又拍拍他肩膀，说小男子汉要直起腰杆，决不能哭泣。

    张本民忍住了哭声，却没忍住眼泪。

    豆大的泪珠子，顺着灰不溜叽的小脸滑下，哗哗地落在衣襟上，又滚掉到脚下，钻进了泥土中。

    童海青没再说什么，掏出手帕给张本民擦眼泪。

    张本民闻到一阵香味，像是家里院墙下茉莉花的气息，一股清泉。

    不远处，郑金桦领着玩丢手绢的小伙伴们很高兴，嘻嘻哈哈地叫闹着。

    童海青拿出两本小人书《地*雷战》和《英雄儿女》给张本民。

    张本民接过来，走到铺在地上的一块石板旁，像个蜷缩的小虾米一样蹲下，吹了吹石板上的土灰，小心翼翼地把小人书放在上面，展开。

    小人书是个稀罕物，像张本民这帮育红班的孩子还看不懂下面的文字，但图页上的画面很形象，照样能看得津津有味。

    周国防最先注意到了张本民有小人书，便带头跑了过来。“《英雄儿女》这本俺还没看过，能借着看看么？”他蹲到张本民身边，喘着粗气问。

    张本民觉得周国防一点都不够意思，比高奋进差多了，不想给他看，便没好气道：“你不是跟郑金桦玩么，她没有这本？”

    “没，这本还真没有。”周国防回答得很认真。

    张本民突然觉得很神气，刚好这时旁边也围了不少伙伴，他便抓起小人书站起来，“谁想看？举手！”

    一多半的手举了起来，张本民很高兴，他刚想说排队编号一个一个看，郑金桦窜到了跟前，“不就是小人书嘛，俺二哥那里多着了，明个儿俺带好几本过来，挑最好看的带！但是，如果今个儿谁看了嘎娃的小人书，明个儿就没有谁的份！”

    举起的手，慢慢又都放了下来，除了高奋进。

    郑金桦问高奋进啥意思，想闹独立？

    高奋进说不是，只是想问个问题，“郑建国有本《渡江侦察记》，一直没舍得拿给俺看，能带来么？”

    张本民一听，赶忙晃了晃《英雄儿女》，“高奋进，这本你不也没看过？”

    这个时候的郑金桦绝对要占据上风，她一咬牙，对高奋进大声说不但会把《渡江侦察记》带来，还会把二哥珍藏的《卖花姑娘》也带来。

    高奋进把手放了下来，也站到郑金桦一边。

    第二天一大早，郑金桦真的带过来好几本小人书。

    张本民也不羡慕，还是看童海青给他的那两本，一遍一遍地翻着。

    半上午的时候，高奋进过来找，想看《英雄儿女》。张本民只是短短地犹豫了下，就答应了，因为他觉得，在所有的小伙伴中，高奋进是最好的一个。

    没错，高奋进也拿出了《渡江侦察记》，悄悄地告诉张本民赶紧看。张本民会意一笑，连忙接过去翻了起来。

    找张本民借《英雄儿女》的，还有周国防，不过不是在育红班里，而是在回家的路上。他是看郑金桦不在旁边，才鬼鬼祟祟地上前借的。

    张本民觉得这样他可得不到一点面子，便问周国防为什么不在育红班里借。周国防说郑金桦不给，要不也不带他玩了。

    “那俺也不给看。”张本民把小人书从口袋掏出来，装进小书包里，故意炫耀。

    周国防觉得被张本民戏弄了，很恼火，就对他大声说郑金桦讲过，她爹早晚要把他赶出育红班！

    “狗屁！”张本民最受不了这一点，“谁都不能赶俺走！”

    “她爹才不是狗屁呢！”周国防抱着膀子哼哼直笑，“就是能把你赶回家去！”

    话还真给周国防说中了，没过几天，张本民真的又被从育红班赶回了家。

    原因是，郑成喜在继续实施他的诡计时，没能得逞，还被魏春芳踢中了下身。

    当时，郑成喜觉得时机已经成熟，趁着魏春芳在生产队豆秧架下锄草的时候，跑到她面前邀功，说怎么样，在他的努力下，张戊寅被放了出来。

    魏春芳对郑成喜说，张戊寅本来就不该被抓，不过，她还是要表示感谢。

    郑成喜一听抖起了眉毛，说张戊寅到底该不该被抓现在先不讲，只说她要怎么个感谢法。

    魏春芳没搭话。

    郑成喜开始不老实了起来，调戏说张戊寅那点比俺强？难道你魏春芳就不能让俺睡上一回？说完，伸手在魏春芳腰间摸了一把。

    魏春芳猛地扭过身子，喝斥郑成喜放老实点。

    郑成喜顿时眉头一抻发起怒来，说魏春芳你真是不识抬举，要是再扭捏，小心俺让你出尽丑，还有张戊寅和嘎娃，都统统完蛋。然后，就勾手搂住她的脖子，硬是把臭烘烘的嘴凑了上去。

    魏春芳坑着腰低下头，摆脱了郑成喜的臭嘴。郑成喜嘻哈着，跟着蹲下来，继续要亲吻上去，说让他尝尝到底是个啥滋味。魏春芳考虑到张戊寅和张本民，只有不断往后缩着。

    扭挣中，郑成喜愈发来劲，性情大起，他一把抓起魏春芳的后衣角用力拽了上去。魏春芳白稔的后背一下袒露出来。郑成喜惊厥着，抬手就在上面开始乱抓乱捏。

    情急之下，魏春芳也顾不了许多，偏着身子直起腰，抬脚猛地一踢，正中郑成喜裆部。

