    何雨柱跟在秦淮茹背后，这大早上，已经有不少工人来食堂来溜达了，很多都是一家老少靠吃食堂的，早点来，还能吃到热乎的。

    有熟悉的，见到秦淮茹和何雨柱两人一前一后，有不少人开始打趣两人。

    一般打趣的内容无非就是小两口大清早，就那么亲热那点事，以往，何雨柱还傻傻附和着，打趣说他们这是嫉妒。

    秦淮茹见工友打趣他们，不但没有羞耻感，还想和以往一样，想去搂何雨柱手，何雨柱板着脸，故意落后好几步，这才破解这心机婊心思。

    以往何雨柱也嘻嘻哈哈过去了，但是现在很反感秦淮茹没事就来食堂找自己，好像自己真是她什么人似的。

    待两人走到一个角落，这才停下，秦淮茹左右看了看，见没什么人看这边，这才又准备拉一下何雨柱的衣袖。

    何雨柱早有防备，连忙后退两步，让秦淮茹一时之间有些诧异。

    这大庭广众之下，这心机婊，每次都来这一手，何雨柱算是见识了。

    “秦姐，有啥事就说，别拉拉扯扯，影响不好！”

    或许是何雨柱语气重了些，秦淮茹脸颊上瞬间浮现一抹难堪，眼眶又开始泛起泪花。

    看到这熟悉的一幕，何雨柱顿感心烦意乱，越发反感这个寡妇起来，自己是真不欠她。

    在原著中，她每次露出这种动作，善良的何雨柱那是马上就心软了，要啥给啥！

    何雨柱左右望了望，见不少人在关注这边，心里一横，做出欲走姿势道。

    “没事，那我就去忙了，这马上就要开饭了！”

    秦淮茹从何雨柱的语气中，明显听出不耐烦的神情，见眼泪这招不凑效了，心里的委屈和难受顿时涌上心头，想转身离开，但是想起今天来的目的，强忍着泪水，鼓起勇气道。

    “傻柱，你能帮我从食堂顺二十斤棒子面吗？家里实在揭不开锅了!”

    何雨柱差一点被空气噎死，这娘们果然就没安什么好心，平时帮她从食堂又顺又拿，自己这几天不带剩菜回去，她现在竟然主动来食堂找自己了。

    何雨柱二话没说，直接摇了摇头，很坚决地态度道。

    “秦姐，这事，我办不了，公家的东西，都是有数的，我知道你家情况，孩子多，几张口要吃饭，但是也没到揭不开锅的份上吧？”

    秦淮茹见何雨柱拒绝，脸上的委屈更加多了几分，面对何雨柱的指责，顿时气急解释道。

    “我家什么情况，你还不清楚吗？我不是看这块过年了，家里三孩子从头到年尾，都没置办过新衣服…！”

    何雨柱算是明白了，秦淮茹这是想从他这里打秋风，把买粮的钱省下来买点布，给孩子们置办一身新衣服。

    如果是以往，何雨柱就算不给她从食堂顺棒子面，也会自己出钱给她买。

    但是升米恩，斗米仇，这种接济都很多年了，秦淮茹现在只要有了一点困难，首先就想到何雨柱。

    作为母亲，她这种想法没错，她工资低，那点钱，也的确刚刚够一家吃喝，但是其他开销是真不用想了。

    可现实是，秦淮茹虽然工资这么低，但是每个月还从工资中，拿几块钱孝敬她婆婆，而自己则是想方设法从何雨柱身上捞。

    何雨柱已经不想再听这寡妇解释了，看来前几天自己拒绝得还不够明显，那行，干脆坚决一点，反正她那二两肥肉，自己也吃不上了。

    “秦姐，这事，我没办法帮你，我知道你家情况，但是你也得体谅体谅我，我工作这么多年了，现在连一点存款都没，我明年都三十了，你说再不存点钱娶媳妇，到时真要打一辈子光棍了，所以从今以后，我也得省吃俭用了，不好意思嘞！”

    秦淮茹见傻柱今天油盐不进，软硬不吃，听到他又说媳妇的事，顿时眼神一亮，说道。

    “傻柱，你今天把姐这事办了，媳妇的事，姐给你搞定，怎么样？”

    “不怎么样！秦姐，这事，就不劳烦您了，三大爷这两天说给我介绍一对象，人家还是老师，我呢，就喜欢气质型的，所以您这事呐，我还真没办法，不聊了，我得去忙了!”

    说完，何雨柱不再等秦淮茹说话，转身就走，留下一脸茫然的秦淮茹。

    秦淮茹此时再也没要棒子面的心情了，听到三大爷给何雨柱介绍对象这事，彻底心慌了，这是要鸡飞蛋打的节奏呀！

    想到这里，她转身就往工厂外跑去，往家的方向赶去，原本今天秦京茹就回去了，既然这样，那必须多留一天，等下自己好好和京茹说道说道，让她晚上想办法搞定那傻柱，免得给别人机会。

    原本，她还想着能拖一天是一天，何雨柱没看上堂妹更好，自己再慢慢吊着他，等再吊几年，迟早是自己的菜。

    可从这几天那傻柱的表现，很明显就是在想摆脱自己了，这让她心情糟糕透了，眼下，也只能让堂妹秦京茹出场了，与其便宜外人，还不如便宜自己人。

    秦淮茹就不相信了，就凭自己那堂妹，那又白又俊的傻妞，就不能搞定一个单身三十年的老处男。

    心机婊能有什么坏心思呢？

    无非就是想找一张长期饭票，她自己是一寡妇，带三孩子一婆婆，就自己这条件，想让何雨柱娶自己，风言风语绝对少不了。

    到时不知道会有多少闲话传出，犹豫和纠结这么多年，都没下定决心，男人和孩子之间做一个选择，她实在无法做出决定，何况她还有一个丑人多作怪的婆婆。

    秦淮茹的心思，何雨柱其实多少能猜测一点，但是结合这个年代的风气，他觉得秦淮茹之所以没有真正下定决心，主要原因，还是在乎名声。

    虽然她经常为了食物去撩拨扎钢厂其他男人，但是都是在以玩笑似的方式，扎钢厂车间里那群老娘们没少和其他男人开这种类似的玩笑。

    何况她还是一寡妇带着三孩子加一婆婆过日子，这种弱者身份，天然就会让人同情，所以别人也不会说她放荡。

    这个时代，可是越穷越光荣的年代，所以这种名声，格外来之不易。

    再加上她还是农村的，整个家族女人，都以她为荣，因为她能嫁进城，能从农民变成工人阶级，这么励志的故事。

    如果这个时候，她突然嫁给一厨子，而且还是一个条件好，没结过婚的厨子，人家会怎么说她?

    街坊邻居会怎么说她?

    扎钢厂的人会怎么说她?

    她农村老家的亲戚朋友，会怎么说她?

    她现在所有的一切，都是靠死去的丈夫得来的，她改嫁，婆婆会怎么说她?

    所以各种因素，让她始终无法真正接受何雨柱!

    说了这么多年，其实就用一句屁话可以概括。

    这个娘们，对何雨柱从来没有，真正动过情!

