    “换！”

    药尘与骨灵冷火，孰轻孰重！

    萧炎即使心中不舍，还是决定交换，与药尘的师徒之情是一方面，若是没有这魂婴果，药尘魂飞魄散，之前的努力就都白费了。

    “小炎子，唉～”药尘痛心疾首，仰天长叹。

    “老师，您的存在，比起骨灵冷火更为重要。”萧炎沉声道。

    抬手一按眉心，随着灵魂力量的推动，一缕森白火芒从萧炎眉心飘出，阴寒的气息立即四散而开。

    萧炎略微低着头，以掩饰眼中无法遏制的怨恨和煞意，声音大体还算平静。

    “骨灵冷火就在这里，我们要的魂婴果呢？柳席先生也该让我们看看真假吧！”

    柳席笑了，异火榜十一的骨灵冷火，当年初见之时，柳席可就惦记上了，现在也算是如愿以偿。

    坐回椅子上，柳席抬了抬手，一个略显粗糙的木盒，凭空浮现而后被柳席啪的一声按在桌子上。

    翻手将之打开，一股沁人心脾的淡淡药香弥漫四散，让人灵魂升天的舒爽之感，从灵魂之中传至四肢百骸。

    啪！

    木盒被柳席重新扣上，声音也是将萧炎、药尘惊醒，眼中逐渐泛起火热之念。

    柳席暗自撇嘴，目光在萧炎、药尘身上转了转，轻笑道：

    “现在魂婴果也看了，是不是该把异火之上的灵魂印记去掉，否则会让我很难办啊。”

    闻言，萧炎看向药尘，药尘面无表情，没有多余的言语，一双手掌交叠，结了个印诀。

    “散！”

    好似有着什么声音破碎，萧炎手上的骨灵冷火颤动间，却是越发显得明亮。

    柳席敏锐的发现，天地能量发生着变化，且逐渐朝着森白火芒汇聚，火焰本源已经开始复苏，自发凝聚天地能量。

    而主动散去灵魂印记的药尘，虚幻的身影也是一阵颤抖，进而越发的透明起来，这一波对其灵魂的伤害，不亚于雪上加霜。

    本就虚弱的灵魂，顿时更加不堪，好似一缕青烟，随时都会飘散。

    “现在可以将魂婴果交给我们了吧。”萧炎脸色难看，也是发现骨灵冷火的变化，托着骨灵冷火的手掌微微颤抖。

    失去了最后一种异火，萧炎还能剩下什么，柳席不知道，也不在乎。

    挥手拍在木盒上，斗气裹着木盒飞出，被萧炎一手将之抓住，轻易让萧炎有种不真实感。

    转过头，就看见眯着眼，散发着厚重如山岳、辽阔如大海般气息的柳席。

    还有煞气与魅意并存，好似一条九头巨蟒的青鳞，泛着让人窒息的恐怖。

    萧炎心中一颤，知道若是耍了手段，今天可能走不出这个客厅。

    轻轻的叹了口气，念念不舍的留下这道森白火芒，起身对药尘行礼道：“老师，让你受苦了，我们这就回去。”

    “走吧。”

    药尘声音相当平静，心中补了一句：‘失去的，老师一定带你取回来。’

    然后身化光影，窜进了骨炎戒中，抽离灵魂印记对药尘的伤害十分之大，现在的他无法耽搁太久。

    将木盒一并收起，萧炎招呼都不打，大踏步的朝着门外走去，每走一步，身上的杀气都是略微上涨。

    直到身影消失不见，青鳞上前一步，眉宇之间透着浓郁煞意，柔声道：“少爷，要杀了他吗？以他心中的恨意，以后肯定会来找少爷报复。”

    “不用，这家伙自己就是个麻烦聚合体，谁杀了他都会被人找上门，还是交给魂殿处理，且作壁上观。”

    柳席摇了摇头，起身快步走到越发阴寒的骨灵冷火面前，伸手就要将之握住。

    轰！

    还算平静的骨灵冷火立即暴动，森白的火焰疯狂暴涨，明明是火焰，刺骨的寒意却是不住窜进柳席掌中。

    ‘御魂。’

    柳席神色自若，心中默念一句，阵阵灵魂波动扩散，暴动的骨灵冷火颤动间，一切暴动的迹象立即收敛。

    对付异火，柳席是专业的。

    柳席嘴角的笑意越发浓郁，骨灵冷火已经落入手中，距离集齐二十二种异火又近了一步。

    骨灵冷火被炼化太久，带上了药尘，还有萧炎的痕迹，还需要清理一番，才可以将其吸收。

    而且灵魂本源的吸收，也要提上日程了，魂殿以及展露獠牙，魂族还会远吗！

    以后的争锋，只会越发的扩大，越发的激烈，柳席需要更强的力量，才可以在这场角逐之中脱颖而出。

    手中一握，将收敛为火芒的骨灵冷火收进身体，最后收进丹田以斗气喂养、冲刷，将其中的烙印洗去。

    “恭喜少爷。”

    见柳席开心，青鳞眼瞳之中碧蛇三花曈悄然收敛，压下远古天蛇灵魂，盈盈笑道。

    “青鳞也做的不错，这次才会这么顺利，该寻个地方闭关，将这段时间的收获消化。”

    ……

    离开叶家别院的萧炎，怀着十分复杂的心情，回到了丹塔给安排的住处。

    没有了异火，他的实际战力下降了许多，连天火三玄变所需火焰，都只能用兽火替代。

    药尘从骨炎戒中飘了出来，萧炎也是打起精神，抬手取出木盒放在手上，抬手将之打开。

    顿时诱人的药香扩散，一颗颇为圆润、苍翠欲滴的果实，呈现在师徒二人眼前，安静的躺在木盒之中。

    “老师，该怎么办？”

    随着药香的扩散，药尘虚幻的身躯，好似也是恢复几分凝实，紧绷的面庞稍稍松缓，这确实是一枚年份十足的魂婴果。

    “交给我吧，你先到门口守着，为师出来之前，莫要让人打扰……

    小炎子，不要有太大压力，你还有为师，只要老夫恢复，凭借一手炼药术，还是可以聚拢一批好手。”

    萧炎点了点头，有了老师，也算是有了依靠，面对庞大的魂殿，总算是有了对抗的信心。

    “好的，老师，我不会让任何人进来的。”

    萧炎走后，药尘面沉如水，并未立即吸收魂婴果，而是轻轻叹了口气。

    就算是灵魂恢复，来自远超以往，没有一副身体，一切都是徒劳。

    现在连最后的异火都是失去，药尘的复活之法已经无法再用，而去恳求柳席的话。

    “哼！”

    药尘闷哼一声，一枚魂婴果就要走骨灵冷火，要是让其复活，岂不是要从此卖身还债！

    “实在不行，只能用玄空子的灵傀之术……

    先吸收魂婴果吧。”

