    “从来没有人把他们逐个击破，我还真有点不相信。”听见万血公主此话，杨昭更是震惊。

    “不信你试试。”万血公主回应，

    说着，万血公主往后退，为杨昭腾开了地方，也传音，“还有，战斗这种事，你总不会让我一个女孩子来吧。”

    “我看公主也就没有要战斗的意思。”杨昭有点无奈的回应。

    “咯咯…”

    下一刻，杨昭神色随着气势而坚定，和暗剑十一对峙起来。

    “能败吕子猖，你的实力应该不弱，但能在天皇五重天的暗剑十一中走几招？”领头的冷冷说道，语气中还带有一些不屑。

    “你们吕子跃公子想要带我走，那只有一个可能，就是他亲自来，还有那么一点机会，否则的话…”杨昭冷声，语气中是同样的不屑。

    “真以为击败了吕子猖，你就是个人物了？让我们公子来？”暗剑十一的愤怒瞬间激增，十一股剑气立刻合一，仿佛从天而降，把空间都斩开了。

    那种黑暗炙热，让杨昭看见无尽大地和天穹都在黑暗火焰中，更可怕的是，还有很多杨昭看不见的暗剑，这些暗剑，每一道都直向杨昭要害。

    “暗剑之火！”十一位暗剑武者同时爆喝，力量彻底倾泻而下，杨昭身躯开始颤抖，开始泛起裂缝，鲜血也在飘荡。

    轩辕剑横挡而出，剑意力量瞬间化作乾一连剑气，把这一招尽数毁灭。

    “听说在这纯阳郡上，从来没有天才能把你们逐个击破，我杨昭并不相信，今天就破了你们的不败金身。”处在上风的气势中，杨昭战意更强，肃杀说道。

    剑意彻底办法，五成中期的剑意如同狂风暴雨，让乾一连的剑气瞬间衍化无数万物之景，剑气纵横无限，一下子斩到一位暗剑面前。

    这位暗剑立刻汇聚暗剑十一的所有力量进行抵挡。

    但就在其抵挡的那一刻，杨昭的身影忽然消失，这一刻，杨昭催动了三种神通，一瞬无边，时间力量，云雨之无形无相，只为以最快的速度，最出其不意的方式到另一位暗剑武者面前。

    杨昭自然不是害怕和暗剑十一武者战斗，是他非常想打破那传言，从来没有天才能逐个击破这暗剑十一武者。

    “真想着要逐个击破么，还是太年轻了啊！”万血公主自然看透了杨昭的目的，心中有点小不屑的说道。

    一切和万血公主说的一样，杨昭的攻击还是被挡住了，在另一位暗剑武者身上凝聚的力量不知何时转移到了此刻杨昭进攻的这位武者身上，把杨昭乾一连所有的剑气力量全部挡住。

    并且黑暗炙热的可怕在这一瞬间反攻杨昭，若不是杨昭有时间力量，借助时间力量进入另外时间段，会被重创。

    进入另外的时间段中，杨昭迅速后退，和暗剑十一拉开距离。

    此刻的杨昭只有凝重，深深地凝重，因为他没有看清到底是怎么一回事。

    暗剑十一处在震撼之中，因为他们感受到了时间力量，重重狰狞说道，“竟然是时间力量，想不到你还有时间力量，吕子猖可没有逼迫你使出时间力量。”

    万血公主也在震撼，“还有时间力量么？”

    但震撼过后，也是疑惑，疑惑杨昭到底能不能击败暗剑十一，因为杨昭不能用人皇力量，也不能用不灭剑意。

    “你对这暗剑十一了解多少？”万血公主传音杨昭。

    “并不了解，我竹音师姐并没有告诉过我这样的组合。”杨昭回应，“如果了解，还请详细说说，这些家伙，着实让我震撼，总感觉他们不是十一人，而就是一人。”

    “这些谁都能感受到，但你不应该只感受到这一点吧。”万血公主道。

    “看来公主是不想说了，不过也罢，一些事，还是自己感受出来比较好。”杨昭笑着回应。

    “我可没有说我不想说。”万血公主笑语，“暗剑十一，我所知道的，他们十一位是从小被培养的，十一位共同修炼剑道，修炼一样的剑道，并且每时每刻他们对剑意的领悟，体内剑气之强都必须一模一样。”

    对这些，杨昭没有怎么听，因为这些是个武者都能看出。

    准备好时间力量，他再次朝着暗剑十一杀过去。

    没有什么神通，就是纯粹的剑气力量。

    要看明白暗剑十一的根本，必须有一定的试探，无论如何，他是从第一百九十九域中出来的，不知道的很多。

    所以，很多他都需要试探。

    有着时间力量，杨昭可以肆无忌惮的试探，十几次，上百次之后，他也终于知道这暗剑十一为何强大，为何能做到十一人犹如真正一人一样。

    这十一人，他们从小开始，从在一起开始的那一刻起，就修炼同样的剑道，并且修炼速度，修炼深度都一模一样，而且一定修炼内心，同样的内心。

    这成就了他们十一人为一的基础。

    真正的原因，是因为他们和千足手月有点类似，千足手月是把自身转化为千足蜈蚣本尊，这十一位，则是把自身转化为剑，他们所修炼的剑意之剑。

    如果这时候杨昭催动人皇眼，定能看见这暗剑十一的本质不是人，而是一模一样的剑，在他们所修炼剑道中孕育出的剑。

    杨昭立刻把自己所知道的传音说给万血公主。

    “不错，确实是这样，他们就是把自身进化成剑身，因为有真正生命的生灵，无论他们心意再怎么相通，他们也做不到完美融合。”万血公主道。

    “所以，他们把自己进化成剑，剑是物，可完美融合，可以说，暗剑十一绝对是纯阳剑宗的强大杀招，因为每一个境界的暗剑十一真的很强。”

    “我有一种感觉，每十一位暗剑十一净化到极致，他们的灵智会彻底消失，他们会成为真正的暗剑。”

    “那时候，他们绝对是最完美，最可怕的杀戮机器。”

    “顺便告诉你，现在的纯阳剑宗，绝对有很多天才，他们修炼两种炙热，一种是纯阳天阳，一种是黑暗炙热的血腥阳之力。”

    “果然是出了小地域，才能明白自己到底有多么的井底之蛙。”杨昭感慨。

    “你一直在用时间力量试探我们，想必试探出你想知道的了吧，但无所谓，因为我们也在试探，试探你时间力量的极限。”暗剑十一冷冷说道。

