 一个城邦的构成关系必然离不开城主和议会，城主是经过大家举荐出来的一个城邦的最为权威之人，而议会则是负责监督城主，同时决定着城邦大小事务的最高组织。

可以说城主和议会是密不可分却又相互制衡的关系，但如果真要说谁的权利更大一点，那当然是城主。

因为议会并不具备调动战星的能力，而城主却可以调动该城邦内的任何一个注册战星。

当然了，这并不意味着城主就可以为所欲为了，因为不管是调动战星也好，或是其他大事儿也好，都必须要经过议会议员们的共同决议才可以。

所以二者之间的制衡关系相互明显，在辉盾联盟的任何一个城邦都同时拥有城主和城邦议会，为的就是能够让城邦的每一个决定都尽量正确，完了让城邦的实力能够提升得更快。

每个城邦每隔十年都要举行一次城邦大会，来确定新的城主和新的议会议员。

还有不到五个月的时间就是蓝鹰蒂斯城邦举行城邦大会的时候了，不管是纳斯里还是斯蒂法诺，他们都想将自己手中的权利更加扩大化。

纳斯里想要成为城主，斯蒂法诺则是打算清洗掉纳斯里等人，完了让议会里有更多自己的人，如此一来，整个蓝鹰蒂斯城邦的权利就全部落在了斯蒂法诺手上。

为此斯蒂法诺已经早早地做出了准备，而战灵学院则是一个关键因素，同时又是一个非常不稳定的因素。

因为蓝鹰蒂斯城邦之前和战灵学院有撕破脸，虽然最终达成了和解，但是谁知道，彼此之间的关系已经产生了裂纹。

都说破镜可以重圆，但是重圆之后的镜子必然是存在缝隙的！“斯蒂法诺你可以回去了，我战灵学院自然会坚守我们的职责。

至于你们的城邦大会，我不想关心，也不愿去关心。

顺便祝你好运！”

图赫尔的声音非常冰冷，就像是从冰窟里传出来的一样。

他强忍着不爆发，完全是给斯蒂法诺面子。

要不然的话，以他的实力大可轻松灭掉斯蒂法诺。

斯蒂法诺打了个哆嗦，虽是不惧图赫尔，却也是被图赫尔身上那股冰冷杀机震慑到了。

毕竟图赫尔是噶尔玛星球仅有的五位宗师级战星，要说图赫尔不吓人那肯定是假的。

大师和宗师之间的差距远比钻石与大师之间的差距大得多，要知道越是往后，实力提升就越难，一星之间的差距都有可能是天壤之别，更何况是差距了整整一个等级？

“图赫尔院长放心，我必然会连任城主之位，到时候咱们再好好合作。”

斯蒂法诺特意把“好好”两个字咬得很重，遂而愤然离开了战灵学院。

没能得到图赫尔的帮助不说，还被图赫尔威胁了一把。

虽然他也反威胁回去了，可是一想起图赫尔宗师战星的实力，斯蒂法诺就觉得这是一个不安全因素。

一个随时都有可能威胁到他的因素！“等我再任城主之位，老子必然要让你们战灵学院乖乖听话！”

斯蒂法诺走出战灵学院之后便狠狠地握了握拳头，城邦和学院的关系就像是城邦和议会的关系，他身为城主，岂能任由战灵学院成为蓝鹰蒂斯城邦最特殊的那个？

之前他不敢与战灵学院叫板，如今都已经撕破脸，斯蒂法诺又有何惧？

反正他决不允许战灵学院凌驾于蓝鹰蒂斯城邦之上，就算是有图赫尔这个宗师级战星也不行！“院长大人，咱们真的不闻不问么？

看来纳斯里说的是真的，斯蒂法诺真的有打算针对我们战灵学院了。”

王柒从空间大门里走出，方才图赫尔和斯蒂法诺之间的谈话她全部都听到了。

对此王柒显得非常愤怒，斯蒂法诺这是吃了雄心豹子胆了，竟然敢当着图赫尔的面威胁。

图赫尔淡然一笑，道：“当然要不闻不问，说实在的，我反而很期待，期待斯蒂法诺连任城主之后会如何针对战灵学院，是不是真的像纳斯里说的那样，会把亚特兰总城邦都给牵扯进来。”

“院长大人，那你觉得他们胜算如何？”

王柒暗暗握紧拳头，她更是受不得别人威胁，更何况还是斯蒂法诺。

就算斯蒂法诺是蓝鹰蒂斯城邦的城主又如何，她王柒何曾惧怕过别人的威胁？

就是深海旗舰沃迪客都在她手上吃了大亏！对于纳斯里和斯蒂法诺之间的胜算，图赫尔并没有一个明确的看法。

怎么说呢，距离最终的城邦大会还有五个多月的时间，接下来这五个多月时间里的表现将会直接决定两人的胜败。

按理说斯蒂法诺的胜算是要大一些的，毕竟斯蒂法诺掌握着更多资源和人脉，那些家族族长必然会推选斯蒂法诺。

但是纳斯里又不是一点机会都没有，机会都是创造出来的，谁知道纳斯里私下里还准备了多少东西？

“所以就让他们狗咬狗去吧，咱们只管做好自己的事情就行了。

对了，陈强那小子的修炼情况如何了，既然他已经突破到黄金战星，咱们就得好好考虑一下他的星力属性平衡了。”

图赫尔并不在乎纳斯里和斯蒂法诺之间的纷争，相反，与其去关心两人的纷争，倒不如把注意力放在战灵学院身上。

为何图赫尔会不惧怕纳斯里和斯蒂法诺，不就是因为战灵学院有足够的资本么！只要自己的实力足够强大，谁人能让他们低头？

“那小子这几天都在尝试用古武术吞噬星力，大有一举达成最强王者战星成就的架势。

我都有暗中盯着他，生怕他一不小心就把自己的命玩脱了。”

“这也太大胆了！”

图赫尔虽然不懂古武术，但也知道古武术的一些妙用。

加之王柒就是个古武术天才，图赫尔就算没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？

“给我盯紧那小子，千万不能有什么差错。

咱们学院的未来可都赌在这个小子身上了。”

图赫尔的表情略显凝重，就像他说的，陈强必然是他们战灵学院最璀璨的未来之星！ 