 苏一一听到这话，还是有些犹豫，警惕地看着杨天，道：“你……你不会又想借机占我便宜吧？”

杨天苦笑了一下，道：“我要真想占你便宜，哪里需要用这么无聊的手段。

别忘了，你可是来找我帮忙的。”

“呃……”苏一一想了想，还真有道理。

她可是为了整个家族的兴亡来求杨天帮忙的。

若是杨天真得对她有什么企图，直接说出来作为条件，她也是很难拒绝的。

哪里需要用这样的手段？

“好吧，那……那就试一试，”苏一一点了点头，又红着小脸道，“但是……得……得先给找件衣服吧。”

她身上的纱裙真得已经被杨天撕破了好多几处了。

杨天尴尬地点了点头，脱下外衣让苏一一披上，又去一旁倒了杯冷水喝了一下。

然后才回到这边，一手把Kristin抱在怀里，让她随时准备阻止他，剩下的右手则伸向苏一一，手指尖和苏一一抬起的手指碰了一下……两根手指相触碰，忽然轻轻一颤。

可这简单的触碰，就像是接通了强效电磁铁的电源一样！下一秒，彼此之间那强烈的吸引力，就再次凭空而来。

这神奇的力量，真得太强烈了。

在杨天的眼里，苏一一仿佛一瞬间就从一个美丽的女孩，变成了这世界上唯一的能够解除他饥渴之苦的灵药。

心里也不由得燃烧起了疯狂的想要占有她的欲望。

哪怕已经做好了充分的心理准备，杨天都差点心神失守、扑上去！幸好。

幸好杨天还没有心神失守。

凭借着强大的定力以及提前做好的精神准备，他总算是第一次勉强防守住了这种力量的冲击，没有马上失去理智。

但即使只是像这样强行控制住自己的行动，保留住最后一丝理智，都已经是非常非常困难的事情了。

从这一刻杨天的状况就能看出来。

他的脸一下子都红了，不是羞红，是那种仿佛要被火燃烧起来的红。

他咬着牙，牙齿都仿佛要被咬爆了。

他的额头上疯狂地冒汗。

他的神情很是难看。

他的呼吸粗重而急促。

甚至，他的身体都在微微颤抖！抱着Kristin的手，都不由得抱得过于紧了些，勒得Kristin有些疼。

但Kristin并没有喊疼，也没有挣扎。

她抬起头，看着此刻杨天的样子，有些讶异。

她当然看得出来，杨天并不是在演戏，他是真得在承受莫大的诱惑。

这，又是为什么呢？

Kristin真得很好奇。

而这时……这僵持的局面，忽然被打破了。

但打破它的，并不是杨天。

而是……苏一一。

在刚刚那触碰到的一瞬间，受到影响的可不止是杨天，还有苏一一！之前两次亲密接触中，杨天和苏一一一碰到，杨天基本上就扑上去吻住苏一一了。

所以苏一一就以为自己所感受到的一切感受，都是杨天强吻她带来的，并没有多想。

而此刻，杨天强忍着没有扑上来，苏一一才突然发现，这份难以言喻的感受，似乎并不是杨天的暴行带来的。

此时此刻，杨天感受到的诱惑有多强烈，那苏一一感受到的，也有多强烈。

这份强烈的吸引力，哪怕是拥有非人定力的杨天，都得全神贯注、全力以赴，才能勉强抵挡。

那么，根本没有做任何准备的弱女子苏一一，又如何能够抵挡住呢？

所以，猝不及防之下，她几乎一下子就被那种强烈的欲望给控制住了。

她纤细柔软的身子猛烈地颤动起来。

然后……几乎是控制不住地，就朝着杨天靠过来。

她身上的每一个细胞似乎都在兴奋地跳动。

她的心里好像有无数个声音，在不停地催促她——快！快靠近他！快和他融为一体！快啊！但她的心神其实还未彻底丧失，所以她意识到，自己居然主动在往这家伙怀里靠？

这……这到底是怎么回事啊？

……眼下，眼见苏一一就要主动靠到杨天怀里了。

看看杨天那痛苦坚持的样子就知道，他已经快要撑不住了。

若是苏一一这巨大的诱惑再落入他的怀里，他努力压抑的疯狂欲望，恐怕就要彻底爆发了。

到时候，恐怕就算是Kristin也阻止不了了。

苏一一说不定会直接被他就地正法、破掉身子。

万幸的是……在这危急一刻，Kristin做出了一个干脆而正确的决定——她一伸手，拍掉了两人碰在一起的手。

“啪——”杨天和苏一一的手分开了。

就像是电源被重新切断了一样。

两人的身体都颤抖了一下，僵在了原地。

苏一一也没有继续往前、扑到杨天怀里。

两人都愕然地僵持了数秒，缓缓回过神来。

“呃……天哪……我……”苏一一回想起刚刚自己往杨天怀里靠近的动作，有些难以置信。

她连忙退回去，缩在沙发上，红红的小脸上充满了不解。

“我……我……我为什么会这样……这……这到底是怎么回事？”

杨天则是一边深呼吸，一边摸了摸怀里Kristin的小脑袋，道：“做得漂亮。

差点就出事了。”

然后，才看向苏一一，道：“苏小姐，这下你明白了吧。

我们之间……似乎存在着一些特殊的效应，不止对我有效，也对你有效。

我之前会冒犯你，也是因为这个。”

苏一一急促地呼吸了好一会儿，又深呼吸了几口气，平复了一下心情。

仔细一想，终于是相信了杨天的话。

“可……可为什么会这样？

为什么只是……只是碰一碰手，都会……会变成这个样子啊？”

苏一一实在是无法理解。

她还从未听说过这样的情况呢。

杨天其实也很不解。

为什么只是碰触一下，就能产生连他都控制不了的吸引力与诱惑力呢？

这到底是什么奇怪的效应？

太不科学了吧！不过，杨天现在脑子有点凌乱，思路也有点不通畅。

他深呼吸一口气，起身去倒了两杯冷水，一杯递给了苏一一，一杯自己端起来一口饮下。

清凉之意顺着喉咙流了下去，也有一丝蔓延到了全身。

杨天一下子清醒了些，脑袋也通畅了许多。

仔细一想……他忽然想起了什么。

等等……这……这不就是老头子之前说过的“无法抗拒的吸引”吗？

难道……杨天微微睁大眼睛，看向苏一一的眼神多了一抹异色…… 