    一行车队浩浩荡荡的进入了帝都，对此余特助也是早已安排好了，打通了关系。

    毕竟帝都的保卫工作不可谓不严密，其他的车队想要进入帝都，那必须经过长时间的审批才可以。

    “天寅，已经出院这么长时间了，反正现在也没事，要不然我们一会去看看他吧。”

    闻蔓对着墨聿谨说道，其实如也是有点担心，毕竟在他面前总提洛天寅也是不太好的。

    可谁知，墨聿谨对此却很是平静，他从来不会怀疑闻蔓分毫。

    “可以啊，这是应该的，一会儿我陪你一起去。”

    墨聿谨大方的开口说道，不过接下来他也是考虑到了问题的所在。

    “你确定你现在要直接去他家吗？我觉得你还是把他约出来，我们单独吃个饭比较好。”

    “你之前不是也说了要请他吃饭，现在这个机会不是正好吗？”

    墨聿谨说完，闻蔓也是考虑到了墨聿谨所担忧的。

    毕竟自己的公司和时月公司现在正是死对头，而且时月公司这次又因自己损失惨重，现在这时候去他家确实有点不太合适。

    “嗯，这样也好，我一会打电话看他恢复的怎样了，如果可以的话我们就出去吃饭吧。”

    “好的，你打电话我来安排。”

    墨聿谨爽快的应声道。

    “喂，天寅，你伤好点了没？最近恢复的怎么样？”

    闻蔓打电话关切地询问着洛天寅的伤势。

    “小蔓啊，你别担心，早就好的差不多了。”

    “我听说你和聿谨带着两个孩子去东市玩了，怎么样？玩的开心吗？”

    洛天寅还是一如既往的温柔，尤其是对于闻蔓。

    “嗯，我们今天回来了，玩的还可以。”

    “你伤好了那就行，我和聿谨想请你吃个饭，就今天，你看看你有没有时间。”

    “可以啊，你一会把定位发我，我到时候就过去。”

    对于闻蔓不来自己家里看望自己，洛天寅自是明白其中的缘由，若是闻蔓来家里再碰上自己的妹妹，到时候又会显得很难堪。

    不过虽然两家公司现在处于敌对状态，但这不影响两人的友情，而自己的妹妹那里找机会也得跟她开导开导，像这样子斗下去对她是没有好处的。

    “那就好，我们一会儿见。”

    “嗯！”

    闻蔓听到洛天寅的身体恢复的很好，也着实是松了一口气。

    那天洛天寅的伤势极重，能恢复到如此状况也着实是不容易了。

    “妈妈，你要和天寅叔叔一起吃饭吗？你都带爸爸，我们也要去。”

    “对呀，对呀，自从天寅叔叔住院后，我们还没有见过他呢，我都想他了。”

    听到有出去吃饭这种好事，小洛和知知怎么可能甘心被留在家里，自然也是要跟着一起去凑凑热闹的。

    “不是吧，前两天玩了那么久你们还没玩够啊，不累吗？”

    闻蔓也是着实佩服小洛和知知的体力，毕竟旅行是很累人的，自己都有些支撑不住了。

    可一到明天上班，公司又会忙活起来，到时候请客吃饭又不知道得拖到什么时候，还是趁着今晚早早解决的好。

    “不累呀，去吃饭还能玩儿，有什么累的？”

    “就是就是，带上我们吧，我们肯定不捣乱的。！

    小洛和知知又使出了他们那套撒娇的技巧。

    “行了，就带上孩子们吧，反正我们也用不了多长时间就回来了，不会耽误他们明天的学习的。”

    “再说了，把他们放在家里，我觉得也不是很放心。”

    墨聿谨对于这两个家伙，那着实是宠得没边，只要他们想干的事，墨聿谨都会无一例外地满足。

    “行吧行吧，那就走吧，我们可不能去迟到了。”

    四人一回家刚放完行李，简单收拾了一下就前往了酒店。

    所去的酒店自然也是上次闻蔓和墨聿谨去的那家，这里毕竟是帝都规格最高的。

    选择的还是那次的位置，当然了肯定还是总经理亲自服务，毕竟这尊大神可是要巴结好了，不然到时候在帝都连腿都迈不开。

    不一会儿洛天寅开着车赶到了酒店。

    “天寅，你来的可真快，你看你怎么还亲自开车呢？让管家送一送不就好了，身体刚恢复，可不能做剧烈运动。”

    看着洛天寅竟然开车而来，闻蔓也是有点意外，不过看来他的伤可能真的好的差不多了。

    “小蔓，没事的，我这伤早都好了，就是没时间出来透透气，正好借此机会活动一下。”

    “小落，知知，你们看叔叔给你们带了礼物。”

    洛天寅也着实是有心，还专门让人准备了两份精致的礼物送给两个小家伙，毕竟自己这么长时间没见了，对他们也是格外的想念。

    “谢谢天寅叔叔。”

    “谢谢天寅叔叔。”

    这两个小家伙看到有玩的东西自然是十分的高兴，嘴也非常的甜。

    “不用谢，太客气了。”

    “好了，天寅快做吧，最近实在是太忙了，时间也是很是仓促，不然的话请你尝尝我的手艺。”

    闻蔓有些抱歉的说道。

    “这有什么的，等我们这阵子忙完了，就邀请天寅到我们家去做客，到时候你把你的看家本领都拿出来就好。”

    现在的墨聿谨也不像之前那样冷漠，洛天寅对于他的整体印象还是很不错的。

    “那好啊，到时候我一定尝尝你的手艺。”

    洛天寅开心的回答道。

    “那个闻蔓啊，上次你们公司的事情我都听说了，是我妹妹她们做的不对，我再次带她们替你道歉。”

    “我妹妹她那个人就是这样，从小要强惯了，不过我没想到她们这一次竟然会做出那样的举动，实在是抱歉。”

    “你放心，我已经说过她了，以后不会再发生那样的事情了。”

    洛天寅结巴的说道，毕竟这次是自己妹妹有错在先，自己向她道歉也是应该的。

    “你太客气了，这是我们之间的事儿，不管怎样也不能影响我们的友谊，对吧？！

    闻蔓对此倒是十分大方。

    “好！”

    洛天寅知道自己的妹妹对于闻蔓的恨意十分浓厚，看来自己也得想想办法了。

