    “年薪税后一百万！底薪！”金月桐回道。

    “哇！”

    黄雅芝直接站起身来，双目放光的看着金月桐道：“一百万？而且还是税后？我闺女就是厉害！来抱抱！”

    说着，直接伸手抱住了金月桐。

    分开后，

    金月桐深吸一口气道：“妈，我想跟你商量一件事情，关于郭飞的事情。”

    “嗯？郭飞的事情怎么了？”黄雅芝疑惑的问道。

    “我不喜欢他，更不愿意跟他在一起！但是他却一直缠着我，对我的工作的影响非常大！所以我希望你能跟他爸妈说一声，把这门婚给退了。”金月桐直接说道。

    “退婚？”

    黄雅芝眉头一皱道：“你说什么傻话呢？郭飞那孩子多好啊，退了婚你上哪再找这么好的去啊？再说你直接找人家退婚，对人家男孩的名声得造成多大的影响？你有替人家想过吗？”

    “那你有替我想过吗？”

    金月桐反问道：“你知道郭飞是什么人吗？他就是一个花花公子而已！我如果嫁给他我这辈子不是毁了吗？”

    “你听谁他是花花公子的？”黄雅芝反问道。

    “我亲眼所见！他跟着两个女的在大马路上勾肩搭背！还能有假吗？”金月桐回道。

    “那次的事情我已经问过郭飞跟他妈妈了！这件事情你误会了！当时郭飞喝多了，那两个女孩是扶着他的。”黄雅芝回道。

    “呵！”

    金月桐摇头笑着道：“喝多？这种话你也信？反正我是不信！这样的人，我是不可能跟他在一起的！”

    黄雅芝脸色有些阴沉的道：“郭飞怎么样了？他是我跟你爸看着长大的孩子！他什么样我们比你更清楚！我对他放心！让你跟他订亲是为了你的幸福着想，至少你嫁过去不会受委屈！”

    “我不嫁！我自已的婚事我自已做主！法律都规定婚姻自由！你无权干涉我的婚姻！”金月桐态度坚决道。

    黄雅芝听到这话，顿时脸色一黑道：“翅膀硬了是不是？出国留学长本事了是不是？学会拿法律压你老妈了？我就是包办婚姻了！这辈子我就只认郭飞这一个女婿！怎么着？有本事你去鉴察院起诉，把我这个老妈送进监狱里面去啊？去啊？”

    金月桐怒声道：“我就不愿意！你中意他你去嫁啊？老在这里逼我干什么？”

    啪！

    黄雅芝直接抽了金月桐一巴掌，愤怒的冷喝道：“反了天了你！”

    金月桐捂着脸颊，眼睛顿时红了。

    “妈，我真没想到，你会这样对我……”金月桐声音如梗在喉道。

    “我怎么样了？打你都算是轻的！年薪五十万就敢跟我叫板了？留了几天学连自已姓什么都不知道了！早知道这样，学都不应该让你上！”黄雅芝怒声道。

    金月桐听到这话，顿时一阵戚笑，心中一阵无力。

    面对自己老妈，

    她能怎么做？

    难道真的要把老妈起诉了不成？

    她拿起门口的包，直接向外面冲了过去……

    “走！走的远远的！有本事你就别回来！”黄雅芝愤怒的大声喊吼道。

    说完，砰的一下关上了房门。

    这样的情形，已经经过无数次了。

    不过每一次，

    金月桐最后都会屁颠屁颠的回来，所以黄雅芝丝毫不担心。

    现在最重要的是，

    是郭飞那边是怎么回事。

    紧接着，

    她拿出手机，给郭飞拔了过去。

    很快，电话通了。

    黄雅芝瞬间转颜为笑道：“喂？小飞啊，我是你黄阿姨，你又跟小桐闹别扭了？”

    电话里面响起郭飞疑惑的声音道：“没有啊？我都几天没见过她了，怎么了？”

    “嗨，刚才她刚才回来，突然跟我说她跟你的事！我以为你们两个又闹别扭了！”黄雅芝呵呵笑着道。

    郭飞轻笑道：“上次我看到她跟一个男人在一起，应该是因为那个男人才会这样吧，没事黄阿姨，我不生气！这样吧，最近我们地产行业有个商业聚会，到时候你带小桐过来，让她见识见识上流的生活圈子，到时候她会回心转意了！”

    “好！”

    黄雅芝立刻高兴道：“我等会给她打电话！”

    挂了电话，

    黄雅芝脸色顿时变得阴沉起来，气呼呼的道：“这么好的男孩，小桐那个死妮子竟然不知道珍惜！简直就是被猪油蒙了心！”

    外面楼下。

    金月桐擦了擦脸上的眼泪，拿出手机给秦丽雅打了过来。

    “喂，小雅，我被我妈赶出来了，你能过来接我吗？”

    ……

    与此同时。

    另一边。

    很快，

    何时鸣就来到了李国安的住所，在管家的带领下，来到后院，找到了正在浇花的李国安。

    跟何时鸣料想中的不一样，

    李国安的后院，竟然养花了满院的鲜花。

    花丛中的李国安，跟平时一身正装不同，穿着一身比较松散的综色休闲装，看起来像是农田里再普通不过的老头。

    “李老，好闲情雅致啊？”何时鸣呵呵笑着打招呼道。

    李国安抬头看了一眼何时鸣，轻笑道：“除了养花花鸟鸟，也没啥其它爱好了！知道这叫什么花吗？”

    何时鸣摇头道：“不知道，我对花不了解。”

    “呵呵，这些叫海棠花，寓意满堂富贵！当年我开始做生意的时候，我老伴种的，老伴没了以后，我一个人没事的时候，就在这里照顾这些花。”李国安轻笑着道。

    何时鸣点了点头，没有回话。

    因为这种话，回什么都不太合适。

    这时，

    李国安把浇水壶放在旁边的桌子上，向旁边的亭子里面走去，边走边道：“怎么没问我这次叫你来是干什么？”

    何时鸣跟在李国安身后，回道：“既然李老把我叫回来，我不问，李老也会告诉我是什么事，何必要多此一问呢？我只需要等着就行了。”

    李国安听到何时鸣的话，诧异的停下脚步回头看了一眼何时鸣。

    这小子的反应，跟他想的不一样啊？

    不是应该追问吗？

    现在他这一问，倒显得他自已有些着急了。

    “你小子！”

    李国安摇着着手指着何时鸣道：“倒是能沉得住气，跟上次见面的时候变化不小！”

