
    第274章三件礼物

    刀娘子想要说话，却被伤口的剧痛硬生生压制。

    叶天龙脚步轻缓走到她的面前，俯下身子看着那张没多少表情的脸：“我说过，你杀不了我。”

    刀娘子嘴角微微抖动，无比艰难挤出一句：“你不怕毒？”

    叶天龙的脸上扬起一丝灿烂笑意：“哥小时候被毒蛇咬多了，血液里面流淌着不少毒素。”

    “再多再狠的毒素，对我都没半点作用，你放出来的毒烟一样是浮云，你也别想着拉他们陪葬，一个都死不了。”

    说话之间，他拿出几颗药丸，让梁子宽把药丸融化成水，一人一口解毒。

    梁子宽很快执行，没有多久，昏迷的飞龙子弟都醒了过来，干呕几下就没事了。

    叶天龙手指一挥：“绑了她的双手，双脚，给她治伤，别让她死了，她还有用。”

    凤姐嘴角牵动带着飞龙子弟把刀娘子五花大绑，梁子宽跑到叶天龙身边问道：

    “叶大哥，这女人是什么人啊，这么棘手？”

    如果不是叶天龙在场，他估计会把刀娘子手脚砍了，想到差点夺命的一箭，梁子宽就又怕又怒。

    “这个人，你们应该认识。”

    叶天龙伸手一摸刀娘子的脸，一张高仿面具瞬间脱落，露出一张更加漠然的脸。

    梁子宽和凤姐他们讶然失声：“刀娘子？”

    飞龙子弟一涌而上，刀枪林立，戒备更加森严，显然都认出这是斧头帮的大将。

    叶天龙轻轻挥手：“不用紧张，她现在身受重伤，没有十天半月，连一只鸡都杀不了。”

    凤姐点点头：“来人，带走，给她疗伤，不要让她死了。”

    飞龙子弟拖着刀娘子离去。

    半个小时后，老鹰集合所有佣人和亲卫，让他们一个个把头发和额头露出来，寻找类似刀娘子这样的仿冒者。

    很快，老鹰和凤姐又揪出了一个佣人和一个亲卫，两人本能想要反抗，却被乱刀砍翻在地。

    接着，老鹰和凤姐又对整个总堂清查了一遍，确认没有对手的奸细才罢手。

    处理完这一切，已是中午一点，喝了药睡了一觉的梁秀才，亲自设宴款待叶天龙。

    十八个菜，三瓶好酒，让飞龙帮大厅饭菜飘香。

    “老弟，你真是我梁秀才的贵人。”

    酒桌上，梁秀才亲自给叶天龙倒酒，满满一杯白兰地：“这酒我存了十多年，一直舍不得喝。”

    “但你是我的恩人，贵人，今天，我拿出来跟你，跟兄弟们共享，希望我们的友谊，天长地久，永不变质。”

    梁子宽、老鹰和凤姐也呵呵地举着酒杯：“敬叶兄弟。”

    “大家客气了。”

    叶天龙跟四人一碰，随后一口喝下，果然是好酒：“举手之劳，不用放心上。”

    “这哪是什么举手之劳？这完全就是生死存亡，没有你，我们估计要死无葬身之地。”

    梁子宽又给叶天龙倒上一杯酒：“说你是我们贵人，恩人，一点都不夸张。”

    “你看你一来，先是给我爹化解了病情，让他身体好转，然后又拿下了斧头帮大将刀娘子，还揪出两名冒充者，恩重如山啊。”

    老鹰和凤姐点点头：“叶兄弟确实是飞龙帮恩人。”

    他们刚才审讯了两个奸细，两人是在梁秀才得病后，混入进来配合刀娘子的。

    目的就是将来把飞龙帮骨干一个个毒翻，让他们失去应有战斗力，最后里应外合拿下总堂，让乌鸦可以轻易吞掉飞龙产业。

    两人还告知，斧头帮这两天就会对飞龙帮再度动作，蚕食飞龙帮生意最火爆人气最旺盛的三大场子。

    对方计策阴毒，一旦得逞，飞龙帮必定分崩离析，所以老鹰他们对叶天龙由衷感激。

    “啪！”

    这时，梁秀才打出一个响指：“叶老弟，口头说谢总是差点意思，我送你一些东西。”

    飞龙子弟很快捧着一个小箱子出来，掀开，里面摆放着三件东西：

    一个是飞龙令牌，黑木铸造，雕龙画凤，做工很是精致，一个是薄如蚕纱的护甲，轻飘飘，很坚韧。

    还有一个是红色房本。

    “这是飞龙令牌，飞龙帮最高的权限象征，跟龙头棍差不多。”

    梁秀才拿起飞龙令牌，手指轻轻抚摸：“飞龙子弟见它如见我，不仅要恭敬，还要无条件服从。”

    “虽然我不算什么大人物，但在三千飞龙子弟面前，还是多少有点权威，叶兄弟拿着，以后可少点麻烦。”

    “而且叶兄弟需要人手的时候，可以直接用它调动堂口子弟。”

    叶天龙微微一怔，没想到梁秀才把这样贵重的东西给自己，不知道，还以为梁秀才要传位给自己。

    没等他出声拒绝，梁秀才又拿起了银色护甲，笑着抛出一句：“这是天蚕护甲，我二十年前无意中获得的。”

    “打拼江湖时靠它多活了九次，刀枪不入，水火不侵，很是坚韧，送给叶兄弟算是一点心意。”

    “毕竟叶兄弟江湖打滚，多一件护甲多一点安全。”

    说话之间，梁秀才拿过鹰叔的斧头，对着天蚕护衣劈了下去，砰的一声，垫在后面的椅子裂了，天蚕护衣却一点事都没有：

    “当然，护衣可以抵挡刀枪，但叶兄弟依然不能硬扛，毕竟身体承受有限。”

    叶天龙暗呼真是一件宝物，比防弹衣轻便多了，效果却不比防弹衣弱。

    “这是一块地皮。”

    梁秀才又拿起红色房本，打开放在叶天龙的面前：“位置很好，在中环区，就是迪士尼乐园的对面。”

    “如果把它发展起来，搞商品房，搞经济酒店，搞食街，绝对是财源滚滚，我没动它，是能力有限。”

    “中环寸土寸金，又是斧头帮和戴虎狼的地盘。”

    梁秀才看得很透：“我去那里搞那块地皮，即使不被他们联手灭掉，利益也会被他们侵吞八九成，所以我一直放着。”

    “今天，送给叶老弟最合适不过，你不是帮会中人，运作那块土地，不会显得扎眼。”

    听到这里，叶天龙摆摆手：“梁帮主，不行，这礼物太贵重了，我不能收。”

    “区区三件小礼物，一点都不贵重，比起叶兄弟做的，微不足道。”

    梁秀才坚持要叶天龙收下：“如果你不收下，以后我就不敢跟你往来了，再欠人情，我无地自容。”

    老鹰和凤姐也纷纷要叶天龙收下：“是啊，叶兄弟，收下吧。”

    梁子宽干脆把东西塞入叶天龙怀里：“叶大哥，婆婆妈妈干吗呢？大家都是自己人，客气什么？”

    “再说了，你不收，这些东西也是放着，暴殄天物。”

    梁子宽板起脸：“物尽其用，才是它们价值，叶大哥，收下吧。”

    “这小子算是说了一句有用的话。”

    梁秀才哈哈大笑起来：“你不收，我也是放着，暴殄天物，我用不上令牌和护甲，地皮又发展不了，放我手里没半点意义。”

    “而给这个不孝子，我又担心他拿着为非作歹，所以你不收，我只会锁起来。”

    老鹰和凤姐再度劝告叶天龙：“叶兄弟，收下吧。”

    见到众人如此坚持，叶天龙一脸无奈，只好把三件礼物收下：“好吧，那我就谢谢大家好意。”

    穿上护甲，揣上房本，拿着令牌，叶天龙有一夜暴富之感。

    同时，他脑海闪过一个念头，如果梁秀才不小心挂了，自己岂不是飞龙帮权力最高的人？

    Ps：走过路过的兄弟顺手点个赞、
