    道路两边的树木快速闪过，季三儿追着马蹄印，已经跑得胸口生疼，但是他不能停，他必须追上那辆马车，把车子拦下来。

    如果姐姐的两个侄子出了什么事，姐姐肯定会很伤心。

    罗袖撑着膝盖停下来，额头上的汗一滴滴砸下来，浸润在下面的地面上。

    罗二哥出来的时候的确是驾着马车的，但是前面的人发现了后面的动静，立刻弃了马车，两人向左右而去，一人骑马直走。

    但罗家人，并没有会骑马的。

    能赶马车，已经是罗二哥天赋异禀了。

    罗袖让二哥和几个村里人分开去追那两人，而她和季三步伐快，则追那个骑马而走的。

    想到分开时，二哥几乎颤抖的眼神，罗袖心里就是又愧又难受，她直觉这件事是钟家人搞的鬼。

    罗袖抬头，看着前面被各种树、草夹道的小窄路，对好一会儿没动静的苍生道：“是不是没有那人的踪迹了？”

    苍生道：“是的”，又赶紧道：“不过主人，我有这里的详细地图，那人骑着马，没路的地方根本不可能走，前面五里都没有分叉路，但他这个走的是半弧形，从您所在到第一个岔路口，还有一条直线的路。”

    “好，你给我指路”，罗袖抬手抹掉脸上的汗珠，“再给我一辆自行车。”

    极限自行车，在各种崎岖有障碍的道路上疾行的一种极限运动。

    罗袖曾经很长一段时间都在玩各种极限运动，极限自行车，她玩过两三年。

    苍生也不敢说不，只道：“主人，一辆适于越野的自行车，需要十个感谢值。”

    罗袖：“别废话。”

    一辆自行车出现在罗袖身边，她立刻侧身跨了上去，双脚一蹬，便顺着苍生指点的方向疾行而去。

    这个时候，苍生才道：“主人，自行车您用过之后，最好还让我回收回去。”

    罗袖双唇紧抿，目视前方，根本没有听到苍生的话。

    另一边，季三儿像一道风奔行在树叶交叉的小路上，因为快速奔跑，他整个上身都已经被汗水浸透了，粗重的呼吸像是风箱声一般在他耳边扩大再扩大。

    季三儿几乎都听到了自己如鼓的心跳声，但是他不能停下来，也不敢停下来，他不想看姐姐伤心。

    “你的意志力很弱了，换我来”，心底有一个声音说道。

    季三儿警惕，“你别想掌控身体。”

    “你担心我会停下来休息？”另一个自己冷冷地嗤笑了一声，“怎么可能？要知道，我们以前遇到多少难关，可都是我度过的。”

    季三儿有些动摇，突然，一棵枝叶茂密的树上传来一道声音，“哎，师叔，那个人跑得真快。您确定，我们在这条路上能等到的小师弟，是他？”

    季三儿立刻望过去，少女对上他的目光，呀了一声，惊地往树叶里躲了躲，“师兄，师叔，救命。”

    随着她的惊呼，季三儿才发现，稍前一些的不远处，一棵低矮的柳树枝丫上，靠坐着一个发须皆灰的瘦长中年人。

    他打量季三儿一瞬，哈哈笑道：“就是他。小子，我问你，你心口，是不是有一串红痣，柄勺一般？”

    季三儿根本不理会他，风一样就要跑过去，然后只觉膝弯一阵痛麻，不由自主向前一扑，趴在地上狠狠摔了一跤。

    他扭头，目光如有实质，噬人地打在灰须人身上。

    烛树轻巧地从树上跳下来，来到季三儿跟前，蹲下来端详了下他的面相，摸着胡须道：“据说七杀命格之人连心肺里都浸染着杀气，怎么你眉目中杀气都淡淡的？”

    “我不是你要找的人”，季三儿说道，“我还有事。”

    说着爬起来就要走。

    烛树又一个弹丸打下来，季三儿立刻无力摔倒，他狠狠地看向烛树，道：“你找死。”

    烛树心情不错，笑道：“这才对，师侄儿啊，你就是个弱小的崽子，还是先去师门学学功夫，再来放狠话。”

    少女也跳下树来，她依旧一身红衣，走过来看了看季三儿，招手对另一边树上下来的余则道：“师兄，你来看看，他是不是之前我们在乐安县外面见到的那个小子。”

    突然，一只细细的竹针从季三儿袖口里射出，直向站在最前面的少女面门。

    如果不是烛树及时将她一把扯开，这竹针便会狠狠钉在她右眼中。

    察觉到刚才的凶险，少女定定神，朝季三儿怒道：“你太过分了。”

    烛树摇摇头，“这小崽子，神魂有些不对劲儿，则儿，先把他打晕，带走。”

    嗖嗖嗖又是三根竹针飞射而出，趁着他们躲避的空当，季三儿就往旁边的茂密的草丛中滚。

    但烛树三人都有功夫在身，即便他躲得很迅速，还是被余则一个弹丸打在了昏睡穴上。

    烛树笑道：“带上你们小师弟，回师门。”

    没想到，这个七杀杀神，杀气中还带着些紫薇之气，到时未必不能把其他几个霸主分到的紫薇之前都抢过来，成为新一个朝代的帝王。

    彼时，他们流云门，自然名满天下。

    在少有人迹的荒野小道中飞驰自行车是一种什么样的体验？

    随时都会有各种障碍，地上不平的土疙瘩、小水洼，上面猛然就会打在脸上的树枝。

    罗袖躲避地很迅速，但快速骑了二十几分钟，胳膊上、脸上也都带了血痕。

    苍生突然哽咽一声。

    罗袖心里一抖，连忙问：“怎么了？”

    苍生抽抽哒哒的，但不得不说，“主人，那个络腮胡，抛下平辰和平夜，已经走了。”

    自行车猛然一顿，罗袖差点从车上掉下来，“他们怎么样了？”

    苍生哽咽道：“就在前面二百米的草丛里。”

    罗袖深吸一口气，但觉得呼吸都是抖的，再次运起力气，蹬踩着着脚蹬，快速苍生指的地方而去。

    繁茂野蛮的草丛中，躺着两个毫无生息的小孩，大一些的趴伏着，小一些的仰躺着，在平夜小小的胸口前，是一片氤氲的鲜红。

    罗袖脚跟一软，连人带车子一下子摔倒在地。

    “平辰，平夜”，她往前移动，把趴伏着的平辰抱在怀里，往日机智活泼的小家伙，这时却是脖子无力地垂在一边，嘴角上唇都是血，对于外界再也没有了感应。

    眼泪不自觉间就留了满脸，心中完全被恨和怒充斥。

    罗袖只觉得脑门一阵一阵发紧，又一阵一阵发晕。

    “主人，你放松”，苍生提醒，“你把自己的嘴都咬出血了。”

    罗袖道：“苍生，你帮我这一次，我一定好好做任务，让这个世界在一百年内走入现代社会。”

    苍生为难道：“主人，生死大事，我也没有办法啊。”

    左侧方的树林中很小的有一阵响动，苍生刚想提醒，才发现那人已经捂着胸口直直扑在地上。

    苍生看了看主人还停在半空中的手臂，结结巴巴道：“主，主人，你怎么这么么厉害。”

    罗袖把平辰和平夜都抱起来，一个臂弯里一个，淡淡对苍生道：“苍生，我有没有告诉你，我有个表哥，他是生物科学研究所的，我外公，是这个研究所的负责人。”

    “我曾经去看过，他们正在研究一个课题，是在所有生物机能停摆一段时间后，这个生命体，还能不能在被救活？”

    “我表哥说，理论上，只要在二十分钟内让生物技能再次恢复运动，就可以。但是，需要一种可以称为生命神药的东西。在我们当时的发展程度，是做不出来的。”

    “但我外公常说，科学的尽头，是神学。”

    “神，区别于人的最根本所在，你知道是什么吗？”

    “不，不知道。”苍生已经听傻了。

    “不是长生不老”，罗袖说道，内视意识海中的小蜜蜂，“而是造物，创造生命。苍生，你能把土豆凭空给我送来，在你来的那个时代，你说你没有让人起死回生的药，我不相信。”

