    华夏。

    骑士队和公牛队的抢七之战落下帷幕，人们除了谈论这一轮系列赛之外，更多地是将目光放在了即将到来的东决上边。

    办公室里，胖哥正在摸鱼。

    电脑屏幕上弹出文字：“胖子，你赌输了啊，还是骑士队赢了，记得请客。”

    “这次要吃好的。”

    “对，吃大龙虾。玛德，上次胖子说好了请客，结果就带我们吃了一顿肯德基，你特么是人吗？太狗了。”

    “呵，你们又不是第一天认识胖子，起码请你吃的是正宗的肯德基，不是啃得起，知足吧。胖子，我也不要大龙虾，大闸蟹就行。”

    看着电脑上群里袁晓刚、郭凯、雷雨川等人的话，胖子老脸微红，好在隔着网络，没人看得见，也不影响他发挥。

    一双胖手在键盘上飞快的敲击：“公牛队就输了两分而已，骑士队是运气好。胖哥我愿赌服输，不就是大龙虾吗？等秦昊回来咱们聚一聚，就吃大龙虾了。”

    下一刻，众人就纷纷怒怼。

    “玛德，你丫真是属狗的，等秦昊回来还需要你买单？”

    “不行，下周你就请。为了你这顿大龙虾老子坐几个小时高铁也要来，我一个人吃一只，我吃死你......”

    见小心思被拆穿，胖哥也不生气，又换了一招转移话题：“马上就是东绝了，你们觉得秦昊他们几场能干掉骑士队？”

    作为秦昊的好兄弟，胖子自然是无条件支持76人队，之前他还无条件支持公牛队呢。

    所以压根就不问能不能赢，只问需要几场干掉骑士队。

    “这个不好说啊，骑士队可不弱，人家也有三巨头。”

    “是啊，而且如今的骑士三巨头某种程度上来说还要比以前的热火三巨头更强一些，欧文和乐福更年轻，角色球员配置也要更好一下，感觉不是那么好打。”

    见一个个这般，胖哥不爽：“别废话，到底几场？”

    “五场！”

    “四场！”

    几人纷纷回复。

    胖哥差点被闪了腰，麻蛋，一个个说的好像打不赢了一样，结果答案是这般？

    “哈哈。”胖哥哈哈一笑，引得周围同时纷纷侧目。

    一个个摇头，一副哀其不幸，怒其不争的鄙夷表情，其实心里都是羡慕嫉妒恨。

    自从上次秦昊结婚，胖哥参加了秦昊的婚礼之后，他和秦昊关系就被曝光了。

    胖哥看既然曝光了，那我就不装了，我摊牌了。

    回到公司他就请总监吃了一顿饭，还专门送了一整套秦昊亲笔签名装备给上司，球衣、球鞋、篮球。

    一整套都是秦昊亲笔签名，也不管总监喜不喜欢篮球，反正这个不重要，自己不喜欢还有亲戚朋友嘛，总归有人知道这礼物的好。

    结果还真是。

    总监转手就把这一套礼物送给了一个客户，换回了一笔大单子。

    自此之后，胖哥在公司里就差不多能横着走了，有总监照着，其他人也管不了。

    又和袁晓刚几个吹了一会儿牛皮，胖哥才关掉聊天软件，看了一眼时间，马上中午了，该吃午饭了。

    ......

    南省，余阳七中。

    校长办公室里。

    学校领导都在，蒋方平也在。

    一群人坐在一起，校长大人说道：“马上就是东部决赛了，我们得提前做好准备，要是秦昊他们夺得东部冠军，学校的宣传也得跟上。这会儿已经是5月，还有两个月中考结束，后边就是招生的事情，我们得抓住这个档口，把工作做到前边。”

    “嗯。”

    “校长您放心吧。”

    几个学校领导应道。

    蒋方平迟疑了一下，开口道：“校长，这才东部决赛，后边还有总决赛呢。”

    “哦？”校长大人挑眉，随即哈哈一笑，“我明白，没关系，先把工作做在前边，拿了东部冠军要宣传，拿了总冠军更要宣传，这不冲突嘛，对不对？”

    其实校长大人留了个心眼。

    万一要是76人队没能夺得总冠军呢？

    所以先把工作坐在前边，若是他们先拿了东部冠军，起码可以蹭一波热度，即便后边没能夺得总冠军，也没错过前边那一波不是？

    ......

    美国。

    人们也在谈论着即将到来的东决。

    其实西部半决赛也已经结束，进入西部决赛的是勇士队和开拓者队，但勇士vs开拓者这一组对决显然没有76人vs骑士有看头，所有人们关注的焦点都在东部这边。

    “这次76人队可能没那么容易赢了。”

    “的确，骑士队的实力摆在那里，阵容上也不存在劣势，都有三巨头，骑士队完全能对上位，哪怕防不住也能在进攻端还以颜色。到时候三巨头vs三巨头，就看那边更强了。”

    “这可不是当初的热火三巨头，骑士队也不是热火队，76人队能击败热火队，却未必能击败骑士队。更何况，76人队也不是当初的76人，少了伊戈达拉、赛迪斯-杨等球员呢。”

    在人们的议论当中，时间悄然流逝。

    一转眼，东部决赛已经到来。

    ......

    克利夫兰，速贷球馆。

    双方球员都已经来到场上，彼此对视，眸子里都燃烧着炽烈的战意，那是对胜利的渴望——毕竟，赢了就是东部冠军。

    秦昊看向对面，和詹姆斯的目光碰撞，两人对视了一眼，随后各自移开目光，只刚才的一个对视，两人的气势就在无形中碰撞。

    片刻之后，热身结束。

    双方回到场边上，卢克教练说道：“我们该怎么打还是怎么打，主要是进攻。秦、吉米、小卡，你们三个要多得分，对方也有三巨头，我们很难防住对方，要赢球就得看进攻。”

    “明白。”三人齐声应道。

    不远处，骑士队休息区。

    其实骑士队主教练也是差不多的吩咐，双方都很清楚，对方有三巨头，你很难完全防住对方。

    所以关键在于进攻，谁得分更多，谁就能赢得胜利！

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方来到场上，76人队依然是一大四小。

    骑士队派上的首发则是欧文、jr-史密斯、詹姆斯、乐福、TT（特里斯坦-汤普森）。

    啪！

    TT把球拍到后场，欧文控制住篮球，骑士队当先发动进攻......

