    荒山倒塌，数百人被埋帝葬之中。

    这般事故，他们倒不至于死亡，只是出来的时候麻烦些罢了。

    而江枫也趁着这个机会，火速遁逃，直接回了江府紫云轩。

    紫云轩内，大长老在院中等候，早已望眼欲穿。

    当他看到江枫的那一刻，整个人激动跳了起来，一把将江枫抱住，激动到难以自已。

    “帝君，你终于回来了！”

    “你若有事，老夫就算赔上这条老命，也没法与女帝交代啊！”

    大长老激动道。

    “大长老，你先冷静！”

    “咱们如今虽回了紫云轩，但危险并未解除。”

    “我在帝葬中，与对方交手时，虽尽可能避免施展身份明显的手段，却不得已展现出了如今所掌控的四种法则。估计，他们很快就会怀疑到我的头上……”

    “你我二人皆有伤在身，若是神帝强者找上门来，一眼就能看出端倪。为今之计，要迅速把伤治好，制造假象，清除一切蛛丝马迹！”

    江枫沉声道。

    听闻此话，大长老面露难色，

    “帝君，你的伤势是外伤，一枚玄级的天灵丹既可解决。但老夫所受的，却是内伤，没有三五月的休养，恐怕难以痊愈……”

    大长老皱眉道。

    江枫目光一沉，

    “玄级天灵丹不行，那就用地级灵丹，再不行，就用天级灵丹！”

    说着，他直接解下了身上的乾坤袋，丢给了大长老。

    他们在帝葬中所得的大量资源中，不乏灵丹妙药。

    听闻此话，大长老不由得一愣，

    “地级，天级……”

    “帝君，您可知道这种丹药有多珍贵！”

    “当今时代，炼药师稀缺，丹药的价格也随之提升。一枚地级丹药，堪比一柄法器，品质好一些的，甚至能换来一柄尊器。至于天级丹药，更是有市无价……”

    大长老皱眉道。

    可不等他把话说完，江枫直接摆了摆手，

    “区区丹药而已，即便再珍贵，我们也得有命拿才是。”

    “留得青山在，不愁没柴烧。先治愈伤势，蒙混过关再说！”

    说着，江枫径直走回了自己的房间，换下了那一袭黑衣，并用烈火将其焚烧，彻底消除了痕迹。

    并且，江枫也已经在回来的路上，服下了一枚地级疗伤圣药。

    在帝葬中战斗的损伤，很快痊愈。

    当他将所有痕迹清除干净后，才暗暗松了口气，并前往隔壁房间，喊醒了还在睡觉的江渔。

    “唔~哥哥，你昨晚去哪里了，我找了你好久都没找到……”

    江渔睡意朦胧，迷迷糊糊的道。

    江枫闻言，目光一凝，

    “丫头，赶紧清醒下，哥有事需要你帮忙！”

    ……

    青城之外，荒山废墟之上。

    众人已经离开了帝葬，荒山倒塌，虽未造成伤亡，却将众人搞得颇为狼狈。

    此刻，凌天剑宗的四位剑老围在黑袍老者身旁，四人的脸上，满是紧张之色。

    “天老，你的伤势……”

    第一剑老望着黑袍老者那空荡荡的衣袖，皱眉道。

    听闻此话，黑袍老者目光一紧，

    “帝器断臂，再难复生！”

    “灵符大阵反噬，星辰剑气入体，老夫一时不察，竟被那贼子重伤！”

    “老夫要先回凌天剑宗，尔等务必要查明那人的身份。将其手刃，以报断臂夺宝之仇！”

    说罢，黑袍老者大手一挥，御空而去。

    望着黑袍老者离去的背影，剑宗众人面露狠色。

    “查，给我查！”

    “即便把东胜域翻个底朝天，也要将此人的身份查明！”

    第一剑老怒道。

    听闻此话，一旁的炽火首席不屑一笑，

    “查？你怎么知道，此人是咱们东胜域的强者？”

    “如果我没猜错的话，方才离去的那位，也不是咱们东胜域的人吧。”

    “再说了，就算你查得到又怎样，以咱们的实力，抓得住那人？”

    “呵，可笑！”

    言语之间，炽火首席满脸不屑。

    帝葬中的一战，他已然被江枫的实力所折服。

    第一剑老闻言，目光一沉，

    “对于你的话，老夫并不反驳，天老的确是我们宗主从东胜域之外，专门请来破解帝葬的灵阵师。”

    “只不过，本该属于我们双方的帝葬，如今却落得了他人手中。这口气，就算你咽的下去，像你们院长这般心高气傲之人，可咽不下去。”

    “难道，你们就这么回荒木学院，面对叶天荒的询问，一问三不知？”

    “呵呵，炽火，罡锋，你们二人作为荒木学院最强的两位首席，应该能够猜出叶天荒会作何反应吧。”

    第一剑老冷笑道。

    此话一出，两位首席相视一眼，眼神中不约而同的闪过一丝忌惮之色。

    第一剑老见状，继续道：“就算我们不是那人的对手，但我们宗主和你们的院长，都是威名赫赫的圣帝强者。只要我们能查出那人的身份，不用我们动手，宗主和叶天荒自会去讨回公道。”

    “如此，我们也算是交差了。”

    第一剑老心里清楚，即便是调查那位神秘强者的身份，都存在着不小的风险。

    势必要将荒木学院的人拉上贼船，他才能安心。

    罡锋首席闻言，目光一凝，

    “此话不假，只不过，之前我等在帝葬中与之交手时，那人曾自称无极大帝。”

    “刚开始，我还不信，但他在战斗中所施展出雷霆、烈火、剑道、战斗这四种法则时，我有些相信了。”

    “传闻，数百年前，无极大帝乃是东胜域唯一一位双绝体。这么多年的时间，再多掌控两种法则，成为四绝，也不是没可能。”

    “除了无极大帝，我真的想不到，还会有谁能同时掌控四种法则，并施展的如此炉火纯青。”

    罡锋首席沉声道。

    此话一出，众强者不由得陷入了沉思。

    四绝体，这样的特征线索，其实已经足够明显了。

    但是，这条线索，却是直指最不可能的那个人。

    一个本该在几百年前就已经身死的人。

    “他若真的是无极大帝，那天地宗无疑又要增添一位圣帝强者。”

    “一个女帝，就足够让人头疼，如今再加个无极大帝……”

    “唉，天要亡我凌天剑宗……”

    就在众人摇头叹息时，一旁的江焱忽然眉头微皱，

    “雷霆，烈火，剑道……”

    “怎么感觉这个人有点熟悉……”

    江焱小声嘀咕道。

    他的声音虽小，但神帝强者感知敏锐，立刻察觉到了他的话。

    “江焱，你说什么？再说一遍！”

    炽火首席连忙道。

    与此同时，众人的目光，也不约而同的落在了江焱的身上。

    三位神帝，四位尊皇境，巨大的威压，轰然降临在了江焱的身上。

    见这般架势，江焱吃了一惊，

    “我，我知道有一人，同时掌控雷霆、烈火和剑道三种法则……”

    “谁！”

    七人异口同声道。

    “江枫……”

