
“这…”

马红俊吞咽了一口唾液，而后眼神一狠，“好！那就听你的。既然得罪死了，那就把他给杀了吧，毁尸灭迹。”

随着马红俊话音落下，一团烈焰从已经化作焦炭的不乐身上再次燃起，把已经化作焦炭的尸体，燃成了飞灰。

“成了。我们赶紧回去吧，至于你的邪火。今晚就先换个地方，宣泄一下吧。否则等他的同伙找来，就不好对付了。”

玄墨微微点头，然后朝着马红俊道。

“好嘞…”

索托城，阴暗的巷子。

距离玄墨他们离开，大约已经有一个时辰左右的时间。一串脚步声顿时响起，正逐渐朝着这边接近着。

“听那个会所的老鸨说，不乐好像和两个魂师起了冲突，据说一个是大魂师，一个是魂尊，然后朝着这边来了。原因还是双方争风吃醋。”

说话的是一个听上去很有磁性而浑厚的声音，标准的男中音，如果只是听声音，恐怕对三十岁以上的女性有不可阻挡的吸引力。

“这家伙非要单独行动，这么晚了还不回来，还要让我们来找他。老鹅，今天你带这地方不错，尤其是那丝袜小妹，只是看着都令人流口水。只是钱有点贵了。”

如果说第一个声音无比动听，那么，这第二个声音就是另一个极端，沙哑的宛如公鸭鸣叫，再加上其中猥琐的内容，顿时给人一种掉进苍蝇堆的恶心感觉。

不过从两人的语气中，却丝毫听不出担忧的情绪，很显然觉得不乐一个控制系魂师，绝对不会怎么样。

但是当这两人走到拐弯处，来到玄墨他们和不乐的战斗地方时。看到眼前这片场景，两人的脸色顿时一变。

“这是怎么回事？天涯！”这个名叫老鹅的男子，看着眼前的一片狼藉，整个人都差点呆愣在原地。

原本平整的地面，一根根地刺遍布地巷。而且在地上或者地刺上，尽皆是灰烬或者烧痕，甚至还有一些干涸的血迹。

“不好。看这样子，不乐这个家伙，可能已经遭遇不测了。”另外一个人飞快的来到这片发生战斗的区域观察起来，尽管脸上流露着凝重的神色，但他的外貌却十分猥琐。简单来说，除了头发还算正常以外，基本就没有什么正常的地方。

整个人瘦的似乎只剩下骨头，眼睛倒是很大，但眼珠却是黄色的，闪烁着阴阴的光芒。两撇鼠须在说话中颤动，眼角的鱼尾纹至少能够同时夹死一个班的苍蝇。

这两个人，已经收起了脸上的嬉笑之色，可谓是一脸的凝重。

“我猜地上的这堆灰烬，可能是不乐。”

“灰烬，不乐？天涯，什么叫不乐是这堆灰？”被称作老鹅的男子，已经大吃一惊。

猥琐瘦小的男子，天涯苦笑道：“你没发现吗，这地方还能有什么东西，可以被烧吗？除了，死人…”

一边说着，天涯蹲下身子，抬起自己的双手，捧起了地上的灰烬。

“天涯，你的意思是说，这堆灰烬，就是不乐的骨灰。”

“恐怕是了。”

……

离开这个会所后，玄墨和马红俊便前往了另一个会所，处理完了马红俊的邪火问题之后，这才回到了史莱克学院…

“胖子，这下舒畅了吧。”

玄墨一手拿着酒葫芦，一手拿着鸡腿，看着一脸舒服的马红俊，打趣道。

“还行吧。就是那个猥琐大叔不乐，来打扰到了，有点不爽。不过还好，这次的邪火总算是了个泻干净。”

不过就当两人回到史莱克学院的时候，就在学院大门外惊讶的看到了一个人。

由于今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认出守候在这里的正是宁荣荣。

玄墨和马红俊不由得对视一眼，显然两人对宁荣荣的出现，有些懵逼。

玄墨疑惑地皱了皱眉头，而后出声询问道：“你怎么还待在学院门口，你不应该和小奥、沐白他们一起，早就回来了吗？”

宁荣荣从石头上跳了下来，“当然是在等你们了。你们怎么这么晚才回来？”

玄墨倒也没有隐瞒，毕竟这件事，小奥、沐白他们俩，多半已经说出去了。于是干脆坦白，以免以后尴尬。

宁荣荣也没有多说什么，只是凑近玄墨后，鼻尖微微耸动。这倒让玄墨的眉尖微微一挑，就连站在一旁的马红俊，都将头转到一边，装作若无其事一样。

“你这是干什么？”

宁荣荣嘻嘻一笑，道：“我倒要看看，你混迹于会所，是不是什么正人君子。”

说罢，便于玄墨道别，往宿舍走去。

“墨哥，看来这个宁荣荣好像看上你了诶。”马红俊一见宁荣荣走远，便凑到了玄墨身边，低声道。

“是吗…”

……

第二天，玄墨一大早就把马红俊给叫醒，再让他匆匆洗漱了一番后，就把他拉了出去，进行雷打不动的锻炼。

而在两人锻炼回来后，在路过了奥斯卡的房间时，却发现唐三已经不在，显然是早起出去修炼了。

不过在看到奥斯卡时，他却一改平时早上睡懒觉的作风，此时竟然坐在自己的床上，双眼紧闭，正在冥想修炼。

“小奥这是太阳从西边出来了，早上竟然不睡觉，在修炼了。”

马红俊注意到奥斯卡后，他整个人都可以说是处于震惊的。

不过玄墨却是微微一笑，拍了拍马红俊的肩头，“赶紧走吧，想来等会儿上课的时候，奥斯卡怕是会给我们一个惊喜呢。”

说着，便率先向着食堂走去。

来到食堂后，玄墨却发现，今天的唐三和戴沐白，竟然来得比自己还早。

不过此时的戴沐白却是阴沉着脸。在看到玄墨和马红俊的到来，也只是点了点头，并没有多说什么。至于唐三，则是一见到两人，便起身打招呼。

而在玄墨后面的马红俊，他虽然粗豪，但察言观色还是会的，眼看着戴沐白阴沉着脸的样子，也没有打趣他，只是匆匆地吃了早饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617054"  chaptername="第47章  后事，小插曲">加入书签</a>
</div>
