    “好啊，非常好！”陈六合捏着下巴，凶光凛凛，动了真怒！

    而秦若涵跟王金戈两人，也是脸色煞白，双掌下意识的死死紧扣在一起，指关节都在泛白，足以看出她们内心的焦灼和担忧。

    “还能撑住几天？”陈六合看着周嘉豪跟慕建辉问道。

    “顶多三五天，这还是在绿源集团跟兰家不撤退的情况下！”周嘉豪叹声说道，两人的脸色一片灰败，颓然至极，显然走到绝境，心灰意冷。

    “慌什么？天不是还没塌下来吗？”

    看着绝望的两人，陈六合说道：“他们凝聚的力量越大，从某种角度来说，就能证明他们越是对我忌惮！既然我这么让他们忌惮，怎能没有一点让他们忌惮的资本呢？不然怎么对得起他们的大张旗鼓、兴师动众？”

    “可是，陈老弟……已经无力回天了啊，奇迹似乎都挽救不了我们的败局！”慕建辉惨笑的说道。

    陈六合正色道：“那现在我就给你们吃一颗定心丸，只要我没倒下，我就一定不会让你们倒下！如果哪天我倒下了，你们再万念俱灰也不晚！”

    陈六合的身躯挺拔，腰杆挺直，如一颗劲松一般的伫立着，委实给人一种伟岸的感觉，让得周嘉豪、慕建辉以及秦若涵、王金戈四人，皆是精神一震！

    “爷爷，您孙子给你来电话了……”

    突如其来的电话铃声在这种沉重的氛围下，充满了让人哭笑不得的喜感。

    陈六合掏出裤兜里的手机，一看是炎京那边的来电号码，他目光都是微微一凝，旋即没有犹豫，直接按了接听键。

    “陈六合，怎么样？给你准备的这道盛宴是否还算满意？”说话的，是一名声音无比低沉的中年男子。

    “你是哪根葱？跟你爷爷说话就把态度放尊重那么一点点。”陈六合面无表情的说道。

    “你！”陈六合的话显然激怒了对方，男子一时气急，旋即缓和，道：“你真是不见棺材不落泪啊，这个时候还敢这么嚣张？很好，我就看你还能嚣张多久！”

    “呵呵？方家、谭家、郭家？你属于哪家？不管是哪家，反正都不是人，是畜生吧？不然怎么连人话都不会讲？老子问你是哪根葱，你跟我扯一大堆废话？”陈六合不客气的说道。

    “陈六合，你为自己准备好棺材了吗？这次必定把你打入万丈深渊，还想在长三角支起自己的根基？你想的太多了！”男子说道。

    “呵呵，你们还没赢呢，就这么着急的跑到我面前来耀武扬威？一帮跳梁小丑，以为用这种方式就能把我击垮？你们也太看得起你们自己了！”陈六合嗤笑连连。

    “是吗？那我们就拭目以待，你已经是强弩之末，外强中干都算不上，顶多就是色厉内荏！我保证，五天之内，必将让你在湖滨摇摇欲坠！”男子狠声说道。

    “老子再给你五年，五十年，你们都未必动的了我一根汗毛！一群虾兵蟹将就算是叠加在一起，还是虾兵蟹将！蚍蜉也想憾树？痴人说梦了吧！”陈六合冷冷道。

    “我本来觉得，你如果认个错，低声下气的求我几句，再抽个时间跑到我们面前来磕头认罪，或许我们可以网开一面，给你留条生路！不过现在，不送你去死，都不足以让人解恨！”男子说道。

    “很好，我们就睁大眼睛看看清楚，到最后，到底是谁会死！”

    丢下这句话，陈六合就掐断的通话，他都不用搞清楚对方到底是谁，因为这对他来说已经不重要了！

    这个电话，无疑就是方、谭、郭三家对他的嘲讽与挑衅！

    陈六合的手掌紧紧的抓着电话，都快要把电话捏碎了一般！胸中怒火万丈！

    现在恐怕谁都认为，他陈六合必败无疑了吧！就连方、谭、郭也不例外，已经在坐等他陈六合坠落万丈深渊的模样！

    “这帮家伙，欺人太甚！不甘，真的是不甘啊！若不是他们联盟在一起，我们岂会怕了他们的狙击？”周嘉豪恶狠狠的说道，双目冒着红光！

    陈六合没有说话，只是冷哼了一声，旋即，快速拨打了一个号码出去。

    “六哥，你说！”电话很快接通，传来黄百万的声音。

    “汴洲这边发生的事情，想必你已经知道了吧？”陈六合语气森寒，言简意赅！

    “知道了六哥。”黄百万的语气也鲜有的凝重，小聪明如他，不用陈六合开口，也知道陈六合打电话给他的目的是什么。

    黄百万顿了顿，说道：“不过……六哥，有个不好的消息我正想告诉你，邓锦勇携带着一家老小，已经离开了缜云境外，三天前就走了，我只知道他去了意大利，至于具体行踪，我正在让人追查，但是再想把他抓回来制衡邓家，恐怕很困难！”

    “走了？”闻言，陈六合眉头狠狠皱了起来，旋即嘴角划起一个冷厉的弧度：“难怪邓旺华会有这么大的胆子，原来是已经给邓锦勇安排好了后路！所以才会这么肆无忌惮啊！”

    “六哥，这件事情都怪老黄我办事不利，没有多留个心眼……”黄百万自责道。

    陈六合说道：“不必自责，这跟你没关系，谁也不会想到邓家敢跟我杀个回马枪！这个活腻了的家族，想找死，我会送他们去死！”

    “六哥，这次的事态很严峻啊……你……”黄百万忧心忡忡的说着。

    “呵呵，如果我在这边混不下去了，到时候可要去投靠你了。”陈六合开了句玩笑。

    “这种可能性不会出现的。”

    黄百万说道：“六哥，我有一个大胆的想法！只要你点头，老黄我立即就带人过去！只有死人，才是最不具备威胁的，谁是出头鸟，我就送谁去见阎王爷！”

    “管他是炎京的还是江北的，只要六哥一句话，就没有我老黄不敢杀的人！”黄百万用一种阴鸷的口吻说道。

