    当年九曲行省还是九曲盟，还没有被大离皇朝征服的时候，孟章就曾经跟随九曲盟的使团，前去过一次大横修真界。

    后来，有了枫叶山城这个据点，他更是多次利用子母传送盘，传送到大横修真界这边。

    对于大横修真界的情况，孟章是非常熟悉的。

    尤其是魔物盘踞区域，他更是亲自深入过其中。

    在数百年前，大横修真界就爆发过一次大规模的魔灾，重建后的太乙门，就是在那场魔灾之中灭门的。

    后来，还是大横修真界几大修真势力牵头，动员了极大的力量，才将魔灾平息下去。

    有过这么一次教训，至少从表面上看，大横修真界上上下下，从此之后对于和魔物有关的东西，都格外警惕。

    一旦哪里有魔物作乱，有一丁点爆发魔灾的苗头，都会有强者出动，及时将其掐灭。

    孟章当年的经历，让他透过表面现象，看穿了内里许多隐秘。

    大横修真界最为顶级那几家修真势力，其实是容忍乃至放纵了魔物的存在。

    至于他们的目的，孟章猜也猜得到。

    不外乎觊觎魔道的力量，或者想要通过魔物获取一些好处之类。

    像当年黄莲教老教主徐焕山真君，就是为了突破修为瓶颈，借助魔道的力量，最终彻底入魔。

    虽然几乎所有的修真者都知道，魔道不能轻易沾染。一旦入了魔道，就再也无法回头。

    可是总有许多修真者，会认为自家是例外，不会入魔。

    为了各种目的，他们会主动去接触魔道的力量。

    最终，这些对自己有着足够信心的家伙，纷纷堕入魔道，万劫不复。

    这样的例子在修真界数不胜数，这样的事情也从来就没有断绝过。

    不管前辈留下了多少惨痛的教训，后人总是不当一回事，偏偏要去触犯禁忌。

    大横修真界一向封闭保守，与外界接触不多。

    几大顶级修真势力联手，基本上就可以在那里为所欲为。

    大离皇朝这边，也是早就看穿了大横修真界的底细。

    魔修无孔不入，魔物更是难以彻底灭绝。

    大横修真界这边既然要利用魔道的力量，就难免会留下破绽，被魔道乘虚而入。

    大离皇朝之中魔修力量强大，自然会抓住这个机会。

    孟章相信，这次大横修真界爆发大规模的魔灾，多半就是大离皇朝的手笔。

    大离皇朝到底在背后做了多少手脚，外人难以查知。

    张卫能让孟章撒布的魔化物品，不过是冰山一角。

    大横修真界这次的魔灾是如何爆发、如何扩大、最初起源于那里，现在已经很难弄清楚了。

    枫叶山城这边收到的消息，是魔灾仿佛一下子就在大横修真界许多地方同时爆发，然后一下子就扩散开来了。

    无数的修真者快速入魔，或是转化为魔修，或是直接转化为魔物。

    更有许多不知道从何而来的魔物，一下子出现在人族聚居区域。

    本身就出了问题的修真者，根本无力对抗这些魔物，只能任由其肆虐。

    魔灾这种灾害，如果不能在一开始，波及范围还小的时候将其消灭，那就会像滚雪球一样，很快就越滚越大。

    魔灾堪比传染性最强的瘟疫。凡是魔物所到之处，所有的生灵就会迅速被魔化，转化为新的魔物。

    规模不断扩大，四处出击的魔物，搞得大横修真界各大修真势力手忙脚乱。

    屋漏偏逢连夜雨，正当大横修真界四处爆发魔灾的时候，那块被各大修真势力严密监控的魔物盘踞区域，又出大事了。

    本来，各大修真势力的元神真君，会亲自率领队伍，不定时的仔细巡查那里。平日里，更有专门的修士对那里进行严密的监控。

    魔物的数量和实力，都受到了严格的控制。

    各大修真势力最多允许那里出现三阶魔物，绝对不允许出现更为强大的魔物。

    一旦有三阶魔物进阶四阶魔物的迹象，各大修真势力的元神真君就会及时出动，对那里的魔物进行一次清理，消除所有的隐患。

    但是这次不知道是哪里出了漏洞，那片区域之中，居然莫名其妙就出现了好几头四阶魔物。

    在这些四阶魔物的带领之下，原本不断内斗，不断展开血腥厮杀的众多魔物，也被纠结到一起，向着四面出击了。

    那片区域附近的坊市全部被攻陷，无数的修真者陷落在魔物手中。

    大批修真者被魔化，魔物一方实力更加强大了。

    大横修真界几大修真势力，这个时候还在互相指责。

    直到他们派出的元神真君，都陷落在魔物群之中，他们才知道大事不妙。

    到了这个时候，魔灾已经一发不可收拾了。

    就连元神真君率领的队伍，都不敢轻易的出击了。

    各大修真势力无奈之下，只有主动收缩，先保住各自的核心领地再说。

    至于大横修真界其它地方，他们就暂时顾不上了，只能任由其自生自灭了。

    当魔灾的消息传到枫叶山城周边区域的时候，就引起了一阵恐慌。

    好在这里远离大横修真界的主要区域，而是偏僻至极的穷乡僻壤。

    在短时间之内，魔灾应该还扩散不到这个地方。

    包括枫叶山城在内的周边修真势力，都开始积极备战，准备应对魔物的冲击。

    魔物的威胁迫在眉睫，黑玉森林的妖兽又跑出来凑热闹。

    如果是人类修真者，在魔灾爆发的时候，一般都知道轻重，不会去趁火打劫。

    但是妖兽不是人类，既不懂人族大义，更不懂正魔之分。

    妖兽们只是看见人族被魔灾搞得焦头烂额，实力被大大的牵制住了，就认为有机可乘，可以捡点便宜。

    黑玉森林的妖兽主力没有轻易出动，各处妖兽的小队伍，已经蠢蠢欲动，准备开始发动侵袭了。

    枫叶山城所在区域，本来就饱受妖兽侵袭之苦。

    现在又要准备应对魔灾，又要抵挡妖兽的入侵，已经是捉襟见肘，难以兼顾了。

    大横修真界别的区域孟章暂时管不了，也没有能力去管。

    但是枫叶山城这个重要的据点，那是不容有失，绝对不能轻易放弃的。

    通过枫叶山城这个据点，太乙门获取了很多的好处。

    现在，为了保卫这个据点，太乙门也应该全力以赴。

    孟章早就知道大横修真界这边会出事，但是没有想到，魔灾会来临的这么快，规模这么大。

    这大大的出乎了他的意料之外，也打乱了他的许多安排。

    现在太乙门和瀚海道盟的许多修士，都在帮助三位返虚大能征伐虚空中的小世界，暂时还无法返回钧尘界。

    太乙门和瀚海道盟这边说不上实力空虚，但的确不在最佳状态。

    当然，以太乙门目前的实力，要同时应付两三处战场，也不是做不到的事情，只不过孟章不愿意太过压榨门派的潜力。

    孟章和门中高层商量了一下，抽调了一批修士过去支援枫叶山城那边。

    最为主要的，是将杨雪怡这名元神真君派了过去。

    枫叶山城所在区域，最强大的修真势力不过是金丹宗门。

    有杨雪怡这名元神真君在那里，关键时刻可以统合周边的各家修真势力，组成临时的联盟，一起对敌。

    到了那个时候，就算是暴露出枫叶山城被太乙门控制的事实，也没有什么了。

    面对魔灾和妖兽入侵的双重灾难，随时都有可能满门被灭，就算再是固执，就是排外的修真者，都应该知道轻重缓急。

    而且主宰大横修真界的几大修真势力，现在也是自顾不暇，应该也无力干涉偏僻之地的事务。

    太乙门的动作非常迅速，孟章一声令下，门中修士就立即行动起来。

    在杨雪怡出发之前，孟章还专门对他做了一番交待。

    到了枫叶山城那边之后，借助外部危机，先统合本地修真势力，最好是能够结成互助联盟。

    对抗妖兽，驱逐魔物，绝对不能够松懈。

    如果进展顺利，杨雪怡甚至可以让枫叶山城的力量，试探着向大横修真界其它区域深入。

    如果诸事不顺，那杨雪怡就要及时退守。在必要的时候，太乙门这边可以继续提供各方面的增援。

    杨雪怡最为重要的任务，就是保住枫叶山城这个据点。

    除非是实在坚持不住，出现最坏的情况，才能放弃枫叶山城。

    将增援力量派出去之后，孟章一边通过各种渠道，加快收集各类降魔的物品，一边密切关注事情的进一步发展。

    孟章知道，大横修真界这次爆发大规模的魔灾，是大离皇朝蓄谋已久的阴谋。

    对于大离皇朝这种不择手段，为了征服大横修真界，甚至不惜引发魔灾的行为，孟章心里是极为排斥的。

    修真者讲究利益至上，但是也应该有着一定的底线。

    大离皇朝勾结魔修也就罢了，居然还在大横修真界引发魔灾，那实在是超过了孟章的心理底线，也极大的触犯了修真界的禁忌。

    孟章心里，对大离皇朝起了排斥之心。

    如果不是实力不够，他都想要脱离大离皇朝了。

    孟章对于大离皇朝的举动如此反感，并不仅仅是出于道德层面的排斥，还因为有着实际性的利益牵扯。

    钧尘界是存在天地意志的大世界。

    天地意志看似高高在上，但是又几乎无处不在。

    天道无私，天道至公。

    勾结被天道厌弃的魔修，还引发魔灾这种会损害天地本源的灾劫，难道不会被天道敌视吗？

    做下如此恶行，难道不会折损气运吗？

    孟章心里已经暗暗决定，尽量和大离皇朝保持距离，绝对不成为大离皇朝的心腹。

    九曲行省这边是距离大横修真界最近的修真界。

    无论是九曲盟时期，还是现在，两地都保持着一定的联系。

    大离皇朝征服九曲行省之后，但凡是有点脑子的，都知道大离皇朝的下一个征服目标，就是大横修真界。

    大横修真界的顶级修真门派白日谷，还曾经被紫阳圣宗的天下行走萧剑声说动，率领一大堆修真势力，主动了大量修真者，前来帮助玉剑门作战。

    因此，大横修真界那边，对大离皇朝一直充满了警惕。

    尽管当年大横修真界排外的风气，加上大离皇朝暗中搅局，让大横修真界没有及时和九曲盟结盟。但是大横修真界为了应对大离皇朝的入侵，还是做了许多准备的。

    大离皇朝高层目光极为深远，所有的行动都走到了前面。

    当年大离皇朝还没有征服横绝山脉的时候，就在九曲盟埋下了暗子。

    同样，在大离皇朝对九曲盟动手之前，就已经在大横修真界那边有所布置了。

    大离皇朝当初征服九曲盟的时候，就是因为九曲盟内部出了问题，才节约了很大的力气，很快就将整个九曲盟彻底征服。

    这样引动敌人内乱，在敌人内部制造问题的手段，大离皇朝不是第一次施展了。

    大概是尝到了多次成功的甜头，大离皇朝高层都有点乐此不疲了。

    大离皇朝在大横修真界引发大规模的魔灾，只是计划的第一步。

    下一步，大离皇朝肯定会有别的动作。

    孟章也在默默等待，等待大离皇朝的动作，看其中有没有可乘之机，让太乙门获取好处。

    孟章还联系了黄莲教的徐梦莹。

    黄莲教那边，徐梦莹让新晋元神徐道海坐镇天宫，她本人在教中处理各项事务。

    太乙门这次为三位返虚大能效力的行动，黄莲教同样积极参与了。

    黄莲教派出了大量修真者前往域外虚空的小世界作战。

    作为老牌修真势力的黄莲教，单论弟子数量，还在太乙门之上。即便是经过这些年的大量折损，但仍然可以同时应付两线作战。

    孟章告诉徐梦莹，大离皇朝要不了多久，就会对大横修真界发动入侵。

    到时候，他们这些投靠大离皇朝的修真势力，很有可能参与其中。

    他要徐梦莹做好准备，尤其是准备好应对魔物的手段，以备不时之需。

    那个本地修真势力组成的小联盟，孟章也隐隐约约的暗示其成员，要不了多久，大离皇朝很有可能会对外开战，大家都要做好各种准备。

