    听到大哥这么问，祁慕安笑的十分贼兮兮的看着他，一双黑亮的眸子透着投精明，十分认真的盯着在祁慕沉的脸上，然后顺着他的目光看到了宋绾绾的身后。

    “哎哟哟，大哥，这是犯花痴了吗？”祁慕安直接拿大哥开起玩笑来了。

    听到这里，祁慕沉直接屈起手指来敲敲她的额头。“瞎说什么话，谁是花痴了？”

    “哎哟，大哥这么敲头会疼的呀，你知不知道我会很疼的，就算再生气也不能这么敲呀，气死我了。”祁慕安在那里嚷嚷着。

    “不疼怎么让你长记性，刚刚叫我什么？”祁慕沉冷着眸子瞪她一眼。

    “那个……我是花痴，我才是大花痴。”祁慕安早就学乖了，防备性的看了一眼大哥。

    祁慕沉这才算是放过祁慕安了，只是用警告的眼神狠狠的警告了祁慕安一眼，这丫头就是欠收拾来的。

    “不过，大哥，你看绾绾和陆霆聿是不是十分的般配？”祁慕安盯着宋绾绾的方向看了一眼，正好陆霆聿过来递包包给她，看起来感觉是真的很不错。

    如果真的说这两人之间没有一点事情，放谁的身上都是不敢相信的，所以这一刻祁慕安就是再想让她嫁给自家大哥现在也只能作罢了。

    毕竟宋绾绾现在和陆霆聿在一起是真的很幸福，看到绾绾这么幸福的，她肯定就不会再强求什么了。

    “般不般配，关你什么事情？”祁慕沉不是瞎子，一眼就看到了他们两人有多么的般配。

    虽然陆霆聿这个男人高冷有些不近人情的滋味，可是放在宋绾绾的面前，好像不是那么一回事。

    这两人的婚姻有些说不出来的那种感觉，说没有，但又好像会有。

    “是不关我的事情，但是我羡慕，我喜欢呀，大哥你不喜欢吗？”祁慕安挑了挑眉看着大哥。

    祁慕沉笑了一下，什么也没有再多说了，迈着大步往前走去。

    祁慕安知道大哥肯定心里面不太舒服，看到人家一对那么恩爱。

    “大哥，是不是很羡慕呀？”祁慕安追上大哥的步子，然后十分玩笑的问起来。

    祁慕沉冷冷的刮了她一眼，语气十分的平静。“羡慕什么，你是不是不想爬山了，想要回去了？”

    “爬爬爬，当然要爬，我们去爬山，往上爬。”祁慕安赶紧讨好的开口，跟一只狗子一样。

    祁慕沉伸手揉揉她的头，然后勾勾嘴角一笑往上走去。

    祁慕安赶紧的追上去，拉住大哥的手。“大哥大哥，你是不是很羡慕，是不是想要一个嫂子，喜欢绾绾这样子的吧，我问问绾绾有没有什么好姐妹呀。”

    祁慕沉冷冷扫了她一眼，不想再和她继续讨论这种没有营养的八卦问题了。

    “祁慕安，你有毛病呀。”祁慕沉终于是忍不住了，直接开口凶她。

    不过，祁慕安才不是这么容易就被凶到的，直接笑嘻嘻冲宋绾绾跑过去。

    “绾绾，绾绾，你还有没有像你这么漂亮温柔的好姐妹呀？”祁慕安问的那叫一个直接。

    宋绾绾一听，没有明白过来，不解的看着她问。“什么意思？”

    “我给我哥征婚，青年才俊，有颜有钱，脾气还很好……”

    不等祁慕安说完，祁慕沉已经捏着她的耳朵往旁边拉去。“宋小姐，不要听祁慕安这个死丫头胡说八道。”

    听到这里，宋绾绾笑了一下。“祁总，我没有什么姐妹……”

    “想不到祁总这么着急的想要结婚，既然如此的话，我倒是可以给你物色物色的。”陆霆聿冷漠孤傲的声音直接响了起来，然后目光移到祁慕沉的脸上，十分的冷漠。

    祁慕沉淡淡的扫了他一眼。“我的事情就不劳烦陆总操心了。”

    “祁总如果真的有需要的话，我是真的可以帮忙的，毕竟祁总这种优秀的青年才俊现在也是很少的，要有适合的姑娘，我会帮祁总留意的。”陆霆聿笑盈盈的看着他。

    脸上是笑容，但是眼底可没有一丝笑容，这个陆霆聿也真的是够操心的。

    祁慕沉冷冷的扫了他一眼。“陆总，爬山去。”

    陆霆聿一听他这话立马就明白了，这就是挑衅呀，既然是挑衅，他当然就得要好好的接受这个挑战了。

    “好啊，来爬山。”祁慕沉说完，直接迈着腿大步的往上走去。

    “陆霆聿，包包，我自己来拿吧，你去爬山去。”宋绾绾看出来了陆霆聿是真的想要去和祁慕沉比赛的，所以想把包包拿回来，这样子的话陆霆聿就可以减少一些负担，可以爬的更快。

    说真的，如果一定是比赛的话，她当然是希望陆霆聿是会赢的。

    “绾绾，包包就让霆聿拿着。”老太太笑笑的说着。

    “可是，包包会有重量。”宋绾绾赶紧的解释清楚。

    老太太一听，笑了起来。“就你这么一个包包，根本就没有什么重量的。”

    “不用，包包我拿着，还要不要喝水？”陆霆聿完全没有要把这一点包包当成什么用的，压根就没有一点重量好不好。

    宋绾绾看了一眼，摇了摇头。“不用，我不喝水。”

    “那我先上去了，你和奶奶在后面慢一点。”陆霆聿直接把她的小包往手上一提，然后大步的往上面走去。

    宋绾绾看了他一眼，这个男人为什么连爬个山这么有精力呢。

    真的是好男人好斗呀，连爬个山都要比的，真的是幼稚了。

    “绾绾，和奶奶慢一点，不用去管霆聿这个人了。”老太太温和的劝着宋绾绾。

    “奶奶，霆聿经常这样子吗？”宋绾绾十分的好奇。

    对于陆霆聿这个男人，她不了解，所以现在变得有些想要去了解这个人。

    “小时候的霆聿还是有些好动的。”老太太想到以前陆霆聿的样子，就忍不住的很欣喜。

    毕竟小时候的陆霆聿是真的很可爱的，只不过后来性子是越长越硬冷，到现在完全就是高冷霸道的总裁，甚至还有些不近人情一样的。

    “绾绾，你看我哥他们，好幼稚呀。”祁慕安过来跟她说着。

