    之前薛阳让夏忠去洽谈收购海牙的事务，前几天夏忠联系了他。

    表示收购相对顺利，海牙因为财政问题，确实有意要出售海牙。

    而且夏忠这一方给出的条件不错，愿意保持现在球队的架构。

    还愿意承诺增加投入，以帮助海牙获得更好的成绩。

    同时和天津卫达成兄弟俱乐部，毕竟两支球队都是同一个老板。

    不出意外的话, 这一次收购将会比较的顺利。

    然而夏忠多少有点担忧，花这么多钱买一家荷兰俱乐部，而且还不是自己人管理。

    让他多少有点不放心，其实并不是薛阳不找管理者。

    而是目前他认识的人中，真的没有人有能力管理海牙。

    欧洲俱乐部的管理方式，和华夏的完全不一样, 所以才继续沿用原来的管理团队。

    不知不觉已经4月多了, 欧洲距离赛季结束已经没多久了。

    之前薛阳租借出去的球员，不少都要返回俱乐部了。

    分别是效力于勒沃库森的左边锋蒋宾, 效力于法乙第戎的前锋郑锦山。

    效力于荷甲费耶诺德的前腰卢乐文，效力于比价布鲁日的右边后卫周松。

    效力于荷甲维迪斯的中后卫严沙，效力于尼什工人的后腰袁瀚，以及效力于阿贾克斯的董有荣。

    有的球员表现是真不错，但是也有球员表现很一般。

    比如说后腰董有荣，他自从加盟阿贾克斯之后，表现就非常一般。

    根本没有达到大众的期待，甚至可以说是比较差了。

    阿贾克斯的中场埃里克森已经转会到热刺了，其实给了董有荣不少的机会。

    但是董有荣就是把握不住，这也让不少人失望不已。

    薛阳本以为这一次租借结束之后，董有荣就要回到天津卫，没有再留洋的机会了。

    正好天津卫的中场球员方面，普遍能力都比较一般。

    甚至可以卖给其他中超球队，说出来怎么也是前阿贾克斯的球员。

    但是让薛阳没有想到的是, 虽然董有荣表现比较差，但是还是有些人和媒体认为, 董有荣之所以表现差是因为主教练的战术问题。

    知根知底的薛阳知道, 单纯就是董有荣的能力不行，而且他的心态也不够成熟。

    他遇到强队就表现差的毛病，一直是他最大的问题。

    也不知道是不是因为媒体的报道，竟然依旧有球队对董有荣感兴趣。

    他们认为阿贾克斯并没有挖掘出董有荣的天赋，其中甚至有德甲的球队。

    而之所以会这样，有一定原因是因为蒋宾和曲轩。

    蒋宾就不用多说了，他加盟勒沃库森之后，确实经历了一段艰难时刻。

    但是很快他成为了球队不可或缺的一员，甚至已然是球队的进攻核心了。

    而曲轩加盟沙尔克04之后，在适应了一段时间之后，也拿出了让人满意的表现。

    于是有一支德甲球队注意到了董有荣，而这支球队就是沃尔夫斯堡。

    而且不仅仅是感兴趣而已，现在联赛都还没有结束，沃尔夫斯堡就已经送上报价了。

    这是薛阳怎么想也想不到的，沃尔夫斯堡竟然这么看重董有荣。

    看来欧洲的球探也不是全能的，也会有看走眼的时候。

    董有荣刚到荷兰的时候，被荷兰媒体誉为天才后腰。

    谷齔

    完全就是有名气但是没实力的球员，薛阳本以为未来即便卖董有荣, 也只是卖给中超球队。

    然而没有想到, 竟然还有机会卖给德甲球队, 而且初始的转会费还不低。

    竟然提到了500万欧元的转会费，可见他们对董有荣的重视。

    既然有球队主动要求被坑，那薛阳也没必要拦着它。

    而且报价的还是沃尔夫斯堡，在薛阳的前世沃尔夫斯堡对张西哲的操作，让薛阳一直对这支球队没有好感。

    既然这么想要董有荣，500万欧元是肯定不可能了。

    尽可能往提一提，尽可能提到800万欧元试试。

    董有荣的转会绯闻动静相对安静，另一名球员的转会就闹得比较凶了。

    而这名球员正是效力于勒沃库森的蒋宾了，蒋宾现在的能力已经达到85点了。

    他德甲的表现太好了，在欧冠同样有不错的表现。

    可惜带领勒沃库森小组出线之后，竟然遇到了强大的法甲豪门巴黎圣日耳曼。

    最终毫无疑问的被淘汰出局了，当时也已经是很好的经验了。

    而蒋宾这样的表现，肯定吸引了不少球队的关注。

    其中以英超球队为主，其中最可信的就是切尔西、热刺和阿森纳了。

    都是英超BIG6的球队，对此华夏球迷都非常期待。

    有的球迷希望蒋宾加盟切尔西，也有不少球迷期待在阿森纳看到蒋宾。

    这两支球队在华夏更有名气一些，热刺就相对较差了。

    然而在薛阳看来，如果他们真的都有兴趣的话，首先阿森纳不在考虑范围内。

    在赛季初的时候金鱼眼刚刚加盟阿森纳，所以阿森纳是肯定不行的了。

    至于切尔西可能也不太合适，因为阿扎尔已经加盟切尔西了。

    而且阿扎尔已经是切尔西的主力了，蒋宾加盟切尔西之后将会面临严重的竞争。

    如果是其他人可能还好说，但是阿扎尔的话就够呛了。

    所以还真就是热刺最合适，这让薛阳有点哭笑不得。

    还真就按照孙兴慜的职业生涯走呗！

    要知道因为蒋宾的存在，孙兴慜现在还在汉堡踢球。

    但是孙兴慜也大概率会离队，他的表现同样非常不错。

    已经吸引到了其他德甲球队，他现在的实力还是可以的，可是和蒋宾比起来确实差了一些。

    除了他们俩之外，右边后卫周松也可能要转会。

    这一年多的留洋生活，他除了优秀的表现之外，还教过三个女朋友。

    但是相对而言关注他的球队就少了，但是还是有法甲球队对他感兴趣的。

    最后就是前锋郑锦山了，他在法乙踢得挺不错的，进球效率也可以。

    所以不出意外的话，他下赛季还要在欧洲踢球。

    只是他还没有打出身价，所以薛阳打算继续租借他。

    至于后腰袁瀚他可能就要回国踢球了，袁瀚并没有很好的适应欧洲。

    也许回国踢球对于他来说，才是更加好的选择。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

