    

    饭后，又留在仁寿宫饮了一盏茶后，今日之行，才算结束。

    不过苏姚也没有那么轻易放人，哪怕是见顾瑾渊着急，她仍旧我行我素，让清音单独先把他领出去，自己把姜绾芸单独留下，又说了几句。

    “太后娘娘所言，妾都记下了。”姜绾芸听完教诲，便屈膝向苏姚行了一礼。

    “快起来吧，私底下不用这么多规矩。”苏姚笑着将人扶起之后，又展露出一个和蔼笑容，“看瑾渊这架势，你距离后位也不远了。”

    “以后，私下无人的时候，你便同他一起叫哀家母后吧。”

    见姜绾芸怔住，她又轻轻拍了拍她的手道，“温柔宁静的小姑娘，一直都是哀家喜欢的，可惜，连着生了两个，都是傻小子。”

    “第一次见你，哀家便觉得打心眼儿里喜欢。那时哀家就想着，这辈子没个温柔乖巧的女儿，有这么个儿媳妇也是不错的。”

    “反正瑾渊那孩子也是打心眼儿里喜欢你，他也跟哀家透过底了，后位就是给你留的。无论早一天改口，还是晚一天改口，都一样。”

    “你也别犹豫了，这事儿就听哀家的吧。”

    “喏。”姜绾芸轻轻应声。抿了抿唇，她又在苏姚期许的目光下，轻声唤了一句，“母后...”

    “真是好孩子。”她这轻声一唤，听得苏姚是心花怒放，连连夸赞几句之后，方才同她道，“行了，瑾渊那小子估计在门口也等急了，哀家就不多留你了。”

    “你赶紧找他去吧。”

    门外，顾瑾渊正百无聊赖地靠在回廊边等人。皎洁的月光洒在他身上，让他整个人，都多了一丝朦胧疏离的感觉。

    好像，一个不注意，那遗世独立的人，便会乘清辉追月而去一般。

    听到身后有脚步声传来，顾瑾渊当即收敛起飘远的思绪，回眸一笑，“绾芸，你怎么才出来？刚刚母后把你单独留在里面，都跟你说什么了？”

    他语气略有些急促，神色间也藏着一丝紧张。之前饭桌上，太后说的那一席话还历历在目，所以他现在有理由怀疑，母后把绾芸单独留下，是讲他的坏话了！

    “太后娘娘就是嘱咐了妾几句，您紧张什么？”瞧见他这样的神情，姜绾芸面上不免露出一丝笑意。

    挽上他的手臂，她便拉着他踏上了回去的路，“走吧，别多想了，太后娘娘方才只是私下同妾说，以后没有外人的时候，可以改口唤她母后。”

    “母后？”顾瑾渊狐疑打量了身旁的人两眼，确认她面上没有任何不自然的神情后，他才轻哼一声，“母后总算说了句对的话。”

    “什么叫总算？”姜绾芸失笑，“难怪太后娘娘总说您，您这人，是真不会说话。”

    “不是太后娘娘，是母后。”顾瑾渊抓住重点，纠正她。

    “好，是母后。”

    两人踏着月光而行，互相依偎的身影，在月色下逐渐拉长。

    ...

    自打从苏姚那边接过后宫的大半事物之后，姜绾芸的生活，也逐渐忙碌起来。

