
　　地球中国四大名著之一的西游记之中，天生石猴的美猴王，为了求道长生，漂洋过海，吃尽了无数的苦头，最终才拜入了菩提祖师的门下，这是一位在西游记之中极为神秘的存在，后来有人考证，所谓的菩提尊师，很有可能就是西方教的某位教主之一，当时，菩提祖师所隐居的仙山，就是灵台方寸山，而他所隐居的洞府，正是斜月三星洞。

　　李牧站在洞口，神色惊疑不定。

　　竟然出现了西游记之中的地点，这是巧合？

　　还是……

　　黄金山猿进入了山洞之中，不见了踪影。

　　追还是不追？

　　一阵风吹来，李牧只觉得两.腿.之间里凉飕飕的。

　　这一下子他就拿定了主意。

　　还是追进去看看吧，不然老穿着草裙算怎么回事啊，好歹进去把储藏衣服的玉佩夺回来啊。

　　李牧心念一动，二十四柄飞刀犹如蝶群一样飞舞守护在身边，然后大踏步地进去。

　　石洞里面弯弯曲曲，但空间极大，地面平整，像是人工打磨一样，往前走了不到百米，就有青色石阶出现，拾级往上，台阶两侧的石壁上，有照明神龛，只是神龛中的塑像已经被破坏了，长明灯也已经燃烧干净熄灭了，可见不知道过去了多少年漫长的岁月。

　　一些神龛中，密布着蜘蛛网。

　　整个山洞里，充满了破败之相，显然是千万年已经不曾有人住。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在除了破败一些之外，到没有什么阵法机关之类的东西，李牧顺着青色石阶往上，数百级之后，又是一段平路，再然后又是阶梯，如此仿佛，大概朝上山洞内部走了大约数千米，前面霍然开朗，山洞不见，又到了洞外。

　　一路上并无岔路，也没有看到黄金山猿的踪影。

　　一条一线天小路，出现在前方。

　　越过一线天，再看时，却是一片连绵的青砖石瓦古代建筑，出现在前方，依山而建，方圆是千米，规模极大，只是已经慌败，长满了乱草野树，一些屋舍倒塌，梁木腐朽，青砖被雨打风吹坑坑洼洼，未知的藤蔓爬满了残垣断壁，即便是如此，一些高大的殿堂依旧巍峨耸立，一看便知当年这里是何等的辉煌鼎盛。

　　“这是一座道场。”

　　李牧一看便知。

　　从规模来看，这座当场当年至少也可以容纳数万人，媲美一些大型宗门的山门。

　　精神力宛如潮水一般铺开。

　　李牧感觉到，虚空和地面之中，残存着一些道术的微弱气息，显然是随着年代久远，无人修葺，所以曾经布置在这片道场内外的守护阵法，都已经失去了作用，时间当真是世界上最可怕的力量，不管是九五至尊还是蝼蚁草芥，都会化作飞灰，李牧可以想象，这个道场在巅峰时期，绝对可以秒杀如今神州大陆上的所谓九大神宗，可依旧还是因为某种原因，慌败了。

　　仔细感应，残存的道术阵法气息，都是星海之中的大道之术，而不是神州大陆上的星纹阵法，只是如今已经没有了什么杀伤性，李牧在残垣断壁之间，看到了黄金山猿奔逃时，留下来的痕迹，于是顺着一条古道，往道场里面走去。

　　“这里该不会真的是菩提祖师的道场吧？”

　　李牧狐疑。

　　西游记中，菩提祖师将孙悟空赶下山之后，就搬家了，人去山空，后来孙大圣推倒了人参果树，前往灵台方寸山求援的时候，看到昔日的洞府已经变成了废墟，山门荒废，菩提祖师不知去向……这也是西游记之中的一个谜团，总之在菩提祖师这个人物的身上，充满了各种神秘感，用三年时间，就教会了孙悟空一身的神通，简直是教祖级别的存在。

　　李牧觉得，自己不会是进入了西游记的场景中了吧？

　　这个道场莫非就是当年菩提祖师传授孙悟空神通之后遗弃的地方？

　　有点儿不可思议啊。

　　随着深入到场，李牧看到了一些高矮不一的房舍，大部分都已经坍塌，梁木腐朽，原本的菜地里野草丛生，应该是昔日的一些生活区，还看到了干枯的水井，腐朽成渣的铁锅的轮廓……一切都被时间的洪流给侵蚀了。

　　然后，再往里，大概就是演武场，一些高大的白石雕像，或立或倒，残缺不全，大概都是各种鬼神的塑像，面目不清，似乎是被什么人专门给破坏了一样，只能看到个大概的轮廓。

　　李牧看到，一座倒塌的大殿，门口的古老石碑上，阴刻着古篆，仔细分辨是【术字门】三个大字。

　　他当时就联想到，西游记中，精通百家的菩提祖师，传授孙悟空神通之前，曾经让他挑选‘学术专业方向’，曾经展示过道门的三百六十旁门，包括术字门的请仙扶鸾、趋吉避凶，流字门的看经念佛、朝真降圣，静字门的参禅打坐、戒语持斋，动字门的采阴补阳、攀弓踏.弩等等……其中，可不就是提到了这个术字门？

　　卧槽。

　　真的是菩提祖师的道场？

　　李牧跳起来，目光一扫，看到大概数百米之外，一座规模相似的大殿，门口也有一座古老石碑，上面阴刻着古篆【流字门】……

　　李牧站在原地，开始沉思了起来。

　　之前联想到西游记，他其实是带着一种不太相信的调侃心态。

　　但是现在……这巧合也太多了吧。

　　巧合这玩意，就和误会一样。

　　误会太多，那就不是误会了。

　　而巧合太多，也就不是巧合了。

　　“如果这里真的是神话中菩提祖师的道场的话，那……”

　　李牧抬头，眼睛里都开始冒光了。

　　菩提祖师哎，超级大牛啊，他的道场里，要是随便剩一点点的汤汤水水，也都是至宝啊。

　　李牧也顾不上去找黄金山猿夺回自己的裤子了，而是穿着草裙兴奋地就冲进了眼前【术字门】的大殿中，想要寻找有可能遗落下来的武道秘密和修炼法门。

　　相比较其他的房舍，这种大殿通体岩石铸就，道纹加持，这些年来，还未坍塌，里面石板铺地，没有杂草，略有尘埃，然而，令李牧无比失望的是，大殿里面，空空如也，什么都没有，简直比一万只老鼠光顾过还干净，别说是修炼法门秘策，就算是连柜子、蒲团、雕像都没有，分明是被搬空了。

　　李牧用天眼扫了数十遍，确认并无任何遗漏。

　　这让他失望。

　　然后，他一路走过去，将接下来的【术字门】、【动字门】等等三十多座大殿，一一都搜刮了一遍，并无任何的发现，几乎每一座完整的大殿之中，都是空的，空的，空的，空的……

　　李大魔王非常失望。

　　但似乎这才合理啊。

　　菩提祖师纵然是家大业大，也不至于败家的时候，将自己门中所有的秘籍和功法，都像是丢垃圾一样丢掉啊。

　　唉，想多了。

　　李牧摒弃了侥幸心理，跳上一座石殿，朝着四处观望，再度寻找黄金山猿的下落。

　　还是先把裤子找回来穿上吧。

　　谁知道，这不看不知道，一看吓一跳。

　　天眼扫视之下，李牧发现，十米之外，一头三米多高的黄金山猿，手里拿着一根奇异的金黄色棍子，正蹑手蹑脚地从身后靠近过来，脸上带着一种很邪恶的笑，鬼鬼祟祟，贼眉鼠眼，无声无息，一副要打闷棍的架势……这尼玛，这货竟然可以隐身，还想要偷袭？

　　李牧心里的惊讶简直突破天际。

　　这山猿真的是成精了啊，贼精贼精的，竟然来了一个回马枪。

　　被天眼扫到的瞬间，黄金山猿一怔，然后立刻意识到，自己可能被发现了。

　　“喔喔喔……”他怪叫着，一脸见了鬼的表情，转身就跑。

　　李牧这一下子，是新仇旧恨一起算啊，当下御刀术施展，直接追过去。

　　啪啪啪！

　　飞刀的刀背，像是扳子一样，疾风骤雨一样就抽在了黄金山猿的屁股上。

　　让你偷老子衣服。

　　让你开老子的嘲讽。

　　让你偷老子闷棍。

　　先把你的屁股打开花。

　　山猿怪叫着，尖叫着，仿佛是要被夺走贞操一样，拼命逃窜，一路上，不知道撞翻了多少石墙屋舍，屁股上不知道挨了多少刀，差点儿着火了，它的声音先是愤怒，狂暴，似是咒骂，到了后来，就变成了求饶，哀嚎，恳求……因为用了各种的手段，都逃不掉，李牧的天眼一扫，任何幻术道术，都变成了渣渣。

　　最终，这黄金山猿也不逃了。

　　趴在地上，头伸进一个树洞里，捂着脑袋，撅着屁股挨打。

　　李牧笑了。

　　将这货身上已经撑破来的衣物上的玉佩拿过来，取出储存在其中的衣物，换上了一身，感觉总算是好点了。

　　“说，秘籍和功法都去哪里了？”

　　余怒未休的李大魔王，然后又揪住这头黄金山猿，一边问，一顿暴揍，毫不留情地发泄了自己在道场之中竟然没有任何收获的郁闷之情，最终，黄金山猿被打的鼻歪眼斜，脸颊红肿，最后服服帖帖地跪在地上，如果有这货会说话的话，就差叫爸爸了……

　　其实黄金山猿也是懵逼的。

　　它因为一些机缘，得到了化身、隐身和飞纵之术，又兼皮糙肉厚，在这片区域，几乎是一霸，偷鸡摸狗打闷棍，谁敢惹它？现在，不过是偷了几件衣服而已，就被人撵上门来打，打成了这样……还有没有天理了？

　　它摸着肿了的屁股和脸，疼，好后悔。

　　“说，这里面，到底有没有什么好东西？”李牧杀气腾腾地道。

　　这黄金山猿显然是将这荒废道场当家了，肯定很熟悉，李牧要压榨一番。

　　黄金山猿捂着脸，老老实实地指了指后方，嘴里吸着凉气，喔喔地叫着，一副那个方向有宝贝的架势……

　　“带路。”李牧将二十四柄飞刀凝聚成为完整的轮回刀，按在黄金山猿的脖子上。

　　--------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0346、菩提祖师道场免费阅读。https://xs.23sk.com 