    夜半十分，山洞外面突然响起一阵悉悉窣窣的声音，伍月骤然睁开眸子，体内巫力隐隐凝聚。

    “宿主？”熟悉的声音从外面传来，她呼的便松了口气，是统子的声音。

    起身来到山洞口，果然见到湿漉漉的统子带着几只同样湿漉漉的小蓝胖子钻了进来。

    抖了抖身上的毛发，统子十分自觉的在伍月的草窝中扯了些干草铺成一个小窝拖到了火堆边。

    肥嘟嘟的小屁股挪了挪，找到一个舒服的姿势坐了下来。

    旁边几只小蓝胖子见状也有样学样，不过片刻时间，伍月的草窝便缺了一块。

    看着已经围成一圈烤火的蓝胖子们，伍月嘴角抽搐的像是得了帕金森。

    统子贼兮兮的小眼神看着两只面色发青的兽人战士：“宿主，就是这两只将你给骗过来了？”

    伍月黑线：“什么叫骗过来了，人家为了劫持我，连染发剂都搞出来了，敬业乔装到如此程度我哪里能分辨。”

    统子嘿嘿笑了几声，连忙介绍起了缩在一旁的几只小蓝胖子：“这几只是宿主你让我去找回来的盐晶兽。”

    说罢，挺了挺自己的小胸膛：“我可是仔细的经过一番考核的，这些都是盐晶兽中的佼佼者，只要宿主你有吩咐，他们绝对做的很好。”

    伍月点点头，从空间中掏出几块盐矿石扔给几只盐晶兽：“以后用到它们的地方还很多呢。”

    说罢，转头看向两个兽人：“我之前装睡，听他们说放了一只虫子出去，应该不久便会有其他的兽人过来，我想一起处理了，回去安心的躲避大雨季。”

    统子举起前面的一只小爪子抠了抠鼻孔：“所以说，宿主你还是不能没有本统的，我才离开多长时间啊，你就被拐走了，哎~”

    伍月呵呵：“那我还真是谢谢你啊！”

    统子嘿嘿笑着挠了挠头：“不客气不客气，都是一家人。”

    伍月看着如此不要脸的统子，简直嫌弃到不要不要的。

    两人说话间，剩下的几只小蓝胖子已经肚皮朝天的扯起了呼，小嘴巴张着，有的甚至还流了口水。

    “宿主你继续冥想吧，接下来交给我就好了。”

    伍月点头，将自己被扯了一个豁口的草窝铺好，再次进入了冥想状态。

    一人一统在这里悠闲的烤火修炼，殊不知此时的雪虎部落却因为她的失踪而陷入了慌乱之中。

    青草帮着家人搬运完物品，又安排了奴隶们的居住问题。

    因着有伍月的吩咐在，族人们并没有过多的排斥奴隶们住进山洞中来。

    待安排好了一切后，她才好心情的向伍月的山洞走去。

    搬进大山洞后便是等待大雨季过去了，不用采集和处理食物，有了很多空闲的时间。

    所以她决定先去认认伍月的山洞，方便以后串门子。

    一路询问部落中的族人们，来到伍月的山洞后，却发现里面一片冷清，没有丝毫居住的模样，不由疑惑。

    按理来说不应该啊，月比她还要早些过来大山洞，还有两位兽人战士的帮...

    突然，她的眸子瞬间瞪大，想到那两个据说是刚刚化形的兽人战士，心中一片慌乱。

    转身便向族长的山洞跑去。

    族长此刻也与族人们一样，正在收拾着自家山洞，却见一个胖乎乎的人影从洞外冲了进来。

    “族长，月...月出事了。”

    青草的一句话瞬间将族长准备询问的话拍进了肚中，心下一紧便快步走了过来：“出什么事情了？”

    青草心中担心，眼眶都不由红了几分：“今日我与伍月在她家中收拾东西，没想到进来了两个兽人战士....”

    快速的将今天下午发生的事情说了一遍。

    族长越听面色越是沉重，最后直接转身便向巫的山洞走去：“我去问问巫，有没有派兽人战士去帮伍月搬运物品。”

    青草闻言，连忙跟在族长身后向外走去。

    巫此刻正一派悠闲的坐在洞口烤火，山洞中是两位半兽人战士在为他整理山洞。

    见族长和青草过来，抬了抬眼皮：“不回去收拾东西，跑我这里来做什么啊？”

    族长快步走上前来：“巫，您方才有没有派兽人战士前去帮伍月搬东西？”

    雪虎巫见他面色凝重，心中突的就有一种十分不好的预感，站起身来看向他：“我身边常在的就是几个半兽人战士，哪里有什么兽人战士？”

    族长和青草的心猛的一沉。

    雪虎巫看向他们：“发生什么事情了？是伍月出事了？”

    族长只能将方才青草说的事情告诉了巫。

    巫闻言面色瞬间阴沉下来，转头看向青草：“你确定是我们部落的兽人战士？”

    青草皱眉：“虽然以前没见过，但他们说是刚刚化形的，最重要的是，他们的发色与我们部落的兽人战士是一样的。”

    巫和族长闻言瞬间皱起了眉头，雌性们不能根据气味分辨本部落和外部落的兽人战士，头发便是唯一的标志。

    但是这两个有着雪虎兽人发色的兽人究竟是哪里来的？

    巫看向一旁的青草：“青草你先回去，不要随便乱跑。”

    青草闻言抿了抿唇，但是想到自己什么也做不了，只能握紧拳头，转身离开。

    “巫，我现在就召集部落中的兽人出去寻找。”

    雪虎巫点头：“带一半的兽人战士出去就可以了，剩下的兽人和半兽人战士留下来保护部落的族人。

    按青草所说，他们离开不久便开始下雨了，雨势太大他们一定走不了太远，现在怕是躲在什么地方避雨，你们一定要仔细的寻找。”

    族长点头：“我知道，您放心吧。”

    说罢，转身离开，召集了部落中的兽人战士后便径自出了大山洞奔进了雨夜中。

    而伍月这边，两个兽人终于在快要天亮的时候清醒过来。

    兽人迷迷糊糊的睁开眼，只见自己身旁的同伴还在流着哈喇子，睡的脸色都发青了。

    想到这货昨夜说的睡一会儿就换自己的话，顿时气不打一处来，一巴掌便将同伴呼醒：“睡的跟个死野猪兽似的。”

    被他这一巴掌呼在头上，穿山甲都要醒了，同伴一边痛呼着，一边睁开了眸子。

    “刚刚谁打我？”

    兽人冷笑：“当然是我，要不然你还以为是谁？”

    冷哼一声后，转头向伍月的方向看去，却见昨夜点起的火堆边围了一圈身材圆嘟嘟的小兽。

    看着它们身上一圈圈的肉肉，再想到昨日的烤肉，兽人顿时口水横流，站起身就准备抓一只来烤着吃。

    这时，身边的同伴却突然惊讶道：“哪来这么多的小兽？小雌性昨夜不是在洞口撒药粉了么？”

    兽人看了他一眼：“可能这些小兽就不怕那种药粉呢，废什么话，快抓一只等会儿烤了吃，否则稍后还要冒雨出去狩猎。”

    兽人同伴一听顿觉有理，当即站起身来，准备配合兽人的抓捕行动。

    “你们在做什么？”

    在两兽人醒过来的时候，统子便已经通知了伍月。

    见两兽人这副明显对盐晶兽心怀不轨的模样，她终于忍不住出声道。

    听到小雌性的声音，两兽人瞬间看了过来：“许是因为昨天太冷了，山洞中竟然来了这么多的小兽，我们抓几只烤上，今日的食物就差不多了。”

    伍月抚摸着怀中统子光滑的皮毛轻笑：“这些小兽可不是给你们吃的。”

    兽人刚想要说什么，却被一边的同伴拉住，他才注意到，同伴的神色已经十分严肃。

    “你已经知道了？”

    伍月抱着统子站起身来，却不想装逼过了头，统子的体重让她纹丝不动。

    只能秉着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的精神，将怀中的蓝胖子放在草窝中，才缓缓站起身来：“应该说我昨天就发现你们的不对劲了。”

    说着，摸了摸自己的头顶：“你们的头发颜色是怎样染上去的？”

    两兽闻言身体骤然一僵，兽人看了看身边的同伴：“肯定是你昨天背她的时候被发现了。”

    伍月笑看向他：“果然被我猜对了。”

    兽人：“...”

    我是猪！

    同伴：“...”

    你是猪！

    “你们是极地森林外部落的兽人吧，难道说蛊巫还在我们极地森林没有离开么？”

    两个兽人瞬间苦逼脸，为什么这个雌性知道的这么多，他们要不要杀人灭口。

    “你知道的太多了。”

    兽人同伴突然面露凶相道。

    伍月一脸怕怕的拍了拍自己的胸口：“你这么凶的和我说话，我真的好害怕啊！”

    兽人同伴凶狠的表情瞬间就有些皲裂，这雌性到底是什么奇葩？

    他刚刚凶狠的表情绝对能吓哭隔壁部落的小崽子，但从这个雌性刚才的反应来看，分明就是一点都没有害怕的样子。

    “说了这么久，你们两个都没有发现自己面色有些奇怪么？”

    两兽人闻言一怔，随后看向对方。

    “...”

    “你的脸怎么这么青？”

    “你也是...”

    两人说着，突然转头看向了站在那里，神色平淡的伍月：“你对我们做了什么？”

    伍月弹了弹指甲：“蛊巫让你们来抓我的时候难道没有说我的身份么？”

    身份？

    两个兽人一脸懵逼，不就是一个雌性巫弟子么？

    伍月笑看向他们：“我...是...巫！”

    就这样简单的三个子，却让两个兽人战士的面色再次青了一个度。

    喵喵咪啊，这哪里是什么巫弟子哦，人家是巫啊，而且看他们两个这绿果子似的面色，很明显这还是位毒巫。

    心中一片凄凉，兽的命怎么就这么苦哦。

    见他们两人哭丧着一张两，伍月嘿嘿笑出声来，随即十分悠闲的坐回了自己的草窝中。

    见她如此模样，两兽心下更是一片凉凉。

    而差点被她一屁股坐扁的统子却是惊的毛都要炸起来：“宿主，你干嘛突然坐下来，统命差点木有了。”

    伍月笑着将蹦跶着小短腿不断抗议的统子抱起来：“息怒息怒，我刚刚那是腿软。”

    统子肥屁股坐在伍月的腿上，感受到宿主还有些轻微颤抖的双腿，虽然有些不地道，但他就是有些想笑。

    “宿主，你装逼的时候还是很威风的。”

    伍月呵呵：“你可闭嘴吧。”

    随即不理会糟心的统子，看向对面两个苦着脸的兽人战士道：“留在极地森林中的还有多少兽人？”

    两兽对视一眼，低眉垂眼，闭嘴不说话了。

    伍月见状轻笑一声：“你们不说话也没用，用不了多久你们的同伴便要过来了吧。

    那虫子已经出去了一夜，既然你们要行动，想必同伴也不会在很远的地方。

    到时候我就全部抓起来带回部落，不知道部落中都是怎样处置你们这些极地森林外部落的兽人？”

    两兽本泛青的面色再次深了一个度，心中也满是苦涩。

    真是没想到，巫让他们抓的竟然是这样一个不好对付的雌性。

    兽人正沉浸在被抓捕的悲伤中，他身旁的同伴却突然闪身上前向伍月攻去。

    他心下浮现一抹暗喜，是了，只要将这个雌性控制起来，就能够让她解了他们两人身上的毒。

    “砰！”

    然而...

    理想是丰满的，现实它总是骨感的，就在兽人心中窃喜的时候，冲到伍月身前的同伴似是一头撞在了面无形的山洞壁上。

    眼睛一翻晕过去了不说，脑袋上还起了个硕大的包，看上去着实可怜。

    兽人狠狠的吞了吞口水，干笑着蹭过去将死猪似的同伴拖了回来：“那啥，您别介意，他以前在部落中的时候，脑子就有些不好使，不是有意冒犯您的。”

    伍月点头：“我看出来了，你们两个里，也就你还聪明些，所以蛊巫才会将蛊虫交给你保管吧。”

    兽人干笑不说话。

    “除了昨天那只蛊虫，蛊巫还有没有给你们其它的蛊虫？”

    兽人连忙摇头：“没有没有，巫对于那些蛊虫都很是宝贝，轻易不会给我们的，当初将那只蛊虫交给我的时候还说了，虫在我们就在。”

    说着说着，竟是觉的有些委屈，低眉耷拉眼的。

    “你们两个就不能再走段距离么？害我们赶了一晚上的路。”

    伍月还想问些什么，一阵杂乱的脚步声伴随着兽人暴燥的叫喊声便响了起来。

    她眉眼含笑的看向兽人：“看，你的同伴这不是来了。”

