    那七彩元磁霞光磁力没了束缚，直接将白虎一身锐金之气绞的混乱不堪，便是白虎七宿不断降下星光，也短时间内无法梳理其体内锐金之气。

    此时那白虎似乎非常痛苦，一双前爪子不断拍打自己的嘴部，后爪和尾巴则是不断的在地面上扭动。

    白虎意图要将被冻住的嘴部拍开，但是其体内锐金之气混乱，无法同时从口中吹出金风，加快解冻。

    俞慎见着白虎痛苦不堪的模样，顿时便知道机会来了，施展【土遁】之后，身影片刻后便来到了白虎背部。

    白虎此时被七彩元磁霞光搞得痛苦不堪，根本没有察觉到俞慎到了自己背上。

    俞慎抓住白虎的发毛，稳住了身体后，取来【旋龟剑】祭起刺向白虎脖子，同时自己抓古篆七星剑，运转全力刺向同一个位置。

    古篆七星剑首先刺中白虎，此时白虎或许是因为体内锐金之气混乱的缘故，竟然不能卷起白色流光防御，被俞慎结结实实的刺在了皮毛之上。

    俞慎剑上的罡气和剑势完全爆发，直接破开白虎厚实无比的皮毛，刺入了白虎的皮肉里。

    同时【旋龟剑】随着俞慎一剑刺出，也刺在了同个位置，旋龟器灵高声咆哮，剑气四射，顺着俞慎开出来的伤口，与俞慎的罡气、剑势一道破体而入。

    白虎被俞慎这连续两下刺伤，罡气、剑气、剑势一道进入白虎体内，顿时让白虎更加痛苦，勉强挥动起尾巴来拍打俞慎，却被俞慎躲开。

    俞慎身影一动，便来到了白虎的脑门上，再次祭起【旋龟剑】，集中起全部剑势，朝着白虎的眼眶刺出。

    这一次俞慎的剑直接刺入白虎眼眶中，罡气、剑势顺着眼眶，直接将白虎眼珠子绞了个粉碎，同时【旋龟剑】再刺，剑气便顺着眼眶，往眼眶之后的大脑而去。

    白虎受到这般重创，想要咆哮也发不出声音，一双前爪拍打向俞慎，被俞慎再次躲开，然后俞慎抬手卷起玄阴之气，将白虎原本就被冻住的嘴巴，冻得更加结实。

    避开白虎攻击，俞慎再次绕到白虎身侧，朝着白虎比较柔软的肚皮再次攻击过去，又一次造成了白虎内部伤势。

    俞慎便按照这般情况，游斗在白虎周身，不断给白虎造成巨大的伤害，导致白虎只能不断躲避，但是怎么样也躲避不开，俞慎那附骨之蛆一般的攻击。

    许久，俞慎明显发现白虎的挣扎越来越弱，身子也趴在了地面上，就算是天上白虎七宿的星光再怎么降下，也没办法让白虎恢复之前的凶悍。

    见着白虎基本没办法抵抗，俞慎一下跃上白虎的脑袋，便要朝着白虎的另一只眼眶，刺出最后终结的一击。

    此时，俞慎祭起【旋龟剑】，并高高举起古篆七星剑，才要刺出最后一击的时间，忽然一道清风吹拂，便见着葛玄身影来到周近，落在白虎身躯之旁。

    葛玄看着俞慎，应该是想要俞慎停手，微笑道：

    “道友已胜了，先且不急着动手。”

    说话间，便见着天上忽然降下大片青色祥云，那青色祥云如同之前左慈借天书招来的一般。

    片刻后，那青色祥云落在左慈所化白虎身躯上，并没入其中，片刻后，那白虎巨大的身躯便逐渐缩小，最终化作左慈的模样，瘫软在地。

    此时左慈的模样非常狼狈，气息也极其虚弱，口边、眼边、腹部等等位置都有鲜血，显然俞慎之前在白虎身躯上造成的伤害，也都会应在左慈身上。

    那左慈忽然站起身来，周身青色祥云一转便完全恢复了正常，这倒是骇了俞慎一下，还以为这是葛玄明目张胆的作弊。

    左慈起身而来，拍拍身上尘土，一只独目看向俞慎，其中流露出欣赏的神色，然后面带笑容的开口道:

    “后生可畏，这次赌斗，我这化身输了，你放心，我还不会没品到赖账，我会直接将这化身带走，也如约任你挑选一件化身身上的法宝。”

    听到这里，俞慎才知道，这原来是左慈真身降临了，朝着左慈拱手道：

    “这次不过侥幸罢了。”

    说完，俞慎颇有些不舍得的取出抓取的两卷天书，思考道：

    “这三卷天书虽然好，但是似乎比不得那枚发簪。”

    想到这里，俞慎便决定下来，将两卷天书交还给左慈，然后开口道：

    “我便选那发簪吧。”

    左慈和葛玄见着俞慎交还天书，选择获得那枚发簪，葛玄笑道：

    “师父，道友眼光出色，师父可不要舍不得。”

    左慈听得，笑道:

    “孝先，你可太看不起我了，这枚【乌角簪】虽然是我自己借化身之手炼成，颇有神妙，但也没到为了件法宝赖账的地步。”

    听到葛玄和左慈的对话，俞慎顿时知道自己选对了，就这【乌角簪】的名字，左慈自己便唤作【乌角先生】，又是左慈亲自借化身之手炼成，定然不寻常。

    而俞慎之所以不选三卷天书，首先便是这三卷天书的一些功能跟【太平要术】有些重合，例如护身。

    而隐遁、卷土龙、射飞剑这些，无论是作用还是威力，俞慎都感觉并不算太大，所以果断选择可以划开空间缝隙的【乌角簪】

    左慈接过两卷天书顺手就收了起来，然后取来那枚【乌角簪】，解了其中炼化限制后，直接递给俞慎。

    这发簪看起来黑黑的，造型也非常朴素，但是入手非常沉重，怕是有百多斤，俞慎差点拿不住，有一种金属般的手感，系统评价达到5阶。

    左慈将【乌角簪】交给俞慎之后，也同时将炼化、操控手段都一并告知俞慎。

    这【乌角簪】乃是左慈采星辰之铁炼成，百多斤的星辰之铁就炼成这一枚小小的发簪，锋锐、坚韧非常，且只有一项作用，便是划破空间或者划破对空间的限制。

    俞慎得了这些法门之后，谢过左慈，便施法将【乌角簪】炼化，炼化之后【乌角簪】入手便轻了非常多，也就跟平常金银发簪一般重量。

    取下一直戴在头上，但是这次赌斗没有用上的【八卦祥云冠】，将发簪仔细插入头发内，再戴上【八卦祥云冠】。

