    第二天， 启秀市各大媒体争相报导了财大的恶性凶杀案。701的人都知道，这是胡天华在给他们施压。从案发到现在，胡天华从未来过701，但是泰山般的压力却让众人已经快要无法呼吸了。

    而更让郭浩感到无奈的却是公安大学的异动，公安大学距离财大很近，在这个案子发生的当晚，数不清的学生出现在财大的各个角落。能考进公安大学的学生本就有着不弱的能力，再加上这种难得一遇的凶手案就发生在他们的身边，他们又怎么会忍得住自己的好胜心呢？

    经过对袁永和王铭凯的连夜审讯，两人都否认晚上曾经离开过宿舍。根据下水管的鞋印检测，701已经确定对方穿的是43码的鞋子。可巧就巧在两个人都穿43码的鞋子，而且在他们的宿舍根本找不到相同痕迹的鞋子。

    林雪从一开始就没离开过会议室，她一遍又一遍地翻阅整个案件的资料，试图从中找到更加有用的线索。

    夏晓芸也从未离开过会议室，她细心记录着701的办案流程和各个人员的明确分工，虽然这些不能报导，但却让她更加了解了刑警的办案流程。

    诚然，夏晓芸一直对警察有着一种偏见，她总觉得能报导事实真相的只有记者。可万万没想到，701每个人对案子的态度终于深深地打动了她。

    此刻的林雪正站在白板前发呆，夏晓芸确定她至少已经在这里站了一个小时了。郭浩带人再次去了现场，继续扩大搜索范围，试图找到凶器。

    那两个学生名字被林雪画上了大大的问号，看了眼旁边布满鞋印的下水管，夏晓芸双眸一闪，走到林雪身后，轻声叫道：“林雪？”

    林雪回头看了眼夏晓芸，从她的表情上林雪能看出她有话要说，“什么事？”

    夏晓芸眉头微皱，缓慢地说：“我们……是不是，错了？”

    “错了？”林雪知道夏晓芸指的是案子，或许是因为案子到了死胡同，她很想听到别人的意见，于是林雪示意夏晓芸继续说。

    夏晓芸指着拍有足迹的照片说：“你看，其实我们之所以怀疑这两个学生就是因为对动机的猜测再加上这个下水管道的脚印。我想这条线索可能把我们误导了。凶手在案发现场不是没留下任何痕迹吗？试想一个心思如此缜密的凶手，又怎么会傻到留下这种脚印呢？”

    看到林雪点头，夏晓芸的信心更大了，她继续说：“你看，胡瑞天遇害，我们怀疑的第一嫌疑人就是这两个在校的学生，凶手又怎么会想不到呢？他怎么可能傻到不给自己做一个不在场证明呢？”

    有道理！林雪不得不承认夏晓芸分析的很有道理，可是这样一来，唯一的线索也彻底断了。这要让他们从何查起呢？

    看到林雪一脸纠结的样子，夏晓芸知道她也认同了自己的观点。犹豫再三，夏晓芸试探性地问：“要不，我发个寻人启事找叶辰吧？他可能还不知道出了这么大的案子，现在能帮助我们的只有叶辰了吧？”

    “我也想找到他啊！”听到叶辰的名字，林雪仿佛垮掉了一般低下了头。她终究还是发现自己解决不了这个案子，强烈的无助感让一夜不眠的林雪感觉到无比的疲惫。

    “林雪！我这里有发现！”命运仿佛就是这么神奇，它总会在你无助的时候给你丢出一根救命的稻草。王玉洁的声音此时如同天籁一般再次给了林雪力量，她快步走到王玉洁的身后，看到电脑屏幕。

    “你看！这是胡瑞天在8月初的一次提款记录，足足提了10万。我分析了他的消费情况，虽然开支很大，但是他一直都是刷卡或者网络支付，几乎是不用现金的。而在他提取了这10万以后，他的日常刷卡以及网络消费还是很高，也就是说这10万他根本不是用来自己消费的。”

    “会不会是他犯了什么过错，需要破财消灾？”夏晓芸问道。

    “是暴力侵犯！”林雪大声叫道，她的脸上终于露出了笑容，“对！一定是这样的，他一定是侵犯了一位同学，然后才想着用钱来解决。但这种不光彩的事儿，只能用现金才会不留下任何证据。”

    “也就是说凶手有可能是当时受害者的男朋友或者家人？可为什么要等这么久凶手才出手呢？”夏晓芸虽然勉强接受林雪的解释，可是她还是觉得有些讲不通。

    “因为被侵犯的女孩子怀孕了！”

