    终于到了四月底，如磐石般覆盖在大海之上的冰层，它终于开始出现大量的裂缝。

    风向终于变了，罗斯堡的人们终于能够感受到存在来自南方的温润的风，它抵消了北极的寒冷，更带来了希望。

    曾创造奇观的海冰，正以很快的速度崩解。

    那些曾经因海冰应力形成的巨大冰包，它们脱离冰层，或是被风吹动，或是受到微弱海流引导，它们是一座座漂浮的大冰山，愣是变幻成大量的“破冰船”。它们在海中四处乱撞，加速着正片海域的解冻。

    而在罗斯堡的南方，在哥特兰岛的位置，情况已经大为好转。

    比之去年还要漫长的冻结期给南方的人们带来很大的麻烦，终于漂浮的海冰留下了可以通航的道路，哥特兰渔民们迫不及待把船只推回海域，为了填饱肚子，他们冒着被冰块挤压而船毁人亡的风险奋力捕鱼。

    他们的余粮的确快耗尽了，若是海冰仍没有融化，饥荒会杀死很多岛民。

    情况变成了这个样子，作为哥特兰岛民，他们对全新一年的贸易季，还能有多少念想？

    贸易？贸易当然要做。只是现在更大的问题是生活下去。

    如果生活实在变得艰难，干脆登陆约塔兰，和当地的兄弟们继续向北方发难？

    发动军事进攻来解决哥特兰岛内部困境的思想快速在岛内蔓延。事实证明，斯维亚人的联盟并不如看起来的那样稳固，那些人的战斗力多半也是比较羸弱的。

    除了联盟中的个别部族，比如梅拉伦人，比如罗斯人是强悍的。

    既然丹麦人愿意为同盟的哥特兰人撑腰，借助丹麦人的军势而发动进攻，倘若遭到敌人的激烈报复，想必丹麦联盟的大统领还是要率领大军参战的。

    一旦开战，就不仅仅是哥特兰人自己的问题。

    这就是哥特兰人的想法，他们的想法是典型维京式的，充斥着彻头彻尾的冒险，就是在拿岛屿的命运做赌。

    那些各个家族的长老们在冰雪依旧的时候就聚在一起开会，商讨怎样的劫掠行动最能利益最大化。

    非常巧合的是，罗斯人也在想着同样的事情。

    那些跟随奥托在“东方之地”打了打胜仗的年轻人，他们将自己的经历告知留守的同乡，他们夸大自己的战绩，吹嘘敌人的强力与自己斩杀了多少人。

    年轻人惊叹英雄们的壮举，他们握紧自己的剑和斧，渴望成为新的英雄。

    如今有一位年轻英雄最受大家推崇。

    阿里克，他实在是罗斯部族少壮派的精英，是年轻人瞩目的前“战争酋长”。

    “我们应该继续战斗！我们要继续复仇！我们要抢到更多的粮食、皮革、钱，还有女人。”年轻的战士总是在无聊冬季之夜，追忆去年的荣光，又强化自己身为男人的这四点重大需求。

    随着冰层开始解冻，他们发动新一轮战争的呼声愈发高涨。阿里克无疑成为年轻人这一诉求的代言人，他变得非常激进令奥托有些闹心。

    完全是因为，这份激进突然变得有些不合时宜。

    奥托并非完全拒绝阿里克的决意，他身为大首领，早已确定今年的主要工作是用在建设上。至于发动报复性战争，它是可以的，但是，像是阿里克之前的提议，什么出动一千名优秀的战士，去横扫哥特兰岛，这种事想都别想！

    阿里克已经变得极为好战，他毕竟是罗斯部族的男子，是战斗的英雄，获得第一份荣誉后就渴望更多。甚至于，要在妻子面前展示更为强力的自己，也是他的一种朴素诉求。

    有谁能让阿里克稍稍冷静，去理智的进行规模有限的报复？奥托自然而然想到了留里克。因为阿里克，是真的喜爱自己这个弟弟。

    冰雪持续融化，缴纳了一笔商业税的商人们，有的谩骂罗斯人的无耻，有的由于损失能够接受只能自我安慰一个认栽。想让他们高兴拍手什么罗斯人收税完全正确，那真是脑子进水的想法。

    确实有商人打算一去不回，大部分商人迫于生计需要，他们还得在秋季划船归来，因为脱离了罗斯人的毛皮贸易，自己还能做些什么？

    所有待在罗斯堡的人们，都在以自己的方式迎接着冰雪融化。

    被冰封的罗斯堡热闹起来，而注入峡湾的所有溪流也都变得暴躁。

    海面上漂浮着大量冰块，朝阳的金光照射它们，浮冰就好似战士的锁子甲一般密织交错，它们沉闷的撞击声，令罗斯人充满希望。

    祭司们在组织一场大型祭祀，也是罗斯人仅次于冬至日光明节的大型节日。

    定是拜神的恩惠，年迈的大祭司挨过了最寒冷的日子，南方开始吹拂，她形容枯槁的身躯似乎也恢复了不少元气。

    维利亚继续指派露米娅兼任大祭司的职责，负责祭祀的一系列活动。

    长期为留里克制作肥皂的帕尔拉，她本职就是祭司，也开始带领留里克手下的一众小女仆们，担任起下级祭司的工作。

    相比于去年，今年的祭祀活动将更加有台面。

    不仅仅是祭品的种类数量增多了，还在于这次祭祀不仅仅属于罗斯人。

    那些科文人、养鹿人，他们有着各自崇拜的神灵。哪怕是被迫迁移到罗斯人的领地，就在罗斯堡内，他们得到首领的默许，用石块和树枝自行搭建祭坛，先于罗斯人就开始了自己的祭祀活动。

    因为他们知道，当船只可以航行，各自就将奔向各自的归宿。

    哪怕那些养鹿人知道了罗斯堡是自己祖辈的故乡，逐水草而居的他们并不介意什么。养鹿人得到留里克庇护的唯一条件，就是伺候好属于留里克的鹿群，繁衍它们，最终的目的，就是达成皮革和鹿肉的自给自足。

    在此之前还从未有这种事！罗斯人只是观望这些异族人，或者说是留里克的异族奴隶们的奇怪祭祀仪式。那些所谓的祭司把自己打满的像是鸟类，又是围绕着篝火，一边敲打两支木棍一边模仿鸟叫。

    留里克麾下的那些“小战士们”，也必将在新的祭祀活动作出自己神圣化的表演。

    说白了，比起把祭祀活动献给神灵得到神的恩惠，留里克觉得这种想法过于理想化。

    这么多年来，留里克生活在如此环境中，他相信这就是真正的现实，茫茫宇宙也存在一个创造一切的神，那个神就是大爆炸的奇点。神就是神，正所谓“天地不仁以万物为刍狗”，罗斯人也不能事事都觉得自己能得到神的偏爱。

    任何的事能否做好，首先还得看自己是否做出努力。

    祭祀的目标并不是神，而是广大的人。说白了，祭祀就是给族人们看的，既然大家都信这个，做一场仪式好让大家安心再正常不过。基于这个心理，留里克就是要把今年的祭祀做得更加盛大，来提高族人的自信心！

    男孩女孩已经开始全新的训练，他们被留里克要求排成整齐的方阵矗立在未来的海滩祭台周围，要踏着整齐的步伐在海滩巡游，要让所有的围观族人见识到罗斯孩童不一样的风采。

    此事，就是在留里克的算计之内。作为一个家长，看到自己儿子做出惊人举动如何不高兴？一大群孩子做着队列正步还有复杂的队形变换，孩子的父母在兴奋的同时，也会感慨首领的智慧。

    究竟何时才是祭司之日？那就要看海冰的情况。

    到了儒略历的五月五日，在满是浮冰的海面上已经出现一批自诩船壳很厚的渔船。一些渔民等不及了，他们就是要在如今恶劣的开荒下去钓鳕鱼。观望他们扛着大鱼归来的其他人，也蠢蠢欲动的攥紧自家的大网，渴望施行今年的拖网捕捞工作。

    终于，祭祀之日被确定在了五月十日，也是那一天，当上午的祭祀完成后，祭司即宣布所有船只可以安全的奔向大海。

    维利亚相信，到了那一天，再不存在具有威胁的浮冰。

    就和往年一样，今年奥托必须召集部族所有德高望重者开会，以正式确定今年已经迟到的“春季索贡航行”之事。

    除此之外，奥托也不得不摆出一张严肃的脸，去面对自己斗志昂扬的大侄子阿里克。

    议事的木屋温暖无比，年幼的留里克毕竟已经是部族实实在在的风云人物，他首次参与到部族的正式会议中。

    望着周遭的一把胡须的老家伙，他们中多数人自己是认识的，还有一些脸熟但叫不出名字。他们都是父亲的老相识，也是部族居民的所谓“智者”。

    这里非常特别的，无疑是盘腿而坐的阿里克，还有他非常独特的出场方式。

    “阿里克。你怎么套着锁子甲？”见面的一瞬间，奥托沉闷的脸突然精神起来。

    阿里克便用拳头敲打起自己的胸膛：“大首领，这就是我态度！你明白。”

    “是！我明白……”奥托没有多言，他咧着嘴摇摇头，心想着我待会儿再说服你。

    没有会议桌，所有人盘腿而坐，在他们的身边有一些肉干和梅子干，最关键的还有烈酒“RUS VODKA”。

    基于这样的会议现场，奥托尊贵的首领形象并未彰显出来，他显得非常的平易近人，而深邃的眼眸由彰显一股子老辣。

    被一双大手搭在肩头的留里克，他被迫依偎在父亲怀里。

    这个男孩不一般，他有着漂亮的金色头发，无比干净的白皙脸蛋，还有一双澄澈的蓝眼睛。他衣着看似朴素实则华丽，花纹皮带之上刮着的镶嵌宝石之钢剑，更显其尊贵。

    奥托先是小酌一杯，宣布开始最关键的议题。

    “我们已经讨论了很多天，关于进一步建设我们新罗斯堡的事是一定要施行的。我将带领一批人继续索贡，也要考察我们滞留族人的越冬情况。所以我索到的一些贡品，将支援那些族人，希望你们都同意。”

    “我是完全同意的。”哈罗左森抢话道：“在座的诸位有目共睹，你的作为终究是为了我们部族的好。如果能让我们变得强大，我的完全支持的。”

    其他人也都纷纷表达自己的看法，归根结底大家都是认同的，仅在一些细枝末节的小问题上有一点独特但无关痛痒的小看法。

    “很好，你们已经做出最后决意，是完全赞成的。”奥托看看大家，提及另外的事。这一次，他特别将留里克推到前台。

    “你们看到了！我的儿子首次参与到我们的会议，以后的重要会议他都会参加。未来，他们就是你们需要尊敬的大首领！”

    奥托就是要重申一下留里克的尊贵，这话实则也是敲打阿里克，责令遵从自己的弟弟。

    事到如今，年长者已经不觉得未来再举行什么部落比武来选出首领是有必要的，既然留里克得到神的恩宠，以后自然是留里克及他的后裔世袭首领。难道还有比这更好的安排吗？

    “我将任命留里克重要职位。”奥托以浑厚的嗓音宣布道：“我要任命他战争酋长的正式职位。”

    此言一出，众人哗然！

    留里克浑身一震，接着有释然了。果然自己还不是首领，总是代替首领去解决许多事务，不过是“钦差”的职责。

    担任部族的“战争酋长”，该地位简直就算是部族的三号人物（第二号是大祭司），只要大首领不作出新安排，这份职位就要无限期延长。

    比如，经常负担重要工作的哈罗左森，他的身份正是“战争酋长”，理论上，假若部族的首领战死，“战争首领”更有可能被推选为新的“大首领”。

    理论上是这样，如今罗斯人选取首领的制度，人人都看得出它分明已经开始“家天下”了。

    听到这个安排，表现最激烈的当属阿里克，因为，这位年轻人就等着本次会议上由奥托安排自己担任“战争酋长”。此乃军事长官的职位，获此职位者就有权带领部族的战士征战。

    阿里克大惊：“大首领，难道你打算让弟弟……让他现在就率兵打仗？”

    奥托并没有当场解释，也没有安抚狐疑的留里克。

    “怎么？不可以吗？”

    “可是他才八岁啊！大首领，难道你反对我的想法，只是想要让弟弟参与其中？这……对于他真是太早了。”