
    第1552章早就埋伏好了

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”

    耳边，密密麻麻的脚步越来越近。

    洞口前，百十号人皆心下暗惊。

    就连万英达都收敛起了笑意：“就算脚步声可以伪造……这山体微微的震颤感，总不会也是虚妄之象吧？”

    “难道在我们之前，真有人先一步霸住了兽茫山秘窟？到底会是谁呢……”

    没等这老头细想，眼前，赫然出现十多个骷髅！

    其中几个直立于地的奔走，另外十来具骷髅则攀着洞窟石壁、探出了脑袋。

    白森森的骨躯，红彤彤的眼窝，乍一看甚为骇人！

    “骷、骷髅？怎么会是骷髅？”

    万英达想过出来的会是人，也可能是玄兽，但……怎么可能全都是骷髅呢？

    而且还是些手执尖刀利刃的骷髅。

    “快看，这些骷髅所用的武器，居然全都是灵阶玄兵！”

    “妈了个巴子的，我不是老花眼了吧？骷髅都比老子富裕的多啊！”

    “这些家伙是从哪冒出来的？”

    短暂的震惊过后，万英达兴奋的舔了舔嘴唇：“管他从哪里来呢？咱们只要把这些骨头架子统统打散就是了！”

    茫茫多的骷髅，人手一把灵阶玄兵。

    这在万英达看来，无异于送到嘴前的肥美佳肴，不吃不快！

    “杀！”

    这老家伙身后那双暗绿色的玄翼猛然一振，第一个冲入人群……哦不对，准确的说应该是骷髅群。

    正当他的拳套即将轰中其中一名骷髅将军的头盖骨时，突然从洞口窜出个又圆又大的“巨型骷髅”，干枯的手掌硬撼双拳——

    “轰！”

    拳掌相对以后，那肥胖的骷髅只后退了半步，骷髅足踏裂了山石岩台；可万英达就惨了，戴着拳套的拳锋，都已鲜血淋漓！

    “这、这怎么可能？”

    万英达吓得魂儿都快丢了。

    他无论如何也想不到，一具骷髅，竟比自己这七星玄皇巅峰的存在还要强悍的多？

    主要也是因为骷髅有点类似战争傀儡，战斗时，一应玄能统统内敛，让对手根本无法探查出它们的具体修为。

    只见那高高壮壮的骷髅猛地踏前一步，脑袋一昂：“骷～人类，你的对手，是我！”

    这骨头架子言语间，总喜欢带些“骷”呀“骷”的口头禅——没错，它便是辰申诸多战宠之一的“天冢神骷”：酷酷！

    原来，早在辰申赶去甲三山之前，就已经把酷酷派来了此地。

    反正它是属于死灵类的骷髅形态，没有血肉之躯，也没有任何气息，就算兽茫山周遭阵法重重，也不可能因为一件“死物”而激发。

    所以，它一早就潜入了兽茫山腹地。

    在辰申灭杀了郭常畑以后，锁山大阵被破，这家伙便顺势找见了通往山腹的入口。

    要不是因为朱雀之血周遭还有一道封印之力，凭它的能力根本无法解开的话，酷酷早就带上那滴朱雀之血、回到辰申身边邀功去了……

    “骷～老大，他们攻上山，并已找到洞窟的所在了。”

    一掌击退万英达以后，酷酷还不忘再次以神念沟通的方式向辰申汇报战果。

    “哼，既然他们找死，那就全部干掉，一个不留！”

    “记得帮哥把缴获的空间玄戒都收好。还有，若是遇到玄宗境的存在，切不可硬刚。”

    “骷～明白！”

    ……

    这边三言两语结束了对话，已经有数百名骷髅精英爬出了洞口，与那些长老、弟子们战作一团——

    “砰、砰、砰、砰！”

    “噗嗤！噗嗤……”

    “呃啊！”

    “不！”

    “别过来，咕唔……”

    与其说这是一场乱战，倒不如称其为一场单方面的屠杀更为恰当。

    酷酷本身就是九星玄皇的修为，自然能稳稳碾压此前那一战过后、早已消耗颇巨的万英达。

    酷酷治下的左右元帅，都是四星玄皇，十大将也都达到了二星玄皇的层次。

    再加上数百名上品玄王境的骷髅精悍之卒，对付那些重伤未愈的百十个弟子、长老，也都不费吹灰之力。

    短短十息间，除了万英达选择“丢车保帅”、自己斩断被酷酷死死抓住的右手飞入半空逃过了一劫之外，剩下的人，无一幸免……

    酷酷抱着那只断臂，微微偏了偏脑袋：“骷～空间玄戒已经在这里了，还要不要追杀那个家伙了呢？”

    “哎呀呀，只可惜酷酷还不会飞，怎么追杀呢？”

    “呃啊啊啊！”

    半空中，万英达急忙封住穴位止血：“小畜生，老子记住你了！今日断臂之仇，他日必定找你讨回！”

    “嘿嘿嘿……何必他日呢？万长老若是愿意，本座这就帮你找回场子如何？”

    突兀地，晴空一声咆，震的万英达为之一愣。

    仰头看去，三道熟悉的身影急速驰来：刘奕川、范云海、犀东泊。

    “妈的，这三个老不死的果然也来了！”

    “此前，我们三方势力聚集在山脚下，迟迟不肯出手，就是担心这三个老家伙也会加入夺宝人的行列。”

    “原以为等了那么久他们还没现身，应该是没留意到留影水晶中的那个细节。”

    “现在看来……这三个老东西是躲起来，等着坐收渔利了！”

    万英达恨得牙根痒痒，面上却只能装出一副惊喜之态：“原来是三位宗长前辈，小子有礼了！”

    短短一句话的功夫，三人以及飞到近前。

    刘奕川垂眼一看：“嗯？你的右臂断了……不要紧吧？”

    言语间，老者屈指一弹，一枚疗伤丹直射向万英达的口中。

    后者一口吞下丹药后，暗舒了一口气：“呼～多谢前辈赐药，小子还扛得住。”

    刘奕川又问：“那些骷髅是怎么回事？洞窟内，可还有其他陷阱埋伏？”

    万英达一脸苦恼的摇了摇头：“这……我也不知道。”

    “晚辈一行刚刚找到入口，就让那群骷髅给阴了。”

    刘奕川眉梢一挑：“你不知道？”

    “哼！既然你都没有摸清那些骷髅的虚实，也不知道洞里究竟还有怎样的存在，本座留你何用？”

    话音落定的同时，刘奕川随手一掌拍出——

    “嘭！”

    下一刻，万英达的胸膛，直接被掌劲洞穿……
