    陈染也很是奇怪，所以尝试了用各种姿势睡觉。

    虽然这样做很奇怪，也很丢脸。

    但相比机缘，这点面子终究算不得什么。

    甚至是不光她，就连长春仙和咒心也是如此。

    他们在不断的尝试着各种睡觉的方式。

    还在不断接近南宫昊。

    若不是怕惊扰了南宫昊，他们恐怕此时都已经贴上去了。

    少年就在旁边傻愣愣的看着。

    他看着三人千奇百怪的睡觉姿势，忍不住想笑。

    而见到他的模样，陈染不禁心思一动，立刻对少年问道：“你当时睡觉姿势是什么样的，能给我们展示一下吗？”

    少年听到陈染跟自己说话，顿时脸通红，讷讷的说不出话来。

    他虽然憨，但并不是完全不懂男女之情。

    尤其是平时他见过的女子，没有一个陈染这么好看。

    所以当陈染轻声细语跟他聊天的时候。

    这少年就有点扛不住了。

    他一步步的走过来，有些迟疑的说道：“我……我就是躺在这睡来着……”

    少年躺下，甚至能闻到陈染身上淡淡的香味。

    这让他更加紧张，躺在地上的时候，睡觉都睡不踏实了。

    陈染一直在旁边观看。

    眼见着少年躺下，她立刻又让少年起来，然后自己躺下去。

    可无论她怎么模仿少年，还是没用。

    就在正折腾的时候，南宫昊缓缓醒来。

    他看着身边不断折腾的几人，有些奇怪：“你们在做什么？”

    听到南宫昊的声音，陈染猛地扭头看来，有些惊讶：“你醒了？”

    随即，陈染又兴奋起来，问道：“刚才你看到了什么？”

    长春仙和咒心也一起看来。

    他们想知道南宫昊到底感受到了什么。

    南宫昊想了想，说道：“一堆人脸，还有一个战场，那个战场上使用的力量很特别，像是这个世界的，又和如今我们的力量完全不同。”

    旁边几人听着，满脸迟疑。

    尤其是长春仙，更是紧皱眉头：“我们宗门可谓是历史无比悠久了，可我从来没听说过什么人脸和外来力量。”

    “会不会是这个世界曾经的强者？”南宫昊问道。

    陈染和咒心也有这个想法。

    他们觉得，有可能是上个纪元的存在。

    但长春仙摇头：“我们玉清宗查询过这个世界的所有历史，甚至已经了解到了这个世界刚诞生的时候，发生过什么事情。”

    “可以说，完全没有什么上个纪元。”

    “这些仙人就是仙界一开始的存在！”

    “如果非要说的话，那盘古可能要比三大势力出生的早一些，但也仅仅是早一些而已。”

    “不可能多达一个纪元，而且若真是一场大战，不可能什么也没留下。”

    “可我们从未查到任何的线索。”

    几人对于长春仙的话，倒是信任的。

    玉清宗在这历史方面，知道的还是很多的。

    陈染见得不到线索，不禁看向南宫昊：“你在里面得到什么了？”

    “倒是没有什么特殊的，我就是将功法向前推衍了一些。”

    南宫昊没有隐瞒。

    他就是将功法向前推衍了亿些而已。

    可旁边几人感受了一下他的实力，发现自己已经完全不是对手。

    这让他们觉得，南宫昊一定隐瞒了什么。

    不过三人觉得理所当然。

    要是他们见到了那神秘的力量，恐怕连刚才南宫昊说的那些，都不会透露出来。

    南宫昊看着几人不相信，也懒得多说。

    他刚才已经将知道的都说出来了，目的也是为了看几人知不知道自己说的是什么东西。

    现在看几人似乎并不了解那些人脸是什么东西。

    自然也懒得多说了。

    南宫昊看了一眼少年，却发现他的容貌已经发生了变化。

    那是一张奇特的人脸，和南宫昊在睡梦中看到的差不多。

    这让南宫昊有些惊讶，立刻摸了摸自己的脸。

    他发现自己的脸并没有什么变化。

    从旁边几人看自己的视线中，南宫昊也确定他们没发现自己的脸不对劲。

    再想起自己之前也没看到少年的第二张脸。

    难道是融合了相同脸的人才能发现问题？

    他立刻开口询问：“你能看到我脸上有什么东西吗？”

    听到南宫昊的话，长春仙他们立刻知道有问题，齐齐盯着少年。

    少年则是小心翼翼看了一眼南宫昊，然后摇摇头：“没有看到什么。”

    南宫昊微微颔首，看来是自己融合了那力量。

    而这少年并未完全融合的原因。

    这样想着，南宫昊道：“以后你就跟在我的身边吧。”

    少年有些抗拒：“我砍柴也能赚钱。”

    南宫昊立刻拿出一些仙石，丢了过去：“这些足够让你跟着我了吗？”

    少年看着那仙石，顿时眉开眼笑：“可以。”

    这话听得旁边几个人都后悔不迭。

    他们其实也很想要得到这个少年的。

    毕竟别的不说，这少年身上的力量也足够强大。

    若是能研究一番，说不定能得到好东西。

    可现在被南宫昊抢先了，他们也不敢说什么。

    南宫昊的实力本来就很强，如今更是已经超出了他们的想象。

    他们自然不敢轻易得罪了。

    南宫昊将少年带在身边，然后腾空而起，前往黑山之上。

    咒心他们自然是立刻跟上。

    等回到黑山之上，对战已经开启了许久。

    而在上空的时候，南宫昊明显能看到，一道道特殊的力量，从对战台上升起，然后飘然而起，汇入所有咒族的身体之中。

    这就是咒族举办对战的目的。

    因为战斗中产生的强烈情绪，可以增强咒族的力量。

    毕竟咒族本身就是一种诅咒，通过各种各样的诅咒结合起来的。

    所以他们能拥有这样吸收情绪的力量，不奇怪。

    只是南宫昊回头看了一眼长春仙和陈染。

    他们两个很淡定，淡定到就像是没有发现那些情绪力量。

    看来，这些东西只有自己和咒族能看到？

    南宫昊尝试着调动那些情绪的力量。

    他本是试探，可没想到，那些翩然而起的情绪，竟然真的飞了过来。

    咒心见状，顿时震惊无比。

    “道兄，你……你怎么做到的！”

