
    看到这种情况，叶秋脸色剧变，急忙转过身朝着云芳华扑过去，喊道：“小心！他要开枪了！芳华姐，快点趴下！”

    钟强看到自己面前的枪，顿时愣了愣，然后脸凶光一闪，拿起mP5朝着叶秋准备扫射：“姓叶的，我活不了，你也别想活命！”

    他扫射的方向，正好也是云芳华的方向！

    虽然有叶秋挡在前面，可是没有人敢保证，不会有子弹穿透叶秋的身体，打到云芳华身！

    “开枪！”

    云涛脸色剧变，来不及多想，怒吼了声抬枪扫射。!

    砰砰砰！

    激烈的枪声响起，钟强都没有任何开枪的机会，连带着其他几人，全部被打成了马蜂窝。

    “我做鬼不会放过你……”

    钟强瞪着一双血红的双眼，说出这句话后眼神渐渐失去了光彩。

    如果能够有重来的机会，他那天肯定不会听了项玉龙的怂恿，去找叶秋的麻烦。

    叶秋则是抱着云芳华，心有余悸道：“大舅子，还好你开枪快，不然我们要死了。”

    云涛刚想说什么。

    一阵警笛声突然响了起来。

    听到这警笛声，云涛却是突然明白了什么，脸色骤然铁青，回头紧紧盯着叶秋的双眼：“你阴我？”

    叶秋疑惑道：“我怎么阴你了？”

    “呵呵。”

    云涛冷笑了两声，身体猛然紧绷，一股强大的气息从他体内传出来，紧接着身体一闪，出现在了叶秋面前。

    “队长，别冲动！”

    阿木力还有巴扎，以及其他小队成员脸色一变，急忙大喊。

    本来他们这次被云涛带出来对付血刀这群人，已经严重违反了规定。

    现在要是再对叶秋这样的平民动手，那么云涛回去等着直接法庭吧。

    云涛动作很快，转瞬已经到了叶秋面前，一拳朝着他的要害扣去。

    暴怒下的云涛，没有人来得及拦住他，众人都是露出怜悯的神色。

    孰料在下一刻。

    啪得一声，云涛的拳头停在了半空。

    叶秋抓着他的拳头，抱怨道：“大舅子，好好的动手干什么？”

    云涛瞳孔一缩，他感觉到自己的拳头像是被钢钳制住了般，算是他再怎么用力也纹丝不动，心震动不已。

    不仅仅是云涛自己感觉到震撼，他的小队成员也都是一个个目露惊色，对于云涛的力量到底有多大，他们每个人都亲自感受过，换成是他们都不可能轻易接下这一拳。

    唯有阿木力和巴扎对视一眼。

    之前他们在天广市负责监视和保护云芳华，曾经接触过叶秋，心里面倒是有所准备。

    现在看到这一幕，则是证实了他们心的猜想。

    这个家伙果然很不一般！

    “放开我！”

    云涛动弹不得，眼闪过尴尬，沉声说道。

    叶秋松开手，不满道：“大舅子，好好的打人干什么，芳华姐你也说说他看。”

    云芳华眼闪过异彩，心里面对叶秋的实力有些惊讶。

    要知道云涛可是特种兵当的精英，可是算是如此叶秋居然能够轻易当下他的拳头。

    本以为这个家伙很能打，只是没想到居然这么厉害。

    云芳华眼顿时流光溢彩。

    此时，警笛声靠近。

    数辆警车飞快行驶到门口。

    邵成带着一队特警从车跳下来，冲了进来看到现场的情况后，脸色剧变，立刻让人拿枪对准了叶秋几人：“你们已经被包围了，立刻放下手的枪投降。”

    云涛小队没有人听他的话。

    邵成脸色一阵难看，紧接着看到叶秋，沉声说道：“叶秋，马出来投降！”

    叶秋松开云芳华，走到邵成面前，笑眯眯道：“邵队，来的还挺快的啊。”

    邵成看了看现场，当他看到钟强的尸体时，瞳孔紧缩，把枪口对准了叶秋的脑袋：“抱头蹲下来，我怀疑你与现场案件有关。”

    叶秋依言抱头，脸却满脸笑容：“邵队，你说话可要讲究证据啊，这些人可不是我干掉的。”

    邵成见到叶秋那满不在乎的态度，心里面暗恨，低声说道：“别以为我不知道

    今天发生的十几起案件，都是你干的，你逃不过我的眼睛！”

    叶秋淡淡道：“邵队，我也是受害者，你想要污蔑别人可是要把话说清楚啊，我之前被人抓到这里已经关了好几个小时了，怎么可能跟你说的那些案子有关？”

    邵成冷笑：“你骗不了我的！”

    叶秋说道：“我哪里有骗你，不相信你可以问问别人。”

    邵成一愣。

    在他愣住的时候，云芳华前说道：“的确，叶秋跟我一起在这里关了十几个小时了，后来好不容易逃出去找人过来救我，我想跟你口说的案件没有任何的关系。”

    邵成脸色一变，喝道：“你敢说自己没有说谎？”

    云芳华微微一笑，也没有说话。

    现在她有些明白叶秋的做法了。

    恐怕邵成说的十几件案子，是真的跟叶秋有关。

    但是现在她亲口说叶秋跟她一起被关了十几个小时，那么有了不在场证明。

    加从头到尾，钟强死了的时候，叶秋都没有动手，甚至身武器都没有带，这里的事情更加和他没有任何的关系。

    另一边。

    云涛却已经怒了，前抓起邵成的衣领，冷冷道：“谁给你这个胆子，这么跟我妹妹说话的？”

    “住手！”

    那些特警急忙抬枪。

    邵成则是脸色一变：“你是谁？”

    云涛拿出一本证件扔在邵成脸，冷冷道：“我告诉你好了，这里的人都是我杀的，不过你没有那个权力来抓我，有什么问题你尽管向我的级反映。”

    邵成脸被狠狠甩了下，眼底闪过愤怒之色，不过当他打开这本证件看了之后，脸色立刻变了。

    云涛冷笑道：“怎么样，看够了吗？”

    邵成额头冒出几滴冷汗，急忙把证件还回去：“云涛同志，我不知道你们在执行任务。”

    云涛收回证件，冷笑道：“我现在我要带我妹妹离开，你有没有意见？”

    “没有。”

    邵成摆摆手，开玩笑跟这帮疯子要是有意见，他怀疑对方会直接崩了自己。

    （本章完）
