    “呵呵，你们纯血家族不是一个个富得流油吗，还在乎这点钱？没钱找家里要就是了，当然了，你要是不给的话，那我只能是不‘保护’你了”安度因重重的念着‘保护’两字，一脸邪恶的笑着，静静的盯着罗齐尔。

    罗齐尔感觉扶着他的手力气又加重，吃痛的扭曲着脸，就是再傻也知道这是什么意思了，不‘保护’自己，不就代表要给自己苦头吃吗，瞬间罗齐尔感觉自己的霍格沃茨生涯陷入一片黑暗，但现在也只能硬着头皮答应了。

    安度因见罗齐尔一脸心不甘情不愿的答应了，转着眼珠子思考了一番，便道：“罗齐尔，我也不为难你，将来你要是实在没钱交了，也可以用其他的东西代替。”

    罗齐尔见状，忙问道：“什么东西？”

    安度因笑道：“情报，你们罗齐尔家的家传藏书，当然是我没看过的，或者……”

    安度因这时瞥了眼旁边躺着的特弗拉斯后，说道：“你让这家伙带上钱，来找我麻烦呀，从他那拿到的，都可以抵扣你的那部分。”

    说罢，安度因松开罗齐尔，走到特弗拉斯身边，在他身上上下摸索着，果然找到了一袋钱袋，安度因数了数，居然有12金加隆又6西可。

    “你看，这不就抵了你这个月的份了吗，下个月给你去个零头，算你8金加隆保护费就行了，以后你要有什么大的贡献的话，我还另外有奖励，怎么样？这个条件还不错吧！”安度因对罗齐尔笑道。

    这家伙对去掉零头是不是有些误会，去掉零头不是应该只收7个金加隆吗，罗齐尔心中不满的嘀咕着，又厌恶的看了一眼特拉弗斯，要不是这家伙，今天怎么会惹上这个煞星，但现在安度因连钱都收走了，只得答应。

    安度因见罗齐尔很识时务，便笑道：“很好，好好配合，我不会亏待你的，还有，你现在要是有什么情报的话，可以现在就告诉我，不管是校内校外的，只要有价值，我这个人还是很公道的。”

    说罢，安度因又把手扶向罗齐尔，紧紧捏住对方的肩膀。

    罗齐尔被捏的生疼，不由再次紧张起来，脑子思索着，心中一慌便脱口而出道：“呃，我，我想到了，曾经在一次聚会的时候听三年级学长奎克·威尔克斯的学长跟我们吹牛，说他叔叔准备在圣诞节前后去找凤凰社的麻烦，当然，这可能只是他吹牛的，并不一定是真的。”

    “你确定？”安度因眼神顿时变得锐利无比，死死盯着罗齐尔。

    “真，真的，那位威尔克斯学长经常向我们吹嘘他叔叔在为黑魔王做事，曾经也跟我们提过他们袭击麻瓜的故事，新闻上也都有报道。”罗齐尔心里怂的一批，稍微被逼问两句马上便全抖了出来。

    安度因本来只是想吓唬一下这家伙，没想到还真有料，圣诞节前后？难道说是针对莉莉他们？虽然也不知道是真是假，但安度因是宁可信其有，不可信其无，想罢便将这个信息记在心里。

    听到这个消息后，安度因便将手一松，罗齐尔紧张过度，脚一软直接坐在地上。

    安度因见状，对着罗齐尔笑道：“这个消息还算有点价值，这样吧，就免了你下个月的保护费好了，还有，这个药剂算奖励你的了。”

    安度因掏出一瓶欢欣剂，递给罗齐尔，罗齐尔见安度因居然还有药剂，对安度因这个家伙的深浅更加琢磨不清，只能唯唯诺诺的手下。

    “别紧张，这只是欢欣剂而且，你可以现在尝一口，对你有好处。”安度因见这家伙胆子这么小，不禁感到好笑，突然又想到什么，问道：“对了，你们家好像也有人是食死徒吧，你就这么痛快的把他们卖了？”

    罗齐尔见安度因问道这个只能苦笑道：“并不是每个人都死心塌地的追随黑魔王的，加入食死徒的是我堂哥埃文·罗齐尔，是家族第一顺位继承人，平时对我们很苛刻，没几个人喜欢他，本来我们家族原本是想保持中立，明哲保身的，但埃文那家伙裹挟着全家族支持黑魔王，我也没有什么选择的余地，我在霍格沃茨本来就是想随大流混混日子，反正要倒霉也是他倒霉，跟我也没什么关系。”

    罗齐尔现在也算是破罐子破摔了，反正现在已经脱不了身了，打开药剂瓶抿了一口，稍微回复了一下心情，重新站起身来。

    安度因倒是没想到这些混血家族还有这么多弯弯绕，又和罗齐尔交代了几句，让他等特拉弗斯醒过来，然后就说自己也被打晕过去了，可以把事都推到自己身上去，在他面前骂几句自己也无所谓，然后便收好钱袋独自离开了。

    罗齐尔见安度因真的走远后，终于长舒一口气，又恨恨的看了眼躺在地上的特拉弗斯，忍不住上前狠狠踹了几脚，然后仿佛用尽了所有力气，四仰八叉的躺倒在草地上，心有余悸的嘀咕道：“这个安度因太可怕了，他的那双眼睛，仿佛就像深渊一般，感觉随时要被吞噬一般，都怪特拉弗斯这个蠢货，把我拉进这个泥潭，我本来只想随便混混日子的，现在倒好，哎，算了，随便吧，赶紧毁灭吧，累了。”

    然后便在一旁深深睡了过去。

    “罗齐尔，罗齐尔！”罗齐尔睡的正迷糊，突然感觉到旁边有人在摇着他，不由瞬间惊醒，结果抬头一看，原来是特拉弗斯那个家伙。

    特拉弗斯只觉得身上下都疼的要命，就像被人踹过好多脚一般，龇牙咧嘴的对罗齐尔说道：“你可算醒了，那个肮脏的杂种，居然敢偷袭我们，我们到底昏迷了多久，连天都黑了。”

    罗齐尔听闻特弗拉斯的话，这才发现现在已经是晚上了，加上时间已经接近冬天，浑身都快冻僵了，只能吸着鼻涕说道：“赶紧回城堡吧，这里晚上太吓人了，我感觉我现在快被冻死了。”

    特拉弗斯口中怒骂着安度因，但对罗齐尔的话也不得不同意，只想赶紧离开这个鬼地方，只能和罗齐尔相互搀扶着往霍格沃茨城堡走去，两人只感觉手脚僵硬，身上还止不住的疼，罗齐尔身上是被安度因踹的，特拉弗斯身上的伤嘛，凶手其实就在身边。

