
        第838章震撼

    “妖虎！受死！”赤炎朱雀眼底凶芒炸裂，汹涌的烈焰如怒涛翻腾，像是要焚烧高空，群山遍野的树木花朵都迅速萎靡，像是被烘干了水分。烈焰如江，汹涌旋转，像是血盆大口，隔着数百米高空吞向了白虎。

    “小心！那是赤炎朱雀传承秘术，有上古朱雀之威。”童言童欣等人惊魂提醒。

    然而……

    白虎一声吼啸，身后浮现出三柄战矛，像是能量汇聚，又像是真实的武器，爆发出冲天杀气，强光似骄阳照射天地。

    刹那间，无数灵妖惊魂，甚至伏地哀鸣，它们感受到了恐怖的威压，恐惧的望着高空。

    三根战矛刹那膨胀，强光通天，像是擎天巨柱，巨大而冰冷，刚硬而惊魂，给无数人带来惊悚的威压。

    “那是白虎秘术！”有人惊叫。

    轰隆，三根战矛猛烈旋转，对准前面铺天盖地漫卷而来的烈焰，爆射而去，天地间惊雷滚滚，云层翻涌，无边的杀气笼罩天地。

    一声爆响，若石破天惊，仿佛整座岛屿都被惊动了，战矛竟然打穿了恐怖的烈焰，卷起无边的火潮，刺向了赤炎朱雀。

    赤炎朱雀虽然浑身烈焰汹涌，层层守护，还是被三根战矛打穿身体，再次惨叫溃退。

    就在全场恍惚的时候，秦命突然展开羽翼，冲天而上，雷潮引爆，强光耀眼，一头雷鹏跃然长空，迎面撞向了溃退的赤炎朱雀。他的境界比赤炎朱雀弱，不至于带来太严重的伤势，可是，雷鹏撞击，炸裂火焰，硬生生遏制住了赤炎朱雀的败退，还推着它向前翻了一个跟头。

    “混账……”

    就在赤炎朱雀翻转身体的时候，心头狠狠一颤，想要躲闪已经来不及了。白虎踏着风雷降临，一爪子拍在了赤炎朱雀的脑袋上，万钧重击，崩山之力，咔嚓声脆响，赤炎朱雀头骨碎裂，白虎张开血盆大口，啃咬在了它的喉咙，咔嚓声脆响，獠牙闭合，血水迸溅。

    这一幕看的无数人缩了缩脖子，倒吸凉气。

    “死死死！给我去死！”赤炎朱雀猛力挣扎，疯狂地释放着烈焰。

    银光闪烁，撑开着汹涌的烈焰，白虎的身上竟浮现出一层铠甲，璀璨夺目，霞光耀眼。这是白虎战衣，守护着本体，完全无惧烈焰的烘烤。

    “白虎战衣！又来个白虎传承！”

    “它是半血白虎？”

    “嘶……秦命哪里找来的这等凶物？”

    “赤炎朱雀的火焰号称焚烧万物，怎么……没点效果？”

    白虎满目凶光闪烁，啃咬着赤炎朱雀的喉咙，死活不松开，大口大口的吞咬，吞吸着它的鲜血。利爪连连猛拍，撕碎了皮肉，拍裂着骸骨，咔嚓声响彻天地。

    生猛、粗野、狂躁！

    凶威惊魂！

    无数人看的头晕目眩，浑身发冷。

    “住手！”星耀联盟的人姗姗来迟，故作着急的高喊着，有几位斗兽作势要出击。

    然而……

    “噗嗤！”

    白虎咬着赤炎朱雀的脖子猛力扬头，两只利爪扣着它的翅膀狠狠下压，已经被白虎连撕带拍血肉模糊的脖颈……被活活的扯断了……

    血水飘洒，哀鸣乍止！

    所有人脑海里的画面仿佛都在此刻定格！

    赤炎朱雀死了？

    开什么玩笑！

    那可是赤炎朱雀啊！有着上古朱雀的血脉！

    白虎咬着赤炎朱雀的脑袋，回到山谷，猛力拍了几爪，把脑袋拍的粉碎。凶残的画面看的无数人发呆，它却浑然不顾，从里面扒拉出了赤炎朱雀的灵核。灵核晶莹剔透，红光缭绕，像是颗硕大的宝石，熠熠生辉，照亮着山顶。

    赤炎朱雀的灵核拥有着庞大的能量和血脉力量，绝对是极品珍宝。

    童言他们打个激灵，惊醒回来，却又再次吸气，他们惊愕又难掩震撼的看着旁边的白虎。他们知道白虎厉害，按秦命的说法是半血白虎，可是……赤炎朱雀也特么不是弱者啊，就这么被它三两下活撕了？

    秦命抓住赤炎朱雀的尸体回来：“烧烤？还是炖汤？”

    “废话！翅膀烧烤！腿清蒸！其他地方炖汤！你们就别搀和了，都给我们紫炎族享用。”童言激动地夺过赤炎朱雀的尸体，这等异兽浑身是宝，血肉骨头乃至血液都是，对于他们紫炎族来说更是大补。

    “我要一条腿！”

    “另一条归我！”

    “我要俩翅膀！”

    “我要完整骨架，炼个宝器！”

    “要要要，要个毛！”

    童玳他们激动地高喊，恨不得现在就分了。

    他们在这里旁若无人的‘分赃’，山丛里其他人们却不淡定了。

    秦命就够生猛了，怎么出来头更生猛的白虎？还让不让人活了？

    赤炎朱雀啊，未来可能成长为古海霸主，竟然就这么死了，还要被分食了？

    赤炎朱雀的血肉啊，简直……简直……太诱人了，能不能给我分点！

    沧澜冰晶兽凝望山顶，半血白虎？为什么会有如此凶威！

    天妖贪狼舔舐着獠牙，凝视着白虎。它很清楚赤炎朱雀的实力，就算是被突袭，也不至于被一路碾压，连反抗都那么无力。

    海族那边的脸色最难看，连他们都不能豪言必胜的赤炎朱雀，竟然被那头白虎给虐杀了？秦命从哪里找到的顶级战兽，看样子很熟悉了，不像是最近才有的。

    倒是很多猎杀者多少了解点消息，秦命初入海域的时候，身边一直跟着头妖虎。

    “出什么事了？”星耀联盟里有位长者威严的质问全场。

    全场静默，表情怪异，出什么事了？出大事了！赤炎朱雀被吃了！

    童言很适时的表态：“此事是紫炎族跟赤炎朱雀的恩怨，跟星耀联盟没有任何关系。”

    “此事以后再议，星耀联盟有不可推卸责任。”星耀联盟含糊的表个态度，扬声道：“请所有残图的主人，释放残图，我们今天在此拼凑青鸾古迹完整海图。”

    咦？就这么轻易饶了秦命？很多人莫名其妙，不像是星耀联盟的做派啊。但无所谓了，他们从海域各地聚集过来是谋求青鸾古迹的，其他的就当看个热闹。

    所有残图主人依次取出残图，注入提前准备好的兽血，都是拥有青鸾血脉的灵妖。

    “起！”星耀联盟的众位老人双手举天，控制着所有残图，离地飘飞，

    一百八十三张残图腾空而上，无不绽放着明光，有些像是一方汪洋，海潮奔涌，隆隆作响，有的像是一座岛屿，青山绿水，生机勃勃，有的像是遨游的兽群，乘风破浪，吼啸天海。

    一片一片，一幅一幅，涌动着各式各样的能量，形成一幅波澜壮阔的浩大画面。

    上万人惊讶，目眩神迷。

    当残图横空，各式能量和迷光交织，一副更神异的画面出现了。

    晴空之下，三个模糊而巨大的人影凭空而现，像是神明的投影，降临人间，围绕在了散乱的残图周围。它们或苍老、或威严、或邪恶，长发飘飞，能量浩荡，有股睥睨苍生之威，宛若神灵。

    它们巨如大岳，由无数的光影交织而成，绚烂而神秘。

    “那是……”

    “残图千年而不腐，难道真的有灵？”

    “它们是谁！有谁认出来吗？”

    “难道是他们描画了青鸾古迹的海图！”

    上万人惊动，星耀联盟的强者都惊异的望着三位凭空而现神秘虚影。
  