    “翼爷爷，这里就是妖火平原吗？”

    萧炎看着眼前光秃秃，寸草不生，温度奇高，犹如大理石镜面的地面！兴奋中带着迷糊，迷糊中询问。

    因为萧翼告诉他，给他寻找一朵强大异火！强大异火就在妖火平原！

    并且告诉了他，妖火平原有净莲妖火存在。

    当时萧炎知道这个消息后，别提多高兴，多兴奋了。

    他曾经在加玛帝国大西北得到净莲妖火残图时，心中就有向往！做梦都梦到自己得到了净莲妖火。

    没想到今日他翼爷爷给他带来了净莲妖火的消息！

    天知道他有多么向往！

    当他集齐四张净莲妖火残图，凑齐整张图时，他就想找寻净莲妖火，可惜不得！

    今日得到净莲妖火消息，兴奋的他差的跳高！

    “好了，不要兴奋！你会得到想要的一切！”

    “不过接下来你肯定有些小麻烦！”

    萧翼看着兴奋的萧炎戏谑语气说着！

    萧炎心中咯噔一下，他可是知道这位翼爷爷爱戏耍！

    心中有了不好的感觉。

    这时萧翼不知从哪弄出一张闪着银光的符箓，对着面前空间打去～

    “噗呲！”

    面前空间犹如破布般被撕裂！空间内犹如岩浆般的热浪从空间裂缝喷涌而出！

    “走你～”

    萧翼都没给萧炎反应机会，挥手把他推了进去！随后空间裂缝合隆。

    看着合隆的空间裂缝，萧翼喃喃自语：“现在你的修为有了斗圣一星，加上还有血斧萧晨，收服净莲妖火应该没有问题～”

    萧翼说完，身影消失在妖火平原。

    他知道萧炎安全无忧！

    这个时空萧炎实力斗圣一星！

    净莲妖火空间内还有血斧萧晨！还有净莲妖圣留下的后手，收服净莲妖火不是问题！

    萧翼离开妖火平原，又开始踏上了寻找媳妇的旅途！

    这么长时间了，他还真担心云韵她们发生什么事情！

    接下来把其他事情放在一边，专心寻找云韵，雅妃，夭夜，青鳞！

    只是他在中州寻找了很久，可惜一无所获！

    这一天萧翼来到中州一处不是很繁华的小城，在一家普通酒楼喝酒解闷！

    突兀听到左侧包厢内有人在说，“你们听说了吗？花宗宗主要换人了！”

    “听说三个月后花宗宗主有新进的半圣者云宗主接任……”

    萧翼听到这里整个人都怔住了！

    花宗～

    云韵！

    他怎么就没想到呢？

    原著中云韵来到中州拜入花宗，被花婆婆功力灌顶，短时间突破九星巅峰斗尊！

    这个世界云韵如何他不知道，但他听到半圣云宗主～都不用想，这位云宗主萧翼心中强烈感觉就是云韵。

    随后萧翼一拍脑门！

    可不是嘛，这片地域就是花宗地盘！

    萧翼没了喝酒心情，起身，兴奋离去～

    再次出现，他的身影已经出现花宗外！

    看着花宗护宗大阵，萧翼一颗心明显有些激动。

    好几年没见云韵她们！

    找寻好长时间不见踪影！

    今天终于要见到她们了，心情激动实属正常。

    “花宗的朋友，萧族萧翼前来拜访！前来找寻好友云韵，还请通传～”

    话说的客气，实际上萧翼直接用喊的！

    还说什么通传～

    就他这嗓门，整个花宗的人全部听到了。

    除非闭死关开启了隔音阵法。

    他这一嗓子不要紧，花宗高手全都紧张起来。

    就连花宗两位太上上老都被惊动了！

    因为她们感觉到了萧翼强大气势！绝对超过了她们。

    她们最高修为半圣巅峰，感受到萧翼气势给她们有种凡人面对大海的感觉。

    一时让她们都都紧张起来，生怕来人对花宗不力！

    随后她们想到来人说要找云韵！

    云韵是谁？不是她们花宗未来宗主吗？

    云韵修为虽然现在是初阶半圣！但她以前不过斗宗而已，如何认识这么强大高手了？

    就在两位半圣疑惑时，四道绝世身姿腾空而起！面带兴奋。

    “翼哥！”

    “萧老头子！”

    “老爷！”

    “夭夜拜见老师！”

    这一下花宗的人傻眼了。

    这什么情况？

    腾空而起的四人他们都认识。

    第一位喊翼哥的美女，那是她们即将就任的宗主云韵。

    声音娇气带着惊喜，喊萧老头子的美人！那是她们未来宗主的好友。

    喊老爷，喊师傅的两位美女，那也是她们未来宗主的姐妹！

    蓦然几位花宗高层这才知道，原来云韵她们以前说的话不是推脱，而是真的！

    她们真的来中州找人，不是不愿意加入花宗！

    现在人来了，云韵这个宗主还坐不坐～

    想通一切，花宗高层着急起来，彻底傻眼了。

    要是云韵跟来人走了，她们花宗请帖都发出去了，岂不被人看笑话？

    萧翼可不知花宗高层心思！

    一眼看到云韵，雅妃，青鳞，夭夜！心中也激动兴奋！略带惊讶表情诧异！

    以他修为，一眼看出四女修为！

    四女中青鳞最高，已经斗圣一星巅峰！比吸收了斗帝血脉的萧炎还高！

    萧翼仔细一瞅，便发现了青鳞收服了九头天蛇之魂气息！随即恍然。

    接着就是云韵，让他意外！

    虽然他听说过云韵已经半圣修为！当面见到，还是让他略微吃惊！

    云韵以前只有斗宗修为他是知道的。

    接着就是夭夜！

    此时夭夜斗尊五星！你能想象的到吗？

    徒弟家族只是普通家族，修为短短时间斗尊五星了！萧翼不震惊才怪！

    虽然他知道自己徒弟服用金灵果后成了金灵体！

    只是如此修炼速度，还是足够让他震惊的！

    这说明他的美女弟子没有偷懒。

    再把目光投向雅妃！

    雅妃修为只有九星巅峰斗宗！

    萧翼感觉这才正常。丝毫没有因为雅妃修为低嫌弃！

    就在萧翼惊诧中云韵，雅妃，青鳞，夭夜，都御空来到他的身前！

    青鳞一如既往！很是粘人的来到萧翼身边，抱住他一只胳膊，嗲嗲叫了一声，“老爷！”随后脑袋枕在他的肩膀上，使劲嗅了嗅！

    “老混蛋！”

    雅妃眼中满是泪水打转。

    “翼，翼哥，我们下去再聊。”

    现在她即将继任花宗宗主！要是不顾一切扑到萧翼怀中，花宗弟子咋想？

    就是雅妃都没好意思！很多人看着呢。

    也只有青鳞对什么事情都不在乎，眼里只有老爷萧翼。

    这也是萧翼最疼她原因。

