    赛格斯晶壁系的至高存在是神灵，真神是宇宙的主宰。

    而整个宇宙的真神，也同样划分成了泾渭分明的两个阵营……

    一个，是正常状态下的信仰真神和古神。

    或许祂们之间偶有摩擦，有的甚至是仇敌，但彼此也都同属于一个阵营，共同掌控着整个宇宙的秩序……

    万神殿，就是众神名义上的至高议会中心。

    不过，有正就有邪。

    在众神之中，总有一些存在因为各种原因受到深渊力量的侵蚀，或者自身选择了堕落。

    祂们的力量因为受到污染而失控，神智变得偏激甚至疯狂，有的甚至干脆化为了深渊的“奴隶”，以吸引位面坠入深渊，将引发“宇宙之终末”作为神生目标……

    这样的存在，也同样有着另一个统一的称谓——邪神。

    与信仰众神为了更好地团结真神的力量，从而开辟了天界位面一样，邪神们同样有着自己的核心位面。

    那就是位于无尽深渊之中，由最强大的七层深渊位面所组成的一个立体的复合位面，而它则有着另一个称呼——

    地狱。

    而掌控地狱的七名最强大的邪神，被称之为地狱七魔神，又或者说深渊主宰、地狱七君。

    阿撒兹勒就是其中之一。

    祂是第一层地狱的主宰，也是排名第七的魔神，掌控***、羊角恶魔和地火三个神职，全盛时期有着中等神力巅峰的实力。

    这是一位非常喜爱引诱智慧生物堕落的邪神。

    而在一万年前，这位魔神曾经为了争夺赛格斯位面地下世界的控制权，从而与众神发生了神战，甚至动用了本体，最终却被众神击败，并封印在了地底……

    不过，哪怕是被封印，这位魔神也从没有放弃过。

    祂一直在想方设法逃脱，并利用自己通过封印逸散出来的力量，在地下世界悄悄发展着信徒，以寻求解救自己……

    以上内容，是伊芙通过翻阅前任留下的世界树传承，从邪神相关的资料中找到的。

    顺便一提，前任世界树也是曾经参与封印阿撒兹勒的真神之一。

    “魔神阿撒兹勒逃脱了封印？”

    想着刚刚通过玩家看到的画面，伊芙若有所思。

    对方能够逃脱封印，祂并不奇怪。

    千年之前的那场神战将整个赛格斯世界的本源打的千疮百孔，利用本源力量施加的种种封印肯定都松动了。

    众神们决定保护起赛格斯世界的本源，其中一个重要原因也是基于此。

    作为最古老的位面，赛格斯世界可是封印了不少可怕的家伙……一旦将他们都放了出来，那可就热闹了。

    不过，很明显的是，哪怕是众神再保护，这种封印也终究是变弱了。

    而且随着伊芙的插手，整个位面魔力骤然提升，封印尚未强化的同时却引起了封印存在的纷纷苏醒，给了祂们积攒力量，并想办法挣脱封印的机会……

    也正是因此，最近赛格斯位面的地上世界才热闹了起来，把各个教会搞得应接不暇，倒是给了伊芙浑水摸鱼的机会。

    “所以……黑暗与阴影之主霍尔德尔这是和第七魔神阿撒兹勒勾结起来了？”

    海拉曾经告诉过伊芙，黑暗之神和一些邪神关系暧昧，因此当祂发现这件事的时候，一点也不意外。

    最多，是祂没想到对方合作的竟然是第七魔神。

    这算是地下世界封印的最强的邪神之一了。

    而通过那头阴影之龙的表现，也让伊芙有了某种猜测。

    “原来如此，难怪我说盒饭他们怎么可能会活着记录下半神级阴影之龙的资料，而对方却没有杀了他们，后续的追踪也比我想象得要顺利的多。原来不是阴影之龙无视了他们，而是一开始就关注上了他们。”

    “祂将玩家引到了阿撒兹勒那里，是要告知对方我的存在？他们已经知道玩家背后有人，并打算对我出手了吗？”

    对于黑暗之神的做法，伊芙早有预料。

    在打造好了生命女神的马甲以后，伊芙就有心将其扩散出去，为自己的登场做准备，而黑岩城的幽暗矮人们也差不多都知道了。

    在这种情况下，祂的资料传递到黑暗联盟的手中，进而传到黑暗与阴影之神那里，虽然比祂想象得快了不少，却也是意料之中的事。

    “不知道黑暗之神是把我当成海拉扶持的新神了，还是当成海拉的化身了，不过……既然祂派出的使者会将玩家带到阿撒兹勒的面前，这说明对方恐怕要拉拢这位魔神下场了。”

    “而目标……八成就是我了吧？看来黑暗之神对这场地下世界的战争势在必得。”

    很明显，玩家的一些特性应该是已经被黑暗之神知道了，比如……玩家不死，比如，玩家是祂的眷属，与普通的生灵不同。

    事实上，刚刚阿撒兹勒对玩家的偷窥，就已经让伊芙暴*露出了一些东西。

    生命和自然的神职肯定暴*露了，而伊芙的神魂气息也暴*露了，就连祂的游戏网络都差点暴*露了。

    当然，对于后者，伊芙相信对方更可能地会将其当成信仰网络，进而彻底坐实玩家的眷者身份。

    至于神魂气息……

    祂总是与前任不同的。

    不过，虽然暴*露了不少东西，伊芙却并不是很担心。

    早在召唤出玩家得那天起，祂就知道一些东西迟早会暴*露，这一次打算以生命女神登场，更是早就做好展现出一些底牌的准备。

    只要核心问题，如玩家们的真实身份，自己的本体等不暴*露，伊芙就依旧安全。

    而就在刚刚，趁着阿撒兹勒窥探的时候，实际上祂还顺便摆了对方一道。

    那就是祂仅仅展现出来了微弱神力的神魂力量。

    这是伊芙故意的，也是祂早就想好的，能够窥探玩家背后力量的定然是神话存在，示弱藏拙总是对自己有利的。

    而在阿撒兹勒窥探祂的同时，祂也顺带着摸清了对方的力量——

    恐怕还不到弱等神力。

    也能理解，刚刚复苏，这个力量已经很不错了，也不可能更高了，不然的话就不可能在亏太的时候被伊芙驱逐。

    而这个发现，也让伊芙的心思活泛了起来：

    “嘶——”

    “苏醒的第七魔神，又能给我提供多少神力？”

    “得想个办法把祂勾引过来，然后吃掉！”

    “呵呵，这也是黑暗之神的目的吧，让我和阿撒兹勒对上……恐怕最好还是两败俱伤。”

    “不过，祂不会想到，与邪神对上正是我所期待的。”

    “嗯，在此之前先问问海拉吧，黑暗只是之神不一定只找到了阿撒兹勒一个，作为霍尔德尔的老对头，海拉应该清楚祂都和哪些邪神势力有牵扯。”

    “准备还是万全一些的好！”

    想到这里，伊芙果断地掏出来了亡者之匣，动用神力再次给对方发了一个消息，将自己获取的新情报以及问题传递了过去。