    扶苏脸黑的和锅底似的，死活没想到卓草是为了这。大概在月余前开始，卓草就开始大规模的囤积硝石。卓草说了，只要价钱合适就有多少收多少。距离远的干脆就地租个仓库，做好防潮全存里头。

    当时他还觉得奇怪，好端端的存这么多做什么？

    后来卓草捯饬出个硝石制冰，他就天真的以为用硝石制冰消耗的。可按理说也用不着这么多，毕竟制完冰后还能重复使用。虽说硝石因为方士没了价格跌下不少，可关中三十六县的硝石数量可相当惊人。租用当地仓库，同样也是笔不菲的开销。

    扶苏先前曾多次询问过卓草，毕竟他好歹也是卧底，秦始皇告诫过有任何异动都得通知他。只是卓草也没明说过，只说这硝石以后会有大用，还说到时候会有人求着他买硝石。

    好家伙，现在冤大头就上门了？

    这叫什么？

    奇货可居，囤积居奇！

    吕不韦当初也干过，只是人买卖做的更大！

    李斯面露不善，冷冷道：“卓君此举是否过分了些？如此与那奸商又有何区别？若是上面追究下来，只怕卓君还要受赀刑！”

    秦国有专门的金布律约束商贾，严禁这类行为。轻则赀刑，重责贬为城旦牵连三族。这条律法还都是李斯添上的，卓草竟跑他面前宣扬自己干的这档子事？

    “那你买不买吧？”

    “卓君不怕受牵连？”

    “怕什么？咱俩这关系，你还能出卖我不成？”卓草话锋一转，笑呵呵道：“况且，我这也不是囤积居奇。硝石我就没打算卖，我只是消耗量大了些，自己买了用。要不是熟人，你以为我会让你？”

    又是诡辩！

    好啊，把这话告诉廷尉，看人信不信？

    卓草好歹也是左庶长，就这么贪财？！

    “那这硝石价值几何？”

    “不贵，一石五十钱。”

    “你……怎么不去抢？！”

    李斯眼睛顿时瞪直。月余前咸阳城内硝石不过十几钱，落卓草手里直接翻了三倍。他倒是不在乎这点钱，五十钱掉地上他都未必会去捡。他这左丞相可不是白当的，分分钟就是几十万上下。只是被卓草这么个坑法，他实在是不服气！

    “老李你瞧你说的，抢钱犯法呐！”

    你还知道犯法？！

    “我和你说，我这是卖给你的人情钱。这硝石我可都专门让人提纯过，就这么一石硝石省着点都能用好久。而且，以后这硝石价格还会涨。咱俩是一路人，我可没忽悠你，你现在不买以后可就难咯。朋友，时间就是金钱呐！”

    谁和你是一路人？

    李斯只觉得卓草是在推销。

    估摸着硝石卖不出去，才会这么说。

    “咳咳，老李呐……”

    “嗯？”

    李斯面露古怪，望着李鹿。

    “我觉得先生说的对，随便买个几百石吧。”

    几百石？！

    你是想留着下崽？

    这是硝石，可不是什么粮食。

    意思意思十来石就好，还随便几百石？

    你小子叫李鹿，可不是卓鹿！

    “老李，你愣着作甚？”李鹿顿时蹙眉，带着几分怒意道：“你是不是连我这少主的话都不听了？先生免费送你制冰法子，只是让你买点必要的硝石而已，就这还不乐意？！”

    “……”

    李鹿还是一如既往的胳膊肘往外拐！

    “莫吵莫吵，几百石太多了。”卓草连连挥手，而后认真道：“买个七八十石差不多了。老李你想想，等你回咸阳后这消耗量得多大？正巧你请了镖师，多买点其实更划算。”

    “……”

    没辙了。

    李斯知道他今天不掏钱，甭想糊弄过去。他现在是李鼠可不是李斯，如果让卓草发现不对劲，那他罪过可就大咧。

    “那就买个八十石！”

    “好咧！小苏，赶紧把契卷备好！”卓草连忙招呼着，笑呵呵道：“老李，你这押镖的话要不要来个保险？这八十石硝石可是价值不菲，保金起码得两百！”

    “买！”

    “看看，我就说老李做买卖爽快！”

    李斯露出个比哭还难看的笑容。

    “老李，我再和你商量个买卖。”

    “什么？”

    李斯本能的向后退了数步，觉得有些问题。和卓草合作，那几乎等同于是与虎谋皮。看看人秦腾，什么都没出就得了菽乳的做法，赚的是盆满钵满。卓草之所以舍得，无非就是因为秦腾身份摆在这，他想着借此手段拉拢秦腾。

    他本来是左丞相的，现在只能当个旁支商贾。想要从卓草手里捞钱，那简直是比登天还难。就算勉强能赚点辛苦钱，估摸着也会被卓草给坑的不轻。

    “放心放心，这是好买卖。”卓草义正言辞道：“咱俩要不是老熟人了，这买卖我可不会找你。我这镖局也算刚开张，你又是首个来镖局下单的。保金就不要咧，镖师的钱也给你打个对折。”

    “你会这么好心？”

    “老李，你把我当什么人了？！”

    “呵……呵呵……”

    卓草无奈叹气，继续道：“别人看错我也就罢了，想不到老李你也这么认为。罢了罢了，小苏你与他说说，我是彻底心寒了……”

    “啊？说什么？”

    扶苏不明所以的挠了挠头。

    卓草先前没和他对过台词啊！

    “咳咳！其实就是桩小事，就在老李你这马车后面挂个布条就行。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”卓草顿了顿，笑着道：“当然，那布条上得写上我野草镖局的名号，上面还有联系方式和我镖局的地址。唔，也就是俗称的打广告！”

    “打……广告？！”

    草！真是活到老，学到老！

    李斯捋着胡须，蹙眉思索道：“正所谓师望在肆，鼓刀扬声。昔日有宋人宋人沽酒者，升概甚平，遇客甚谨，为酒甚美，悬帜甚高著。卓君这法子，倒是与此颇为相似。”

    千万别觉得广告有多新鲜，其实这手段老祖宗都玩腻了。或许方法叫法不同，但作用其实是类似的。卓草把这点子和扶苏说过后，对方顿时就明白过来。还说当初有个卖马的就用过类似的法子。

    马夫在马市卖马结果没人光顾，他就托关系找伯乐帮忙。让他没事来马市逛逛，在他铺子前面停留片刻。只要伯乐来一天，就给他一天的酬劳。伯乐自然是欣然答应下来，在被马夫这么宣传后，马夫赚的是盆满钵满，一旦而马价十倍！

    啧啧啧……所以伯乐成了代言人？

    做法不同，但是道理是相通的。再看看人老李，不愧是做专业做买卖的，懂的就是多。他只是顺带提了一嘴，人家就能明白过来。

    “没毛病，就是这意思。”

    李斯思索片刻，自然是欣然答应下来。对他来说不过只是举手之劳，这辆马车本来用的也不多，挂块布上去也无所谓。

    “那这广告，得挂多久？”

    “越久越好！”

    “得加钱！”

    “好说好说。”

    卓草也明白这道理，想要马儿跑的快那肯定得给草。他与李鼠虽说交情不浅，可亲兄弟还要明算账咧，对方这么要求是合情合理。先前韩信还说李鼠身份非同寻常，说李鼠谈吐不俗怕是来历很高，当时卓草还真有些信了。现在看来，韩信这家伙眼神有点问题，就李鼠这表现不是商贾是什么？

    签好契卷后，李斯便径直朝着门外走去。李鹿跟随在后，也准备先回咸阳几天。这几日杨端和过寿，李斯自然得回去。李鹿是他最疼爱的幼子，而且现在本事见长，那自然得拉出去溜溜显摆下。

    “阿翁。”

    “嗯？”

    “你又被坑了。”

    两人走在路上，李斯当即顿了顿。

    “怎么？”

    “这么点钱，咱们李氏就帮先生打了广告。先生为的不是区区个管事商贾，为的是左丞相的颜面。你想呐，你把这广告打出去后，结果会如何？”

    李斯诧异的望着李鹿，见他眉飞色舞的分析着，满脸匪夷所思。他是怎么都没想到，现在李鹿竟然还能看的这么清晰，分析起来倒是头头是道。只不过，这小子也太过小瞧他爹了。看李鹿这得意的样，不知道的还以为卓草是他爹咧！

    “你以为老夫不知道？”

    “额？您老知道？”

    “废话！”

    李斯狠狠敲了下李鹿的脑袋，淡漠道：“执棋者，看事务必要全面。这局棋老夫下了这么多年，怎会连这么点事都看不明白。他利用老夫的名声谋取利益，老夫也同样在利用他的名声。”

    “啊？小草先生的名声，您也看的上？”

    如果卓草在这，非一脚踹李鹿脸上不可。

    这可真是他一手教出来的好徒弟！

    “不还有你的功劳吗？”

    “额？”

    “你大闹老夫寿宴，这草家卓子的名声在咸阳可是如雷贯耳。更别说他本身就有才能，不知多少人都暗中盯着。就比如那冯去疾，他三番五次说要来这见见卓草，只是被陛下按住罢了。这野草镖局如此重要，老夫府上有马车张贴这什么广告，变相的说明老夫与其关系不浅。等今后这小子入朝出仕，其余人也不好意思再插手。”

    李斯难得在李鹿面前说这么多，只因为他现在心情好。放到先前的话，他是压根懒得搭理李鹿。以为自己有点小聪明，就跑他面前这显摆。

    二人走着走着，便看到远处来了辆车架。装饰的还算奢华，还足足有四匹骏马拉着。虽说不是纯黑色的宝马，却也是价值不菲。四驾马车可不是寻常人能驾驭的，恐怕来的人地位相当不简单。

    “爹，这来的是谁？”

    “看旌旗似乎是蒙氏的。”

    “蒙氏？！”

    李鹿不解的挠了挠头，啥情况这是？

    蒙恬在塞外，蒙毅在泾阳，这车架是谁的？

