    第241章画中人是她母亲

    小书童云安已快把腿跑断了。

    酉时还未到，他已经从厅堂到大门跑了无数次，每次都是抱着希望去，落着一张脸回。

    他怀疑自家世子曲解了白姑娘的意思，人家明明拒绝了啊。至于拒绝的理由，也是再正常不过。谁愿意结交一个无权无势、受尽他人冷眼和白眼的异国质子呢？

    第七次往回走时，忽然发现庭院的一株傲雪红梅前,立着一个身影。

    个子不算高，却足够温暖，手里还提着像似糕点的小纸包。

    云安提着灯笼往近照了照，是个男子？刺客？

    百草诗转过头，灿然一笑，“嘿，云安，是我。”

    狂喜冲刷着大脑，云安犹自不可思议,手指指着红梅，又指指大门，“没……没见到人啊？”

    百草诗煞有介事地为自己不走正门而翻墙找理由：“你们世子身份敏感，不好登堂而入，所以我……”

    她用手指在空中画了条弧线，“嗖！我总觉得，像世子这样的人，定会不拘小节的。”

    云安摸摸鼻子，有点哭笑不得。但不管怎么说，人到了，便是这个凛冬最令人振奋的事。

    “嗯嗯，世子等您很久了，百姑娘随我来。”

    厅堂的角桌上，摆了不少菜，每一个都用盖子盖住。

    白绍泽将一个红泥小酒壶放在一边,布筷。听到了声音，他无惊亦无喜道：“还没到吗？”

    云安回答：“到了。”

    到……了？白绍泽猛地抬头,瞳孔中闪烁着巨大的惊喜,她来了，她真的来了。

    “百……”声音到了嘴边却凝滞了，最后化为克制的三个字，“你来了。”

    百草诗注视着他的微表情，回答也很简略，“我，来了。”

    那场景，竟有了几分“正是焱京风雪日，万花枯时又逢君”的意味。

    “饭已备好，酒已温过，一起尝尝？”

    **

    折羽在王府侍从的带领下，进入了宴会的厅堂。

    那阵仗，相当壮观。

    不止明王赢哲明，奇王赢哲奇、十一皇子赢哲况，还有汛王赢哲汛。

    如果百草诗在场，大抵会冒出一句，“哦，群英荟萃,王爷开会”。

    “看,我们的天纵才子来了！”赢哲明撩了下衣袍的角,从座位上站起，做出相迎的态势。

    折羽与他见礼，唤了声“王爷。”

    再向众位颔首致意。

    赢哲明熟络地请折羽入座，“其实，你住进了栩王府这么久，我们早该聚一聚地。只是前些日子，我在为祖母抄经祈福，便耽搁了。今日正好，几位王爷都在，大家多和折羽公子讨教讨教，他有大才，不然也不会成为坤鸣书院的教习。”

    几位王爷除了赢哲汛，各自嘴角噙着笑。

    折羽敛着眸，区区书院教习，本不值一提。可这些人却大费周章，言语讽刺，须知他根本不在意。

    众人落座，歌舞介入，窈窕细腰，舞姿婀娜。

    赢哲明尽地主之谊，最先举杯，“来，大家干一个，祝祷我大焱国富、民盛，开太平。”

    折羽身旁有伺候的人，意欲给他斟酒，折羽只道：“我自己来。”

    厅堂亮如白昼，折羽借着光看见酒波晶莹，指尖微动，毫光一闪而现。

    听媳妇的话，喝酒前先测毒。

    而后，他轻抿了一口。

    “折羽公子，但请问一句，你天纵奇才，家中还有何人，幼时师从何人？坤鸣书院的底案，只有寥寥数笔。”问话的是赢哲奇。

    开口就是旁敲侧击问身世，这个问题也是场间所有人最关心的话题。

    折羽能进入坤鸣书院，自然经过了身份的核验，是云昭复国会操作的，自然都是假的。

    折羽以茶盏盖刮着茶水，若不经意讲起往事：“我幼时家乡遭遇水灾，父母双亡，一个人跟着逃荒队伍，四处流浪。走了很多城池，路过很多村落。有一次经过渭南，认识了一个游侠。他说自己被仇家追杀，是以身负重伤。我把自己仅有的半个硬邦邦馒头给了他。他活了下来。或许是想报答我，又或许他觉得我根骨不错，便教了我些功夫，还识了字。”

    几个王爷扯着嘴角，脸上带着讥讽之意，似根本不相信。

    “去年我游历到了贡郡下属白水村，中途着了凉，伤风重病，得我夫人相救。为了报恩，我便娶了她。”

    白水村的经历，几位王爷都查到了，至于之前的，不可论证。

    “哇哦，那游侠很厉害，教了些功夫和字，折羽先生就成了当世英才。”这回说话的是赢哲况，他年纪下，故而称折羽为先生。

    折羽抬起眼眸，深邃如寒潭，透着看透世事的沧桑和智慧：“如果你经历过和野兽抢食物，在山匪的刀锋下求活命，被恶官抓去当苦力，那么你的功力也会见涨，你对民生、对世事会有全然不同的看法。”

    **

    世子府里，白绍泽热情地将百草诗引入桌。

    “先喝杯茶暖暖身子吧。这是我们那特产的茶，叫茯茶，是不是很像葡萄酒？”

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。

    百草诗发现，世子府大概没烧地龙，很冷。而茯茶汤汁呈赭色，像红茶，但更像葡萄酒。深沉中透出暖意，很有生气，也诱人。尤其在哈气成霜的寒冬，有着强大的亲和力。

    “茯苓的茯吗？“她搓搓手，将杯子捧在手心问。

    “对，真的很好喝。”白绍泽真诚地推荐，“其实，我也只是抱着试试看的态度，没想到你真的能来。当时云安送贴回来，和我说你拒绝了，我还不愿相信。直到将你的话记下来，读了好几遍才发现玄机。我真的很高兴，这大概是我入焱京四年多来，最高兴的事。”

    百草诗能感受到，他言语之间的激动情绪和欢颜，但也仅限于此。对于陌生人，百草诗无法给予太多的回应。

    “我与世子素未谋面，不曾相识，世子何以邀我过府一叙呢？”

    白绍泽看着百草诗，又为她布菜。“其实也不算素未谋面，我当日在宫门口，请求入宫见焱帝，瞥到你们了，只是当时心中有事，并未多想。后来那次在朱雀大街上，才算得见姑娘真颜。”

    难道，又是狗血的白月光故事？

    “我很像世子认识的人？”百草诗问道，套路小言都是这么写的，她有心里准备。

    “边吃边说可好？我猜你应该没吃过北齐的风味，你尝尝。”白绍泽指着用小锅盛的鱼，“这个叫米汤虹鳟鱼，这虹鳟鱼难寻，我在西市找了很久才找到。”

    金黄的米汤上，飘着几粒小花椒，还有一些枸杞，鱼肉看起来鲜嫩。色香味已占其二。

    但是百草诗不能吃，因为对方至今还未表明来意。

    白绍泽见她不动筷子，便又推荐了一道菜，“这个叫掖来炒炮，看看面条是不是很像炮仗啊？”

    大概是看出了她的思虑，他自己先尝了一口，“我的故事会很长，吃饱了听会更好，嗯？”

    他眉眼里都是温和笑意，温和到别人连拒绝都会不好意思。

    百草诗便尝了小拇指盖大小，那面，柔软筋道、光滑顺溜，她又试了一点卤肉，肉肥而不腻、香浓四溢。

    香气在口腔绽开，百草诗觉得舒服多了，便又问道：“世子还是不要绕弯子，直说来意吧，不然我无论如何都吃不好的。”

    白绍泽放下了筷子，正襟，“我不知道百姑娘有没有听说过我这个落魄质子的故事。我当初自请入焱京为质，到现在已经四年多了。我之所以这么做，是因为我的父亲，现在的北齐南苑王也曾入焱京为质。”

    这个故事折羽说过，百草诗记得一清二楚，她想知道更多。“然后呢？”

    白绍泽答道：“比起我苦哈哈地受尽冷眼，我父亲就幸运多了。因为他得遇了一个真心待他、歆慕他、敬重他，也深爱他的焱京姑娘，他们一起生活，苦中做乐，她还为我父亲生了两个孩子。”

    当提起两个孩子时，百草诗的心陡然上悬，故事的走向渐渐明朗，她想她大概明白了。“两个孩子？”

    “正是，是龙凤胎。”白绍泽斩钉截铁地答道。“百姑娘家中可有哥哥或弟弟？”

    有的，是弟弟。百草诗沉默，但她还是无法将自己的母亲和白绍泽口中的焱京姑娘带入到一起。

    白绍泽站起身来，做了个请的手势，“百姑娘请随我来。”

    他带着百草诗去了书房，书房一侧摆放着博物架，他转动了博物架，里面又露出一方小空间。空荡荡的墙壁上，挂着一幅人物画像。

    百草诗已经认出来，画中人像极了年轻时候的母亲，原来母亲这么漂亮。

    “这就是我父亲即使回国后，也魂牵梦萦、念念不忘的人。为了圆他的夙愿，我带着这幅画来焱京找，四年来我找遍了焱京的坊巷，未曾有一张脸映入眼眸。直到西朱雀大街，我与你隔空相望，我如未有过如此强烈的感应，仿佛妹妹就在眼前。百姑娘，请你告诉我，这幅画，是你的母亲吗？”

    (本章完)

