    秦鸣谦四人喝完酒，醉醺醺的回到宿舍休息去了。

    天色已黑，秦鸣谦这才悠悠醒来，揉了揉太阳穴，拿出手机一看，发现已经晚上八点了。

    打开灯，起来上厕所之际，看到其他三人还在熟睡，他也没有喊醒他们。

    点了四份外卖后，秦鸣谦看了看手机，微讯和微浪都显示99+消息，电话也有十几个未接。

    秦鸣谦顿感头疼起来，先点开微浪先看了起来，等酒彻底醒后，再回复他人的消息。

    发现《少年华国说》的热度不但没消，反而在持续升温。

    自己的粉丝，一觉醒来也已经增加到340多万了。

    另外，不光普通网友参与了讨论，还有很多打着大V认证的教授，文人等也对其进行了点评。

    “《少年华国说》一文洋洋洒洒，大开大合，铺排比喻，如抽丝剥茧般......此文中饱含高昂的爱国热情，条理明晰......令人叹服震撼！后生可畏啊！”

    这是来自一位官方认证的隔壁技校的老教授的评价。

    当然最后这位老教授也没忘记cue下京大。

    “听闻小友没有在京大继续读研的想法，是否认为京大容不下你的才华。这里老朽建议你报考我校，如小友报考我的学生，我做主让你硕博连读。我们名为师生，实为忘年交。@正能量小秦”

    秦鸣谦看到这里忍不住笑了出来，再看下面被赞最多的一条评论。

    “傅宗学，你这厮实在不当人子！有本事到我们京大来，当我面抢学生！”

    秦鸣谦再一看更乐了，居然是系主任老孔的回复。

    再往下看有条网友的评论也被赞了好多。

    “就凭秦同学这双炯炯有神的眼睛，我觉得一定不会看得上眯眯眼学校的！”

    这条评论下，老孔还点了个赞。

    秦鸣谦笑孔主任老小孩的同时，也不得不感慨，隔壁那所技校的思想教育真的出了问题。

    近几年出了那么多起毁三观的事情，眯眯眼事件，污蔑男生事件，还有当年降分录取的蒋圆舟也成了为岛国发声的公知。

    “宣传传统文学，树立文化自信，刻不容缓啊！希望这一世，自己可以通过前世的优秀作品，间接的剪掉某些国人的辫子。”

    秦鸣谦默默想到。

    再翻翻其他消息，京大官微已经把自己的演讲的视频给剪辑发了出来。

    而且，人民报，光明报，环宇报，新华报，青年团等等一众主流媒体的官微都进行了转发，并纷纷进行了点评。

    人民报：“美哉我少年华国，与天不老！壮哉我华国少年，与国无疆！这是我们全体华国人的心声！”

    光明报：“潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。来看看毕业季，京大2017届学子秦鸣谦同学的《少年华国说》有多振奋人心。”

    青年团：“少年强则国强，少年富则国富！秦同学的《少年华国说》让人振聋发聩！”

    秦鸣谦满脸痴笑的看着这些转发与盛赞，他意料到这种情况会发生，但还是忍不住内心的激动，双手握拳，深吸一口气，重重的呼了出来。

    这下酒也已经彻底醒了，秦鸣谦别强行忍住，继续看关于自己的，其他夸赞的话，并暗自说到。

    “秦鸣谦，你要争气啊，以后还要被夸一辈子呢！一定要牢记《格局》二字！”

    看了一会儿微浪，秦鸣谦忍不住有点膨胀起来，这种经历两世为人的他还是第一次。

    按捺住心头的激动，秦鸣谦关掉微浪这个让他陷入膨胀的“万恶之源”。

    先打开未接电话。

    发现有资助自己一路上到大学，被自己当成至亲人看待的马博相马校长的电话，还有系主任的，另外季语兰居然还打了好几个电话给自己。

    秦鸣谦不屑的笑了笑先把季语兰电话拉黑了。

    然后便走到阳台回电话，首先回电话给马校长。

    “马爷爷。”

    “小谦啊！下午打你电话怎么没接啊？”

    “不好意思啊马爷爷，中午和舍友吃散伙饭，喝多了，回宿舍就睡着了。”

    “哦，原来是这样。你今年的毕业典礼爷爷虽然没能过去，不过我在网上全程都看了。说的真好啊小谦！毕业典礼后，实小的老师也纷纷发消息称赞你呢！”

    电话那边的马博相笑声很大，听的出来非常开心。

    “龚清这丫头她还说你给她涨大脸了，龚老师今年正好带到六年级，下午上课的时候就在全班同学面前放你演讲的视频了，让他们以你为榜样好好学习。”

    “而且在微讯群里，一直吹嘘是她把你的小学语文基础打的牢靠呢。爷爷开心呐，以前你在爷爷心里一直是个孩子，现在才觉得再也不能把你当小孩子看咯！”

    马博相言语中既感慨又欣慰。

    他之前已经参加过系里的毕业典礼了，这次因为有直播，就没再来了。

    龚清是秦鸣谦的小学老师，一直教了他们班六年，最后两年还是他们班的班主任。

    秦鸣谦听到马爷爷的话，眼泪忍不住在眼眶里打转，突然不敢想前世自己救人去世后，那个时空的马博相该多么伤心。

    于是忍不住暗自奢望，这世的他能与前世的自己灵魂互换。

    随后强挤笑颜的回话。

    “马爷爷，在您面前我永远都是小孩子，谁让您是我亲爷爷呢？你想把我当大人对待，我可不干！”

    “哈哈哈，对对，你永远是爷爷的亲孙子！”

    马博相爽朗的笑出了声，这世的秦鸣谦是个不善表达自己内心情感的人，从没对他说过这样的话，不由一阵开心。

    “爷爷，我准备后天早上回家，太想吃您做的龙井虾仁了，在这边饭店吃的都没您做的好吃。”

    马博相今年已经70岁，退休五年了，老伴走的早，只生了一个女儿。

    “好啊，后天爷爷做好菜在家等你，让你万叔叔和马姨去机场接你。”

    万叔和马姨全名分别万志新，和马以静，是马博相的女婿和女儿。

    万叔是临安工银支行的一个中层领导，马姨在临安二中任教，教数学。

    两人有一儿一女，一直想撮合秦鸣谦和他们已经上大一的小女儿万悦悦。

    虽然秦鸣谦和万悦悦两个人看起来郎才女貌，般配的很。

    不过两人之间从小就无感，只有纯粹的兄妹关系，是秦鸣谦有生以来，为数不多的，不贪图他身子的女人。

    这点秦鸣谦还是非常佩服她这个妹妹的。

    “不用了爷爷，不麻烦叔叔和阿姨了，我自己回去就行了。”

    “那不行，你万叔和马姨今晚还在我这吃饭的，说你回来一定要去接你。今天下午他们手机上都是你毕业典礼演讲的消息，然后就发了微讯给你。”

    “看你没回，他们就说，估计你当时肯定在忙，也没打电话给你。下午他们在单位，逢人就说你，可把他们乐坏了。”

    马博相说这些话的时候是一直笑着的，听的出来，他很为秦鸣谦今天的事迹骄傲。

    “那好，我现在看下微讯，回个消息给他们。爷爷你早点睡，我再给我们系主任回个电话。”

    “好好，你也注意休息。爷爷先睡了。”说完便挂了电话。

