    可是银白小蛇似有察觉，蛇瞳灿灿凶光，不知道是闪躲不过，还是故意原地不动，众人看着蛇钩砸到了它银白色的蛇皮上。

    “噌...”

    很奇怪的声音发出，只见陈师傅顿时双眼发直，身体难以控制的倒退了一大步，咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，道：“这蛇好...好变态”

    忽然，空气像是煮沸了一般，在观战的人群都躁动起来，眼中皆是惊骇。

    这是条什么样的毒蛇，蛇钩硬生生砸在它的身上，居然被它的蛇皮给弹开了，还将捕蛇人也给弹开一个大步。

    这一幕，简直闻所未闻，太令人震惊了，所有人撑着惊骇的眼神望向那条昂首而立的银白蛇。

    “够了，别再惹我了”

    涂小安其实身上被砸的生疼，他是故意用强化后的身体去硬扛了一下，一是想看看自己的身体到了何种地步，二是想震撼一下陈师傅。

    让他知道自己不是好惹的。

    要逼急自己，他真的要咬人的。

    涂小安蛇毒已经到了罕见毒蛇的地步，之所以不咬人，是担心被自己毒牙咬到了，会要了陈师傅的命。

    他不想伤人，更不想害人。

    说起来陈师傅并没有错，捕蛇人看到毒蛇，自然要捕，只是捕抓的对象却是他而已。

    “哈哈，这蛇非同寻常，我看既有可能是珍稀蛇种啊”

    陈师傅被震退，诧异之后，居然哈哈大笑了起来。

    “什么，是珍稀蛇种？”

    此话说出，围观的人群都目瞪口呆起来，要知道珍稀蛇种，万中无一，随便出现一条，市场价格都在一百万以上，而且这还是很谦虚的价格了。

    旋即，人群之中，很多人都露出了贪婪的眼神，这条蛇，简直就是行走的RMB，不能放过。

    “既然是珍稀蛇种，那么就不能便宜了你陈师傅”

    霎时间，人群中出来了三位同样腰揣蛇篓，脚裹绑腿的男子，都是白镇的捕蛇人。

    “那位师傅捕抓到了此蛇，我高某用一百万价格收了”

    一位财大气粗的老板，盯着银白的蛇看了许久，然后又听到陈师傅的猜测，顿时就放话出来了。

    “哈哈，各位师傅，那么我们就各看本事了”

    一百万，简直就是兴奋剂，无不让人激动不已。

    四位捕蛇师傅，刷刷刷...，四位蛇钩同时出手，从四个不同的方向朝着银白的蛇钩去。

    “不要在逼我了”

    涂小安摆动灵活的身子不断闪动，心中暴躁了起来，一双蛇瞳都嗜血了起来。

    就这样，众目睽睽之下，四位捕蛇人出手，就见这条不同凡响的银白蛇左闪右躲，好不灵活，每次都感觉它要完蛋，还都惊险的被它脱身。

    “这蛇好聪明，好厉害，四位捕蛇师傅同时出手，都没有拿下他”

    围观的人早就看的目瞪口呆，人蛇大战，不过如此。

    “特么的，劳资不管了”

    涂小安身上出现了不少伤，彻底的激发了他的杀气，人性的一面隐藏，蛇类冷血嗜血的一面冒了出来，顿时杀意暴涌而来，若狂风飚射。

    “嘶嘶...”

    “赵师傅小心”

    一人慌张喊出，可却还是晚了，那名用蛇钩银白蛇的捕蛇人还在震惊之中，还没反应过来，就双眼圆瞪，难以置信的看着小腿一疼，毒蛇已经咬上了他的小腿。

    这毒蛇出手快如闪电，骤然就咬伤了捕蛇人赵师傅。

    “畜生还敢伤人”

    赵师傅被咬，陈师傅怒了，拿起蛇钩打去，准备将银白蛇打飞。

    虽然他们之间是竞争对手，但毕竟被毒蛇所伤，弄不好会出人命。

    另外光天化日之下，四名捕蛇师傅出手，没拿下这条蛇就算了，还被咬伤了一位，他们脸上也挂不住。

    “嘶...”

    又是一声怪叫，陈师傅感觉眼睛一阵晃眼，原来银白蛇已经盯上了他，那双蛇瞳既然有光芒闪烁，很是刺眼。

    就在这时，陈师傅也一声惨叫，也不知道银白蛇什么时候就已经咬在了他的腿上，顿时惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    “是你们逼我的，不要怪我”

    涂小安蛇瞳嗜血，第一次咬人，居然让他内心升出一丝快感。

    “不好，快把两位受伤的师傅抬下去，这蛇是珍稀蛇种，蛇毒剧毒无比，要是不立刻治疗，会没命”

    围观的人群都傻眼了，怎么一转眼的功夫，两位资深的捕蛇人就被毒蛇给咬伤了，他们甚至连看，都还没看清楚呢。

    赵师傅跟陈师傅旋即被人抬走，独留剩下的两位师傅，他们虽然心有余悸，但有钱能使鬼推磨，并没有决定收手。

    让涂小安更绝望的是，人群之中，一下子又走出了五位捕蛇师傅，眼中冒着贪婪。

    “珍稀蛇种，有能力者得之”

    对捕蛇人来说，越毒越凶的蛇，就越有价值。

    很显然，这条毒蛇的价格，绝对要一百万以上了，它凶煞的一面，很多人看出了这条蛇的不凡之处，现场很多大老板，肯定会抢着要。

    围观的人群在不断的后退，这毒蛇还生可怕，一下子咬伤了两位捕蛇人，他们看戏可不想被殃及池鱼。

    虽然这条蛇是行走的RMB，但他们不是捕蛇人，就算心生贪念，也不敢上场捕蛇。

    “该死，还真是没完没了了”

    涂小安看多捕蛇人还越发多了，心中无名火冒出，其实他刚才已经是手下留情了，虽然咬伤了两位捕蛇师傅，但却控制了毒牙中的毒液，没有大量的灌输进去。

    否则，这两位捕蛇师傅，必死。

    难不成，真的要我大开杀戒不CD是乡里乡亲，涂小安不想做的那么绝。

    此时，人群中，一位眼含秋波的美少妇难以置信的看着凶煞的银白小蛇，独独一眼，她就喜欢上了这条蛇，通体银白的条纹，蛇皮灿灿生辉，好不漂亮。

    美琳心里也认可了陈师傅的话，这条蛇，极为可能是珍稀蛇种，而且一般的蛇，岂能在捕蛇人的手中支撑那么多。

    而且刚才，很多人或许没看清楚这条蛇是怎么伤人的，但她看清楚了，这条蛇非常的有灵性，出手果断，一招制敌。

    两位资深的捕蛇师傅，不过半响，都全负伤退场。

    