    看似这是赵诚给这老两口撑腰了。

    但其实，纯属就是因为这一群流氓堵住了赵诚的去路，赵诚也是没有办法，只好是朝着对方出手了，在只好是出手的这么一种情况之下，打得这阿威真的是七孔流血，没死都算是他手下留情了。

    这些下属看着眼前的一幕更是诚惶诚恐，惶恐的不是一点半点，深怕对方是将怒火宣泄到了他们的身上来，深怕对方这是将目光朝着他们这边看了过来，一个一个就差是找个遮羞布躲避起来了。

    其实，赵诚也不稀罕是搭理这些人，迈步就离开了这里。

    回到了医院！

    看，出去给人看病，给人家治好了，算是救了人家一命最后连个饭都是没得吃。

    一想到对方要将闺女许配给了他，那真的是撒丫子就跑，一步都是不敢迟疑，完全不敢逗留。

    这到了医院还得上医院吃饭来。

    一道俏丽的身形，这么的顽皮可爱直接就是站着在了赵诚的身前，这个人不是令狐雅又是谁？

    “你吃了么？”

    令狐雅问道。

    赵诚摇头，这是事实，他的确是没吃啊！

    “那你没吃就跟着我走啊！”

    令狐雅将赵诚带回到了食堂。

    食堂之中永远有着一份饭菜，那是常人不可触碰的，但是，为了避免浪费，中午的那是到了下午令狐雅会吃掉，下午的，那就会是被令狐雅拿回去，可能是当了宵夜。

    反正，中午的饭菜一直为一个人准备着，下午的也是一样。

    只要赵诚来了，这份饭菜就端上来了，完全不要钱并且还是令狐雅亲自烹饪的。

    说不上是大师级别的，但是，味道绝对不会差就是了。

    后厨的这位大厨一直搞不清楚这么一份饭菜为何是要亲自烹饪，然后中午烹饪好了下午才吃，下午的烹饪好了要带回家吃。

    今日，他算是见识到了这原因，原来是为了送给野男人。

    大厨来到了这里，纯属就算是图谋令狐雅而已，现在一看见令狐雅跟其余的男人这么的勾勾搭搭的，这心里，那是瞬间就是变得非常的不舒服了！

    这不舒服了就得是要让自己舒服才行，否则的话，这工作就干不下去了。

    大厨一把就将袖套给脱下来了，随后就是丢在了这台子上，迈步就是朝着这赵诚走了去。

    此刻此时，赵诚这是一双眸子盯着眼前的饭菜看着，嗯，干饭人开始了！

    这三口两口的，看得出来那是真的饿了。

    砰！

    一掌打在了桌子上！

    这一下，这是将赵诚这是将令狐雅都给吓了一跳。

    令狐雅盯着对方看着。

    “钱大勇，你想干什么？疯了？你没工作了？你是要在这里撒泼啊？”

    “你是谁？”

    钱大勇看着赵诚问道。

    赵诚呢，吃了一口饭，吃了一口菜，随后就是漫不经心的问道：“我是谁，似乎也不用告诉你，我是谁跟你好像关系不是很大的样子！”

    “告诉我，你是谁！”

    “既然你是这么一个态度，那我更是不会告诉你了，不稀罕让你知道我是谁！”

    砰砰的声音不绝于耳。

    对方就这么一次次的拍打在了桌子上，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这赵诚看着。

    感受到了么？

    这是愤怒！

    无比的愤怒！

    这一刻，就是因为你，所以人家愤怒成了这样。

    人家可是烧菜的大厨，你要是得罪人家，人家盯着你下个毒，以后你还如何的出来吃饭？

    所以最不能得罪的就是医生和厨师，每一个那是管着你的吃喝一个那是管着你的身体健康！

    这随便的一个要是诚心想要害你的话，啧啧啧，你都不会是有好果子吃，就是这么的简单的一回事。

    “咋地了？”

    赵诚看着对方问道。

    钱大勇愤怒的深吸了一口气，缓缓地吐了出来吐在了这赵诚的脸上。

    “你的口臭很严重啊，我个人是你应该是找个内科看一看，真的，你这么的下去，这最后发展到了更为严重的地步，对你那是非常的不好，相信我！”

    “你，一而再，再而三的侮辱我，你是不知道这里的这一亩三分地，那是我说了算的吧？”

    “只要是在这医院的覆盖范围之内，这一亩三分地都是院长说了算的，跟你有什么关系呢？告诉我，跟你有什么关系！”

    赵诚问道。

    钱大勇的右脚蓄积力道，就这么的一次次的朝着地上跺脚了上去发出了砰砰的声音来，这个人这么的来对话，这么的看着他，这是彻底的不将他当做是一回事一点面子都不给了。

    别的厨子可能是没有两把刷子，但是，他有！

    他一旦是这么的愤怒起来的将搏击术给呈现出来，那简直就是非常可怕的好么！

    “哈！”

    一声大喝！

    这不，这钱大勇摆好了造型，这是个什么造型？这是随时都会是朝着你冲锋而起的这么一个造型，就问你惶恐不惶恐，就问你是不是很不安吧。

    再看这赵诚！

    赵诚是冲着对方勾了勾手指头！

    这是个什么意思？来呀，你来呀，将攻击就在这一刻，干脆直接不含糊的就是呈现出来让我见识见识你有多厉害呀。

    这，气人了！

    真的是特么的气人了啊。

    对方也不是个简单一般的货色啊，怎么可能是就这么的算了？

    刷！

    砰！

    栽倒在地！

    因为在这对方激射向前的一瞬间，赵诚的银针就出去了。

    在对方一步跨越了出去以后，这不，这身子就中了银针直接麻痹，第二步那是完全跟不上！

    在这第二步完全跟不上的这么一种情况之下，瞬间就栽倒在了地上难以而起身了，真的是处境非常非常的糟糕，整个人都特么的是不好了又没有任何的办法，这种感觉很无力呀。

    赵诚淡然的看着对方。

    钱大勇希望自己可以动起来，这一刻在女神的面前一定一定是不能丢人啊。

    但是，不管是如何的努力，这最终的结果都是没有动起来的这么一种可能，这种感觉，真的是好糟心的样子啊。

