    这灵弑城主登场的派头委实不小，且不说开道者数不胜数，便说他那悠悠靠于座椅之上，被一众修士抬将出来的排场，便可说委实不小。本文由　ｗｗｗ。23uｓ。ｃｏｍ　首发

    才一露面，恭贺声便不绝于耳。

    “恭喜城主，贺喜城主。”

    “城主万寿无疆！”

    ……

    那坐在前首的灵弑城主坦然的接受着来自各方的目光，微笑着微微颔首。

    待得觉得差不多了，才一声感慨，“啪”一声甩出纸扇，遥遥一指：“诸位入座吧！今日是某千岁之喜，特设宴广邀宾客，诸位莫要客气！”

    又是一阵的恭贺声之后，众人这才安稳的坐了下来。

    葭葭等人围成一桌，奈何桌上美酒却无一人伸手去动弹。原本依着诸星元的性子或许会动上一动，奈何百年前那回醉酒与他的影响太深了，以致出了昆仑，外头的东西，他根本连碰都不敢碰上一碰。

    葭葭低头举着小半杯美酒，微微晃着，就是不如口，长长的睫毛垂下，似是在想着什么。

    几乎每隔一个时辰，那坐在上手看着众人新高财力的灵弑城主便要起身说上两句，得了众人一致的追捧，这才低身落座。

    如实在三，一行数人都露出了几分疲态。

    待得最末，诸星元终是按捺不住，叫了起来：“我等走吧，这灵弑城主的设宴，当真有几分无聊。”

    秦雅眉间一簇，方要说话，便见那上手的灵弑城主又站了起来。只是不同于前几次。蓦地抬高了声响：“某知晓诸位来此。一来是为恭贺某千岁之喜，二来却是为我灵弑城的神兵利刃。某好设宴款待四方修士，百岁一小贺，千岁自是要一大贺。某思前想后良久，终是寻到了一个绝佳的法子，且说出来与诸位听听。”

    “哦？什么法子？”闻言众人方才还有的几分的兴致恹恹皆消失不见了踪影，转而是跃跃欲试与兴高采烈的猜测。

    “我座下的八大铸造宗师前些年开始便穷极世间奇宝，要为我灵弑城造上一把举世无双的神兵利刃。前几日，已然接近尾声，只待出关……“那灵弑城主说话间笑吟吟的，令得众人甫一听，实在是摸不清他到底想要做什么。

    “只是万事具备，只欠东风。”那灵石城主悠悠说话间，慢慢的道出了自己的目的，“缺个剑引！”

    “剑引，什么剑引？”有人连忙和问了出来。

    “若是能得一天赋异禀的剑修的血来祭剑，那我这仕魔剑定然是我世间首屈一指的不世神兵！”灵弑城主小指轻轻滑过唇瓣。微微勾起，眼中闪烁着莫名的光泽。抬手甩了甩手中的纸扇。

    但见正中原本空旷的广场突然向下陷去，隆隆声起，尘扬烟飞，就在这一片尘土飞扬间，一道凛冽的杀气直冲九霄。

    在场的几人对视了一眼，每一个人都在心头为之一跳。这灵弑城主好大喜功不假，但是旁的不说，就淡淡说这一茬，便不是盖的。

    至少这冲天的杀气，可不是简简单单，所有被称之为神兵利刃的东西都能发出的。

    “当真是走了狗屎运了。”诸星元不屑的撇了撇嘴，待得尘烟散去，那下塌之处也逐渐清晰的出现在了众人眼前：这是一座数尺见方的血池，却已几乎凝固成冰，而在这一片血池的正中，八道锁心铁链四通天地八方，一把为寒冰所围的墨色长剑正静静的站立在正中，似乎察觉到了众人的目光，微微颤动，只是奈何终究还不曾出关，只是心有余而力不足也。

    这等感觉，几乎字长每一个看到这神兵利刃的修士都清晰的察觉到了仕魔剑的震动。

    如此灵动的兵刃，便是传说中的神器也不过如此吧！

    “好剑，当真是一把好剑。有此一剑，足可使得一个二流的魔道剑修，跻身一流。”有人已然感慨了起来，双目放光，直直的盯着那把长剑，不愿漏过分毫，双目已然渐渐发红。

    倒是葭葭等人互相对视了一眼，露出了几分警惕之色：“此剑虽说是不世的神兵利刃，可几人谁也没有忘记，那灵弑城主方才所说的话，还差一个天赋异禀的剑修的血来祭剑。”

    “此地恐是龙潭虎穴，我等且要小心了。”不多时，秦雅便传音于众人，几人向后退了数十步，寻了个不起眼的角落隐在人群之中，随时准备离开

    “如何，这把剑还未出关便已是不世的神兵利刃，你等觉得呢！究其整座天下，能排第几？”灵弑城主哈哈一笑，悠悠的躺在软椅之上，纸扇轻摇，神色风流多情，好一副富贵闲人的模样。

    “不用说，定然能排进世间前五十。”方才开口说话的人，想了想，报了个稳妥的数字。

    不过很快便被一众仕魔剑的拥拓喝骂了去：“我呸，才前五十，你眼睛怎么看的，依我看，至少前十。”

    “不错，不错，前十。”

    “这仕魔剑还未出关便已有了如此惊人的气势，若是出关了呢，这前十，依某来看都不可说，当是前五才是。”

    “不，不，不，当是……”

    听的这一声接一声的惊呼声此起彼伏，灵弑城主面上笑意更深。

    诸星元摇头不屑的笑了笑：“再这样下去，这仕魔剑要排世间第一了。”

    “前五么？某这把仕魔剑就只值前五？”灵弑城主冷笑了一声，起身，“我这仕魔剑究其我整座灵弑城的财力，也不过只能造出一把，为造某这把仕魔剑，某座下的八大铸造宗师更是全部以身祭剑，得八位一流剑师祭剑，这铸剑池才被灌满，你等觉得，区区前五便可以了么？”

    “这……”此话一出，当下便令得一众修士迟疑了起来，片刻之后，有人惊呼：“如此说来，这把仕魔剑，当真是世间至邪至恶之剑，好生可怕！”

    然而愈是可怕，却愈是又那等投机取巧的修士想要多为己用，看着前方那把仕魔剑的目光更是火辣。

    ***************(未完待续。。)