    “被人类控制？到底什么意思！尤米拉你说清楚！”金龙脾气极为暴躁。

    “这个，还是让艾瑞莉安自己告诉你吧。”尤米拉语气说不出的惋惜，“她这才出来多久时间，我不相信她已经堕落到任人践踏的地步，肯定是中了人类的阴谋诡计。”

    金龙那比常人身高还大的双眼怒瞪，“艾瑞莉安！你来告诉我！你为什么让人类骑在你背上！不说清楚，今天我必杀了这个人类！”

    “哼，大言不惭！”杨黎冷笑一声，让艾瑞莉安往地面飞去，同时不让她开口。

    天空战斗不是他的主场，地面才更有优势！

    光辉能不用还是尽量不要用。

    “艾瑞莉安！别想走！”

    金龙还以为是艾瑞莉安想跑，立马迅速跟了上来，另一头银龙也紧随其后。

    “小莉安，你说你父亲没把我们的事告诉你的同族吗？”

    下坠途中，杨黎问道。

    “……在我的认知中，从来没有任何一个同族和人类签下主仆契约，连人类作为龙族的仆人都没有，更何况是龙族认人类为主。”艾瑞莉安有些羞于启齿，但还是如实道来：

    “我是第一个……如果这件事被族人知道了，后果恐怕比我擅自动用‘奥克斯之章’还要严重的多……”

    杨黎恍然，嘟囔道：“按照你们龙族那‘天老大，我老二’的尿性，要是知道你被我收入宫中，那不得气出心脏病来，怪不得你父亲不敢说……”

    “宫中？”

    二女齐齐反问。

    “哈，那啥，你们听错了，囊中囊中……”杨黎立马打着哈哈。

    艾瑞莉安此刻也没心情去追究这些，沉声道：“我原本以为它们要花上不少时间才能找到我，没想到这么快……现在该怎么办？真的要杀了它们吗？”

    “那也是没办法的事啊，谁叫它们对我喊打喊杀的，我这只是自卫而已。”杨黎摇摇头，“而且你也听见了，它们要抓你回去，我可舍不得你啊~”

    “哼，现在会说好听的了。”艾瑞莉安龙嘴一翘，随即心情又沉重了下来，“杨黎……”

    说话间，已经降临地面。

    “如果它识相的话，我可以不杀这个大舅子。”杨黎知道艾瑞莉安想说什么，双眼一眯，纵身跳下龙背。

    艾瑞莉安也迅速变回人类形态，忧心忡忡的看着天空急速下坠的两条巨龙。

    识相？

    怎么可能……

    轰隆！

    两条巨龙相继落地，砸起大片污水。

    “艾瑞莉安，这么点时间不见，你竟然达到五阶了，看来收获不小啊。”

    金龙高抬巨大的头颅，眼神阴沉，“是不是拜这个人类所赐？”

    艾瑞莉安嘴唇一抿。

    对方说的还真没错，她能如此之快升到五阶，还多亏之前杨黎送给她的两块元素系宝物。

    “如果这个男人用什么胁迫了你，你尽管告诉我；如果他用了什么咒术你也别担心，族里有很多长老都擅长破解咒法契约，你只要跟我回去就可以了。”

    见艾瑞莉安没有否认，金龙神色更是阴郁，低沉开口：

    “但是，如果是你违反了禁例，爱上了这个男人！后果你知道的……”

    艾瑞莉安依旧不开口，只是倔强的看着对方。

    “尤米拉，看来我的好妹妹是不打算告诉我了。”金龙语气愈加平静，可眼神中蕴含的怒意却在更加高涨。

    “艾瑞莉安就交给你了，还有那个人类女性。这个敢伤我的人类交给我，我一定要让他好好尝试下什么叫做地狱！”

    “以防万一，别杀了他。”银龙尤米拉嘱托道。

    “我自有分寸。”

    金龙说完，翅膀一振，带着势不可挡的气势朝杨黎压来，同时，那比艾瑞莉安长出一截的银龙尤米拉也紧随其上，扑向二女。

    战斗爆发！

    “哈哈！区区一条金龙也敢大放厥词！看老子不把你脑袋给砸爆！”杨黎哈哈一笑，身躯瞬间暴涨至六米，手持五米长末日之剑，高高跳起就是一招力劈华山砍向金龙的脑袋。

    面对骤然变大的杨黎，金龙瞳孔一缩。

    那是一股完全不输它的气势！

    再也不敢小看，一张龙嘴，一大口龙炎喷向杨黎。

    恐怖的高温连空气都被烧得扭曲，这可不是红龙那纯粹的天赋龙息，这是真正的法术系能力！

    杨黎不敢拿身体硬抗，身在空中具现出光辉硬生生往侧方拉开身位躲过，随后一个“裁决”直接丢了过去。

    喷吐的龙炎顿时哑掉，金龙傻呆呆的伫立在原地。

    蕴含了差不多一万点能量的裁决，至少能让这条看起来不太聪明的金龙陷入灵魂晕厥三四秒！

    “还敢吐痰！老子让你吐！”杨黎狞笑一声，再度劈下。

    五米长的末日之剑狠狠劈在金龙那硕大的头顶上，火花四溅，龙鳞碎片爆射开来。

    金龙还没有醒来！

    杨黎立在巨龙头顶，抄起大剑就是一连串狂风绝息斩呼啦呼啦劈下。

    旁边战场上，两条银色巨龙厮杀在一块，从天上打到地面，对喷冰霜，或是近身撕咬，就算艾瑞莉安有着风系能力的加持还是稍落下风。

    不过一旁的张雨菲时不时的骚扰，动不动就跳到对方身上一通血肉乱砍，也是弄得尤米拉狼狈不已，短时间内很难分出胜负。

    “吼——！”

    一声带着滔天恨意的怒吼咆哮，金龙终于从眩晕中脱离，顶着满头滚烫的金色血液，扭头极其憎恨的盯向背上的杨黎。

    “该死的人类——！”

    咆哮间，龙背上无数锋锐至极的金色突刺暴起，齐齐刺向杨黎。

    “呵呵。”

    面对此等攻击，杨黎报以不屑的冷笑，都懒得去挡，头上、上身都有晶壳保护，对方根本不可能伤到他的根本。

    裁决！

    又是一发三万点能量值的裁决丢过去，金龙再次哑火。

    面对精神力比他低的目标，裁决就是这么无赖！

    “精神力比不过我，还敢在老子面前装逼，老子好歹也是从数千万大军中杀穿出来的人，还会怂你一个？”

    杨黎浑然不管一根根刺穿他双腿的金属锥刺，一剑又一剑劈砍在金龙的翅膀根部。

    这条龙的防御力确实不错，先弄断翅膀再说，一旦对方失去空中优势，那就是一头待宰的羔羊。

    不能耗太久，裁决虽然无赖，但没有那么多能量给他放许多次。

    清脆的铿嗤交击声中，一条硕大的翅膀最终齐根而断。

    “嗷——！”

    等再次从眩晕中醒来，金龙的吼叫都痛得变了音调。

    “你丫的再给老子嚣张啊！”

    “该死的——”

    杨黎一甩腿将金属锥刺甩掉，伤势迅速复原，不待对方再来什么手段，又是一发裁决过去，重复一遍，将对方的另一只翅膀也给砍掉，顺便都收进混沌空间中。

    这可是好东西，吃了可是能长个的。

    “嗷呜——！！”

    痛苦中夹杂着惊骇的吼叫传荡四方，让旁边的战斗都停滞了片刻。

