    没有元神级数的实力，在生死大道的力量面前，不会有任何的抵抗之力。

    这些最先赶过来的海族战士，连怎么一回事都没有搞清楚，就稀里糊涂的白白送命了。

    不过这条龙脉体型巨大，重如山岳，孟章要想将其完全收纳到自己的芥子空间之中，也不是一时半刻可以做到的。

    随着时间的推移，越来越多的海族强者被惊动，纷纷向着这里赶来。

    真龙陨落之后，尸骸落到大地或者海洋之上，汇聚了地脉之力，凝练了无数的灵气，才能形成龙脉。

    大部分龙脉，都有着一定的灵性存在。

    根据龙脉的具体情况，有的灵性强一点，有的显得微弱。

    就算是真龙一族要想移动这条龙脉，都会遭遇龙脉本能的反抗。

    孟章这名人族强者挪移龙脉，自然招致了龙脉更为激烈的反抗。

    一阵阵恐怖的鸣叫声响起，一下子就传出去老远。

    孟章和太妙还没有什么反应，两名元神初期实力的阴阳道兵立即感到一阵心烦意乱，体内气血不停的翻滚，浑身真元更是鼓动不休，连托举龙脉的动作，都变得迟滞了。

    少了下方的托举之力，这条巨大的龙脉很有灵性的一阵扭动，就想要脱离孟章的控制。

    孟章不得不加大抓举的力度，将这条龙脉牢牢的抓住。

    一般来说，龙脉要想能够完全成形，起码需要元神期实力真龙的尸骸。

    龙脉的形成往往需要漫长的岁月，数百年乃至数千年都不一定够。

    时间越长，形成的龙脉越是庞大。

    形成眼前这条龙脉的，是一头阳神期实力的真龙尸骸。

    这条真龙实力虽然很强，但是陨落时间不久，龙脉才勉强成形而已。

    虽然龙脉本身的力量不是很强，可是龙脉之中真龙残余的怨气和恨意，还没有彻底消散。

    面对孟章这名人族修士的时候，龙脉几乎疯狂了一般，拼命的扭动挣扎，给孟章增加了许多的麻烦。

    这个时候，已经有元神期实力的海族强者赶到了这里。

    海族当初在这里发现了这条龙脉，就将消息立即上报到了真龙一族。

    真龙一族下令海族好生看守龙脉，等待真龙一族派出的真龙过来进行处理。

    真龙一族的真龙迟迟不至，海族这边的守卫却一直都没有松懈。

    虽然自信在西海深处，应该没有人敢于挑战海族乃至真龙一族，可是深知龙脉对真龙一族意义的海族头领们，还是在周围进行了严密的布防。

    龙脉异动的动静传出去之后，不过片刻功夫，一名接一名，元神级别的海族强者，就飞速的赶了过来。

    太妙刚刚斩杀了一名元神级别的巡海夜叉，一头巨大的虎鲨就从海底跃起，狠狠的扑了过来。

    他刚将这头虎鲨逼退，一名蟹将挥舞着一对大剪刀，对着他所在的方位一阵绞杀。

    即便有着元神后期，非常接近阳神期的实力，面对接二连三涌现的海族强者，太妙都有应接不暇之感。

    最为主要的，是太妙必须将这些海族强者挡在外围，不让他们干扰到孟章的施法。

    这样一来，太妙就收到了许多限制，不少手段都不好施展，只能在一定范围之内和敌人硬拼。

    孟章知道耽搁的越久，出现的海族强者越多，如果阳神期实力的海族强者出现，那太妙肯定招架不住。

    孟章头顶的日月宝珠大放光芒，璀璨的日月神光照射到了龙脉之上。

    原本正在不停挣扎扭动的龙脉，如受重击，一下子就失去了挣扎的能力。

    孟章抓紧时间行动，急着将龙脉收入芥子空间之中。

    作为孟章身外化身的太妙本质不凡，在阴间历练多年，身经百战，会过各路鬼神，拿出全部本事来之后，战斗力十分强大。

    幽冥鬼爪，蚀骨阴风，九幽冷焰……一道又一道威力巨大的神通施展出来，将那些围攻的海族强者杀得连连后退。

    突然，在遥远的西面，传来了一阵阵愤怒的龙吟声。

    龙吟声过处，就是这帮元神期实力的海族强者，都感到一阵心惊肉跳，一个个脸色大变。

    孟章同样心中暗暗吃惊。

    这么短的时间里面，就有阳神期实力的真龙被惊动了，还真是出人意料之外。

    好在孟章收取龙脉的动作也进入了尾声。

    在龙脉不甘的扭动之中，整条长长的龙脉都被孟章收入了芥子空间之中。

    在孟章的示意之下，太妙和两名阴阳道兵一起飞入芥子空间之中，帮忙镇压龙脉。

    太妙最后飞进芥子空间，孟章身前的黑洞一下子就消失了。

    这个时候，那名愤怒的真龙一族的强者，也飞到了战场上空。

    只见一名头生双角，满脸通红的中年人，愤怒的吼叫起来。

    “该死的小贼，居然敢偷窃龙脉，实在是罪该万死。”

    伴随着愤怒的吼叫声，是一道道龙形光影，从天而降，向着孟章疯狂扑来。

    如果是平日里，孟章可能还有闲心和对方过过招，试试对方的成色。

    可是此时此刻，并不是和对方纠缠的时候。

    伴随着这名真龙强者的到来，周围所有的海族强者，一个个东倒西歪，立足不稳。

    少数心志不够坚定的，甚至在真龙愤怒的吼叫声之中匍匐倒地。

    阴阳二气如同匹练一般在天空卷过，化解了真龙强者的攻击。

    双方刚刚交上手，又有一名海族强者赶到了战场。

    这是一头长着鲨鱼头颅，人类身子的海族强者，同样是阳神级别的高手。

    周围很大一片海域，都是这名海族强者的领地。

    龙脉在其领地之上被夺走，他绝对无法置身事外。

    一想到真龙一族的震怒，以及随之而来的怪罪，这名海族强者就恨极了孟章，简直恨不得将孟章碎尸万段。

    这名海族强者赶到这里之后，没有半句废话，直接就加入到对孟章的围攻之中。

    面对两名同阶强者的围攻，孟章自然不会留下来硬拼。

    鬼知道继续耽搁下去，还有多少强大的敌人会赶到这里。

    阴阳二气四处纵横，将敌人的攻势一一化解。

    孟章趁机施展空间传送之术，直接传送离开了这里。

