    “其实，我觉得他可以尝试一下逆系圣人。”一直没吭声的大脉主太昊然开口说道。

    “逆系圣人？”林墨等人不由一怔。

    “既然苍宇圣人说过，他的融合之能可以融入圣人体内，获得圣人一切。那么，自然也能融入逆系圣人这一块。无论是融入逆系圣人，还是尧天圣人，风险应该都差不多。如果是我的话，肯定融合逆系圣人。这样的话，在未来能发挥出更多更大的作用。”大脉主太昊然缓缓说道。

    他没有说太多，因为林墨等人都是聪明人，一点就透。

    林墨等人已陷入了沉思，不得不说大脉主太昊然这一开口，确实让他们意识到自己差点忽略掉的逆系圣人。

    “大脉主说的很有道理，既然冰武缘能和圣人融合。那么无论融合尧天圣人，还是逆系圣人，遭受的凶险都差不多。或许，逆系圣人的凶险会更大一些。但是在回报上来说的话，逆系圣人这一块会发挥非常大的作用。”兮择深吸了一口气道。

    如果是以往，兮择不会让冰武缘去冒这个险。可是现在，他没办法也没理由阻止冰武缘。最主要的是，冰武缘独特的身体，就是专门为了这一天而准备的。

    只是，以往没想过会有机会活抓逆系圣人。

    “我决定融合逆系圣人。”冰武缘正色道。

    “可是这很危险……”林墨沉声道。

    “危险也没办法，迟早要经历一次的。不然的话，我这辈子就只能这样了。当初苍宇圣人让我变成这般模样，其实应该是考虑过这一点的，当然我也愿意。毕竟我的资质不如你们，能耐也远远无法和你们相提并论。”

    “说实话，你们在和尧天圣人对决的时候，我不但心急和担心，还有些恨自己……林墨，我很羡慕你，不但羡慕，还嫉妒你。我算起来也是你的前辈，但是却被你不断超越，这种滋味不好受。其实，兮择也一样，只是这家伙不说罢了。”冰武缘说到这里，微笑的瞥了兮择一眼。

    兮择脸色一沉，这家伙真是哪壶不提开哪壶，在林墨等人面前这般说他，难道自己不要脸么？不过他也没因此而责怪冰武缘，因为他知道冰武缘说这句话的意思，那就是冰武缘已经做好了一切准备，这句话是在向他们告别。

    也就是说，一旦失败的话，冰武缘就会死。

    “别这副样子，莫非你真打算让我融入尧天圣人体内？说实话，没有选择的话，我确实要这么做。可现在有选择了，自然要选择逆系圣人，好歹他也是个男的。”冰武缘拍了拍兮择的肩膀。

    “滚吧。”兮择哼了一声。

    “诸位，再见了。”冰武缘深深的看了林墨和兮择二人一眼，他们不但是长辈和后辈，而且还是生死至交。

    林墨面色紧绷，他没有阻止冰武缘，因为他知道阻止的话，那不是在帮冰武缘，而是在羞辱他。冰武缘是个脾气很固执的人，他一直以来都很会掩饰自己，不让自己看起来很颓然。他何时都想要变强，但是身躯的缘故，不允许他变强。

    如今，终于有这个机会了。

    如果林墨阻止冰武缘的话，那就等于在阻止他变强。

    或许，会有大凶险，会死。

    但是冰武缘还是会选择这么做。

    “我走了。”冰武缘说完，收回了目光，他缓缓的走向了被镇压的逆系圣人。

    林墨和兮择面色紧绷的看着冰武缘，看着他身躯逐渐化开，犹如液体般包裹住了逆系圣人，这是冰武缘独特的能力，也是苍宇当初布置的。

    与此同时，林墨心神渗入永恒古城核心内，用尽全力操控镇压力量，虽然只能催动一点，但这一点镇压力量，足以护佑冰武缘进入逆系圣人体内了。

    当冰武缘完全融入的那一刻，林墨和兮择的心紧绷了起来，因为谁都不知道会否成功。

    林墨能感受得到逆系圣人的状态，反抗得十分剧烈，还好这逆系圣人没有神魂，不然冰武缘根本没办法抗衡。

    庆幸的是，永恒古城核心的镇压力量没有让林墨失望，虽然不断催促出一丝丝的力量，但冰武缘在镇压力量的帮助下，算是顺利融入了逆系圣人体内。

    “他已经融入了……”兮择喃喃道。

    “已经到了最关键的时刻，能否成功，就看他自己了。”林墨深吸了一口气。要不是永恒古城核心镇压力量镇压了逆系圣人的话，光是圣人本体的反抗，就足以轻松震杀冰武缘了。因为镇压力量镇住了逆系圣人的所有力量，所以他没办法震杀冰武缘。

    过程很顺利，如果继续这样下去，冰武缘很可能会成功。

    但是，林墨也有些担心，万一失败了呢？

    但是现在担心也没多大作用，现在所能做的也就是等。

    时间在一点点推移。

    林墨和兮择一动不动，二人的心情紧张至极，因为时间已经过去很久了，逆系圣人那边依旧没有太大的动静。

    虽然林墨能通过永恒古城核心感知到冰武缘渗透到逆系圣人体内了，但却不知道他到底融合成功了没有。

    “苍宇当时有没有说过冰武缘成功的概率是多少？”林墨望向兮择。

    “说过，只有一成不到。”兮择淡淡说道。

    “一成不到……”林墨脸色顿时变了，当即怒道：“你既然知道成功率如此之低，为何还要让冰武缘去冒这个险？”

    “你对我发火没用，那是他的选择。你认为，你我能阻止得了他？你认识他那么多年，难道不知道这家伙自尊心很强么？其实，他一直都在忍耐着，平日里你看他很平静，但其实他很痛苦。那种没有力量的痛苦，你是没办法体会的。”

    兮择叹了一口气说道：“这么多年过去了，他一直都活在痛苦中，如果不让他尝试一下的话，他就算是死也不会瞑目的。更何况，我们谁都阻止不了他。除非，你愿意让他恨你一辈子。”

    听到这一番话，林墨微微一怔。

    “我能理解你的感受，其实你我都知道，只是怕他出意外罢了。”兮择拍了拍林墨的肩膀，正要说些什么，大脉主突然开口说道：“应该是成功了。”

    “成功了？”林墨和兮择二人反应了过来。

    再看逆系圣人，依旧如初，看似没什么变化，但是那种气韵给人的感觉已经和先前不同了。

    

