    荣娴仙想要干什么，景源会长心里有数，荣娴仙当初一直拒绝加入军队，就是因为她要找到救治宁青云的办法，可能需要四处走动。

    “那就没什么问题了，听您安排吧。”荣娴仙说。

    “我挑选了几个危险性不高，收益相对丰厚的驻地，你来看看。”景源会长说着从抽屉里拿出三本册子。

    第一本封面上写了四个烫金大字，《孤竹秘地》，打开之后，里面有彩色的地形图以及相关介绍。

    孤竹秘地原来是一个名叫孤竹的小镇，末世后，这座地势低矮平缓的小镇突然扩张成了周围有高大山脉阻挡的山区，占地面积足足扩大了百倍，这片山区之所以被称作密地是因为山区周围似有结界阻挡，不可接近，东侧唯一的一个入口可进不可出，军部先前派进去打探情况的战士一个也没出来，根据探测仪传回来的资料来看，那里面有许多厉害的妖兽，而且秘地里流动着彩色的毒瘴，这种毒瘴对秘地里的妖兽没有危害，进去的人却沾之即死。

    “这种彩色毒瘴非常厉害，药研所配制出的各种解毒药都没效果，你配制的解毒丹也试过，也没用，不过，根据以往收集到的资料，修为越高的修炼者对毒瘴的抵抗性越强，能坚持的时间越久。”景源会长补充说道。

    “不是说没有战士出来吗？那这些资料是怎么得到的？”荣娴仙不解的问。

    “那是第二波灵气潮汐爆发之前的事了，三个月前，灵气爆发，秘地入口彻底开放了，能进也能出，里边的妖兽也会跑出来，孤竹秘地周围人口密集，大大小小的安全区有十几个，因为一些机密的原因，这些安全区不方便迁移，所以只能派军队驻守在这里。”景源会长说。

    景源会长会把孤竹秘地放在最上面，最主要的原因就是这个秘地的其他区域结界正常，只有入口处开放了，驻守难度比较小，孤竹秘地内资源丰富，荣娴仙他们愿意去秘地内狩猎的话，可以练兵，也可以通过击杀妖兽，采集灵药来增加收入，不愿意的话，就守住入口，将跑出来的妖兽击杀即可。

    “入口开放的话，秘地内那种流动的五彩毒障会不会跑出来？”荣娴仙问。

    “会，所以收集毒瘴交给研究院也是任务内容之一，研究院会提供全封闭的防护服，毒瘴流出秘地后密度会降低，毒性也会下降，而且你的队伍里大多都是等级比较高的修炼者，危险性不大。”景源会长说。

    “那秘地内如果跑出了危险等级比较高超出我们应对能力的妖兽，我们多长时间能够得到支援？”荣娴仙问。

    “若是遇到五级以上的妖兽，允许使用可以击杀六级怪物的热压导弹，若是依然解决不了，最快的支援在24小时内可以到位。”景源会长指着最后一页内的那行小字说，荣娴仙这才发现，最后一页有介绍。

    驻守孤竹秘地，看上去的确难度不大。

    荣娴仙了解完孤竹秘地的情况，把第一本册子放到一边，露出来第二本册子，这一本的封面上写的是长湖盐场。

    长湖盐场承载着官方十几个大型安全区的用盐问题，重要性不言而喻，尤其是第二次爆发灵气潮汐之后，地形地质改变，几座大型的内陆盐湖相继消失，长湖盐场显得更加重要。

    然而，第二次灵气潮汐对长湖盐场这边也产生了重大的影响，不知名海兽频繁登陆围攻长湖盐场，使得盐场晒盐加工制盐的效率大大降低了，盐场产量大减，导致盐价大副上涨，一些民间团体受到利益的驱使，前往沿海区域一些废弃的小盐场制盐贩盐，这些人同样也受到海兽的攻击，死伤惨重。

    为了保证食盐的供应，维持安全区的稳定，长湖盐场必须恢复以往最大的产能，而要想恢复产能，就只能派军队驻守在这里，保证盐场这边的工作不受影响。

    未知的海兽现在是研究院重点研究对象之一，击杀不知名海兽也会给团队带来收益，虽然需要防守的范围要广一些，但是海兽登陆，实力会大幅减弱，而且长湖盐场附近没有大型安全区，若是发生难以应对的意外，驻军可以随时撤退，不需要死守。

    长湖盐场这边的情况比孤竹秘地更简单一些，不过，可以预估的团队收益也会差许多。

    荣娴仙把长湖盐场的册子放在一边，露出了最下面的第三本册子，看到这本册子的封面上写的地名，荣娴仙心跳不由自主地停了一下。

    封面上写的是平原山矿区，一看到这几个字，荣娴仙眼前就出现了那黑压压的漫山遍野的长着鱼鳞甲壳的怪物，还有迷雾空间河底长出来的那些亮晶晶的灵石。

    荣娴仙记得平原山矿区之前是方向前带兵驻守在那，现在为什么要换人呢？是那里发生了什么事？还是正常的军队换防？

    荣娴仙带着疑问查看这个区域的介绍和驻防要求。

    这个区域的驻防要求主要是清除跑出隔离区的怪物，防止百姓误入以及必要的时候组织百姓撤离，听上去似乎很简单，实际上这个区域的驻防难度是三个区域中最高的，因为军部那边会不定期派人来采集矿石，每次采集矿石都需要使用热武器清理区域内的巨型黑甲虫（官方命名），掩护采矿人员采集矿石，因为动静巨大，每次开采过后都会发生异动，驻守部队需要将发生暴动的群居性巨型黑甲虫控制在一定范围之内。

    这个任务虽然难度高，但是收益也大，黑甲虫的甲壳是制作轻型护甲的顶级材料，价值很高，采矿人员只会带走矿石，在这个过程中杀死的黑甲虫就留在那里，暴动过后，驻守人员可以将黑甲虫的尸体抢出来，只要驻守人员不打那些矿石的主意，不主动招惹那些黑甲虫，一般情况下能够全身而退。

