    “小杨，你这首歌发给我一下！谱子，发谱子。”

    欧阳承没让杨谦他们等太久，很快他就匆匆地回来，但又匆匆地走了。

    因为杨谦发给他的谱子是电子版的截图，在手机上老爷子却不知道怎么弄，眯着眼睛横看竖看都看不清楚。

    后来他索性让杜讯用打印机给他答应了几份，然后拿着兴冲冲地开车去找他那位“老团长”了。

    至于欧阳晓晴，反正有杨谦在，欧阳承很放心！

    再说了，她不是说要跟涵涵姐一起学习吗？

    ……

    “涵涵，你不是说要做试卷吗？怎么还在这里？”

    杨谦看了看还呆在操作间里的妹妹和欧阳晓晴，最终还是把矛头指向了自家妹妹。

    杨诗涵已经努力地降低自己的存在感了，没想到还是被老哥盯上。

    “我们来看你唱歌的啊，而且晓晴说想看看你是怎么录歌的。你赶紧去录歌，我们看一遍就走，跟你保证！”

    没办法，杨诗涵举起手来，大眼睛很是诚恳地眨了眨。

    “对、对、对！看你唱一遍我们就回去。”

    欧阳晓晴连忙跟着点头。

    “给你们看一遍没关系，不过现在我们不录刚才那首歌了……”

    杨谦犹豫了一下。

    《把根留住》这首歌伴奏有了，demo也有了，杨谦也不打算自己来唱了，可以说暂时不需要再做什么。

    “那我们录什么？《再见炊烟》？”

    杜讯知道他需要在红橙节上唱《再见炊烟》这首歌。

    “这首也不用急，现场表演我应该是弹唱的。先录《再见》吧！”

    杨谦想起了下个星期和向天歌的约定，既然跟他一起合唱《再见》，那就从《再见》这首自己第一次唱的歌开始上传吧！

    不过，唱歌之前，杨谦得先把《再见》的伴奏录出来。

    “你们先去外面学习，等下开始唱歌的时候我再通知你们，现在要录伴奏，还不知道什么时候能录出来。”

    杨谦跟杨诗涵、欧阳晓晴解释一下。

    “录伴奏，也可以看一下啊……”

    欧阳晓晴不太想出去，相比起学习，看这些好像更有意思。

    “这个确实没什么意思，就是在吧啦吧啦弹钢琴，然后这不行那不行，真的要录很长时间的，上个星期看得我都快睡着了！”

    杨诗涵的劝说，才让欧阳晓晴不情不愿地跟着出去了。

    “《再见》又是什么歌？还有一首歌叫《又见炊烟》？这都三首歌了吧？全都是你哥写的吗？”

    出来休息间后，杨诗涵还真的拿出了试卷，准备坐在木地板上，扒着茶几学习！

    欧阳晓晴虽然也跟着把书拿出来的，但她怎么也投入不进去，小声地跟杨诗涵聊了起来。

    “是啊，所以我跟你说我哥很厉害啊！等你高考完了，真的还想唱歌，想去参加比赛，可以找我哥要两首歌去试试！”

    杨诗涵有些自豪地跟小伙伴说着。

    “为什么一定要等高考后？”

    欧阳晓晴眼睛亮亮地看着杨诗涵，她瘦瘦小小的身躯里，其实蕴藏着很不安分的能量。

    “你爸爸、妈妈肯定是想让你好好参加高考，上一个好大学的吧？他们会同意让你去参加那些海选吗？然后我哥现在又是你爸爸的徒弟，你觉得他是听你爸爸的，还是会不听你爸爸的话，支持你不读书跑去参加比赛？”

    杨诗涵虽然也比较贪玩，但她脑袋很清晰，知道什么时候该玩，什么时候该学习。

    “好吧……涵涵姐，我想去点奶茶喝，你要不要？”

    同龄人的话，比起父母说的反而更容易接受，欧阳晓晴居然觉得涵涵姐说的很有道理，她虽然还有点不甘心，但也暂时平息了自己蠢蠢欲动的想法。

    ……

    杨谦录伴奏的效率比他想象的还要高，可能是因为自己知道这首歌用吉他应该怎么弹，省去了再跟杜讯讨论、讲解的过程，都没花到一个小时，他们伴奏就录好了！

    这还是因为杨谦比较追求完美，才多录了几遍。

    “杜哥，你这吉他音质绝了，难怪你让我不用带我的吉他过来。”

    杨谦放下杜讯的吉他，从录音棚里出来的时候，还有点舍不得，杜讯的吉他就是传说中很贵的那种，比向天歌的还要好！

    “你现在没有趁手的吉他，下个月去表演，就把我这把带过去吧！用完再还给我就行。”

    杜讯慷慨地跟杨谦笑道。

    “这个……到时候再说吧，我看晚点工资下来，要不要自己买一把！”

    杨谦想要换一把吉他，不过要不要买贵的，他很纠结。

    因为乐器跟电子设备一样，没有最贵，只有更贵！

    就好像你花了几万块钱配上一台高性能的游戏主机，以为可以秒天秒地秒空气了，结果发现王校长的机子，人家两片CPU，单片的价格就超过你的总价了……

    当然，也跟机器贵不代表实力强一样，杨谦也深知没必要追求硬件设备的奢侈体验，买合适的就行，关键还是要自身弹得好、唱得好！

    从操作室出来，杨谦看到杨诗涵和欧阳晓晴坐在茶几前面学习，虽然旁边摆着几杯奶茶，小咪也趴在两个女孩中间，好像有人会摸它一样，但杨谦还是很满意，她们这个学习的劲头是值得表扬的！

    “杨谦哥哥，你录完了吗？”

    显然，欧阳晓晴只是没办法才跟着杨诗涵一起学习、做题，她的注意力不太集中，杨谦一出来，她就抬起了头。

    “嗯，录完了，你们先学习，等休息的时候再进来看也没问题。”

    杨谦怕影响到妹妹做试卷，说话的声音轻了一些。

    “等我二十分钟，还有几个大题！马上、马上！”

    杨诗涵头也不抬，只是伸出手比划了一个“二”字。

    “那我等你吧！”

    欧阳晓晴这会儿也不着急了，她耐心地等了一下杨诗涵，然后再一起进去操作间。

    杨谦这回已经录到了第二遍，他正在录音棚里闭着眼睛，认真地唱着。

    不带耳机是不知道他在唱什么的，同样，杨谦也不会被外面的动静给打扰到，只是隔着玻璃看见杨谦那么认真的样子，欧阳晓晴和杨诗涵手拉着手，不约而同地压低了声量，还蹑手蹑脚地走过去操作台，坐在椅子上。

    “来，你们就拿这两个耳机听吧，监听耳机就两个，没法给你们分。”杜讯笑着，给她们一人一条普通的耳机，他右手还继续捂着监听耳机。

    不过，这会儿杨谦停了下来，他对着麦克风跟杜讯说了点什么。

    “对，情感上还差一点，要不你再酝酿酝酿？想一点什么比较伤心的事？”杜讯也打开麦克风跟他沟通起来。

    好像很专业的样子？

    欧阳晓晴和杨诗涵交流了一下眼神，不敢出声打扰。

    其实杜讯觉得杨谦唱得不错了，这首歌杨谦练得最多，不管是换气还是各种细节，杨谦都没有给杜讯感觉到有需要挑剔的地方。

    唯一不足，可能就只有感情的表达方面。

    但感情表达得好不好是需要对比的，杜讯一开始没觉得杨谦唱得不行，还是杨谦拿出了他以前在毕业典礼上唱的给杜讯看，杜讯才觉得杨谦唱得跟以前比，确实是有点欠缺。

    可是，那是天时地利人和，刚好情绪到位了，现在坐在录音棚里干巴巴地在酝酿，怎么可能还能找到那样的感觉？

    在这方面，杜讯给不了杨谦什么建议，他又不是全知全能的。

    “我先想想。”杨谦说完便摘下耳机，皱着眉头，在脑海里给自己编起了情景剧。

    不过，这时候，杨谦放在桌子上的手机响了。

    在录音棚里的杨谦是不知道的，杜讯也不想打扰他。

    “小妹，这是你哥一个朋友的电话，她好像是有什么生意要跟你哥谈。刚才他给她发了定位，让她过来，应该是到了。”

    杜讯看了一下电话号码，就把手机递给杨诗涵。

    让她去帮忙接一下人。

    “哦，好！”

    杨诗涵懵懵地接过手机，目光落在来电提醒的姓名上——“戴羽妮”。

    哥的朋友？

    女，女性朋友？

