    昆塔莎交由惊破天布置于地球地核处的数据道标被破坏掉了。

    就像是一条已经咬了钩的鱼，在渔夫收杆的时候，又挣脱着跑掉。

    这让机械女神一时间有些心态爆炸，但她派出自己最强大的战争恶犬去攻击地球，倒也并不只是因为自己的情绪失控。

    还有更现实的问题。

    在惊破天统帅的霸天虎军团遭到“袭击”的同时，机械神教的数头神造物就在大规模的爆音通道开启中，进入了人间被巨狰狞入侵的最热点的地区。

    作为机械女神，昆塔莎对于这些在塞伯坦废墟中改造过的机械怪兽们，有源于数据的定位感知。

    在神造物登场之后不到5分钟，就有超过近50头巨狰狞失去数据信号。

    这是个非常恐怖的数字。

    昆塔莎派入地球的巨狰狞总共也只有近千头，她还指望这些被强化的野兽们为她争取足够的时间，来融合宇宙大帝的能量，开启登神之路的。

    如果不加以阻止，那些以泰坦们为蓝本，经过极限强化的机械怪兽。

    在倾巢而出的智械军团的支援下，很可能在不到1个小时之内，就能将地球上肆虐的巨狰狞尽数毁掉。

    没有了巨狰狞们，昆塔莎的登神计划就相当于失败了一半。

    其实从更高的层面，比如拉斯维加斯的地狱酒店中众人的视角来看，昆塔莎和塞伯坦人的袭击，更多的是一种带着投机性质的入侵。

    它们挑了一个地球最虚弱的时候进行攻击，这从侧面说明昆塔莎手里的力量用来正面突破地球方向，是完全不够的。

    分散到世界各地的巨狰狞们只是看上去恐怖，一旦洞悉了这种蛮横入侵表面之下的虚弱，地球防卫军的应对策略就有很多了。

    为了维持这种压制的态势，在收到惊破天的求援命令之后，昆塔莎必须持续加码。

    否则战争的天平就会倒向人类那边。

    好在，昆塔莎手里的最后一张牌足够厉害。

    按照她对于数据的比较和计算，目前机械神教派出的神造物们，在单纯的纸面数据上，没有一个能比得上机械基多拉。

    她还能赢！

    地球战场，东欧，被一群巨鸟状的巨狰狞集群入侵的国家波兰，已经被彻底打成了一片凄凉的废墟。

    那些机械怪兽在攻击波兰境内的核电厂，试图在东欧引发辐射灾难。

    这里也是智械们重点防卫的目标，还有来自俄罗斯的那支应对机械作战的特种军团，也在被攻击的核电厂外围构建了严密的防御。

    “嗷呜”

    被银灰色的金属覆盖全身的怪鸟们体长在30多米，在展翼飞行中，其背后搭载的火箭弹发射巢不断的朝着防卫区地面喷射毁灭性的火力。

    这些巨狰狞的体型相比同类要小很多，但它们的优势在于数量，还有团体作战的意识。

    在一头最大的，速度最快的巨鸟的嘶鸣指挥中，超过20头金属鸟在低空不断的盘旋，用从天而降的打击骚扰防卫军团。

    它们的速度非常快，在被机械改造时，还搭载了某种光学折射模块，让地面的攻击很难精准的打中这些嘈杂的金属恶魔。

    但防卫军这边硬是顶着天空中不断来袭的骚扰火力，顽强的坚持到了援军到来。

    “轰”

    机械神教的30名机械先驱将自身搭载的爆音通道设备同时开启，在刺耳的音波回荡中，一道巨型的通道被开启。

    在疲惫的人类士兵们的欢呼声中，两头恐怖的生物从那白色的通道里大步走出。

    黑色的怪兽。

    大的那只有100米高，在五边形方格一样的庞大躯体之下，是四只反曲型的机械腿。

    在腹部还有不断活动的锋利爪刃肢节，重达近十万吨的黑色躯体在缓慢移动，还伴随着震天动地的机械零件碰撞的声音。

    在齿轮和杠杆，还有引擎的轰鸣声中，数以千计的武器槽在这虫子一样的机械怪兽的身体上展开。

    它不断的发出低沉的嘶鸣，头部的战术镜中不断活动的红色机械眼在V型的凹槽里来回转动，捕捉着天空中飞行的目标。

    这只以雌性穆托作为蓝本，被机械神教改造出的神造物，是目前机械神教手里最重量级的移动武器投射平台。

    它在走出爆音通道的瞬间，就锁定了天空中的13个目标，在身体上的近千个武器模块的集体攒射中，千炮齐鸣的盛景如地面迸发的彩霞。

    在这个武器平台开火的瞬间，整个天空都被爆炸的火光覆盖。

    在数量级的武器投射优势同时，还兼具着精准度，这一轮炮击，将20多头巨狰狞中的9个从天空轰入地面。

    接连不断的爆炸声回荡在天空中，驱散的射击让这些巨狰狞对于地面的骚扰在顷刻间停止。

    而伴随着核电厂周围疯狂回荡的“乌拉”声，俄罗斯的对机械作战部队也开始了凌厉的反击。

    射线，飞弹，传统的高射炮。

    这些被压制了很长时间，内心里充满了怒火的毛子们吼叫着，诅咒着，将手头所有能发射的爆炸物，都送入了天空。

    这一轮爆发式的反击，让原本占尽优势的巨狰狞仓皇逃跑。

    但它们逃不了。

    机械神教手里有两头穆托，除了这个负责在地面移动，肃清地面敌人的超强火力平台之外，还有一头善于在高空进攻的雄性穆托。

    相比火力投射能力顶级，但行动迟缓的雌穆托，雄性穆托的攻击方式就非常迥异了。

    这头神造物同样全身覆盖着有棱有角的黑色金属，整体看上去就如同一艘先进的空战掠夺机的飞行造物，其体型只有雌性穆托的一半，大概50米左右。

    但它背后有四支不断颤动的金属翼刃，还有数个复合型的大功率推进器，在提供超绝的移动能力的同时，还让这头机械猛兽具备无与伦比的切割力。

    在巨狰狞们逃跑的瞬间，一道黑色的光就在低沉的嗡鸣声中刺入天空。

    它飞行的速度极快，在不到2秒就突破了5倍音速，就像是天空疾驰的幽灵幻影，如利剑一样刺入那些巨狰狞逃亡的群体中。

    它用腹部的四只金属爪刃扣中距离最近的一头怪鸟，在引擎轰鸣声中，那只躲闪不及的金属怪鸟被残忍的撕掉金属的双翼，在哀鸣中被扔向地面。

    黑色的钢铁穆托犹不满足，它追着那些巨狰狞窜入高空，在同样被设置成V字形的战术目镜和机械眼的活动间。

    新的攻击策略被它大脑中的量子计算机设定完成。

    这怪物发出一声嘶鸣，机械的躯体在空中飞快的旋转，背后拍打的四只轻薄但坚韧锋利的金属翼刃也伴随着身体的旋转开始高速旋转。

    就像是射入天空的切割刀。

    在让人牙酸的金属切割声，还有天际亮起的耀眼火花中，3头金属怪鸟就像是被丢进了刀刃风暴里。

    它们被塞入塞伯坦金属的躯体，在振金翼刃的超高速切割中比纸片也强不了多少。

    轰鸣的爆炸再次将天空点亮，而地面上已经是一片欢腾。

    军人们挥舞着武器，大笑着朝着那狼狈逃窜的最后几头巨狰狞发射弹药，他们赢了，尽管是依靠援军才打赢了防御战，但赢了就是赢了。

    人类，并不比这些金属弱！

    除了波兰地区之外，在西伯利亚的平原上，巨狰狞们对于沃斯卡娅工业区的攻击也一直没有停下，还有世界上的其他三个大型智械工厂，同样遭到了攻击。

    这些地方，也是神造物支援的重点地区。

    伊卡洛斯手里的神造物数量并不多，两头穆托，还有KONG的父母，以及最初被找到的哥斯拉已经死去的同族大衮。

    在数量方面，机械神教的神造物处于劣势，但它们胜在质量高超。

    泰坦们拥有天生的神力体魄，在机械神教完成了对这些已经死去的泰坦们的全面武器化之后，它们依然保留了那种碾压性的力量优势。

    尤其是在面对巨狰狞，这些被昆塔莎用堪称粗制滥造的方式，进行临时的粗暴改造的异域怪兽时，同样是钢铁造物的情况下，神造物以一打十都不是问题。

    “轰、轰、轰”

    在沃斯卡娅工业区之外的平原上，代号“塔瓦雷”的金属母猩猩用双拳撑着身体，近130米高的躯体斜指向天空。

    在它宽大的背部，有数个武器模块并联组成的巨型炮台。

    分成三管的重炮不断的朝天空开火，在空中交织成弹幕一样的细碎攻击，阻拦天空飞行的巨狰狞打扰地面的战争。

    在塔瓦雷前方近3公里的荒原上，雄性大猩猩贝希摩斯以野兽捕食的疯狂姿态，以一己之力，对抗7头巨狰狞的围攻。

    它在体重，力量，速度和反应力方面，都要比这7头巨狰狞更强。

    而因为本体灵魂尚未消散，又经过了机械神教的数据编码，让这头大猩猩在经过极限强化之后，依然保留着身为野兽的战斗本能。

    它的战斗疯狂极了。

    黑色的金属猩猩吼叫着用重拳猛捶眼前的犀牛巨狰狞，用恐怖的机械蛮力将它整个头部锤入地面，又在独角仙巨狰狞的袭击中被打退数步。

    但这猩猩扣起十指，在锐利的金属爪子的突破中，那头独角仙巨狰狞的脑袋，在金属撕裂的声音中，被直接从脖子上扯了下来。

    贝希摩斯站起身，扣着还在挣扎的无头尸体，把那玩意当成沉重的战锤，抡圆了手臂，一锤打在从地下突破的钻地虫巨狰狞锐利的口器上。

    那巨狰狞被打的晕头转向，还没反应过来，就被贝希摩斯粗暴的从地面抓出来，这机械的大猩猩打的兴起，内心的野性无处释放。

    当着其他巨狰狞的面，它将那坑道虫塞入机械的大嘴里，用振金制作的利齿咬的咔咔作响。

    恶心的血肉和机械混合的躯体被咬碎，那些黑色的液体从这大猩猩嘴角流淌下来，就像是真正的血肉被撕碎吞咽一样。

    剩下的4头巨狰狞居然停下了进攻。

    它们被吓坏了。

    “嗷！嗷！！”

    贝希摩斯扔掉手里被咬断的坑道虫的残破肢体，它如真正的KONG一样，站在原地，用双拳拍打着胸口。

    那双红色的机械眼里尽是暴虐的战意。

    它朝着眼前的怪兽们嘶吼着，挑衅着，尽管全身都充盈了金属和机械，但那种独属于泰坦的狂暴战魂依然让所有的旁观者都心神颤栗。

    仿佛出现在它们眼前的，就是真正的泰坦，狂暴的，无敌的远古生命。

    面对贝希摩斯的不断压迫，地面剩下的四头巨狰狞你看我，我看你，在贝希摩斯踩碎大地，朝着它们发动冲锋的时候，这四个家伙居然转身就跑。

    它们确实被吓坏了。

    但它们的逃跑也很不顺利，在震天动地的巨响声中跑出几公里之后，一道蓝色的射线迎面而来。

    躲闪不及的巨狰狞在接触到蓝色射线的瞬间就被气化。

    那灼热的光束又在微微的摇晃之间，如战镰一样划过平原，将剩下的几头巨狰狞撕裂当场。

    “哐、哐”

    整个沃斯卡娅工业区附近的地面在震动，在高能射线引发的能量烟雾的遮挡中，一个庞然大物正在慢步走来。

    它每行走一步，都会带起地面的震动，就像是行走的地震之源，在影影幢幢的能量烟雾中，依稀能看到这家伙的外形。

    如恐龙一般。

    准确的说，和怪兽之王哥斯拉非常相似。

    但它的体型要比哥斯拉更庞大一些，在行走之间还能听到机械碰撞发出的噪音，不过那条比身体还要长很多的巨大尾巴的甩动，倒是和哥斯拉一模一样。

    在看到这个“支援者”出现时，狂暴的大猩猩贝希摩斯便不屑的打了个响鼻。

    它以及塔瓦雷，和其他没脑子的神造物不一样，这对猩猩夫妻是保留着自我灵魂的，它们对于外界事物有自己的认知。

    看起来，它并不是很喜欢这个前来支援的同伴。

    大衮。

    这是大衮。

    机械神教的第一个神造物，也是综合实力最强大的神造物。

    它和其他神造物一样，披着黑色的厚重金属外壳，身上布满了有棱有角的外装甲。

    体内装满了各种机械模块，还有武器，红色的电子机械眼，以及被层层金属嵌套的巨尾。

    大概是处于艺术性的考虑，机械大衮背后的背鳍被塑造的非常夸张，在脑袋处，还被额外塑造出两个如龙角一样的撞角。

    这让大衮看起来颇具威严，像极了机械泰坦的怪兽之王。

    这个神造物有量子计算机作为数据中枢，但在它躯体里依然有灵魂，尽管并不是野兽的灵魂，而是一个倒霉的，被洗去了所有记忆，模仿成野兽灵魂的堕天使。

    对于贝希摩斯的不屑冷哼，大衮并没有做出回应，它来这里是进行决战的。

    而在机械大衮出现之后不到5分钟，在高空，便传来了低沉如雷鸣的咆哮声，在云层被粗暴撕开的动作中，机械基多拉的身影从天而降。

    它拍打着遮天蔽日的机械双翼，在身后推进器的推动中，以超过数倍音速所带起的冲击力，用自己锋利的机械钢爪，如雄鹰猎食一样，朝着机械大衮的脑袋抓了过来。

    而大衮的反应也很经典，它抬起头，就是一记机械版的原子吐息朝着机械基多拉轰了过去。

    没有对峙，没有吼叫，没有挑衅。

    机械怪物的王者之争，在仆一出现的瞬间，就进入了真正的白热化。

    