    两颗小太阳相撞，惊天动地的轰隆声中，骇人的烈焰火光瞬间向着四周扩散出去，坚硬的花岗石铸成的擂台在顷刻间崩解成沙砾。

    马红俊躲闪的及时，没有被能量冲击波及到，但炽火学院七人却无一幸免，直接被恐怖的能量冲击波掀飞，向着四周倒飞出去。

    火舞的身影被冲击的乱飞，向着马红俊的方向飞去，身上金红色的队服瞬间变的一片焦黑，这一刻她有点后悔自己为何要那般争强好胜了。

    “完了，就算侥幸不死，也肯定会被烧的毁容。与其如此，不如直接葬身这火海，……”火舞自语，眼角留下一滴悔恨的泪水，随即又瞬间被恐怖的高温蒸发。

    她魂力已经所剩无几，面对如此恐怖的滔天烈焰，就算全盛时期她都不一定抵御得了，更别说现在了，所以她直接闭上了双眼，完全放弃了抵抗。

    “妹妹！”火无双绝望的呐喊，他想去拉住飞走的火舞，他想保护自己的妹妹，可他现在自己都自身难保，更别说救火舞了。这让他简直目眦欲裂，接着猛地吐出一口鲜血，只能绝望的看着火舞离他越来越远。

    滔天的火光淹没了整个中心擂台，恐怖的烈焰宛如惊涛骇浪，激起十多米高，让根本看不清擂台上到底发生了什么。

    “小三，救人。”马红俊脸色一变，瞬间大喝一声，再也顾不得隐藏，魂力铠甲迅速遍布全身除了手之外的每一个地方。脚下鬼影迷踪步法踏出，直接将飞来的火舞一把拉入怀中抱住，接着身影一闪，迅速来到了他们史莱克众人这边。

    与此同时，火凤凰陵光君的身影出现在擂台上，开始迅速在四处游走，大肆鲸吞四周到处肆虐的滔天烈焰，将之收进武魂空间之内。

    “第一魂技，蓝银天星草。”唐三和马红俊自幼便在一起，两人可以说是拥有无比的默契度。马红俊的话刚刚出口，他就已经全身遍布魂力铠甲，脚踏鬼影迷踪在变成废墟的擂台上游走起来，同时第一魂技被他发动，蓝银草迅速向着四散的炽火学院队员蔓延缠绕而去。

    “控鹤擒龙！”

    蓝银草将六名炽火学院队员接住，唐三瞬间又施展出了另一项唐门绝技，以最省力的方式，顺势将火无双六人带到了他们史莱克学院这边。

    而就在唐三动手的同时，马红俊又迅速吩咐墨子渊，和他一同将彼此的魂力，输入已经为众人撑起一道金钟罩的柳青玄体内。

    只可惜他的实力还是太低了，仅仅片刻的功夫，他那号称防御力最强的第二魂技商之金钟罩，便在恐怖能量冲击下破碎开来。

    不过这也为唐三争取了足够的时间，这时他已经牵引着火无双六人和众人汇合。

    马红俊将武魂陵光君收回体内，散去魂力铠甲，迅速说道“小三，你来。青玄，用你的武魂本体。”说着对两人眨了下眼睛。

    唐三心领神会，在散去魂力铠甲的同时，左臂亮起火红色的光芒，切好的间隔刚好。同时在漫天火光的掩盖下，他左臂的火红光芒并不耀眼，直接被掩盖了下去。左臂魂骨技能赤焰囚笼发动，一个隐隐泛着红蓝光芒的紫金金纹蓝银囚笼瞬间出现，将他与马红俊，还有火舞和史莱克其他五人保护在了里面。

    另一边，就在他发动赤炎荆棘左臂骨技能的同时，柳青玄也催动了他的武魂本体，噬魂钟在他不计魂力消耗的情况下，顷刻间变成一口高约四米，宽约三米的紫金大钟，将炽火学院的火无双六人罩在了里面。

    这时马红俊才松了一口气，摇了摇怀中浑身焦黑，裸露在外的大长腿、胳膊，还有高高隆起的胸口、脸上都被烧焦，并带有严重水泡和焦糊味的火舞说道，“火舞姐姐，睁开眼看看，我们安全了。”说着让唐辰将火舞扶住，让绛珠赶紧给她治疗，这才将腾出的另一只贴在唐三背后，纯阳魂力源源不断的向着他体内输去。

    古朴厚重的钟声伴随着剧烈燃烧的火光，在变成废墟的擂台上阵阵回响。唐三那极为坚韧和耐火的蓝银草，随着时间的推移，在四周恐怖高温的烈焰冲击灼烧下，宛如被烧红的烙铁一样散发着火红色的光芒。却又在唐三不计魂力消耗的情况下，重新变成隐隐泛着红蓝光芒的紫黑金纹蓝银囚笼。

    这还要多亏了他的蓝银草吸收过天星藤、毒火荆棘藤，还有雷纹笑面蛛的魂环，以及经过烈火杏娇疏与冰火两仪眼的淬炼，还能够吸收战斗中的能量缓缓恢复。否则即便他催动的是抗火性最高的赤炎荆棘魂骨技能，也很难挡的住此刻如此恐怖的能量冲击和烈焰灼烧。

    而柳青玄的噬魂钟就比较厉害了，真不愧是先天实体的武魂，在恐怖的能量冲击和烈焰灼烧下，连一丝烧红都没有，只是在不断的回荡着古朴厚重的钟声。

    赤焰囚笼之中，听到马红俊的声音，再感受到绛珠的魂技治愈，阵阵清凉的气息传入体内，火舞慢慢睁开了眼睛。接着她就看到了自己被烧焦的皮肤，还有那让人头皮发麻的狰狞水泡，随后她就崩溃了。

    “呜呜…，你为什么救我？让我葬身火海，死了多好。嘤嘤…”火舞瞬间转身，直接扑入马红俊怀里，一边用小拳拳捶他胸口，一边崩溃的大哭。

    此刻她的形象要多恐怖有多恐怖，一身金红色的队服被烈焰灼烧的浑身焦黑，头发也被烤焦成了干枯的自来卷。

    虽然在绛珠的魂技治疗下，她浑身裸露在外的肌肤上已经感觉不到灼痛了，但她能被烧的地方已经基本没有完好的了。

    此刻的她宛如一只深夜崩溃痛哭的孤魂野鬼，紧紧抱着马红俊发泄着她心中的悲伤。

    马红俊嘴角一抽，他两只手一只在柳青玄背后，一只在唐三背后。他们修炼的都是纯阳归元功，即使因为自身武魂不同，魂力性质也有差异，但因为功法同根同源，还是能够借助彼此的魂力，所以他需要帮两人补充消耗。否则仅凭他们自身的魂力，在如此恐怖的能量冲击和烈焰灼烧下，根本坚持不到火光平息。

    墨子渊同样也是，他也修炼的是纯阳归元功，所以他此刻的两只手，一只也在唐三背后，一只在柳青玄背后。

    但也正因为这样，才让马红俊中门大开。所以火舞在清醒之后，就直接扑入了他怀里，所以他才会表情有些不自然。

    不说火舞此刻形象有多么吓人吧，就说他的怀抱，也只是让小舞、柳二龙和水月儿偶尔抱过。除此之外，其他异性除了水冰儿，谁敢靠近，特定被他一把抓住对方脑袋，死死抵住不让靠近。比如当初某个一脸猴急，想要亲他和唐三的少女，就享受到了这种待遇。但他现在却又被人给抱住了。

    马红俊微微低头，看了眼怀中崩溃大哭的火舞，皱了皱眉，看着赤焰囚笼外的火光似乎比之前弱了一些，给墨子渊使了个眼色，缓缓收回了贴在唐三背后的右手。

    他们等级一样，魂力要比柳青玄深厚的多，又有墨子渊在后面撑着，一时半会还能坚持住。

    轻轻扶住火舞焦黑的肩膀，马红俊眼中闪过一丝不忍，将她用手推出怀抱，柔声说道“火舞姐姐，你别害怕，你的这些烧伤我都可以给你治好。保证不出三天，还你一个比原来的你还要漂亮的你。”

    实际上，她刚刚在绛珠的治疗下，刚才冲击受到的伤势，已经恢复了一些，感觉不到灼痛了。但这被烈焰灼烧的皮外伤，绛珠却没办法治疗。

    火舞猛地抬起头，一双漂亮的大眼睛和此刻狰狞的面孔形成了鲜明的对比，明亮的眸子紧紧盯着马红俊，颤声说道“你说真的？”

    “比金魂币还真。”马红俊认真的点了点头，右手上的炎戒光芒一闪，淡蓝色的史莱姆面具和一件金红色的斗篷出现在他手中。

    “火舞姐姐，你先把这个戴上，等你好了再取下来。”马红俊说着将面具和斗篷递给了火舞，他的史莱姆面具和只能够遮住半边脸的史莱克面具不同，能够将脸全部遮住。

    “谢谢。”火舞道了声谢，眼中重新焕发色彩，迅速将面具和斗篷接过，装备在了她的身上。

    随着她整个人被严实的包裹在面具和斗篷之下，她似乎也恢复了冷静，看着场上的状况，说道“红俊小弟弟，我哥哥他们怎么样了？”

    马红俊重新将手贴在唐三背后，说道“放心吧，无双大哥他们没事。”心道，顶多也就是和你一样，被烧成了惨不忍睹的样子。

    火舞感激的点了点头，心中松了口气，但随之而来的就是深深的挫败感，“红俊小弟弟，我们认输了。”

    马红俊理所当然的点头，也没在意她声音中包含的苦涩，平静的说道，“一会比赛结束，你来我们学院，我给治疗。”

    “……”

    中心擂台上的漫天火光并没有坚持多久，不到五分钟的时间，就已经平息了下去。

    而随着肆虐的火光渐渐平息，唐三和柳青玄也收起了他们的赤焰囚笼和武魂噬魂钟。

    与此同时，天斗大斗魂场的负责人员，也撤掉了擂台上的蓝灰色防护罩。

    浑身焦黑，头发干枯自来卷，浑身散发着焦糊味，躺在废墟中口吐白沫，翻着白眼，浑身抽搐的火无双六人。还有浑身裹的严严实实，脸上带着一副面无表情的淡蓝色面具的火舞。还有衣服被烤得干巴巴，一脸苍白的史莱克七人，两队人员全部暴露在广大人民观众的面前。

    看到火无双等人的状况，火舞迅速扑过去，将她哥哥拉入怀中，声音中满是紧张的喊道，“哥哥，你们怎么了？……”

    然而，火舞连喊了几声，又跑过去摇了摇其他五人，无一例外，都是口吐白沫，躺在地上直抽抽，并翻着白眼。无论她怎么叫，火无双六人就是根本没有任何反应。

    火舞愤怒的抬起头，紧紧盯着史莱克众人，恨声道“马红俊，这就是你刚给我说的没事？他们这叫没事？”

    观众台上，所有人哗然，根本搞不清到底发生了什么。现在除了一个情况不明的火舞，炽火学院战队竟然全军覆没。

    马红俊眼中闪过一丝笑意，但并没有被火舞看到，平静的说道，“绛珠学姐，给他们治疗。”

    绛珠微笑点头，莲步轻移上前，灿金色的治愈权杖随手一挥，往身前的废墟中一插，伴随着身上前两个魂环的黄色光芒闪烁，还有她那清亮的娇喝声响起，一圈淡淡的橘黄色光波和淡蓝色光波，瞬间蔓延向躺在地上口吐白沫，浑身抽搐的火无双六人。

    她这前两个魂技，一个是治疗伤害，上次打天斗皇家学院二队，她就是一直在使用这个魂技为对方治疗。一个是驱逐负面状态，之前已经给己方队友使用过。

    看到她开始给炽火学院的六人治疗了，马红俊这才对火舞解释道，“真的没事。除了和你一样的伤势，他们只是被罩在大钟下，受不了青玄的钟声给震晕了过去，将这种负面状态驱逐就好了，能有啥事？”

    火舞点头，知道她误会马红俊了，声音中带着一丝歉意，说道“红俊小弟弟，那你能不能给我哥哥他们也治一下？”说着目光中带着希翼的看着马红俊。

    仅仅片刻的功夫，火无双等人的状况就好了起来，虽然看着还是惨不忍睹，但已经有了转醒的迹象。

    马红俊点了点头，看了眼挥舞着洁白的翅膀，飞来查看情况的裁判兜兜，说道“那你们一起来，火舞姐姐，宣布结果吧。”

    火舞扶起悠悠转醒，神色有些茫然的火无双，看向兜兜说道，“裁判，我们认输。”说着话音一转，又看向马红俊，清脆悦耳的声音中带着一丝倔强，说道“红俊小弟弟，我不会就这么认输的。晋级赛上单打独斗，我一定会将你打败。”

    马红俊耸了耸肩，淡然一笑说道，“随时恭候。不过我要提醒你，俗话说事不过三，你已经输了两次了，下次你要是再输给我，就不能再叫红俊小弟弟，要改口了哦。”

    “哼，我们走着瞧。”火舞不服气的娇哼一声，隐藏在史莱姆面具下，面目全非的脸徒然一红，想想当初说的话，真要应验了，那感觉简直比杀了她还要难受。

    “莫得问题，别忘了来治伤哦，我可不想以后天天面对一个丑八怪。”马红俊淡淡一笑，说着给火舞比了个“OK”的手型。

    兜兜奇怪的看了两人一眼，高声宣布道，“预选赛第十一轮第一场，史莱克学院对战炽火学院，史莱克学院获胜！”

    火舞不甘的跺了跺脚，火无双不甘的叹息一声，心道她妹妹给人当徒弟这事怕是跑不了了。

    “兄弟们，我们走。”马红俊招呼一声，扶着唐三向他们史莱克学院休息区走去。

    泰隆和唐辰有样学样，分别扶着墨子渊和柳青玄，迅速跟上两人的脚步。绛珠微微一笑，手一挥武魂收入体内，跟了上去。

    实际上他们史莱克七人都没有受伤，只是大家魂力消耗都有点大，但也不要紧。现在这副样子，也只是做个广大观众和其他观战的学院看的。

    随着兜兜宣布结果，观众台上此刻却像是炸开了的锅，各种议论声此起彼伏。支持史莱克学院的人在欢呼，支持炽火学院的人在愤怒的大叫，可这都改变不了已经注定了的比赛结果。

    马红俊和唐三他们刚走出变成废墟的比赛台，水冰儿、小舞、戴沐白、奥斯卡、朱竹清、宁荣荣等人就迎了上来。

    “劳资有根大香肠！”

    “九宝有名，三曰气！”

    两声念动魂咒的声音响起，三道七彩光芒中绿色光芒比较亮眼的七彩流光，分别没入脸色苍白的唐三、墨子渊和柳青玄三人体内。

    紧随其后，四根超级恢复大香肠也被奥斯卡递向其他脸色稍微有些苍白的马红俊、唐辰、泰隆、绛珠四人。

    “你们怎么样？”水冰儿、戴沐白等人问道，同时各自扶住了一人。

    马红俊被水冰儿扶住，用仅能让身边众人听到的声音说道，“我们没事，这都是装的。但是不要声张，回去再说。”

    唐三、唐辰、泰隆、绛珠、墨子渊、柳青玄，同样给扶住他们的小舞、黄远、京灵、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡、戴沐白几人如是说道。

    众人心中一凛，瞬间明白怎么回事，脸上不动声色，仍然一脸关心和紧张的样子，扶着马红俊、唐三几人向休息区走去。

    当史莱克等人走入他们学院休息区的时候，不论是还没有进行比赛的学院，还是比赛已经结束的学院，众多人的目光看向他们时都多了几分敬畏。

    尤其是看马红俊的时候，虽然他只是出战过三场，可在每一场的战斗中，他那强悍的威武英姿，无不让众人震撼。再加上他又长的俊美非凡，更是让广大观众中无数的美女为他而欢呼尖叫。

    ——每天呼唤月票、打赏、推荐票，求书友们支持，谢谢啦。

