
大队长效率很快，没两天就帮何浅浅弄好了何淼上学的事。

当何浅浅说起这事的时候，他还是跟往常一样不以为然，嘴上不停的数落何浅浅多此一举，但眼底的笑却掩也掩不住。

去镇上那天，大队长特意跟着走了一趟，先是去了亲戚家，给何淼安排好住的地方。

亲戚人不错，大队长应该是提前跟他们打过招呼，也没多说什么，只收了何浅浅一小兜粮食，这事就算是应下了。

接着便直接去了学校。

大队长跟他们的负责这事的人说了几句话，又拿出一封推荐信，那人人看了看信上的内容，又看了看紧抿着唇的何淼，什么也没说就直接转身回了办公室。

这样一来，何浅浅和何淼心里一块石头吊到了嗓子眼儿。

这收还是不收，连句准话都没有，让人忍不住就往坏处想。

一旁的大队长似乎看出了姐弟两人的顾虑，安慰道：“放心吧放心吧，他就是进去对一下材料，不用太担心。”

尽管大队长这么说，何浅浅心里还是忐忑不安。

她自己倒无所谓，主要是担心何淼会不高兴。

毕竟这事他已经盼了很久很久，如果没成，肯定是会失落的。

正想着，办公室的门突然被打开，那人走出来，手里拿着一份材料，跟大队长打了声招呼。

“大队长你来一下吧，来签个字。”

一听这话，何浅浅喜上眉梢。

看来这事是成了！

大队长跟着那人去了另一个办公室，何浅浅半蹲下来，拉着何淼的手，仰头看着他。

“小淼，学校不比家里，你进了学校，一定要跟同学们好好相处，知道吗？”

何淼点了点头，淡淡应道：“嗯，我知道。”

何浅浅正笑着，忽然像是想到了什么，松开了何淼的手，在上衣口袋里摸了摸，把来时装在口袋里的糖掏了出来。

整整一大把，这是平时根本吃不到的。

“装着这个，嘴馋的时候吃一个。”

何浅浅把一大把糖装进何淼的口袋里，而何淼一直默不作声，看着何浅浅把他的口袋装满，那双眼里，神情十分复杂。

“姐。”

他突然喊了这么一句。

何浅浅一愣，抬头看向他，笑了笑，“怎么了？”

“我一定会好好上学的，绝对不会辜负你。”

少年微微抿着唇，垂在体侧的手不自觉握拳，眼神异常坚定。

“我保证。”

声音还带着些许稚嫩，却铿锵有力。

何浅浅唇角的笑意越来越浓，她站起身，抬手习惯性的摸了摸何淼的头。

这是她第一次感到如此欣慰。

“姐姐相信你。”

……

从镇上回去之后，何浅浅总觉得心里空落落的。

家里一切如旧，仍是每天去地里干活，做饭，听何苗苗在身边吵吵闹闹，唯独少了那个傲娇又安静的少年，让何浅浅很不适应。

“你这几天怎么总是爱发呆？不舒服？”

一道低沉冷淡的声音让何浅浅瞬间回过神来。

她懵了一下，随后抬头，看到贺景临正皱着眉头看她，才意识到他是在跟她说话。

“没有。小淼突然去镇上上学，有点不适应，总是想他。”

何浅浅叹了一口气，大大咧咧的直接坐在地上，盘起腿，“我们仨一直相依为命，少一个老觉得缺了什么。”

贺景临沉默了一下，没接何浅浅的话，继续抡起锄头锄地。

他一向寡言，有时候不接话何浅浅也习惯了，不再看他，一只手托着下巴看向一处又开始发呆。

过了很久，贺景临停下的手上的活，一双漆黑的眼眸平静的看着何浅浅。

“总是要出去的，你不可能照顾他一辈子。”

听着他淡淡的声音，何浅浅又重重叹气，“可能这是一个老母亲必须要适应的阶段吧。”

“什么？”

贺景临皱眉，他听不太明白何浅浅这些乱七八糟的话。

“没什么没什么！”何浅浅咧着嘴朝他一笑，一副没心没肺的模样，“你继续忙你的，不用管我！”

“已经干完了。”

贺景临弯腰拾起地上的锄头，闷着声应了一句，“走吧，也该回去了。”

“好。”

何浅浅利索的从地上站起来，拍了拍屁股上粘的土。

正要跟贺景临一块走，忽然就看到大队长骑着自行车从这边来。

一声尖锐刺耳的刹车过后，他停在了何浅浅和贺景临面前。

“大队长，才从城里回来？”

自从林玉年来了村里以后，大队长往城里跑的次数就越来越多了。

“是啊，准备回家吃饭。”

救过大队长媳妇那次之后，大队长跟何浅浅说话就随意多了，还总是笑盈盈的。

他看向贺景临，嘴唇动了动，但没说出话来。

欲言又止了几次，咳嗽两声，说，“贺六啊，明儿你就不用来了，直接去找你李叔，我跟他打过招呼了，他明天给你安排活。”

一听大队长这么说，何浅浅立刻看向贺景临。

他脸上依旧很平静，没有丝毫情绪波动。

村里都知道，李叔跟大队长家有点儿亲戚，他跟他儿子分的活算是很轻松了。

现在大队长把贺景临分去跟李叔一块干活，那不是明摆着对他的态度有所好转了吗？

大队长话说完半天了，贺景临依旧是一声不吭，何浅浅心里暗暗嗔骂这人死心眼儿。

实在没办法，她偷偷拽了拽贺景临的衣角，贺景临这才反应过来。

“好，我明天早上就去。”

“……”

何浅浅以为他会说些感谢的话，谁知道他居然就回了个“好”？

她实在是不知道该说些什么了。

不过幸好大队长似乎也知道贺景临的性格，没太在意。

“行了，抓紧回去吧，马上天就黑了。”

大队长摆了摆手，蹬着他的自行车就走了。

直到大队长走远，何浅浅才哭笑不得的看向贺景临。

“六哥，你都没看出来大队长是故意给你安排了轻松一点的活吗？肯定是为了感谢你帮他一起送嫂子去医院的。”

“他安排，我照做就是了。”

贺景临依旧十分淡然，一点儿也不在意。

他习惯了付出，也习惯了别人躲避他的样子，他不是那种把“谢谢”挂在嘴上的人，从来都是用行动去表明自己的态度。

“走吧，我送你回去。”

他很自然的拿过何浅浅手上的篮子，闷声走在前面。

何浅浅看着他的背影，无奈，却又忍不住笑弯了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266191"  chaptername="第三十章  大队长的感谢">加入书签</a>
</div>
