    弘治皇帝恍然。

    那称颂之声，传至耳边，宛如天籁之音。

    他抬起头，看着诸翰林，看着自己的儿子，看到了方继藩。

    长长的舒了一口气之后。

    他才接受了眼前的现实。

    当然，眼前这个现实并不是不好接受，而是接受的非常愉快。

    “十年之内，大明再无鞑靼之患！”弘治皇帝下此断言。

    这一下，只怕彻底将鞑靼人打痛也打怕了。

    一万五千首级啊，这是鞑靼一万五千精壮，再加上当初在锦州的损失，人口稀少的鞑靼人，至少损失了一成成年的男子。

    一夜之间，延达汗辛苦的经营，化为了乌有。

    而弘治皇帝……赫赫之功，今日在这里所发生的一切，还有奏报中所记录的一切，也将记录在千秋史册。

    哪怕有朝一日，大明不享国祚，新朝将其取而代之，人们追溯起来，也依旧会怀念大明有一个弘治皇帝，他开创了一个北逐胡虏，战功彪炳，犹如天上星辰一般耀眼，无人可以掩其锋芒的时代。

    弘治皇帝感觉自己有些飘了，很舒服的感觉。

    “沈傲，敕镇北候！”

    弘治皇帝今日格外的大方，甩手就一个候没了。

    方继藩脸有点僵，皇上，我有话说……

    沈文一下子，双膝一软，瘫了。

    沈家这是怎么了，先是太子妃，此后，儿子年纪轻轻，虽是将来太子登基，作为外戚，还是很有机会封侯的，可这……

    沈文也觉得自己飘了，像做梦一般。

    我沈文，也算是教子有方，而且，还教女有方了吧。

    他哭了。

    泪流满面。

    当然，他心里还是明白，这离不开方继藩的教诲，自己那儿子，从前是什么德行，他更清楚。

    他已做好了打算，以后沈傲这条命，就是他方继藩的，权当自己没有生过这个儿子，买定离手，生死由命，有朝一日，即便是死了，死在了外面，沈文……也没话说。

    “谢陛下恩典。”沈文热泪盈眶，哭哭啼啼道。

    弘治皇帝深吸一口气，没搭理沈文：“还有那杨彪，敕新安伯，将士奋力，旨在封妻荫子，兵部，兵部尚书何在？”

    没人回应。

    终于，有人想起兵部尚书马文升了。

    却见马文升扑倒在地上。

    大冬天的，地上多凉啊。

    宦官上前，探了探马文升的鼻息，还有热气。

    于是有人轻轻拍了拍马文升的后背。

    老半天……

    马文升嗖的一下起来，可他却是一脸茫然，左右四顾。

    这张茫然的脸，迅速的冒出无数个问题。

    我是谁？

    我这是在哪？

    这里怎么这么多人？

    他们在做啥？

    为何我出现在这里？

    他的目光，先由茫然，渐渐的恢复了色彩。想起来了，想起来了。

    我叫马文升，我乃是兵部尚书。

    大捷……大捷啊。

    他一瞬间，泪流满面：“陛下，大捷啊……臣有捷报要奏。”

    所有人奇怪的看着他。

    弘治皇帝道：“朕已知道了。”

    已知道了？

    意思是，老夫已经奏报过了吗？

    马文升有点懵：“不知陛下有何吩咐？”

    弘治皇帝看了马文升一眼，这个马文升，真是有点儿糊涂啊：“兵部，核验沈文，尤其是杨彪的家世，但有父母在堂，有妻子在室，俱要报来，朝廷另有恩旨。”

    马文升忙道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝又看了朱厚照一眼：“朕敕太子开府建牙，自此之后，镇国府辖屯田千户所、飞球营、备倭卫等，五品以下文武官员，不必请旨，镇国府可自行调任。”

    弘治皇帝满面通红。

    方继藩眼巴巴的看着方继藩，很激动，也很期待。

    真的很难得啊，难得陛下现在有点失去理智，突然变得无比大方起来，这是好机会，陛下一定要想起臣啊，臣也是有大功劳的啊，快想起来了，快想啊，我在这呢。

    待会儿，等陛下的兴奋劲过去，又成了那个小鸡肚肠，对自己都苛刻吝啬的天子，那可就啥都没了。

    方继藩拼命咳嗽了一下。

    弘治皇帝目光落在了方继藩身上。

    “方卿家怎么了？生病了？”

    “没……没有……”方继藩沉痛的道：“臣忧心大同边事，飞球队的作战计划，虽主要是臣……和太子一道谋划，可为了做到万无一失，臣已是几宿没有睡过好觉了，茶不思饭不想，对着舆图，愁白了头发，每日盯着，也亏得臣年轻……身子还扛得住，陛下，臣……扛得住……”

    “……”朱厚照奇怪的看着方继藩一眼。

    他脑海里出现了方继藩和温艳生愉快的打边炉、喝酒、唱歌的愉快画面。

    那……真是神仙一般的日子啊。

    弘治皇帝眉头微皱，吁了口气：“卿家辛苦了。”

    方继藩道：“为陛下效劳，一点都不辛苦。”

    弘治皇帝颔首，似乎开始渐渐的冷静了一些：“明日，命御医至西山，为方卿家珍视，倘需用什么药，无论多么名贵和稀有，都不必吝啬，方卿家乃朕之肱骨，他的身子，很紧要。”

    “……”方继藩脸憋得有点红。

    弘治皇帝随即又道：“这镇国府，立下了大功，因而……此次作战，所俘虏的所有牛马和草料，俱都归镇国府吧，往后，也都依照此例。”

    朱厚照乐了，这可是数万头牛马啊，吃都吃不过来。

    他立即道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝道：“方继藩教徒有功，这飞球，也是方继藩所营造，赏赐方继藩五百万金，传抄邸报，咸使天下闻之，其父教子有功，亦是予以旌表。他的母亲刘氏，敕诰命。”

    方继藩一听五百万金，便觉得倒胃口。

    我是缺五百万金的人？

    你大爷，这就好像，后世有人对首富说要奖励你五百万…分钱一样，信不信我方继藩转过头，拿五百万两真金白银来砸你。

    弘治皇帝已彻底冷静了。

    现在他开始有些后悔。

    一次就没了一个侯爵和伯爵，还有无数头牛马……好像，是太丰厚了一些。

    只是……眼下……已经开了金口……

    他苦笑，随即摇头：“从今往后，太子不必在詹事府学习了。太子行驾至西山，在西山署理镇国府军政，方继藩辅之。”

    詹事府……形同虚设了。

    虽说詹事府已经在实际意义上，已经形同虚设。

    可是而今陛下开了金口，亲自下了旨，意义就完全不同了啊。

    显然，陛下的意思很明显了，他对詹事府上下，颇有些不满，既然他们教育不了太子，且和太子已有了很深的矛盾，那么继续让詹事府上下翰林官们掣肘太子已经没有了意义，既如此，太子索性就‘毕业’了吧，爱干嘛干嘛去。

    免得到时候，詹事府和太子之间，又引发矛盾。

    其实弘治皇帝做出这个决定，既是为了太子，可也是为了杨廷和这些翰林们好，否则，你们天天这样闹下去，这矛盾越来越深，太子反正也不会听你们的，你们骂的越多，将来太子只怕不能容忍。

    可杨廷和一听，却差点背过气去。

    詹事府一旦没了，他就和普通翰林有什么区别，自己原本注定了的入阁拜相的前途，也就彻底的没了啊。

    “陛下……”杨廷和道：“太子殿下年少，失去教导，只恐……”

    朱厚照已是喜上眉梢。

    以后可以堂而皇之的天天混镇国府了，这不是好事，而且也不必再看到杨廷和这些师傅，这就更好不过了。

    可他一见杨廷和反对，立即道：“只恐什么？”

    “只恐……只恐殿下坏了心术。”杨廷和只好道。

    他总不能说，只恐殿下学不会治国之道吧。

    这治国之道，显然已经不需要他教了，这军政、民政的事，太子在西山，那可是玩的不亦乐乎，哪里还需你杨廷和来教导。

    所以，杨廷和提出了心术。

    什么是心术呢，就是说太子若是没有詹事府教导，可能会没有德行。

    道德不好。

    在这个时代，道德是极重要的事，没有道德，便是德不配位，是很可怕的事。

    方继藩这时道：“说起心术，我倒想起一件事来，若是我记得没错的话，杨詹事说过，若是飞球营能击杀三百鞑靼人，杨詹事的名字，便倒过来写是吗？大家可都停过了？杨詹事乃是道德高人，言出必践，这信守承诺，岂不也是德吗？杨詹事是否要做出道德的表率，好让太子殿下知道什么叫心术呢？”

    杨廷和懵了。

    自己有说过吗？

    当初确实是在耍嘴皮子，不过耍嘴皮子的话，能当真？

    改名？

    不能啊。

    改了名，自己岂不是不再姓杨，而是姓和？这等于是大不孝啊，若是传出去，自己交和廷杨，那岂不是成了天大的笑话？

    他阴沉着脸，便不吭声。

    朱厚照立即大叫道：“君子都是信守承诺的，当初本宫承你教诲，听你说仁义礼信，这信，乃是做人的根本，做人岂可言而无信？杨师傅……不，和师傅，你就是这样教诲本宫的吗？”

    …………………

    本书第十九位盟主被Hinayana同学领取，万分感谢，Hinayana同学是一个高尚的人，是一个纯粹的人，是一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于老虎的人。

