    最重要的是，在沈家，还有顾江舟无法割舍的人。

    他的小丫头，沈七宝。

    他如果走了，不就会跟沈七宝分开吗？

    顾江舟知道香江是什么地方。

    那是很远很远的地方，目前还不归于内地的管辖。

    好像在上辈子，在他死前后的那几年，香江才回到内地。

    那基本是要差不多二十年之后的事儿。

    要跟沈七宝分开二十年吗？

    还不如让他死了！

    所以，顾江舟现在是打死也不想要跟顾延之走的。

    “我哪里也不去。”顾江舟冷冷的瞪着顾延之，口气无比的坚定。

    内心的另外半句话，他没说出来。

    没有沈七宝的地方，他是不会去的。

    顾延之被小侄子气的胸闷。

    顾家是百年豪族，规矩是很多的。

    在顾家，如果弟弟用不友善的眼神去看兄长，那都是要受到家法的惩罚的。

    更别说对长辈说出这样的话来。

    要是这个小侄子是在自己跟前长大的，那顾延之肯定是二话不说，会抽他的嘴巴。

    可是现在，他不能这么做。

    可到底是被气到了，一心的怒火没地方发泄的，顾延之的脸色也憋的通红。

    叔侄二人大眼瞪小眼，谁也不肯服软的架势。

    看到这个状况，现场不管是沈家人，陆家人，还是朱长安，都暗暗的有点担忧。

    这叫什么事儿呢？

    这算是沈家的事儿，还是人家顾家的家事？

    最后，还是沈文上前打圆场。

    “小顾，孩子到底去哪儿，这个事儿也不急，咱们之后再慢慢的讨论。现在也该吃饭了，今天晚上就在家里吃，我让你嫂子炒几个菜，我们一起喝点。”

    沈文又冲着陆青山和吴雪莲说道：“你们今天也别走了，家里有的是地方，今天就先住在这里怎么样？”

    陆青山吴雪莲夫妻跟沈文李海棠都是熟人，也不用拘束这些小节。

    天色确实不早了，要是开车回省城，还得五六个小时呢，那得到后半夜了。

    再者说，顾江舟到底是何去何从，这个事情还没解决呢。

    陆青山既然是来帮助顾延之办这个事儿的，就不能帮一半不管了。

    总是得把这个顾家少爷的事儿给安排妥当才是。

    所以，今天他们还真是得留在沈家了。

    顾延之虽然心急，想要早点带侄子回香江去见母亲。

    但是，顾江舟可不是没主见的孩子。

    顾延之也明白，不差这一两天。

    能找到这个孩子，对于整个顾家来说都是一件大好事儿。

    这个喜事儿，也不能给弄成坏事儿。

    顾延之倒是没心思吃饭，他得知了这个消息，得通知家里一声。

    公社这边没电话的，有也不能打跨境的。

    所以，顾延之要去发一份电报给粤州城那边的公司，让那边的人帮忙打电话到香江去，把这个大好的消息，告诉顾家老爷子老太太，让他们知道有大孙子的存在。

    发电报要去公社的邮局，陆青山就开车带着顾延之先去了。

    见到大人物暂时离开，朱长安把沈文给拉到一旁去，说起了悄悄话。

