    

    蕾娜看到了什么？看到了里面有三个家伙在坐着无比可耻的事情。

    尤其是那个琪琳，居然穿着无比神圣的警服蹲在那个可耻的男人的身下做那样的事情！

    这差一点把蕾娜给吓死！

    里面的三个人当然就是萧龙，琪琳跟瑞萌萌了。

    琪琳在这段时间也被萧龙吃得一干二净。

    然后又被萧龙用一些手段把两个妹子同时征服，她们两个现在可以说是情同姐妹。

    这对萧龙来说也不是什么难事，毕竟，不管怎么说，萧龙这样的事情做过太多了！经验很丰厚！

    其中，甚至于还有亲姐妹，亲母女……

    嗯，期间，萧龙跟蔷薇之间的关系也变得更好了。

    只不过，还没有好到可以把蔷薇推倒的地步

    当然，这是萧龙在没有用拈花指的情况之下。

    在推倒之前，萧龙是不会对这些人用拈花指的。

    但是在推倒之后，当然是少不了用拈花指来增加一些情趣的……

    蕾娜走了，但是教室里面的三人依然在继续，萧龙依然在辛辛苦苦地给琪琳跟瑞萌萌补课，可谓是尽心尽责……

    没多久之后，蕾娜跟萧龙的赌约马上就可以实践了。

    因为有突发情况发生，需要雄兵连这样的特殊部门才可以去解决。

    而为了考研雄兵连的实力，国家高层也就把雄兵连拍了出去，当成是一次学习了这么久之后的一次实战练习，检验一下学习成果。

    额，其实也算不上突发情况吧！就是雄兵连的新成员到了。

    只不过，这个新成员，有那么一点点地不听话，有点小调皮，需要去收拾一下才会老实。

    那就是孙猴子出现了。

    “呵呵，龙师，检验成果的时候可就要到了哦，你心里有没有什么想说的嘛？”

    在即将到达目的地之前，蕾娜对着萧龙似笑非笑地说道。

    对于对付孙悟空，蕾娜是没什么把握的。

    嗯，对自己带的几个学生没把握，她自己有没有把握，不好说……

    她没把握的事情，她也不认为萧龙的三个学生，哦呸，应该可能只有蔷薇一个学生，或许一个都没有，反正就是三个跟导师之间关系不清不楚的女人能够对付地球上的神灵孙悟空。

    既然都没有把握，那么也就没有什么输赢了。

    “呵呵，那可不一定啊！蕾娜老师，不如这样吧，我们也加入队伍之中一起去对付那个家伙怎么样？当然，是我们的学生在前面上，我们在后面跟着，若是他们解决不了问题的话，我们再上，你觉得怎么样呢？”

    萧龙对这蕾娜提议道。

    “好啊！”

    蕾娜想都没想，直接就答应了下来。

    正好，她可以通过这个机会，来检验萧龙跟那个华夏古神孙悟空的实力到底如果！

    萧龙见到蕾娜居然毫不犹豫地答应了下来，心里不禁暗叫真的是初生牛犊不怕虎啊！

    蔷薇她们对付不了孙悟空，萧龙还对付不了么？

    萧龙现在的实力可是连当初秒杀孙悟空的如来都可以一个手指头将其捏死，更别提被如来镇压的孙悟空了。

    而且，还是削弱版的孙悟空，对付起来真的是毫无压力。

    说实话，萧龙也很纳闷，超神学院干嘛要弄一个孙悟空出来？而且还搞的那么弱鸡。

    这他妈的有意思么？

    孙悟空那么弱鸡，那岂不是什么圣人更垃圾了？

    萧龙也就呵呵了，跟孙悟空差不多一个级别的后羿都可以干掉九个太阳，但是超神学院里面孙悟空呢？

    弱的一比！

    说实话，个人意见，超神学院里面的孙悟空，就是拿来丢人的！给咱们神话之中的大神们抹黑的！

    萧龙也不吐槽什么的了，因为地点到了。

    萧龙跟自己的三个“学生”好好的交代了一番之后，她们也就开始进入了山中古刹之中。

    葛小伦他们也是格外的胆战心惊，但看到蔷薇她们三个女生都进去了。

    他当然也要硬着头皮进去。

    以为蔷薇对他的态度越来越冷淡了。

    他觉得自己这一次一定要好好的表现一番，让蔷薇知道自己的实力，重新博取蔷薇对自己的好感！

    刘闯，赵信跟王子当然不会缺席，也跟着进去了。

    萧龙跟蕾娜也就跟在后面。

    “蕾娜老师，等会是你先上呢还是我先上呢？”

    萧龙对蕾娜开口问道。

    “呵呵，龙师，难道说你就对你自己的学生那么没有信心？”

    蕾娜对着萧龙呵呵一笑。

    虽然说之前见到的那副情景拉低了萧龙在蕾娜心里的形象。

    但是由于萧龙之前赢了蕾娜的次数太多，所以说，蕾娜对萧龙的好感还是大于零的。

    更何况，现在马上就要到了她跟萧龙赌局分胜负的时候了。

    所以说，她也不会对萧龙没有什么好脸色不是？

    “呵呵，蕾娜老师，你可真幽默，难道说你对自己的学生很有信心？”

    萧龙盯着蕾娜，邪邪地笑了笑。

    “呵呵，等会，当然是龙师先出手啊！毕竟龙师可是一个大男人，总不可能让我这个小女子去打头阵吧？”

    蕾娜也直接无视了萧龙的这个问题，开始回答他的上一个问题了。

    没办法，后一个问题还真的不好回答，回答对自己的学生没信心的话也不好，毕竟她刚刚还在用这这个问题来刁难萧龙。

    这个时候她这么说，很显然是要被打脸。

    而要是她回答有信心的话，接下来要不了多久又要被打脸。

    以为那个家伙的确不是自己的葛小伦，刘闯他们可以对付的。

    这样等会又要被打脸。

    所以说，蕾娜也就索性不回答这个问题了。

    只不过呢，她想看到萧龙跟孙悟空的实力到底如何，而这一次很显然就是一个好机会。

    他们一单挑，孰强孰弱也就出来了。

    “也好，希望他的实力不要让我失望，要是被我轻易的收拾了的话，蕾娜老师岂不是又要输了？蕾娜老师这是输了第几次了？”

    萧龙大有深意地对着蕾娜说道。

    他收拾孙悟空是铁板板上的事情，所以说，他要刺激一下蕾娜，让蕾娜先去。

    果然，听到萧龙这么一说，蕾娜果然着不住了。

    “呵呵，龙师，你这么一说，我还真对那个家伙有兴趣了，这样吧，我先上！”

    蕾娜当然担心孙悟空对付不了萧龙，这样的话她又输了。

    所以说，赶紧换一个借口。

    因为萧龙最后一句话让高傲的她心里感到非常地不爽！

    “这，不太好吧……”

    萧龙一副很是犹豫的样子，但实际上蕾娜的表现就在他的预料之中。

    “没有什么不好的，就这么定了！”

    蕾娜以一副毋庸置疑的语气，把这件事情就这样定了下来。

    萧龙也只是笑笑不说话。

    没多久，正主孙悟空，出来了！        

