    梦境中的青衫少年后背紧绷，轻轻松开佝偻老者的手，把他推向一侧。

    眼见那滴血钢刀，落到面前，孟林把心一横，举起手臂从一侧拍向刀面。

    “嘭！”那钢刀来势虽疾，但也被孟林一掌拍得歪斜，削在他的肩头，带出一蓬鲜血。

    孟林疼得嘶哑一声，从睡梦中醒来，茫然看着眼前的世界，不知哪个是真，哪个是幻……

    在床上静躺了片刻，孟林努力回忆那梦中的情形，却发现梦中的记忆越来越模糊。

    又过了一会，他甚至连那佝偻老者的长相，都有些记不清，只知道是他非常亲近之人。

    “唉！”孟林叹了一口气，从床上坐起，放下那诡异的梦中经历，准备开始新的一天的修行生活。

    窗外天光，已然大亮。

    “孟师弟！快起床了，一起去掌门洞府拜见师尊！”乔宗岩在孟林屋舍之外朗声喊话。

    孟林想起陈芝龙交待的“初一惯例”，一个鲤鱼打挺，从床上跃下：“这就来了，稍等我给你开门！”

    朱红色的房门，“吱呀”一声从内打开，乔宗岩和陈芝龙相继大踏步入内。

    陈芝龙看了看孟林室内的家具，笑道：“孟师弟，你今天起得有点晚啊，不是说好一起去拜见师尊他老人家的吗？”

    孟林皱着眉头，不好意思地道：“大师兄，我做噩梦，起晚了。”

    “梦都是相反的，不用介怀。走吧，路上再说！”乔宗岩挥动大手，率先提议。

    “好！我先去大殿跟黄师问个安。”孟林运转天地心圣诀，把梦境中遗存的那股压抑之感，一扫而去，不再纠结。

    约有一盏茶的时光，孟林从大殿内笑着出来，似乎得了什么宝贝一般。

    乔宗岩好奇地询问：“孟师弟，刚才黄长老赠给你什么珍宝灵丹了？”

    孟林一脸无奈地笑了几下，拎起金黄色的流觞，在二人眼前晃了晃，满意地道：“不是什么灵丹，是师尊的积年老酒，赐了我一百斤。”

    陈芝龙不禁咋舌，神情不无羡慕：“孟师弟，果然运势惊人！你们可还记得当年喝了黄长老的老酒后大睡三天的事情？这老酒比多少灵丹妙药都宝贵！”

    当下，师兄弟三人一路笑谈，从百草阁前行，往掌门洞府而去。

    行不多久，穿过一片茂密山林，三人来到苍山派宗门的深处。

    越往深处奔行，那些山峦起伏之势愈发震撼，不时有刺天而上的剑峰，在三人眼前闪过。

    令人倍感舒适地是，这里天地之间的元气，氤氲成片，远比宗门外侧位置，要浓郁地多。

    孟林和乔宗岩二人呼吸着清新空气，不时有元气直冲肉身体魄，如要强行增加他们肉身修为一般。

    继而，陈芝龙带着两人，再次来到一处巍峨山壁之侧。

    只见，四周奇花异草纷呈，巨树参天，不时有白翅黑颈的仙鹤，在山林间翩跹而飞。

    孟林正纳闷似乎少了点什么，“呦呦”鹿鸣传来，那群膘肥体壮的白鹿在洞府前站定，温和地看着孟林等人，似乎颇为熟悉。

    “大师兄，这些白鹿是不是师尊的看家护卫？”他心中一个奇怪念头升起，忍不住对着陈芝龙嬉笑。

    “你怎么知道的？”陈芝龙怪异地看着孟林，双手十指微动，掐了一个玄妙法诀，掌门洞府缓缓在石壁上显现而出。

    之后，取出一枚传音玉简，贴在显露出的青石大门之上。

    又接着道：“这是师尊驯养的护洞灵鹿，肉身强壮。一般情况下，一对一对战的话，初入锻体境的弟子不一定能打过它们！门开了，走，一起进去！”

    孟林和乔宗岩脸上愕然，心中震惊，想不到连这灵鹿都如此厉害。

    经过青石大门的时候，孟林吸溜一下口水，鬼使神差地扭头看了眼膘肥体壮的灵鹿，向陈芝龙虚心请教：“大师兄，鹿肉什么滋味儿？”

    陈芝龙失笑道：“估计会比较疼吧！”

    乔宗岩不明就里，凑过来追问：“要么是香，要么是劲道，最不济也是味同嚼蜡。滋味儿怎么会疼呢？”

    陈芝龙看着埋头走路的孟林，哈哈一笑：“吃起来的滋味儿如何，我还不知道。但你们挨师尊胖揍的滋味儿，我敢肯定，一定是疼！”

    乔宗岩嘿嘿一笑，拉了拉孟林的衣袖，低头悄然无声地咽了一口口水，劝诫道：“孟师弟，千万不要胡来。以你我如今的肉身体魄强度，现在还吃不消师尊的暴打……”

    孟林的清澈眼神无辜地正视前方，躬身朗声施礼：“弟子拜见掌门师尊，祝愿师尊早日修成大道，早登仙位！”

    乔宗岩本还欲与孟林低声谈那灵鹿之事，猛然听见他的朗声祝词，抬头看见郭铭昆威严的身影，正在洞府客厅等候他们三人，心中一惊，轻轻抱怨了一句：“孟黑，孟老四！你个坑货，你害小爷！”

    瞬息之后，乔宗岩与张着嘴惊讶的陈芝龙一道，对郭铭昆躬身拜见。

    “大师兄，乔师弟，孟师弟！快到这里来！”一个清脆的声音，如同柳枝上啼鸣的黄鹂，欢快地从里间一个侧室探出头来。

    “咳！”郭铭昆故意咳了一声，瞪了一眼欢呼雀跃的郭若溪。

    而后，对着陈、乔、孟三人温和一笑，伸手向着几人虚让了一下：“免礼。咱们师徒几人边吃边聊！”

    郭若溪被郭铭昆提醒，在枣红色的八仙桌旁悄然站立，神态如小家碧玉，静等几人近前。

    其后，郭铭昆在八仙桌主位坐定，招呼几人依次落座。

    “都尝尝这个菜，这可是若溪特别研制出来的，号称集菜系之大成者！”郭铭昆一反常态，没了平日间的威严肃穆。

    “都尝尝，都尝尝。”郭若溪把菜碟向着孟林挪动了一下，热情地向众人布菜。

    孟林举起竹筷，夹了一筷蕴有青色灵光的青翠之物，入口清甜中带着点辛辣：“若溪师姐，这是萝卜皮？”

    “准确地说，是七叶冰萝卜的皮！”郭若溪把菜碟转向陈芝龙。

    陈芝龙看着盘中五彩缤纷的菜肴，踌躇良久，不知该夹哪个，最后咬牙夹了一片晶莹雪白之物，放入口中，发出“咯噔”一声：“若溪师妹，这是什么？怎么嚼不动？”

    “大师兄，这是北海寒鲤的鱼鳞，不用嚼碎，只需品尝味道，吸纳其上的能量后，吐掉就可以了。”郭若溪掩口轻笑。

    乔宗岩神色微动，望向几人，悄悄放下竹筷。

    孟林、陈芝龙、郭铭昆不约而同地定睛看着乔宗岩，坚定地劝道：“你，试一试啊！”

    乔宗岩无法，被那三人逼迫，想了一下，拿起汤匙，舀了半勺汤汁，放入口中。

    一股麻辣之感夹杂着浓浓酒意，直冲他的鼻梁：“二师姐，这是什么菜？！”

    郭若溪扬起俏脸，神采飞扬：“这是我集百家之所长，特意研制。正式名字唤作：醉凡尘！吃了以后，可以增强修士肉身体魄，又不会增加额外的赘肉。大家多吃点！”

    孟、乔、陈三人面皮一阵抖动，都是互相谦让，想让对方先吃，一副相亲相爱的同门之情，在八仙桌上洋溢不息。

    郭铭昆笑眯眯地看着几人，感同身受，再也忍不住：“这是若溪特意为今天准备的菜肴，我觉得应该叫：酒酿麻辣鱼鳞拌萝卜皮。哈哈！”

    郭若溪圆脸微红，气鼓鼓地看着郭铭昆：“爹，你又笑我！你可知女儿撰写的美食地理专栏，每期发表后，都会引动修仙界的味蕾革新？”

    孟林等人不置可否，同时大笑起来：“哈哈哈！”

    一顿饭后，宾主尽欢。

    郭铭昆招呼众人在客厅团团坐定，闲适地饮用灵茶。

    师徒几人闲谈几句后，郭铭昆看了看众人，端起茶盏，用茶盖刮开茶叶，饮了一小口，脸色郑重：“宗岩、林儿，你们可听说过川南？”

    乔宗岩放下茶盏，恭敬道：“听说过，弟子之前曾吃过若溪师姐带的糯米灵藕，据说是川南特色之一。”

    “禀告师尊，弟子也吃过。听说川南有两大特色，一为美食，一为美女，美食便以这糯米灵藕为最佳。”孟林想起糯米灵藕的清甜之味，不禁满口生津。

    继而，他喉头咕噜一声，继续道：“美女，便以李灵筠为整个东土神洲公认的第一明珠。”

    郭铭昆轻轻点头：“正是如此，风波恶，江湖也难太平。你们上次所吃的糯米灵藕，就是我到川南办事时顺手带回的。”

    而后，向孟林等人讲述了近两年的事情。

    川南本为苍山派仙门下辖的供奉之地，每年向苍山派上缴灵玉和黑金无算。

    这两年，川南几大家族开始抱怨矿脉稀少，多次向宗门哭诉减少缴纳之数，后来苍山派高层商定后，也确实减少了一些份额。

    原本以为，事情会很快解决，再次步入正常。

    然而，未料现在愈演愈烈，各个家族为了完成宗门下发的上缴任务数目，抢占玉脉和金矿，互相争斗，打死打伤不少人。

    宗门虽多次派人去川南斡旋，但也只是解决燃眉之急，未能消除长久潜藏的隐患。

    众人听此，颇感震撼。

    “修仙之士，法、侣、财、地、运，果然缺一不可。所以，对于仙修来说，想要永远安静地修炼，简直就是奢望……”孟林出神地看着洞府顶部镶嵌的夜明宝珠，思绪翻飞。

    郭铭昆看了几人一眼，语气平缓道：“新年之后，宗门需要派遣几位得力弟子，去川南巡视、调查、解决几大家族之间的纠纷。你们意下如何？”

    陈芝龙率先起身，朗声拱手道：“弟子身为宗门的真传大弟子，弟子愿去！”

    乔宗岩看了孟林一眼，见他不动声色，起身郑重道：“弟子得宗门和师尊多年栽培，愿意与大师兄同去！”

    郭若溪在一旁叽叽喳喳：“禀告掌门，弟子也想去！”

    郭铭昆瞅了一眼孟林，轻声训斥郭若溪：“那里可能有些危险，要去也是男弟子抢先去！你不要添乱。”

    孟林眼观鼻，鼻观心，似乎很是口渴，只是不住地喝水，却并不说话。

    郭铭昆“咳”了一声，温言询问孟林：“林儿，那灵犀剑当年多随为师行侠仗义、斩妖除魔，沾染了不少血勇之气，寻常之人驾驭不住。你最近跟它熟悉的如何了？”

    孟林内心叹口气，长身而起，朗声禀告：“所谓宝剑赠英雄，灵犀剑在弟子身侧也算相得益彰。我已基本掌握宝剑的锋锐神意。嗯，弟子也愿去川南走一遭！”

    郭铭昆看着三个弟子，脸上满是欣慰笑容：“既然如此，那就有劳你们几位！”

