
　　老安带着萧元回老家，安宁就接收了装修房子的事情。

　　萧元买的别墅也不能算毛坯房，院子里是收拾过的，屋子里也是装修了的，只是安宁和萧元看不上那些装修，屋子里就得好好再收拾一下。

　　安宁挺着大肚子，也不可能每天跑过去看着。

　　萧元之前找了靠谱的装修公司，安宁就是修改一下图纸，有时间的话，每天视频看一下装修进度，再便是提供一些材料。

　　她空间里装了很多从里世界弄出来的东西，这些都是好东西，安宁也没卖，一直留着，这会儿装修就用上了。

　　屋子收拾着，院子里她找了一家做园林的公司来做，这家公司做的园林是很有名的，市里很多工程都是他家做的，当然，价格上肯定也不低。

　　除了管着装房子的事情，安宁每天晚上都会和萧彤视频。

　　萧彤马上就要高考了，这段时间在抓紧时间学习，原先萧元每天给萧彤补课，现在萧元不在家，安宁就接手了这件事情。

　　她每天抽时间给萧彤出一张试卷，晚上的时候给她发过去，她做好了之后安宁看完再和她视频，给她讲那些做错的题，或者她学的不是很扎实的内容。

　　就这么着过了三天，老安和萧元就回来了。

　　萧元还是那样，倒是老安瘦了好多，人也黑了不少。

　　安宁拉着萧元进屋小声问：“在老家碰上什么事了？”

　　萧元让安宁坐下：“你大伯和二伯闹腾了一场，说奶奶这些年在小叔家住着，肯定给小叔钱了，还说既然在小叔家没的，就该小叔管发丧，爸就觉得人都没了，再计较这个也没什么意思，就和小叔商量着让小叔发丧，爸给出一部分钱，小叔家这些年日子过的不错，他也不是爱计较的，就答应了，结果发丧的时候因为小叔人缘好，再加上村子里的人都知道了你大伯和二伯闹出来的这些事情，心里替小叔抱屈，来参加丧事的人就不少，礼金给的也不少，这丧事办下来，小叔不但没赔钱，反倒赚了一些。”

　　安宁听到这里就气笑了：“是不是大伯二伯又闹着要分钱了，说来的客人好多都是看他们的面子来的？”

　　萧元点头。

　　安宁冷笑道：“人不要脸天下无敌。”

　　萧元拍了她一下：“爸心里难受呢。”

　　“后头怎么样了？”安宁问。

　　“爸站在小叔那一头，和大伯二伯打了一架，兄弟四个打的狠着呢，差点就要报警了。”萧元说到这里怕安宁担心，赶紧补充了一句：“我看着呢，爸没吃亏。”

　　老安没吃亏，那吃亏的是谁不言而喻。

　　想来也是，萧元跟着呢，能让老安受伤？

　　“钱没给大伯二伯，都给小叔了，爸给出了一部分丧礼的钱，原先小叔不要，爸非给，小叔推辞不过才收了，我们回来的时候，小叔给带了好多东西。”

　　安宁想了想又问：“我记得小叔家的姑娘叫安茜吧，小姑娘怎么样？”

　　萧元叹了一声：“挺好的孩子，可惜耽误了。”

　　“什么意思？”

　　老安这个时候在外边喊了一声：“有什么话出来说，别在屋里叨咕。”

　　安宁就拉着萧元去了客厅。

　　两个人坐下来，老安才和安宁详细的说了一些老家的事情。

　　不说安宁，就是安妈听的都跟着上火。

　　早先安奶奶看不上安妈，更看不上安宁，安妈坐月子的时候她就折腾，差点就把安宁给送了人。

　　后来老安带着安妈还有安宁到了城里，小叔家又生了安茜，安奶奶就开始折腾安茜。

　　谁让一家子就安宁和安茜两个女孩子啊。

　　那个时候安奶奶已经学聪明了，面上不动声色，好像对孙女多好的样子，让小叔和小婶放心的把安茜交给她看。

　　背地里，安奶奶成天打骂安茜，小叔和小婶买了好吃的，安奶奶就抢了给大伯和二伯家的儿子，还放任那两个熊孩子欺负安茜。

　　小叔和小婶太忙了，再加上安奶奶人前表现的很好，他们一直没有察觉。

　　直到安茜上了小学，小婶才发现安奶奶是怎么在背地里虐待安茜的。https://www.23sk.net

　　她都给气炸了。

　　可惜也晚了。

　　就算小叔和小婶跟安奶奶大吵一架，安茜懦弱的性格也已经形成了，想掰回来就千难万难。

　　说实在话，小叔后来管着安奶奶，还真是他涵养好，要是换个人，绝对不会管安奶奶死活的。

　　老安叹息道：“你小婶是真恨你奶奶，你奶奶起不来之后，你小婶几乎都没怎么管过，都是你小叔伺侯，这几年，你小叔老了好多……我要是早知道，也不能让他这么着，都是我这个当哥哥的不趁职，让他受了委屈。”

　　这个时候老安就觉得亏欠了小叔。

　　说到这里，老安就看向安妈：“萧元给茜茜出了试卷，各科都考了，这孩子性子太弱太老实，但的确聪明，考的成绩还不错，萧元说要是再努一把力，有可能才上一中，就算上不了一中，像二中四十三中这些好点的学校肯定是能考得上的，老五就想着吧，茜茜上了高中他们得陪读啊，就和我商量着一家子来这边找点活干，一来挣钱给茜茜读书，二来也能照顾茜茜，只是他们没房子。”

　　安妈就问：“你的意思是把咱家的房子给老五？”

　　安宁这个时候不说话了。

　　老房子是老安和安妈买的，他们想给谁是他们的自由，安宁不会发表意见的。

　　老安摇头：“不是，我是想便宜点卖给老五。”

　　安妈想了一会儿：“行，你做主。”

　　要说送的话，安妈肯定不会同意的。

　　就算再想帮衬兄弟，也不能把上百万的房子白送啊。

　　要知道人心不足蛇吞象，老五现在看着还好，可当给他送东西送习惯了，他指不定就会觉得这是你该他的，以后也许会理直气壮的和你要，要是不给的话，亲人就成仇人了。

　　但是便宜点卖就不一样了，便宜点卖给他，他会想着当哥哥的吃了亏，这是照顾兄弟呢。

　　老安又和安妈商量了个价格。

　　那套老房子虽然老旧了，但是位置是真的好，离好些学校都近，像是一中二中离的都不远，如今卖的也不便宜，像安家的那套小二室不过六十多平米，却能卖一百大几十万呢。

　　要让小叔一下子拿出这么些钱来，他还真拿不出来。

　　老安就说：“一百万卖给老五吧，他现在就能拿出七十万，这是全部家产了，我的意思是也别让他贷款了，就先给咱们六十万，剩下那十万来了安家用，剩下四十万让他慢慢还，咱不差那几个钱，也不跟他收利息了。”

　　“你和老五直接商量就行。”

　　安妈要的是个态度，还真不是很计较多少钱。

　　老安当时就给小叔打了电话，和他商量多少钱。

　　安宁在旁边听着呢，当老安说让小叔先给六十万，剩下四十万以后慢慢还的时候，小叔和小婶都特别感激，小叔一迭声的说着谢谢。

　　挂了电话，老安就和安宁说：“你小叔给了六十万，你们先拿着装房子吧。”

　　“行。”

　　安宁也没说不要。

　　她知道老安要是不给出点钱，心里就过不去的。

　　在老安想来，给孩子置办家产本来是他该做的，可安宁有出息，自己买了房，而他还把本来该留给安宁的老房子给卖了，要是这钱再不给安宁，他觉得对不住孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百六十一章 第一个世界23免费阅读。https://www.23sk.net 