    他的实力如何，他自己最清楚不过，整个龙国，算上退隐不出世的武道高手，他绝对在前十行列！

    如今，他更是武道排行榜第一的存在！

    结果现在他的威势全开，眼前的这个人竟然纹丝不动。

    “有意思。”

    林天剑淡淡开口，猛地收起威压，天空的黑云在威压消失的瞬间，随之开始徐徐消散了。

    “呼——”

    在林天剑收敛气势的瞬间，众人只觉得自己心头压着的一块巨石消失，当即粗重地喘着气，冷汗都瞬间浸湿了衣衫。

    所有的人，狼狈不已。

    便是江枫身后的雷洛儿，此刻也冷汗涔涔，她是被江枫护着，可是那铺天盖地的威压不是作假，江枫能够承受九分半，必然有半分落在她的身上。

    脸色发白，雷洛儿下意识伸手拽住了江枫的胳膊，找一个着力点撑着身体。

    江枫任由她拽着，冰冷地望着林天剑，眼底若有所思。

    林天剑看起来像是动用了全力，但是事实却并非如此。

    他的武器，应该是他背后的那柄长剑，使用剑的人，一剑之威更盛本身气势。

    所以今日，林天剑意在试探，并未想过要真出手。

    若是真的出手，他也说不准结局如何，毕竟，相差一个大境界，便如同天地之隔，无从跨越。

    “你师承何人？”

    林天剑突然侧目望着江枫，冷傲开口道，“你年纪轻轻便有这般实力，必定有高人指点，你说出你师傅名号，或许我还会看在你师傅的面子上，留你一命。”

    他自习武，入武道，开脉，至今，整整用了一生，才不过六脉大圆满境界，难以触摸到八脉全开的境界。

    眼前这个年轻人，不过二十多岁模样，竟然能够承受得住他全部的威压，可谓天赋异秉啊！

    只是不知道，他背后的人，到底是哪位隐世大能，竟然能够教出此般弟子。

    真是叫人羡慕！

    听到林天剑这般说，江枫淡漠地望着他道，“师承百战。”

    他没有师傅，若是非要说师傅，那只有百战自成师了，只有身经百战，才能浴火重生不是吗。

    然而对于这话，林天剑却未懂，只拧眉沉思良久道，“百战，此名从未听过，难道是什么退隐的大能？”

    他思索片刻，凝声问道，“你师傅是哪里人？”

    百战，百战，百战……

    突然，林天剑灵光一闪，猛地抬头望着江枫怒喝一声，“你耍我！”

    三个字，充斥剑意的杀气汹涌而起！

    他以为江枫回答的师承百战，是说他的师傅名号为百战，可谁想到，江枫竟然用百战为师，二字以代，不是耍他是什么！

    面对林天剑不加以克制的杀气，江枫淡漠而立，冷声道，“百战为师，有何不可？”

    八个字，问得林天剑哑口无言。

    是啊，有何不可？

    林天剑盯着江枫，突然冷笑一声，“牙尖嘴利可救不了你的命。”

    他说完，杀气四溢地扫过江枫身后的雷洛儿，“也救不了她的命！”

    杀他首席弟子，必须一命换一命，他们两个，谁都跑不掉！

    林天剑杀气腾腾，江枫却冰冷而立，“我，拭目以待。”

    五个字，空气瞬间凝固，连周围的呼吸声都消失不见了。

    望着江枫这不怕死的模样，昆仑山宗门弟子纷纷屏住呼吸，不敢看林天剑的脸色。

    这个煞笔玩意，想死一个人去死啊，做什么非要惹怒师傅！

    一众弟子颤颤巍巍不敢说话，林天剑凝着江枫良久，突然抬头望着不知何时趴在窗口盯着楼下看的桂不独，冷哼一声。

    “那就擦亮了眼睛好好看着！”

    他冷哼说完，带着一众弟子进入了酒店。

    若非五毒派也住在辛南酒店，他今日必定让此子血溅三尺，死无全尸！

    该死的桂不独，还真能坐得住！

    林天剑离开，所有看戏的都粗喘着气，心有余悸。

    陈恬从酒店内跑出来，站在江枫身后，望着林天剑等人离开，才看向江枫道，“教官，这个人的实力好强啊。”

    他站在电梯口，硬是腿软地不行，差点趴地上。

    不过再怎么说，这个人都是昆仑山宗门之主林天剑，武道排行榜第一，六脉大圆满，半只脚都踏进七脉了，能不强吗！

    江枫扫过周围，对于他跑下来并不意外，如今龙组三个人，就陈恬闲着等拍卖会开始，自然留在酒店守着了。

    遇到这种事儿，他肯定会来查看的。

    毕竟，信息的搜集，也是龙组强化训练中的一门课程！

    “江枫，我饿了。”

    望着江枫神色莫名，雷洛儿伸手拽了拽他的衣袖，可怜兮兮地说道。

    她可不想因为这突然的事情，破坏了她好不容易和江枫定下的约会。

    江枫颔首，随着她进入了旁边的餐馆，陈恬略一犹豫，也跟在两个人身后，走了进去。

    三个人两前一后进入餐馆，陈恬刚想给他们两个人找位置，就远远地和一双阴笑不止的眼睛对上了，当即头皮发麻，泪了。

    他想的好，本来还琢磨着要是再遇到麻烦事情，就由他这个小跟班来处理，谁知道，这一次的麻烦会因他而来啊。

    那个人，可不就是之前被他破坏了露水情缘的宫本二浪吗！

    你大爷的，要不要这么冤家路窄？

    “还真是踏破铁鞋无找到，寻来得到不费功夫啊！”

    宫本二浪操着一口流利的龙国语言，抄起一个刚开启的82年拉菲酒瓶，就朝着陈恬走了过来。

    显然，来意清楚，算账！

    他作为宫本家族的三大继承人之一，多少女人挤破了脑袋想要爬上他的床？

    就算是性格火辣的，不吃敬酒的，最后还不是乖乖地自己脱了衣服，跪舔于他？

    他顺风顺水，从无失利！

    结果，在这区区龙国的区区辛南市，看上的女人竟然被人当着他的面给救走了，这和杀人父母夺人妻女有什么区别？

    深仇大恨，不共戴天！

    今日遇到了，就说明这个该死的龙国人的死期到了，神佛来了都挡不住！

    望着宫本二浪气势汹汹的样子，陈恬的嘴角猛地抽了一下……

