    《武林外传》第二季卫视复播权的竞拍，就显得相对和谐一些了。

    毕竟，现在不是十几年前，电视台独霸市场的年代了。

    在这个是大网络时代，卫视首播之后，还会在视频网站上线。

    复播的时候，所能够吸引到的流量，会大幅度降低。

    不过饶是如此。

    《武林外传》四星联播的复播权，还是卖出了150万每集的高价。

    这个价格，比很多的电视剧首播权还要贵。

    网络播放权方面。

    经过激烈的竞拍，最终由鹅厂视频，以2000万每集的天价拿下。

    不过这个播放权，是《武林外传》所有后续剧集的独家播放权。

    尝到了甜头的鹅厂视频，出价已经有点疯狂了。

    其他几个视频平台，因为有所顾忌，所以败下阵来。

    现在《武林外传》还有一半的剧集，没有拍出来呢。谁知道后面的剧集，会拍成什么样？

    而且，第二季的收视成绩，又会是个什么样？

    这些都是不确定因素。

    最终，这个竞拍会，就是在这样的斗争与妥协中，落下了帷幕。

    对于星谊，毫不夸张的说。

    这一次竞拍，完全是一次史无前例的大胜利。

    每一个版权的价格，都创造了纪录新高。

    这个消息一经曝出，立即又在网络上引起来狂潮。

    晚上，希希TV-13新闻频道在黄金时段，播出了苏晨的专题报道。

    让苏晨彻底的火出了圈。

    之前，苏晨再怎么火，主要还是在娱乐圈的范围内，对30岁以下的受众有影响。

    但是现在，随着希希TV的传播，更多地区，更多领域，更高年龄段的观众，注意到了苏晨。

    他们被苏晨的事迹，深深地感动。

    尤其是一些老一辈的观众，更加是感慨万千。这类的事迹，在他们的印象中，只在他们年轻时，那个“破旧立新大公无私”的时代出现过。

    随着社会越来越浮躁，他们以为，有生之年都不会再看到这类的事迹了。

    万万没想到，在这个年代，还存在苏晨这样的，可以比拟“早期模范”的人物。

    在看完了“苏晨专题报道”之后，这些老人含着热泪，让他们的儿孙，教他们上网，教他们玩社交网络，他们想看到更多苏晨的事迹。

    不过苏晨根本没心思去关注其他。

    晚上，在完成了《武林外传》最新一集的剪辑工作之后。

    苏晨要为《我是唱作人》的最终总决赛，准备歌曲了。

    而且，因为赛制的特殊性，他需要选出三首歌曲。

    考虑到这是最后一场比赛，苏晨决定，还是尽量满足粉丝们的愿望。

    毕竟，以后随着工作重心的转移，他参加这类节目的机会，将越来越少。

    这种有特殊意义的，和粉丝互动的活动，也会越来越少。

    当下，苏晨登上自己的围脖。

    进入了《我的故事你的歌》，粉丝们已经盖起了300多万层的楼层中。

    因为上一期，苏晨满足了粉丝毛不益的愿望，这大大的刺激了粉丝们的热情。

    苏晨上次进来，还只是100多万的楼层。

    但是现在，粉丝们的盖楼，已经达到了一个不可思议的数字。

    现在苏晨的围脖粉丝数量接近4000万，换算过来，就是近十分之一的参与度，也是没谁了！

    苏晨随机的浏览着粉丝们的留言。

    只不过，苏晨在这里，突兀的看到了几条非常特别的留言。

    其他粉丝的留言，都是带着《我的故事你的歌》的前缀。

    但是这几条留言，却是带着“晨哥请注意！！！”的前缀。

    苏晨诧异的看到，这几条留言，都是同一名粉丝留下来的，上面这样的写着：

    “晨哥请注意！据内部消息，《我是唱作人》总决赛的500名观众评委，将被全部更换！”

    “我舅舅是爱奇亿的一名总监，他对我说，这次更换评委，是张奕星和郑筠联合推动的！因为他们认为，先前的500名观众评委，可能大部分是晨哥你的粉丝！所以之前的PK赛才会出现如此巨大的票差！”

    “爱奇亿高层经过综合考虑，为了建立更加公平公正的比赛环境，已经答应了这两人的请求！”

    “最新消息，500名观众评委已经全部找到替代者！最终决定，只待官宣！”

    这几条留言，获得了大量粉丝的点赞。

    苏晨发现，最早一条留言，是上周日发布的。

    这时，苏晨才猛的想起来。

    上周日，车车是和自己说过那么一嘴。说总决赛的评委将会更换。

    不过，车车并没有向他说明更换评委的原因。

    自己忙于拍戏，基本是左耳进右耳出，听过后，几乎就忘了。

    现在，苏晨看着这些消息。

    仔细想想，觉得这其实也没什么。

    这已经是最后的总决赛了。

    好胜之心人人有之。不想夺冠的选手不是好选手。

    眼看冠军就在眼前，谁没点想法呢。

    张奕星和郑筠想要夺冠，是非常正常的事情。

    再结合《我是唱作人》擅长制造话题的特点。

    这一波操作，苏晨不觉得有什么好奇怪的。

    所以，苏晨没有过多的纠结这个事情。

    当下快速地进入了自己的正题。

    开始浏览粉丝们《我的故事你的歌》的盖楼。

    很快，他发现了一个相当感人的故事。

    这是一个叫做“雅君”的女粉丝，留言写下的故事：

    “我和他说分手，他竟然真的答应了！

    但是，我根本不想分手！

    我们的爱情，本来很浪漫很狂热，只是后来，渐行渐远。

    我一直竭尽全力，想要挽回。

    但是他开始躲闪我。

    渐渐的，甚至，我只能从别人的口中，听说到他的故事。

    我曾陪他一起冒险一起疯，我为他付出一切。

    结果却是，他不想再了解我的真心。

    把我的假戏，变成了真做，走往了我不愿意的反方向……”

    苏晨看着这个故事，鼻子突然有点发酸的感觉。

    他这个死肥宅，当然也幻想过爱情，然而，背负一千亿的系统任务，让他不能轻易的去放纵自己的感情。

    但是，在前世，情歌就是他最喜欢听的音乐类型之一。

    所以，他的记忆里，是保存有很多经典的情歌的。

    苏晨闭目想了想。

    即刻，一首歌涌上心头。

    选好了第一首歌。

    他给“雅君”作出回复之后。

    继续去看其他粉丝们的故事。

