    王崇就是想要一个，新锐魔门大衍境高手，与接天关战场，突破金丹的“出身”，遮掩掉孤鸿子妖身，很多不堪纠察的过去。

    天下金丹境的修士虽然不少，可也真不是大白菜，并不是随便就能跳出来一个。

    孤鸿子妖身本来就是金丹境，所以突破也只需要一个“契机”。

    接天关从外面看，是一座接天的关城，高耸入云，实际上却是一十八座大阵，笼罩在天之漏洞外，一层一接一层，只是仙家阵法，扭转虚空，外人并感觉不到。

    在第一关，两界乾元须弥金光大阵却演化九层金霞，各派弟子不管在何处，都能看到虚空中不断冒出来的魔头，魔物，似乎没有止歇。

    王崇和朱红袖出战了一次，就要退下来休息，他刚跟朱红袖说了两三句话，就有一个面目深沉的男子，匆匆而来，见到他们，就戾气大作，喝道：“刚才我的两个师侄儿，可就是因为你们见死不救，惨死天魔之手？”

    领队的金丹魔修，阴惨惨的说道：“接天第一关，哪天不死人，若是按照你的说法，还让门下来作甚？回家吃奶去不好？”

    朱红袖扯着王崇，偷偷说道：“都是魔极宗不成器的旁支出身，不用管他们。”

    王崇小心肝扑通了一下，他其实也是魔极宗，不成器的旁支出身。

    峨眉虽然灭了天心观，也放出了他的出身消息，但朱红袖显然并不相信，一个能够潜入峨眉，还把这阴定休传下的门派，闹腾的天翻地覆的人，怎么可能是天心观出身？

    朱红袖早就“猜到”了王崇来历，所以也真没有把他当成魔极宗的旁支。

    来者几句话犯冲，就要跟领王崇他们这一队的金丹魔修动手，双方才各自谷催功力，就有一个浩大的声音传下：“苦道宗司徒灭，七情道岑修，你们二人若在争斗，便有处罚了。”

    领着王崇他们一队的金丹魔修，七情道岑修，顿时就不吭声了，倒是另外一位苦道宗的司徒某，不服气，大喝道：“接天关就是这般不公平吗？我两个师侄儿无缘无故被人所害，若不给我一个交代，我们苦道宗绝不肯善罢甘休……”

    他话音未落，就有一支金光大手飞空而来，抓住了他，扔出了金霞之外。

    苦道宗司徒灭大声惊吼，但却骇然发现，两界乾元须弥金光大阵早就对他关闭，只能拼尽全力，力抗蜂拥而至的魔头。

    岑修淡淡的说道：“接天关是力抗天魔之地，各派修士，人人皆可死得。莫要说他苦道宗死的两个，就是修为太差，没本宗什么事儿。就算是有，他也得层层上报，等待一个公平，这般胡闹……”

    “嘿嘿！真当他还是苦道宗，能够关起门来，称王称霸！”

    王崇忍不住道：“这家伙可是要死了？”

    岑修这位七情道的金丹宗师，阴惨惨的说道：“倒也不会，等他吃饱了苦头，自然有人救他回来。”

    王崇心里暗暗忖道：“原来如此，可惜……这家伙还是能炼成一具金丹妖身的。”

    王崇问了岑修之后，知道没什么可以做手脚地方，就跟朱红袖一起，退回了第九层金霞，寻了一个僻静的地方，催动了天邪金莲，暗暗沟通被他种下种子的两头大魔妖。

    他很快就心神分化，看到了两头大魔妖，正潜藏的无数魔头之中，攻击两队修士。

    这两队修士，也都是有金丹境宗师带队，其余都是大衍境的剑仙，陷入了苦斗之中。

    王崇种下了天邪金莲的两头大魔妖，一头唤作——天鬼！

    天鬼和冥蛇一般，有穿梭阴阳虚空之能，阴损歹毒，诡异绝伦。

    另外一头叫做——康连。

    这头大魔妖宛如猿猴，轻捷善走，天生精通飞行之术。

    这种大魔妖，大多数是金丹境妖怪被魔染而生，实力往往比寻常金丹境的大妖怪更强，便是较弱之辈，也媲美得了正魔两家传授的金丹宗师，比如玄鹤之流，实力强横之辈，甚是能力敌邀月，黄袍怪之流。

    天鬼和康连都没有獓忌那么强横，跟应横鸟相差不多，但却各有一手搏杀的手段，又复狡诈多端，比只会闷头乱飞的应横鸟，又厉害多了。

    天鬼躲在无数魔头之中，偶尔戾气冲撞，就随手抓一只魔头，嚼也不嚼，就那么生吞落肚。

    它刚才连续出击，击杀了四五个人族修士，吞吸了精血，但却总有一种，非常古怪的难受。

    这头大妖魔忽然伸爪，搔了搔后背，居然摘下了一朵金色莲花。它顿时有些懵了，作为大魔妖，虽然阴损狡诈，不输给人类，但却并没有真正的智慧，天鬼并不明白，为何自己后背，会有一朵金色莲花。

    它思考了一会儿，就把这朵莲花吞了下去，过的一会儿，他又在背上摘了一朵。

    天鬼不但没有害怕，反而欢喜起来，魔息流转，不旋踵就遍体开满金莲，它甚至觉得，自己吞吸魔气的速度，又复增加了许多，仰天咆哮一声，无数簇拥在它身边的魔头，忽然一一爆碎，化为滚滚魔气，被这头大魔妖吞噬。

    正在苦斗的一队修士，忽然发现压力一轻，然后就见到了难以置信的一幕。

    一头天鬼四处扑杀魔头，遇到魔物更是恶狠狠的吞吃，把前仆后继，攻击他们的数千百魔头，生生给打散了。

    为首的金丹领队，见事情有些古怪，喝道：“先暂且退走，莫要恋战。”

    另外一边，宛如巨大猿猴的大魔妖康连，亦是遭遇了相同的事情，这头大魔妖手捏金莲，只觉得全身魔气都往这朵金色莲花中蜂拥，也不知怎么，忽然冒出来一个念头，魔气变化，竟尔无师自通，学会了以金莲吞吸魔气。

    康连参悟了天邪金莲的一种妙用，顿时兴奋不已，吼吼大叫，天邪金莲它的手里，绽放无量金光。不知道多少魔头，被这邪物的力量波及，当场化为滚滚魔气，被天邪金莲吞噬殆尽。