    被狙击步枪击中心口倒地的神剑特种部队队员，虽然有大量的鲜血从他的口鼻和胸前的弹孔中涌出，但是他并没有立刻死亡，他挣扎着把手伸向自己掉落在一旁的ak自动步枪。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    噗！

    在他的手指距离自动步枪还有几厘米时候，躲藏在密林中的白人狙击手，再次残忍的扣动手中武器的扳机，这次子弹直接射中了那个参选学员的太阳穴，瞬间夺走了他的生命。

    “狙击手！”

    看着被两颗从黑暗中飞来的子弹残忍射杀的神剑特种部队队员，其他几个跟着他一起起冲锋的大叫着寻找掩体。

    但是营地中心，地形相对比较空旷，根本没有适合的掩体给那些学员隐藏。所以，在他们跳出掩体起冲锋的时候，就已经完全暴露在“雷雨”狙击手的枪口下。

    在战场上，以阴险、诡异、冷血著称的狙击手被称为“步兵死神”，一旦被狙击手的狙击镜锁定，那无异于收到了死神的召唤贴。

    噗！噗！噗！

    三声子弹入体，撕裂肌肉的闷响声传来，三个学员被白人狙击手无情的射杀。掩体后面，罗昊等人血红着双眼，眼睁睁的看着学员一个接一个的倒地。

    很快，刚才起冲锋的五个学员，只剩了原本许伟成小组里的成虎。这个手里拎着一支ak自动步枪，来自海军6战队的精锐，此时早已被死亡的恐惧所笼罩。他看着倒在自己身边的四个学员，出一声充满恐惧的惊叫，扭头就朝罗昊所在掩体的方向跑。

    营地外的密林中的韩千，看着将自己后背暴露给自己的成虎，看了眼前方不远处倒在地上的两个“雷雨”队员，眼神冷酷的举起自己手中的scar突击步枪，并将射击模式选择为单模式。

    哒！

    韩千手中的武器出一声轻响，一枚长度在四厘米左右的黄铜弹壳，从抛壳窗中飞出，在空气中折射出一道微弱的反光后，滚落在地上。

    成虎身后，一颗五点五六毫米口径的曳光弹，划出一道充满死亡气息的暗红色轨迹，旋转着钻入他的后脑勺。

    五点五六毫米小口径步枪弹，轻巧、精准并且威力强大。它在去掉了七点六二毫米口径步枪弹，在后座力方面缺点的同时，又保留了相当大的破坏能力。

    这种子弹在进入人体后，通常会在其轴线上翻转并旋转，因而可以造成比手枪子弹更大的伤害。

    在一百米的距离之内，受到五点五六毫米口径子弹的攻击，子弹在受到撞击后产生的压力足以使弹头爆裂，从而造成显著伤害。

    后脑被子弹击中的成虎，长大着嘴巴，身体在惯性的作用下，有向前迈出几步后，一头栽倒在地，像浆糊一样的红白混合物从他额前的被子弹破开的大洞中流出。

    “成虎！”

    钱飞瞪大着双眼，用手中的ak47自动步枪对着林子的方向扫出一串子弹后，不顾孙涛的阻拦，跳出掩体，奔向成虎的尸体。

    “火力掩护！”孙涛眼见拉不住钱飞，当即大吼一声，手中的ak自动步枪率先开火。

    孙涛刚一开火，陈应天等人也立刻跟着给冲出掩体的钱飞进行火力掩护。黑市售价一美元一颗的ak自动步枪子弹，汇聚成一道钢铁洪流朝着林子的方向倾泻。

    子弹落在林子中的树干上被折射成流弹，在林子中“嗖嗖”乱窜！韩千等人被迫只能趴在地上，压低自己的身体，躲避头顶上方的流弹。

    在数支火力强大的ak自动步枪的掩护下，钱飞很顺利的抢回了成虎的尸体。成虎的整个前额凹陷下去一块，瞪大着双眼中充满了临死前的恐惧。

    钱飞伸手在成虎沾满血污的脸上抚过，替他合上眼睛，抱着成虎的尸体无声的恸哭。同为一个小队的廖文和吴云，此时也是忍不住擦了擦自己的眼角，而与其他三人不同，许伟成此时却是没有一点悲伤的情绪，对眼前的一切视若无睹。

    “我草你大爷！”

    钱飞大吼一声，抄起手中的ak自动步枪，对着林子的方向疯狂扫射。

    原本因为被韩千抢走了猎物而有些不爽的白人狙击手，看到站直身体的钱飞，顿时来了精神，调转枪口瞄准钱飞的胸口，然后扣动了武器的扳机。

    噗！噗！两朵妖冶的血花在钱飞的胸口绽放，钱飞的身体失力的向后倒去，手中的自动步枪对着夜空，吐出弹匣中最后的三颗子弹。

    “！”

    黑暗中，披着伪装网的白人狙击手看到有人抢走了自己的猎物，顿时恼怒的按着麦克风质问道：“蚂蚁，你搞什么鬼？！”

    埋伏在白人狙击手对面一处制高点上的狙击手蚂蚁，则嬉笑着回答道：“上面又没写你的名字，谁先出手就是谁的！”

    白人狙击手暗骂一声，通过狙击镜看了眼已经倒地身亡的钱飞，嗜血的舔了舔自己的嘴唇。手掌在地上一撑，抓起自己的狙击步枪，转换新的狙击阵地。

    一个优秀的狙击手，在动攻击前，会事先寻找好45个狙击阵地作为备用，窝在一个地方狙击，是会遭到火力覆盖的。

    “白鬼，蚂蚁，掩护我们！”

    韩千按住麦克风对两个狙击手命令了一句，对着自己身后的“雷雨”队员做了一个前进的手势。

    在狙击手的远程火力压制下，韩千这边原本已经退到树林中的突击队员再次对罗昊等人固守的“战俘营”起突袭。除去两个潜伏在暗处的狙击手，韩千这边加上他自己也只剩下六个人，但是这六个人却是“雷雨”特别行动小组中精锐的精锐！

    “来吧，宝贝！”转换了新狙击阵地的白人狙击手，通过狙击枪精准的点射，压制着掩体后面的罗昊等人。虽然没有对他们造成真正的射杀，但是看着他们左右无法兼顾的样子，他还是异常的得意。

    罗昊低头躲开一颗射向自己的狙击步枪子弹，拉住身边的慕容飞说道：“对方还有两个狙击手，我和你想办法把他们干掉，被狙击手在暗处盯着，我们只能处处受制！”

    “明白！”