    浅镜在暗部，静静地看着两人。

    “夏日和萤火……是星忍村中使用星修行最为厉害的两人吗？”

    浅镜的脑海中渐渐浮现出关于星忍村的情报。

    当然，这份情报不只是来自于木叶，更来自于他的前世。

    到了分队长这个级别，浅镜有一点的权限可以选取任务。

    而这个关于星忍村的任务，就是浅镜特意选的。

    不为别的，就是为了星忍村中的特殊物品，星。

    在别人看来，这星或许是无用的东西，但是在浅镜看来，这是十足的好东西。

    原因很简单。

    星是陨石，而陨石中一般都是稀有金属。

    这种东西一般都是打造神兵并不可少的材料。

    而浅镜要打造的暗器，也是需要这种材料的。

    所以，浅镜对这个星可谓是志在必得。

    浅镜心中思索片刻，随后将脸上的暗部面具摘下，更换了行头，更是对自己进行了简单的易容。

    如此一来，不是对浅镜十分熟悉的人，根本不可能认出他。

    做完这一切，浅镜直接走了出去。

    “谁！”

    夏日和萤火瞬间警惕了起来，一脸戒备地看向了忽然出现的浅镜。

    只见浅镜一袭白衣，身上还挂着一个药箱，看上去像是一个药郎。

    “呵呵，别紧张，我只是一个行走在忍界的医疗忍者而已。”

    浅镜故意将声音压低，发出淡淡的笑声。

    “医疗忍者？”

    夏日和萤火闻言都是微微惊讶。

    在忍界，医疗忍者绝对是珍稀品种。

    那是大忍村才有的职业。

    如同星忍村、草忍村、泷忍村这种小村子基本上是没有医疗忍者的。

    就算是有，数量也极少，而且水平也一般。

    眼前这个人居然说自己是医疗忍者，这就不由得两人不在意了。

    因为星忍村就没有医疗忍者。

    星忍村若是有医疗忍者的话，星之修行也不会进行这么久。

    因为只要是医疗忍者，就能够一眼看出这星之修行所带来的恶劣影响。

    那不是一般人所能够承受的。

    “不错，我是医疗忍者。我刚刚在这片森林之中采药，听到了这边的动静，便过来看看情况。如果有冒昧的地方，两人还请莫怪。”

    浅镜笑着说道。

    夏日和萤火对视一眼，随后萤火说道：“这位朋友客气了。只不过这里是星忍村的地界，是不允许外人出入的。朋友若是没事的话，还是请尽快离开为好。”

    “是这样啊，那打扰了。”

    浅镜见状，作势要走。

    夏日却忽然叫道：“等下。”

    “怎么了？”

    浅镜疑惑地转头问道。

    “这树林中到处都是瘴气，你不戴防毒面具，怎么一点事情都没有？”

    夏日问出了自己的疑惑。

    他们两人都带着面具，但浅镜却没有。

    而且看上去一点事情都没有。

    这让夏日不得不惊讶。

    浅镜闻言，心中暗道。

    上钩了。

    “呵呵，这一点小小的瘴气，自然是难不倒我。我是医疗忍者，解毒什么的，不在话下。”

    浅镜装出一副高深莫测的样子。

    再加上他此刻将自己易容成中年人的样子，确实有几分说服力。

    再者，浅镜说的是实话。

    “这么厉害？那先生在治疗伤势这方面，怎么样？”

    夏日急切地问道。

    “还可以吧。我敢说，在忍界之中，比我医疗忍术好的人，没有几个。”

    “真的？还请先生帮我老公诊治一下。”

    夏日激动道。

    “你老公？就是这位吗？”

    浅镜的目光落在了萤火的身上。

    “对，就是他。萤火因为修炼的关系，导致身上有旧疾，如今已经到了极为严重的程度。若是不能及时医治的话，怕是活不了多久了。若是先生有办法的话，还请施以援手。”

    夏日一脸恳切地说道。

    “夏日，我这伤哪有那么容易治啊。”

    萤火叹了口气说道。

    “萤火，总要试一试的。难道你不想看到昴长大吗？”

    萤火闻言，眼中浮现出了一丝期待。

    作为父亲，哪里会不希望看到儿子长大。

    但是对于身负重伤的他来说，这注定是一种奢望。

    “呵呵，两位倒是不用这么着急。治病救人，是我学医之人的本分。不过这里实在不是看病的地方。我们还是找一个没有瘴气的地方，再好生看看，如何？”

    浅镜打断了两人的对话，说道。

    “先生肯帮忙那就太好了。不管最后能不能成功，夏日都在这里先谢过先生了。先生请跟我来，我知道一处没有瘴气的地方。”

    夏日说道。

    “好。”

    在夏日和萤火的带领之下，浅镜来到了一处小屋。

    这里果然脱离了瘴气的范围。

    而且看样子，这里经常有人居住。

    “先生，这是我和萤火平日里修行休息的地方，无人打扰。先生还请看看萤火的病情。”

    夏日说着，脱下了脸上的防毒面罩，萤火也是如此。

    一男一女，都有着出色的容貌，说是金童玉女也不为好。

    果然，好看的人都喜欢好看的人啊。

    “原来两位都是星忍村的忍者啊。”

    浅镜看到两人额头上的护额，低声说道。

    “是，我和萤火都是星忍村的上忍。若是先生能够治好萤火的病，我们一定重金酬谢你。”

    “说这话就是在侮辱我了。我学医疗忍术只是为了治病救人，可不是为了这些东西。你坐下，让我好好看看。”

    浅镜这后半句话，则是对着萤火说道。

    萤火闻言，十分乖巧地坐在一旁。

    浅镜仔细打量了一遍萤火，同时双手结印，释放出绿色的查克拉。

    两人见到这绿色的查克拉，都是心中一喜。

    他们虽然没有见过医疗忍者，但是也知道医疗忍术的特征。

    这绿色的查克拉就是最好的证明。

    浅镜操控绿色的查克拉在萤火的身上一阵扫动。

    在没有仪器的情况下，这样的探测方式能够最快得了解病人的情况。

    没多久，浅镜的眉头就微微皱起。

    随后，浅镜散去了绿色的查克拉。

    “先生，我先生还有救吗？”

    “难难难啊。他的身体已经被一股奇怪的力量吞噬，最多再三年，就会命丧黄泉。”

