    无需亲自动手解刨。

    一道光芒将老虎的尸体包裹，下一秒便已经分解完成。

    肉食和皮毛，兽骨自动分离，规整的放在一旁。

    兽骨并非是老虎的尸骨，更像是一种掉落道具。

    而刚刚老虎尸体，则只剩下一具完整白骨。

    下一秒，如同风蚀百年的砂石，最终化成一片碎粉。

    巨虎尸体消失后。

    露出藏在身下的道具。

    这些是洞内宝箱里的物品，之前为了诱杀这位领主，临时藏在了虎尸身下。

    【一级仓库建造图纸】【麻绳5】。

    图纸，化作光芒钻入了领主之书。

    收录进【建筑】页面。

    将一旁死去农民身边石斧石镐收起来，用麻绳将肉和皮毛捆扎好，走出了山洞。

    当务之急，还是先离开这里，前往领地。

    按照之前听见的系统提示。

    每个领主都有一处领地，而领地有七天的新手保护期。

    起码可以保护他的安全。

    凭借着脑中残留的记忆，快速的向领地方向赶去。

    途中，不敢有半分的停留。

    终于，他看见了被一层透明光幕保护起来的茅草房。

    【一级领主木屋】

    【所属领主：方浩】

    【领地建筑：一级地下墓地。】

    （备注：领地核心建筑。）

    【升级所需材料：木材800，石料500，茅草280，麻绳60.】

    简陋房屋的不远处，还有一处半地下建筑。

    【一级地下墓地】

    【可招募上限：0/5】

    【可招募：骷髅（免费）】

    （备注：可在此建筑，招募劳工兵种，进行基础工作。）

    【升级所需材料：木材300，石料400。】

    好家伙，聊天频道大家都在讨论着招募的农民。

    到他这里，就只能召唤骷髅。

    直接从阳间，变成阴间的了。

    好在领主大厅没给他弄成地下的，否则他就要睡在棺材里了。

    方浩也不再拖延，直接进行招募。

    【可招募：骷髅0/5，是否招募？】

    确认招募。

    系统的提示音，再次响起。

    【百倍增幅触发，成功招募骷髅505。】

    墓地前的土地伸出一根根白骨手臂，接着五具白骨骷髅爬了出来。

    方浩来不及反应，又是一片光芒闪动，无数个通体雪白的骷髅，将领地内挤的满满登登。

    甚至一部分，已经站到了保护罩的外面。

    【骷髅劳工（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【固有能力：初级采集精通。】

    【亡灵】：该兵种已经是死物，无法拥有士气，情感，同时免疫毒素，疾病，致盲，心智魔法。

    【空洞骨架】：没有致命弱点。

    【光系弱点】：光系魔法对自身，有20%的伤害加成。

    （备注：这些骷髅一般用来做劳工和炮灰，别指望那快散架子的身子骨能做什么大事。）

    这……。

    此时方浩惊呆了。

    原来自己获得的百倍增幅是这样使用的。

    同时，方浩心中又是一阵庆幸。

    幸亏自己数量增幅的是骷髅，这种无需食物的亡灵兵种。

    否则，招出数百农民，食物这一块就不是他能承受的。

    到时无法给农民供给食物，就会出现消极怠工或者反叛后果。

    说不准，自己也被手下农民给砍了。

    骷髅们就这么站在原地，直愣愣的看着他。

    “你们的工作是采集资源，收集食物。”方浩将带回来的石镐石斧，扔在了地上。

    最近的几只骷髅上前，将其捡起来。

    “好了，去工作吧，记住别走太远。”方浩下达了命令。

    五百名骷髅转身，拥挤着向领地外走去。

    这些骷髅未必是什么强大的兵种，但胜在数量庞大。

    其他人只能招5名农民，自己505只还比不过他们？

    开玩笑了。

    等所有的骷髅都出去干活，领地内只剩下方浩一人。

    坐在石头上，拿出领主之书，随手翻开。

    【石斧：石头1，木材1，麻绳1。】

    【石镐：石头1，木材1，麻绳1。】

    【麻绳：茅草2。】

    让骷髅们用手撸树，撸石头，显然无法发挥出优势。

    还是需要尽快的把石斧和石镐做出来。

    半个小时后。

    不远处传来，脚步声、以及骨头摩擦声响起。

    已经有骷髅运回来了木头和石头。

    【资源：木材50，石料40，茅草80，肉食800，兽皮30。】

    骷髅们放下物资，扭头就走。

    方浩直接打开【制造】。

    消耗了2单位茅草，制作了一根麻绳。

    【百倍增幅触发，成功制作麻绳*101。】

    “我去，这也能百倍。”方浩惊呼一声。

    连制作都能百倍增幅，这未免有些太强大了。

    抱着试一试的想法。

    消耗2单位木材，2单位石头，2单位麻绳，各制作一把石斧和石镐。

    【百倍增幅触发，成功制作石斧*101。】

    【百倍增幅出发，成功制作石镐*101。】

    果然。

    后面制作的石斧石镐也同样得到了增幅。

    现在方浩已经摸索出来规律，招募的兵种会触发百倍增幅，而制作工具同样会触发。

    没有太多迟疑。

    立刻再次制作。

    一共制作了202把石斧，303把石镐。

    采石所消耗的时间更长，所以石镐多制作了一些。

    瞬间，木屋旁的工具，堆积成了一座小山。

    走到领地门口，大声招呼道：“没有工具的都回来，拿着工具继续干活。”

    骷髅没有太多的智力，但基本的话语还能听懂。

    成群结队的回来，拿着工具再次走出领地继续工作。

    而方浩看着地上剩余的工具，微微皱眉。

    “我去，就这么一会，就走丢了二十多个？不至于迷路吧。”

    他按骷髅数量制作的工具，可此时地上还剩下二十八把工具，也就是有二十几只骷髅没有回来。

    逃跑是不可能的。

    这些骷髅连智力都没有，更别提逃跑了。

    那就只有走丢了，或者没有听见方浩的喊声。

    就在思考要不要出去找一找，看一看时。

    便见十多只骷髅，抬着一只独角山羊走了进来。

    骷髅们有些狼狈，全身泥土，有个骷髅缺个胳膊，有个肋骨断了两根。

    原来是给自己狩猎去了。

    “不错，做的不错。”方浩见骷髅狼狈，心中不忍夸奖两句。

    可骷髅没有任何反应。

    砰！

    将山羊尸体，往地上一扔，扭头就走。

    “等等！拿着工具出去。”方浩急忙喊住几人。

    骷髅木讷的转身回来，拿起工具，再次向领地外走去。

    看着渐渐远去的几个纤细白皙的背影，不由得摇了摇头，“真是高冷啊！”

    聊天频道里。

    大家都在谈论着农民体力低。

    工作一会，就要返回领地内休息。

    方浩为此还特意重新看了眼骷髅的属性。

    连体力都没有，而且干活就跟不知疲惫一样，不停的工作。

    等收集的物资，到达一定的数量，便会将物资送回来，重新出去继续工作。

    当代好员工啊。

    【一阶魔兽独角山羊，是否屠宰！】

    屠宰！

    独角山羊的尸体上，光芒闪过。

    有用的肉食和材料已经解刨完成。

    整齐的摆放一旁。

    剩下的白骨，也变成了一片白色粉末。

    【屠宰完成，获得肉食500，兽皮20，兽骨15。】

