    上午十一点，到达迷宫区。

    中午十二点半，到达迷宫区最上层。

    整个过程之中，没有任何牺牲者出现，这让不少人都松了一口气，因为这种联合部队行军，毕竟是“史上第一次”，而在这个危险的世界里，只要带上“第一次”，通常都满含着发生意外的可能性。

    实际上，在行军路上也的确发生了变故，出现了让人不禁为之捏一把冷汗的险情。

    首先要说明的一点是，在SAO这个游戏里面，在组队的情况下，使用武器偶然的击中其他玩家，是不会造成伤害的，也就是俗称的没有“友军伤害”这个机制。

    但是这种行为，会被当成接触到障碍物判定，就像是攻击打到了墙上一样，击中玩家会让剑技与普通攻击强行中断。

    而理所当然的，长杆武器特别的容易遇到这种事情，尤其是在人多的情况之下。

    所以在大部队突然遭到怪物奇袭的时候，局势一度变得十分的混乱，使用长杆武器的玩家们根本就施展不开，空有一身强横的实力，却只能不停的互相妨碍。

    在这时，“骑士”迪亚贝尔站了出来，面对这样的危机，他展现出了优秀的指挥能力。

    面对怪物的突袭，他下令让各个小队的队长单独留下对敌，然后大胆的让周围的其他成员都退到一边去，这是个很正确的决定，因为突袭的怪物实力并不强。

    队长们完全可以靠自己的硬实力应对，其他成员“不抛弃、不放弃”的精神虽然值得赞扬，但是一堆人堆在一起反而都无法发挥，让小队长先挡住怪物的突袭，然后撤出去的其他玩家再进行“切换”，很轻松的就化解了路上遇到的各种险情。

    方法虽然简单，但是如果不是平常就擅长领导的人，很难立刻做出这样的反应，因为那确实需要强大的临场反应能力。

    从这一点上来看，迪亚贝尔确实有着属于他自己的一套领导方法，这个时候完全信任他，才是身为攻略组成员的义务。

    本来对迪亚贝尔不是很感冒的桐人、克莱因他们，都有点被这位“骑士”折服了，这就是第一个站出来的人的魅力加成，他就是能够做到别人做不到的事情。

    除了这些让迪亚贝尔声望越发鼎盛的小插曲之外，“攻略组”的前进还算是顺利，他们一人未损的来到了BOSS房的门前。

    出现在大家面前的，是一扇由灰色石材制成的巨门，门的表面上刻画着恐怖的兽头人身怪物浮雕，仔细看的话，能够分辨的出来，那是狗头人怪物的浮雕。

    在其他的MMORPG里，狗头人这种怪物可能只是杂兵中的杂兵，根本不值一提。

    但是由于狗头人是类人型的怪物，所以在SAO中反而是一种不可小觑的强敌。

    因为这些家伙拥有着能够使用剑或者斧头等武器的能力，这说明它们能够施放“剑技”。

    是的，类人型的怪物也可以使用“剑技”。

    “剑技”除了速度、威力远超过普通攻击之外，还带有“命中补正”，这对怪物也同样适用，所以就算只是最初级的技能，只要在无防备的状态下被怪物瞄准攻击，还是很容易就会被砍掉一大半HP的，因此类人型的怪物的危险度非常的高。

    第一层的守关BOSS的名字是“Illfang the kobold Lord”狗头人领主伊尔凡，它有着名叫“Ruin kobold sentinel”废墟狗头人护卫兵的亲卫队。

    BOSS“伊尔凡”是一只高达两公尺的巨大狗头人领主，而“狗头人护卫兵”一次会在BOSS的身边出现三只，穿着金属铠甲并拿着斧枪，BOSS“伊尔凡”总共有四条HP，每当它的HP减少一条时，就会再度有三只“狗头人护卫兵”从身边涌出。

    “今天我们要对战的废墟狗头人护卫兵，虽然只是BOSS身边的杂兵，但也算是强敌，因为它们的头与身体大部分都隐藏在坚硬的金属铠甲之下，属于防御很高的重甲怪，斧枪的攻击力也非常的高。”

    桐人重复着昨天就已经说过的话，他在提醒亚丝娜，因为主要是他和亚丝娜打配合，他会负责挡住“狗头人护卫兵”的攻击，然后奋力的打出一个僵直的瞬间，而切换上去的亚丝娜，只需要用她的“突刺”攻击“狗头人护卫兵”的喉咙就行。

    “放心吧，我记着呢。”

    亚丝娜点了点头，她倒是没有特别的紧张，毕竟她、桐人、凌泽的任务只是清理小怪。

    “锵！”

    巨大的石门之前，已经彻底的确立了领袖地位的迪亚贝尔将骑士剑往地上一插，开始了最后的动员，他脸色十分的严肃。

    “各位请听我说，我只有一句话。”

    迪亚贝尔高声将众人的目光吸引过来，他握起拳头用力一挥，十分坚定的喊道：

    “一定要赢！”

    这个时候就是要凭借着一股勇气向前冲刺的时候，他才不会长篇大论的叨叨。

    “我们上！”

    迪亚贝尔转身推门，几人高的BOSS门应声打开，里面是一片漆黑的大厅。

    迪亚贝尔面容坚毅的走在最前面，而看到迪亚贝尔冲进了BOSS房大厅，其余的玩家们也都不再踌躇，纷纷跟了上去。

    而在众人全都进去之后，他们才终于看到了BOSS房的全貌，这个地方是一个往深处延伸的长方形空间，左右的宽度大概有二十公尺，从大门到深处的墙壁约有一百公尺，看起来要比数字上预估的更大一些，这个距离潜藏着很大的陷阱。

    因为比较人性化的是，艾恩葛朗特的BOSS房间，即使在战斗开始之后大门也不会关上，所以在明知胜算不大的时候，可以不用坐等全灭，而是可以逃出去。

    而这个时候，这一百公尺长的距离，就非常的致命了，BOSS不是走进房间之后，立刻就会被激活的，就像现在这样。

    原本暗沉无比的BOSS房间，在“攻略组”的大家进入之后，左右两边墙壁上的简陋火把忽然“啵”的一声燃烧了起来，然后就是接连不断的“啵啵”声响起，火把的数量往内侧不停的增加，将整个BOSS房照的通明，显出了真正的模样。

    布满裂缝的石头地板与墙壁，装饰在各个地方的苍白骷颅头，还有设置在房间最深处的，那张简陋却巨大的王座，以及坐在王座上的那个巨大的恐怖身影。

    众人继续前行，走了将近八十公尺的路程之后，那巨大的怪物终于是被激活了。

    在这个距离和BOSS交战，想要转过身子往房门直冲逃跑的话，把背部完全暴露，基本上也就等于是完全把自己的性命交了出去，就看BOSS好不好心了。

    因此就算要跑，也必须把身体面对着BOSS边打往后退，但真正面临那种状况时，别说是八十公尺，五十公尺都会变得让人觉得好像是永无止尽那么长一般。

    不过在升到高等级之后，会出现“转移水晶”这种瞬间移动道具，那个时候BOSS战的撤退确实会变得轻松不少，不过“转移水晶”是得花上惊人天价才能购得的道具，一般人肯定是无法经常使用的。

    随着玩家们的靠近，之前一直没有任何动作的巨大身影猛然跳了起来，那怪物在空中转了一圈后，伴随着巨大的声响落在了地面上，然后扯开像野狼般的下颚全力吼叫：

    “咕噜噜啦啊啊啊啊！”

    “狗头人领主伊尔凡”一狗当先，它身披青灰色毛皮，有着超过两公尺的强壮躯体，渴望血液的独眼正发出金红色的光芒，右手上拿着用骨头削成的斧头，左手则是以皮革贴合起来的一面小圆盾，腰部后方还插着一把长约一公尺半的弯刀。

    而玩家这边冲在最前面的，不出意料，是高举着像铁板般的盾牌的杰罗姆，以及他所属的“风林火山”A队，克莱因他们身先士卒，“黑壮斧战士”艾基尔率领的B队紧跟在他们的左斜后方，右边是由迪亚贝尔和他的五名同伴组成的C队，以及由一位高大的“双手剑使”担任队长的D队，这些都是最精锐勇敢的玩家。

    再后面则是由牙王率领的游击E队、装备长柄武器的F队、G队等三小队并排在一起，玩家们乌泱泱的按照排好的顺序向前冲锋，随时准备替换前面的小队，防止出现什么意外情况导致阵型崩盘。

    “狗头人领主”高高举起右手的骨斧，然后用力朝杰罗姆砍了下去，这让在后面的桐人、亚丝娜两人都是有些担忧，只有凌泽老神自在，完全没有一点担心。

    而杰罗姆果然顶住了压力，他举起手里厚重的盾牌挡下了这发攻击，炫目的光影特效与强烈的撞击声爆发出来，场面十分震撼，这代表攻略战正式的打响了。

    “狗头人领主”的攻击，就如同是一种信号一般，三只重装怪物由左右两边墙壁高处的几个开口处跳了下来，那便是“狗头人领主”的随从“狗头人护卫兵”了。

    桐人、亚丝娜没有犹豫，立刻向着其中一只迎了上去，其它的两只也被其他小队迎上，大家都在努力的完成自己的任务。

    不得不说，迪亚贝尔的分配确实很合理，整个BOSS战进行的顺利的超乎想象。

    凌泽甚至都还没有找到机会出手，BOSS眼瞅着就已经要剩下最后一管HP了。

    克莱因的“风林火山”A队和艾基尔的B小队，合力消除了BOSS的第一条HP，迪亚贝尔的C队和双手剑士的D队合力削除了第二条HP，现在担任主要火力的G队与F队已经让第三条消失了一半。

    到目前为止，虽然偶尔有玩家的HP跌到了黄色，但是在有充足的小队轮换的情况下，还没有任何一名玩家的血量跌到红色的危险值，战斗顺利的有些不真实。

    剩下的事情似乎就很简单了，“狗头人领主伊尔凡”的HP一共有四条，到第三条消耗完之前，它会一直使用右手上的斧头与左手的盾牌进行战斗，但来到第四条HP时，它便会丢下这两样武器拔出腰间的弯刀。

    这时它的攻击模式也会完全改变，而这也就是这场BOSS攻略战里的最大难关。

    不过阿尔戈的攻略册已经清楚的记载了这一点，所以BOSS在切换为弯刀后所能施放的剑技，以及玩家们的应对方法，“攻略组”都已经在昨天的会议上确认过，一切似乎都在按照计划好的进行。

    直到“伊尔凡”的HP条跌落到第四条时，意料之外的事情终于还是发生了，丢掉了骨斧和盾牌的“伊尔凡”抽出了长弯刀，陷入了最后的疯狂的“狂暴状态”。

    但是和预想中的不同，“狗头人领主伊尔凡”使用的剑技，并不是“直斩系剑技”，并不是能够根据轨迹预测落点的“直斩系剑技”，而是只有怪物才能使用的专属“野太刀系”，桐人的眼睛瞬间瞪圆了。

    这个结果谁也没有想到，因为这种武器，明明应该要在后续的楼层中才会出现。

    “轰！”

    地板碎裂，狗头人领主的巨大身躯垂直跳了起来，它在空中扭转身体并且在武器上蓄力，在落下的同时，随即就将储存的力量变成深红色的光芒，然后像龙卷风般解放了出来，轨道水平，攻击角度三百六十度，那是野太刀的专用剑技，AOE范围攻击“旋车”，俗称“剑刃风暴”。

    而此时正面和“伊尔凡”作战的，是由迪亚贝尔率领的C小队，按照原本的计划，这最后一管HP条将由他们小队来负责。

    “噗呲！”

    “旋车”划过，从玩家身上迸发出来的六道鲜红特效光芒，看起来就像是真实的血柱一般，在视线左方角落的C队HP平均值一口气降到了五成以下的黄色区域。

    明明是AOE攻击，但却拥有一击就能夺走一半HP值的惊人威力，而且剑技的效果还不只如此，倒在地上的六个人，此时头上全都出现了旋转的朦胧黄色光芒，那代表暂时无法行动的“晕眩状态”。

    所有人都惊呆了，他们根本就来不及去救援，为了防止被暴走的BOSS误伤，玩家们的阵型拉的很开，根本就来不及进行“切换”，当然，这要除了凌泽之外。

