
“参加婚礼，张岚的婚礼？”许妈妈不确定的问道。

“恩，她照顾了我那么久，对我一直挺好，今天是她大喜的日子，我总要亲自送上祝福！”许言勾唇道，话语飘忽，韵味更飘忽。

许妈妈可不知道他真实的想法，还以为他真去送祝福呢，顿时勃然大怒，“祝福，祝福个屁，她爱的人是你，根本不爱那个人，根本不会幸福的。”

“正因为这样，我更应该去。”许言轻飘飘道，从母亲手中抢过钥匙，大步走出门外。

“你…”

许妈妈望着许言离去，气得狠狠顿足，不过很快她就察觉不对，回想许言的神情语气，一个念头浮上心头：他该不会是去阻止张岚吧！

“儿子，你是不是去抢婚？等等妈，老妈跟你一起去。”许妈妈怦然心动，兴冲冲追下楼，而许言却早已远去。

……

公路上，一辆黑色的帕萨特疾驰。

驾驶座上，许言面色冷峻，双眸鹰隼般的注视前方，驾驭着车子如同一只黑色羽箭刺入滚滚车流中。

他嘴唇紧紧抿起，一股危险的气息，自身上散发而出，在其眼底，看不到丝毫温度。

前进中，许言眼眸骤然一亮，注意到前方有些微空隙，他将油门一踩到底，引擎发出一声咆哮，速度再次提升一线，速度已经达到了一个极其惊人的速度，险之又险的从两辆车子中间挤过，呼啸着远去。

一路疾驰，许言不敢有丝毫的耽搁，现在已经十一出头，距离十一半还有不到半个时，他真害怕自己赶到的时候，婚礼已经结束。

目光前眺，许言的眉头不经意间一挑，只见前方大约几百米处，一个硕大的红灯闪烁着红芒，以许言的眼力隐约可以看出红灯上跳动的数据，显示着十四秒的样子。

几百米的距离转眼及至，前方有几辆车子停着，许言不得已只得放慢速度，在一辆枣宝马车后停下，而这时红灯上的数据，才堪堪跳到八秒。

眸光死死的盯着头的指示灯，许言抓住方向盘的手掌微微攥紧，八秒像是八个世纪一般漫长，前几天颓废时还不觉得，现在满满都是急躁。

红灯转为黄灯，然后跳闪几下，又化为绿灯。

周围车子纷纷启动，而前方的宝马车，却迟迟不动，眼底焦虑之色渐浓，许言烦躁的按动喇叭。

“催什么催。”宝马车上，一名花衬衫青年啐了一口，扭头继续跟副驾驶座上的女子**。

“绿灯了，后面有人催，我们快走吧。”女子道。

“让他等着，什么事也没有宝贝你重要。”男子不在乎的撇嘴。

眼看绿灯通行已经过去五秒了，然而前方的车子，却依然没有启动的意思，眼眸中暴戾之色一闪而过，许言再次按动喇叭。

“赶着投胎吗？”花衬衫青年撇撇嘴，没好气的道，这才意犹未尽的坐正身子，慢悠悠的准备启动。

后方许言眼底戾气闪过，猛然踩下油门，车子无视前方的阻拦，咆哮着冲出。

轰！

一声巨响传来，宝马车猛然一颤，而后不受控制的向前滑行。

“哎，妈呀，咋回事，地震了吗？”花衬衫青年惊呼一声，一时根本没有搞清楚状况，还以为是地震了呢。

当然不会是有地震，而是后方的许言等得不耐烦，直接开车撞了上去。

黑色的帕萨特推动着宝马向前滑行，一直滑出七八米，许言猛然踩下刹车，让帕萨特跟宝马分开一些距离，方向盘一转，帕萨特擦着宝马车呼啸而过，炫酷的黑色车身，化为一道流光远去。

好一阵之后，花衬衫青年才反应过来，惊魂未定的从车上下来，看到被撞得凹陷下去的车屁股，一脸的痛惜，等到想要去找肇事者理论的时候，许言早已不知所踪。

帕萨特上，许言绷着脸，车速再次提升到起来，朝着婚礼现场赶去。

一言不合就撞车，帅气的一塌糊涂，抢婚的气势造的十足十，只是，这种气场并没有持续太久，很快就荡然无存。

或许受到之前撞车的影响，或许是老天也看不惯他这么嚣张，车子在一处僻静街道上，忽然抛锚不能开了。

望着罢工的车子许言眼前一阵发黑，差没有气晕过去，这车子早不出问题晚不出问题，却偏偏在这个节骨眼上出问题，最最倒霉的是，他手机也没带，连打电话求救都不行，还真是祸不单行。

好的主角光环呢？

许言心急如焚，急躁的想要把车子砸了，可是却没有时间给他这么做，现在已经是中午十一二十，距离婚礼举办时间还有十分钟，而他现在距离东林大酒店，还有近十公里，十公里十分钟，在交通并不顺畅的东海市，这种数据哪怕是他也忍不住心里发憷。

可是现在车子不能开，又联系不到人，前后也看不到有别的车子，他能怎么办，只能跑，拼了命的跑！

许言在马路上狂奔，这种程度的奔跑，他已经很久没有进行过了，体力与耐力都是极大考验，幸亏有内气在，手足筋脉并没有感觉到异常，这是唯一值得安慰的。

许言一边狂奔，一边心头腹诽，“我估计我是所有书中，最倒霉的一个男主角了，去抢婚本来是极其拉风的事情，结果却弄得跟跑路似的，一路狂奔过去，什么风度气势都没了，作者算你狠！”

……

东林大酒店。

张岚身披洁白婚纱，在林东的引领下，离开了房间，款款而行，优雅的像一个公主。

房间外，男女双方的亲朋好友，纷纷伸长脖子观望，看到两人手拉手的出现，男的英俊儒雅，女的貌美如花，赞叹的话语不要钱一般的倾泻而出。

“新娘真漂亮。”

“新郎官也很帅气，男的英俊女的貌美，真是郎才女貌，天设一对地设一双。”

“这婚纱好漂亮，不愧是著名婚纱设计大师设计的作品，穿上去真是美极了，就跟童话中走出来的公主一样，这是现代版公主跟王子结合。”

“尖大师设计的婚纱，还有著名化妆师盘头化妆，再加上要嫁给这么一个帅气潇洒温文尔雅的老公，所有的好事都被她摊上了，真是太幸福了，要是我结婚时也能这样就好了。”

ps：哈哈，这个抢婚应该算是史上最酷的了吧！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444827"  chaptername="第612章：抢婚！抢婚2">加入书签</a>
</div>
