    那是一页页A4纸，上面清楚的罗列着他的喜好，厌恶。

    1：总裁喜欢沁雅居，沐西阁，夜宴，清水湾的食物。

    2：总裁的西装，不论家里，车上，办公室，都需要时时刻刻备干净的，以免女人碰瓷洒水。

    3：总裁喝咖啡不放糖，放左手边。

    4：总裁早上六点半的生物钟，不论公寓，酒店，老宅，秘书必须在之前赶到。

    5：总裁有洁癖，每天得注意车里，办公室的清洁，若去一个新的地方，必须先进去检查卫生是否达标。

    6：总裁不喜欢人找借口，做错事直接道歉，并找出妥善的解决办法，是最好的认错方式。

    ……

    100：切记！切记！切记！总裁最厌恶迟到，背叛，不可迟到一分半秒，亦不可做任何违背总裁意愿的事情。

    ……

    整整3页A4纸，多达100条！

    从口味到衣着，再从习惯到爱好，每一条都罗列清晰，细致细心，几乎将他整个人了解的透透彻彻。

    甚至很多注意事项，是盛时年自己都不曾了解注意的。

    看着纸张上一个个文字，他心里涌起一股莫由来的说不清，道不明的情绪，压得心口很是难受。

    似乎，是丝丝后悔？

    不对，他为什么要后悔，背叛他的人不是苏南？走的风轻云淡的不是苏南？

    真以为他盛时年没有了他们，就活不下去是吗？

    盛时年烦躁的揉揉眉心，将几页A4纸扔在一旁，便埋头工作，逼迫自己分散注意。

    下午六点。

    盛时年准时下班，开车回家。

    下车前，他按下后视镜，照了照自己的样子，抬手弯起嘴角，提醒自己要放轻松，别被人看笑话，也别让老爷子担心，才打开车门下车。

    盛远森听盛子潇说盛时年今晚要回来，老早就吩咐厨房做饭做菜，自己则在院子里左顾右盼，时时刻刻等待。

    在看到盛时年修长的身姿从地下车库走上来时，他扬起一抹微笑，想要走过去，却是又莫名不敢。

    之前白汐汐的事情，对盛时年明显是天大的打击，纵然没有表示出什么，可心里绝对不会好过。偏偏在那个节骨眼，苏南又离开，完全是雪上加霜。

    现在一晃一周了，也不知道他有没有调整好情绪，万一上去惹他不悦，那可不是自找罪？

    院子里的其他佣人和老爷子完全是一样的想法，甚至很怕盛时年的怒火殃及池鱼，因此一看到他，都低下头退出几步，降低自己的存在感。

    只差恨不得找个地洞把自己埋进去。

    盛时年注意到他们的情绪，也懒得理会，迈着清贵的步伐径直走到盛远森面前，问：

    “子潇还没回来？”

    他的声音很平静自然，像没有情绪。

    他已经调节好了？

    盛远森微微松下一口气，回答说：

    “子潇回来了，这会儿正在厨房忙碌，说是这一去不知道多久回来，亲自做顿饭给我们两位老人吃，尽尽孝心。”

    盛时年竟是听得一笑：“呵，老人？他还真是说的出口。”

    明明，他比他大几岁罢了。

    盛远森没想到他还有心思开玩笑，心里愈发的确定他没事了。

    也是，他是高高在上，各方面能力很强的盛时年，一点感情上的挫折打不垮他的。这样调节过来，也的确是盛时年的风格。

    盛远森悬着的心落回原位，终于扬起欣慰的笑容，道：

    “是啊，你不老，一点儿都不老，我刚刚还说子潇。”

    盛时年淡淡的勾了下唇：“走吧，子潇的饭应该做的差不多了。”

    “嗯，还没吃过他小子做的饭，今晚有福气尝尝。”盛远森笑的满脸慈祥，跟着盛时年走进别墅。

    餐厅里。

    盛子潇刚放好最后一道菜，见到两人进来，连忙扬起傲气的笑容，自夸道：

    “今晚可是本少爷人生中第一次做饭，手艺和才华那叫一个棒，迷倒了万千女性。你们说是不是？”

    说着，他还对一旁的女佣们抛去一个电眼。

    他本就长着一张风流倜傥，不羁散漫的脸，这一放电，女佣们纷纷脸红，嗯嗯点头：

    “少爷真的好帅。”

    “少爷做菜时也很棒。”

    “喜欢少爷！”

    在一众女佣热烈的簇拥下，盛时年却是冷不丁的觑盛子潇一眼，冷冷淡淡说：

    “第一次做饭？确定不会毒死我们？”

    咳咳！

    “九叔，不带你这么损人的，能不能吃，尝尝看才知道。”盛子潇自信的解下围裙，去里面洗了脸和手出来，坐到位置上，望着盛时年和盛远森：

    “你们快尝尝看。”

    盛远森看他期待的样子，和蔼的笑笑：

    “嗯，爷爷马上尝，子潇你放心，你能有这份心爷爷已经很满足了，菜好不好吃都不重要。”

    盛子潇：“……爷爷，你这说的什么话，你怎么能和九叔一起损我呢？”

    “我们说的是事实。”盛时年冷淡的陈述，无视盛子潇反抗的情绪，拿起餐筷夹菜。

    放进嘴里后，他细细品尝了下，微微拧起了剑眉。

    “怎么了九叔？不好吃么？”盛子潇担忧的询问。

    餐厅里的人注意到盛时年细微的表情，也都好奇又期待的望着他。

    难道，少爷做的菜真的很难吃吗？

    可是少爷明明那么努力了，还是没能讨九爷欢心，好可惜……

    “不错，出乎意外。”然，就在这时，盛时年吞下嘴里的食物，意外的说道。

    盛子潇狭长的桃花眼瞬间绽放出亮光，欣喜：“真的么？”

    盛时年点头，不吝啬的点头：“嗯，可以放弃商业，开家小饭馆了。”

    他的语气轻松，带着调侃，但绝对是夸奖。

    盛子潇乐了。

    天知道，父母的所作所为，让他对盛时年有多愧疚，而盛时年没有因为父母牵连他，也让他很感谢感动，所以这些天他一直在想感谢盛时年的办法。

    但盛时年是谁，不缺吃不缺穿，什么物品都没用，他能想到的就是亲自做上一顿饭，献上自己的这第一次。

    好在，成功了！

    哪怕很渺小，他也很开心。

    如果可以，他以后会从别的地方再感谢盛时年。

    比如……

