    淸廷是乘坐火车走完回归北京的最后一段路程，而无有独偶，济南政府参加行政大会的代表团最后也是乘坐火车到达青岛。

    原来这时胶济铁路己建到高密县，历程110公里，完成了大约30％左右，而为了加强对高密、胶州两地的控制，华东政府己开通了青岛到高密段的铁路，因此济南代表团一行经过了4天的行程,到达高密县以后，便改乘火车去青岛。而高密临时铁路管理处也专门加开通了一列专车，供济南代表团以及军队乘座。

    周惠和代表团里的其他几个秘书都是第一次出远门，她们平时在府里连大门都难得出几趟，更不要说是出济南，而且这次去青岛是要登记结婚，对她们这些丫鬟出身的人来说，自然是难得的美满婚姻，因此心情大好，这一次出门，对沿路的一切都感觉到十分新鲜。

    在胶州登上火车，周惠等人都十分兴奋，因为在济南上培训课时，专门介绍过火车，还给她们看过火车的图片，并也简单讲解过火车的原理。当然周惠是听不懂这些原理，心里当然也对这种不用牛马，仅以水火之力就可以行走如飞的车辆十分怀疑，只不过不敢把心里的疑虑说出来。而现在不仅看到了实物，而且还亲身坐上去体验了一把，等火车开动以后，这才知道老师说的原来全部都是真的。

    几个秘书的年龄都不大，最年长的也不超过20岁，正是青春活沷的时候，而穿越者和这个时代的男人最大的不同就在于对女人的尊重和爱护。那怕是旧时空里再大男子主义的穿越者，在这个时代都可以算得上是好男人的典范了，因此对秘书都相当的宽容，而且在济南的这段时间，秘书们和几名女穿越者都熟悉了，在火车上也聚成几个小团体，说说笑笑，吃零食喝饮料，一路上欢声笑语不断。

    而在火车上，王胜把济南政府的几个人招集在一起，在一个小包间里开会讨论，怎样为济南在华东政府的第一个五年计划里，多争取项目。

    虽然现在王胜等人并不知道这次的五年计划中，会有那些项目，又会按怎样的原则分派，都一无所知，不过在登上火车的时候，王胜却发现有一个好机会就在眼前。

    正在建设中的胶济铁路肯定是五年计划的主要项目之一，而且胶济铁路是以济南为终点，自然就和济南有关，现在华东政府己经基本控制了济南，完全可以从济南也开始施工，这样分段同时开建，是建设公路、铁路中常见的施工工序，因此大可以争取一下。

    不过王胜将目光放在争取胶济铁路的管理权上。有资格争取到胶济铁路管理权的，当然只有青岛和济南，虽然现在青岛相当于华东政府的首都，而且有德国打下的部份底子，现代化程度和工业能力都要好于济南，但却是位置山东半岛上，又是临海城市，铁路线的扩展空间有限，而济南则是位于山东半岛与大陆的交汇处，天生就是陆上的地区交通枢纽中心城市。

    从这个角度来看，济南确实要比青岛更适合管理胶济铁路，这样更有利于铁路线的扩展沿伸。至于现代化程度和工业能力，其实青岛领先得也有限，毕竟德国在青岛的统治还不到两年，建筑有限，唯一的就是留下了几座还没有完全建成的工厂，因此要追赶并不是很难。

    而一但济南争取到了胶济铁路的管理权，那么无论是税收、拉动经济发展、扩大工业人口就业，都是有极大的推动作的。只是不知道青岛方面是怎么考虑的，不过可以先从这个方面开始入手，至少有一个目标。因此在上了火车以后，王胜将这个思路整理了一遍，认为争夺胶济铁路的管理权，济南还是有相当的把握的，于是王胜这才招集济南政府的工作人员一起讨论。

    而王胜的这个建议，也得到了其他人员的一致支持，谁都知道争取到了胶济铁路的管理权会给济南带来多么巨大的利益，这一点旧时空的郑州市就是一个十分典型的例子。于是王胜就在火车上分派人员，首先当然打听华东政府是怎样考虑，而青岛地方政府又是怎么想，另外就是极积的拉陇其他人。

    下午四点钟的时候，火车到达青岛站，众人下了车以后，行政院办公室己排人在火车站迎接他们。虽然从火车站到新建成的行政区不远，步行不超过30分钟，但还是安排了两辆大巴车接他们这一行，主要是因为车用的汽油有保障了，因此使用的频率自然也可以加大。

    出了火车站，周惠的眼睛顿时就又不够了，虽然青岛的城市规模并不大，但以前是德国统治，建筑都是欧式风格，而穿越者接手青岛以后，也建了一些建筑，不过都是现代的简单线条风格，但和中国传统式的建筑是完全不同，但道路宽阔平坦，人车分流，各行其道，显得极有秩序，当然也是周惠从未见过的景像。

    而进入到行政区以后，更是让周惠惊叹的是一大片高大的楼房。

    行政区主要分成两块，行政区和住宿区。现在行政区共完成了6座建筑，核心是华东政府行政大楼，是行政院和直属部门的办公场所，共有8层高，总高度达近30米，占地面积约近千平米；其次是华东政府元老议院，共有7层，占地面积也有近千平米，不过有一半是大会议厅，而高层楼房的面积还不到500平米；其余4栋建筑是各部委的办公大楼，除了军事委员会不在这里之外，其余8个部门每2用一栋，目前是足够用了，未来还将再扩建6栋建筑，达到每个部委可以独用一栋。

    舍宿区己完成了10栋建筑的工程，每栋楼高5层，共有40个单间和10个套间，单间是供单身的穿越者居住，当然现在房屋还不够，因此是两人共用一间，而和本土人结婚的穿越者，可以分配单独一间，但只有穿越者夫妻才能分配到套间。计划将来会建造80栋左右这样的住宅建筑，另外还将建造2栋两居室的宿舍楼，这是提供给三口之家或四口之家的穿越者，确保每一个穿越者的家庭都能在这里拥有一套自己的房间。

    五层楼也好，八层楼也好，在穿越者眼里都是施空见惯的，即使在欧洲国家也不算新鲜，但在这个时代的中国，却是少有的高大建筑，只有塔式建筑或少数名楼才会有三层以上的建筑，像北京皇宫里，连两层楼都不多见。因此在行政区里集中了十几栋多层建筑，当然让周惠等人惊叹不己，再次为穿越者的能力所折服。

    下车以后，早己有宿舍区的管理人员在这里等着接待他们，给他们登记分配房间、并且还要办理临时出入证等等。房间的分配原则是单身的两人一间，夫妻单独一间，王胜当然是要了一个单间，当然其他带着秘书回青岛的人也都是要的单间。

    又忙了近一个小时的时间，才有人领王胜、周惠去房间。分给他们的房间在三楼，是一个酒店式的公寓房型，面积约30平米左右，家俱都是从客滚船上搬来的，带一个卫生间，但没有厨房。其实整个宿舍区内都没有单独的厨房，用餐都是到宿舍区的餐厅去解决。

    这时己是下午5点多钟，肯定办不了公事了，只是简单的整理东西，再洗个澡就可以去餐厅吃晚饭。因为这一路上在到高密县之前都只能靠走路，因此风尘极大，也没有地方洗澡，现在到了青岛，当然是要好好洗个澡。

    不过王胜领着周惠来到卫生间里的时候，尽管在这一路上己见识了不少穿越者造成的“奇迹”，但周惠还是被惊呆了。

    原来宿舍的卫生间基本是按照旧时空的样式装饰，墙面、地面均铺贴着浅色的陶瓷砖，这当然是在这个时代购买的，而其他的如铝扣板的吊顶，筒灯、换气扇、洗面台、抽水马桶、淋浴房、玻璃镜、龙头花洒、五金配件等等，都是从客滚船上拆下来用在这里，基本和旧时空里没有太大的区别。

    在整个行政区里，己通了水电，并且提供热水。现在供电是用的太阳能板，等青岛发电厂建好以后，再接入发电厂的电路，而热水也是用太阳能热水器，另外正在建设信号发射站，等建成以后，在行政区范围内可以使用手机通讯和无线网络，虽然实际的作用并不大，但也算聊胜于无。而这些设备自然也都是从客滚船上拆下来的。因此在宿舍建好之后，有不少人戏称终于又穿越回去了。

    而在周惠的眼里，卫生间虽然面积不大，但却是墙地面干净整洁，玻璃、镜子晶莹透亮，五金结具更是光净如鉴，一直到王胜教她把所有的设备都用了一便之后，周惠才相信，这个仿佛水晶宫一样的小房间竟然就是为了方便、洗脸、洗澡用的。

    其实如果现在穿越者做一个问卷调查，在这个时代最不能适应的是什么，答案估计会出乎很多人的意外，列在第一位的不是没有水电网络，而是方便卫生。这个时代中国的卫生设施、习惯都相当落后，甚至在皇宫里都没有专门的卫生间，皇帝、皇后、阿哥、格格要方便，都是用专门便盆，当然在皇宫里有一个很好的名称，叫“官房”，里面要盛满炭灰和香木末，确保不会有异味传出来。

    民间自然没有这么好的条件，因此方便卫生的条件十分恶劣，穿越者每占领一处地方，无论是乡村还是城市，都要花费极大的人力物力要来整治方便卫生的条件。而方便问题，往往也成为穿越者，由其是外派的穿越者最痛苦的事情。其实这也并不奇怪，既使是在旧时空里，城市人到了乡村，由其是到了贫困落后的乡村，方便卫生问题都是在当地生活的最大麻烦。

    今天是建军节,祝人民军队日益强大,祖国繁荣富强

