    心中盘算好了计划。

    王允站了出来。

    “启禀陛下，骠骑将军言之有理。不过圣贤之音自古便有，如能以圣贤之音陶冶心性，也不失为一件美事。”

    “老臣听闻骠骑将军文武双全，更是深得当代名儒蔡伯喈的指点，音律造诣极高。大乱之后，陛下也该放松一下，不如就请骠骑将军在这德阳殿上抚琴一曲如何？”

    王允对小皇帝刘协的心性还是很了解的。

    他清楚如果刘协知道杨锋还能抚琴的话。

    一定会被勾起兴趣来的。

    果然。

    刘协拍着龙椅的扶手兴奋的道：

    “原来骠骑将军还藏着这般好手段！快快快，来人啊！赶紧把最好的琴拿上来，朕要听骠骑将军抚琴一曲！”

    在他的急不可耐之下。

    杨锋是一点反驳的余地都没有。

    如果是重要的事情。

    杨锋肯定不会就这么被随意摆动。

    可不过只是抚琴这样的小事。

    弹奏一首就弹奏一首吧。

    杨锋端坐在座位上。

    看向王允的目光中多了一些复杂的神色。

    老东西！

    别以为我不知道你葫芦里卖的是什么药。

    不就是想通过音律玩一招读心术么？

    来接来呗。

    谁怕谁啊。

    忘了告诉你。

    哥上一辈子在特种部队也是个多才多艺的多面手。

    就给你来一首后现代的流行音乐。

    你自己去琴音里寻找答案吧。

    哥要是让你如愿才怪！

    古琴很快被搬了上来。

    安置在了杨锋的座位之前。

    这是一张好琴。

    虽然比不上蔡邕给他的焦尾琴。

    也属于万里挑一的珍品了。

    看来大汉历代的帝王可没少搜罗好东西啊。

    伸手在琴弦上轻轻拨动了两下。

    琴弦立刻发出两声清脆的鸣音。

    十分悦耳。

    “陛下，王司徒，献丑了。”

    杨锋打了声招呼。

    然后全部的心神都沉浸到了面前的古琴上。

    十根手指开始有序的拨弹起来。

    一个个音符化成悦耳的琴音飘荡出来。

    然后以最完美的组合方式串联在一起。

    好听的不要不要的。

    站在文臣班列里的周瑜瞬间就被征服了！

    曲有误，周郎顾！

    在场的众人当中就属周瑜的音律天赋最高。

    他只听了一小段琴音。

    便判断出这不属于任何一首古琴谱。

    其清新脱俗的韵味和朗朗上口的旋律。

    令人耳目一新！

    只是几个音符的弹奏。

    便把周瑜带入了那仿佛来自遥远时空的特有旋律中。

    连周瑜都是如此。

    其他的人就更不用说了。

    每个人都被杨锋弹出来的前奏部分所深深地吸引着。

    一发而不可收拾！

    短暂的前奏完毕。

    琴音正式进入了正乐的部分。

    杨锋一边弹奏着古琴。

    一边张开了口。

    合着琴音的节奏高声大唱起来：

    “秋风落日入长河。”

    “江南烟雨行舟。”

    “乱石穿空，卷起多少烽火。”

    “万里山河都踏过。”

    “天下又入谁手？”

    “分分合合，不过几十载春秋！”

    好听！

    大殿的人摇头晃脑的跟着节奏情不自禁的摇摆了起来。

    纷纷表示：

    从未听过如此清新悦耳的曲调！

    在人们的赞叹与摇摆中。

    琴音与歌声同时进入了最高音、最激昂的部分：

    “我在十面埋伏、四面楚歌的时候。”

    “把酒与苍天对酌。”

    “纵然一去不回，此战又如何？”

    “谁见万箭齐发、星火漫天夜如昼。”

    “刀光剑影交错。”

    “而我枪出如龙、乾坤撼动、一啸破苍穹！”

    “长枪刺破云霞，放下一生牵挂。”

    “望着寒月如牙，孤身纵马，生死无话！”

    “风卷残骑裂甲，血染万里黄沙。”

    “成败笑谈之间。”

    “与青史留下——”

    铮铮铮……

    琴音高频叠起。

    伴随着杨锋激昂的歌声急转直下。

    一曲终了！

    整个大殿顿时鸦雀无声！

    所有人都陶醉在刚才的琴音和歌声中。

    久久不愿醒来！

    他们的眼前仍是一副战火熊熊燃起的场景。

    在那刀光血影、战火丛生之处。

    杀出来一员单枪匹马的大将。

    身披万仞龙鳞甲。

    座下是神骏的墨蛟龙。

    一个人向数不清的敌人发起冲锋。

    只见他枪出如龙。

    一枪刺出。

    苍穹变色！

    风卷残云间。

    便令数万人马血染万里黄沙！

    虽千万人吾往矣！

    这是何等的气魄！

    这是何等的雄壮！

    足足过了三分钟。

    王允第一个回过神来。

    情不自禁的拍动着手掌为杨锋喝彩。

    抛开其他的事情不说。

    单单以杨锋琴音中表露出来的气概而言。

    王允是真的被他折服了！

    啪啪啪啪啪——

    掌声越来越热烈。

    越来越多的人加入到了鼓掌的行列。

    其中拍的最起劲的便是坐在龙椅上的小皇帝刘协。

    只见他玩命的拍着巴掌。

    把一双小手都给拍红了！

    太赞了！

    也太燃了！

    从小听过那么多人的演奏。

    但是从没有哪一首乐曲能像杨锋刚才弹奏与演唱的这首一样。

    直接点燃起了刘协心中。

    那股早就不知道冷却了多久的热血！

    不仅仅是刘协有这样的感觉。

    其他人也有同感。

    仿似杨锋就是有这样的魔力。

    无论人们的热血冷却到了何种程度。

    他都能点燃人们心中潜藏的火种。

    让冷却的血液不断地加温。

    变的滚烫沸腾！

    掌声经久不息。

    良久良久才渐渐平息下来。

    王允来到杨锋的身前。

    递出了一个友好的笑容：“看来骠骑将军果然是胸怀坦荡，令人敬佩啊！”

    在这一刻王允几乎可以断定。

    杨锋必定不会成为下一个董卓。

    因为杨锋的心和董卓的那颗有着本质的区别。

    “王司徒过奖了。”

    杨锋淡淡的笑着。

    是。

    他的确不会成为下一个董卓。

    但他并没有说自己不会是上一个曹操。

    挟天子以令诸侯的曹操。

    曹操现在已经没有了挟天子以令诸侯的机会。

    只能回到老家去慢慢发展势力了。

    但是杨锋可以啊！

    只要他想。

    他随时可以挟天子以令诸侯！

    当日散朝后。

    杨锋回到了天波府。

    刚一进入府门。

    杨锋就对身边的哼哈二将说道：

    “秘密派人回到恒山，把貂蝉夫人接过来！”

    王允对杨锋的猜忌似乎已经消除了。

    当杨锋知道那只是暂时的。

    以王允死忠于大汉的性格。

    只要杨锋稍微做点什么。

    他肯定会第一时间跳出来阻止。

    趁着两人之间这段时间的缓和期。

    还是赶紧把貂蝉接过来。

    看看能不能通过她劝说王允以后不要再捣乱。

    如果不能……

    那就不要怪杨锋心狠手辣了。

    无毒不丈夫！

