    “哼哼，小姑娘，你不知道的事情还有很多，凭什么就要说是我的不对？”白盛婴翻过身坐起来，坐在地上看着陆暖，脸上带着渗人的笑容。

    陆暖与他对视，半天都没有任何反应。

    看着这样的陆暖，白盛婴倒是没有再说什么。

    胡乱地从地上抓了一把刚刚剪掉的陆暖的头发之后，白盛婴就起身离开了。

    可是他就算是走了，陆暖也依旧半分不能动弹。

    随后，门外进来几个蒙着脸的人，一言不发地推着陆暖的轮椅往外走。

    “去哪里？”到了门口的时候，陆暖忍不住问了一声。

    “总不会把你杀了就是。”白盛婴的声音从一旁传来，陆暖忍不住皱了皱眉头。

    这个变态到底是想干什么？

    “你不是想要确认你的那些朋友是不是还好好的吗，这就带你去看看。”

    白盛婴说完，背着手往前走去了。

    陆暖被迫跟在他的身后，只觉得心中五味陈杂。

    凌淳一定急疯了。

    可是刚刚那种情况下，陆暖不敢赌。

    谁都不敢和一个变态，讨论他是否还有一丁点的人性。

    此时正是午时，陆暖晒着久违的阳光，却无暇去享受这一刻的舒适。

    长长的小路，一片寂静，只听得到脚步声，和轮子滚过泥土的细碎声响。

    “到了，你自己看吧。”走了许久后，白盛婴停下了脚步，举起了他的黄金拐棍往前在空中点了点：“你的朋友们，都在里面呆着。”

    陆暖没说话，但是却看了白盛婴一眼。

    刚刚他在地上滚来滚去的时候，头发已经凌乱散开了。

    他把面具工工整整地扣在脸上，掩去了他所有的疯癫，此时看着倒是和正常人无异样。

    不知道为何，此时看着白盛婴满头银发的模样，陆暖觉得他好像老了许多。

    “送公主进去。”白盛婴见陆暖看着他不说话，便转开了目光，淡淡地吩咐了一声。

    身后推着轮椅的人顺从地将陆暖推进了那扇门。

    只是他却不跟进来，而是在把陆暖送进门之后就退了出去，还把房门给关上了。

    “暖儿！”盛妩是第一个冲过来的。

    她紧张地围着陆暖转了好几圈，还没说话眼泪就先掉了下来：“你的头发……”

    “公主殿下，头发……”紫灵也站在一旁，红着眼睛哽咽了。

    “能保住一条命就不错了！你们还在关注头发，简直离谱！”牧权川恶声恶气地骂了一句，但是视线却从未从陆暖的身上落下来过。

    沈烁年静静地坐在一旁，手上包着纱布，看着只是有些虚弱。

    纪希梵和舍澜澜还有蛇龙寨的人都不在这里。

    “大家……还好吗？”陆暖此时依旧是没有力气的状态，努力了好一会儿，只说了这么一句话。

    “好什么好？你看我们像是好的样子吗？”

    牧权川立刻抱怨了起来：“你到底怎么得罪盛婴了？他恨不得弄死我们！”

    听了这话，陆暖只觉得心里一阵委屈。

    她也根本不知道自己怎么得罪了白盛婴。

    甚至她至今也不知道，为什么当初就是盛婴的时候，他就紧追着自己不放。

    要说只是因为一个梦的话，当初的陆暖相信，可是现在她不信了。

    不敢信！

