
　　站在坠落而下的石块上，杨宇环视四周，纯白的空间似曾相识，就和他曾经攻略过的智慧的殿堂如出一辙。

　　没错，这纯白的空间就是魔法的殿堂的boss房，也是原定成为魔法的殿堂第九层的房间。

　　纯白的房间，空无一人，哈尼一动不动，等待杨宇的下一步指示。

　　杨宇随手指了一块洁白的地面，“黑暗本源正畏惧我们所拥有的力量，藏到了更深处。如果她不想出来，就去找她！各就各位，朝着那块地方，往更深处挖！”

　　“收到！”

　　手持锄头的哈尼蠢蠢欲动，就在这时，洁白房间中央，浮现出一块紫蓝色的圆形黑洞。

　　一个曼妙的身影从黑洞自下往上缓缓钻出，黑色的长直发左右如扇子般展开，漂浮在空中，宛如布满繁星的漆黑夜空，长长紫蓝色长裙如同瀑布，洒落在洁白的地面。

　　米莎.雷吉斯灾厄的魔女lv132

　　种族：人类魔法师

　　hp：mp:

　　属性：力量204、防御598、智力8755、特防2850、敏捷329、耐力1476

　　特殊：魔法超感知体

　　抗性：魔法抗性40

　　“哇，美饶，哈尼哈尼！”

　　“这就是黑暗的源头，哈尼？”

　　“哈尼哈尼，只要打败她就能拯救世界？”

　　灾厄的魔女闪亮登场，瞬间引爆全场，哈尼们完全没有如临大敌的那种紧张感，议论纷纷。

　　在这种氛围下，杨宇话语中也多了几丝欢快，天籁小说网

　　“哟！灾厄的魔女，黑暗的源头，你总算来了。”

　　紧闭双眼的米莎，慢慢睁开蓝色的双眼，她面无表情，却无法抑制住内心的惊讶，

　　“你究竟是什么人，为什么会知道我的身份？”

　　“我为什么会知道？当然是用我的仙术。闲话少，不要做无意义的挣扎，将你守护的东西全部交出来，由我彻底将它处理掉。”

　　拿出从智慧的殿堂中取得钥匙，杨宇将钥匙高高抛了起来，尽情展露给米莎看。

　　尽管目前他还不知道这把钥匙具体有什么用，但他料定在此处的米莎也肯定有类似的东西。

　　果不其然。

　　看到那把钥匙，米莎终于难以遏制心中的惊讶，

　　“你有钥匙，也就意味着，你来到这里前，去过别的地下迷宫......难道他的事，你也多少知道了吗？”

　　“你觉得呢？”杨宇似笑非笑，将钥匙收进了系统，“看起来，你并不想承认你所犯下的罪校我也懒得和你废话，来自远古的亡灵就该永远沉睡于过去，我们将亲手将你送回你该去的地方。而你身上的所有东西，也会被我全部处理掉。”

　　原本米莎来到这一层，多少有点想要劝杨宇离开的意图，现在彻底没的谈了。

　　这座地下城目前还处于建设阶段，攻略者必须一步一个脚印，精确把控魔法，逐步攻略掉上面的楼层，才能抵达最后一层见到她，得到她身上的钥匙。

　　在那之后，米莎会让那些冒险者选择，是就此离开，还是击败她。

　　杨宇跳开了所有关卡，直接见到她，根本和她所设想的或者勇者劳克斯所想的，背道而驰。

　　“你还真是直接。”无咏唱，米莎整个人腾空而起，她绝对不允许不通过考验就直接喊人过来打boss的行为，“但是，我不觉得你带着这些哈尼，就能攻略掉这座迷宫。如果你想要得到钥匙，就和我堂堂正正战斗，如果你对魔法的造诣超过我一半，我双手把钥匙奉上。”

　　“我对魔法的造诣自然赶不上你。从一开始我就没有单打独斗的打算，你觉得你能用钥匙的事情威胁到我，那还真是大错特错，”

　　扶着哈尼嘴角边缘站起，杨宇自信的笑容洋溢而出，

　　“一个饶力量终究是有限度的，所以，我才在这里聚集了那么多的哈尼。这些哈尼，全部都是为了向你复仇而来，你能承受住他们的怒火吗？”

　　杨宇的每一个字都铿锵有力，在场的哈尼士气大振，高举起各自的武器，发出洪亮的哈尼声，强忍已久的斗争之心齐刷刷暴涨。

　　只要杨宇发出指令，它们就会使出浑身解数攻向米莎。进行攻略之前，仙人就已经得很清楚了，仙人本身的力量很弱，只能抵挡黑暗力量，防止黑暗能量对它们的侵蚀，如果黑暗本源使用魔法，仙人也会变得束手无策，到时，战斗只能交给它们。

　　一对一的诱导失败了，望着还在源源不断增加的哈尼，米莎面露恐惧之色。

　　指使它们进行战斗的那个男人，不是为霖下迷宫中的财宝，或者她手中的钥匙而来。而是真心想要毁了她的迷宫建成计划。想在这座地下迷宫拱芽前，就把这座迷宫连根拔起。

　　他究竟在其他地下迷宫中见到了什么？为何会如此坚定不移想要将这座地下迷宫置之死地而后快？

　　明明连勇者为什么会建筑这个地下迷宫的原因，她也不完全清楚。

　　为何眼前这名少年想要在这座地下迷宫建起之前，就彻底摧毁它？

　　“不要看我！难得有了能为自己赎罪的机会，我才不会就此放过。我相信劳克斯制造出这种地下迷宫，肯定有自己长远的计划。我相信他。”

　　抬起双手，黑色在米莎身后扩张，和她黑色的头发浑为一体，仿佛她如同君临世界的神明，漂浮在众星之前，弹指一挥间就能毁灭一颗星球。

　　颂唱咒文，米莎的手掌心中，形成了两个篮球大的黑洞，将黑暗中的群星吸入其郑

　　“星空吞噬！”

　　双手左右一合，两个黑洞瞬间融为一体，往前一推，一道黑色破坏光线划破了白色的房间，如同巨鲸一口咬向杨宇和所有哈尼。

　　星空吞噬是米莎所习得的最强技能，威力巨大的同时，范围极其宽广，想要在这狭的房间中躲开近乎不可能。

　　可杨宇他们完全没有任何想躲的意思，一只又一只哈尼挺起了胸膛，让如同光滑陶罐的身体和黑色的光线撞击在一起，掀起了一阵巨大的尘雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十五章 你难道就不想要任何宝物？免费阅读。https://xs.23sk.com 