    次日

    李瑞上路时，夏代提果然没有来送行。

    已经安排了女儿牢牢的盯着，在这少年郎心里占据一处地方就足够了，过多的奢望也不现实。

    挥别了送行的莎娜、霍格尼等人，李瑞返身看向撅着嘴的梅尔……以及满脸期待兴奋之色的希雅。

    说好的双人蜜月变成了三人行，梅尔满脸不开心。

    希雅也不是省油的灯，得知梅尔会同行后也使用同样的方法，卖萌撒娇让李瑞同意带着自己一起去。

    李瑞想一只羊是放~两只也是赶，一起就一起吧。殊不知他对自己女人心软的“弱点”暴露无遗。

    ~~~~~

    李瑞飞在天上，让两女搭乘在自己背上，巨大的行李挂在身下。

    梅尔虽然有殖装也能飞，不过能量消耗太大，她觉得这件强大的奇物应该用在最关键的时候，所以并未使用。

    希雅看到梅尔还是撅着嘴不开心，揽着她的腰笑道：“别这么小气嘛，你自己又吃不下，与其便宜别人还不如便宜我。我喜欢分享，不会抢你的。”

    梅尔哼了一声：“你总是在关键时刻争抢，别以为我看不出来！”

    希雅将嘴巴凑到梅尔耳朵前，悄悄说道：“我仔细研究过，灌满就行了，再多了也没用。你吃那么撑很浪费的~”

    梅尔闻言狠狠地掐了希雅的大腿一下，希雅用抓奈龙爪手反击，两人在李瑞的背上闹作一团。

    李瑞听着她俩的虎狼之言很是无语，提醒道：“咳咳，我也在呢~”

    ~~~~~

    飞了一小时后，熟悉的景色渐渐褪去，映入眼前的是一条宽近300公里，一眼望不到头的宏伟江河——永恒河。

    李瑞降低高度，同两位美人一起欣赏难得一见的美景。

    只见碧绿的永恒河如一条玉带，蜿蜒曲折横贯整个西境，奔流向远方。

    江水温润如玉，碧波荡漾。两岸巨石嶙峋，远处苍山如黛，点缀着无数体型庞大的驼龙，甚至还有“魔暴龙”！

    这种高近60米的怪物很像蓝星的霸王龙，但是气势更加威猛，头部背部规律的分布着好似水晶般的骨刺，这可怕的以太器官既是“发动机”，也是危险的武器。

    希雅指着脚下说道：“这是横贯整个神选之地的河流，发源于极北之地的‘陨星群山’，流入南境的无底深渊中。可惜太过危险，人类屡次尝试在河边建立城市都没有成功。”

    此时，他们已经降落到离地近百米的低空? 永恒河中一条20米长的怪鱼猛然抬头? 外形特别的下颌喷射出一股水箭打来！

    以往它用这一招可以打下无数巨型的昆虫和翼龙当食物，但这次倒了大霉挑错了目标。

    李瑞轻松躲开? 反口喷出一道等离子吐息正中怪鱼露出水面的脑袋? 当场烤成七分熟。

    怪鱼挣扎了几下，肚皮朝天翻在水面? 没多久一个更为庞大的阴影将其拖进水中消失不见。

    希雅耸了耸肩：“水生物种智力低下，尤其是这种没有掌握以太的? 判断不出敌我差距? 经常干蠢事。”

    李瑞了然，现在他出行陆地上的野兽根本不敢照面，也就水中生物几乎见不到人类，确认不了双方在食物链中的地位? 所以敢来作死。

    ~~~~~~

    三人观赏了一会儿继续赶路? 连续飞了几个小时，二女穷极无下聊天内容越来越劲爆，已经开始讨论哪种角度最舒适惬意，还同仇敌忾的鄙视了一番李瑞的某些癖好，在上面娇笑着喊他“变态”。

    玩闹间? 梅尔突然猛拍李瑞的脑袋大喊道：“下面下面，快下去！是飞翼独角兽！！”

    希雅一听也激动起来? 四下搜寻：“哪里哪里在哪里？”

    李瑞感知全开，在河边秀丽的森林中找到一处特别翠绿的地方。

    降落后? 三人刚踏入这里顿觉身心极为舒适，心灵尤为宁静? 好似泡了个热水澡、好好睡了一觉似的。

    而他们眼前则是一只身体纯白、金色鬃毛的独角兽? 还张有一双雪白、宽大的羽翼。

    独角兽全身闪烁着点金色光辉? 周围的植物也在荧荧发光。这美丽高雅的生物仅是站在这里，就让周围的环境形成了“圣洁之地”法术的效果。

    这是神选之地最出名的“神圣血脉”生物，在蒙昧时代被人类当做神兽崇拜，以其为图腾、徽记的家族数不胜数，最出名的就是帝国的皇室——光翼家族。

    连帝国的通用货币也一直印着飞翼独角兽的图案。

    ~~~~~~

    独角兽振了振羽翼，清澈的蓝色大眼睛望着李瑞三人，似乎有些好奇。

    梅尔和希雅异常激动，小心翼翼的靠上前。有史以来所有的传说中都提到过一点——有幸触碰过独角兽的人，将会幸福、快乐一生！

    独角兽打了个响鼻，半米长的犄角开始汇聚光辉，暗含警告。

    两女赶紧停下，慢慢后退。这可是标准的金阶生物，虽然外表光辉圣洁，性格温顺，但实力也是恐怖无比。

    李瑞哈哈笑道：“这东西不是只会让纯洁的处女触碰吗？你俩……还是省省吧~”

    两女先前的聊天内容非常污，肯定得不到喜爱“洁净”的独角兽的认同。

    妹子们恨恨的瞪了李瑞一眼，非常非常不甘心，但也只能远远的观望。

    李瑞觉得能这么看看就已经不错了，至于摸一摸就能快活一辈子，只是玄学罢了。

    正当他翻行李想找点东西投喂的时候，独角兽却优雅的走了过来。

    金阶生物强大得生命场散开，梅尔和希雅无法靠近，眼睁睁的看着独角兽……将脑袋凑进了李瑞怀里！！！

    同时高呼：“这怎么可能！”

    飞翼独角兽只对纯洁的人有特殊好感，两女觉得李瑞是个LSP、大变态，怎么也不可能符合要求！

    李瑞摸了摸闪耀着金色光辉的大脑袋，以及漂亮的犄角，赞叹独角兽的神秘和美丽。

    然后想到了什么，说道：“很高兴认识你，能不能让我的女伴们也亲近一下？她们绝无恶意，只是非常喜欢你！”

    独角兽人性化的眨了眨眼，将尾巴对着准梅尔和希雅，明显不太情愿。

    李瑞掏出一个10公斤重的纯银锭，诱惑道：“不是白干。这个给你当礼物~如何？”

