    “如果，你真的是在接受不了，那我去跟倩怡说清楚……”卓越觉得心已经碎到无可收拾，他已经失去了倩怡，如果再让他失去苏慕婉，那他真的不知道还有什么活下去的理由。他掉头就要往病房里去。被苏慕婉一把拉住：“卓越，你别冲动行不行？别做那些会让自己后悔的事情。小旭刚刚好转一点，你难道想让他和倩怡再继续承受那样的痛苦？卓越，你不会做这样的事情，我也不会想要这样的卓越。”

    “那我能怎么办？慕婉？”卓越痛苦地问着：“我的确不能割舍小旭，可是我也不能失去你。慕婉，我真的没有办法再去为爱情痛下去了……”

    苏慕婉看着痛苦万分的卓越，也慢慢流下了泪，走上前一步，抱住了卓越，在他耳边说着：“卓越，现在说结婚，对你对我，都太仓促了，我接受不了。而且我想你需要作出的决定，即使是结婚，也不是跟我……卓越，小旭需要你，倩怡也更需要，不要让她一个人去扛那些生活的重担了，你还爱着她，你骗不了我，也骗不了自己，你真的还是那么在乎她。你相信缘分吗？我相信，就像当初相信是命运让你我相逢，还是以那样让我无法抗拒的方式，让你像一个英雄一样出现；我也相信，可能命运的剧本里，我跟你的缘分其实就该到这里，你真正应该的，其实是跟倩怡在一起，不然没有办法解释，最后兜兜转转，她还是回来，以这样让你无法抗拒的方式……”

    卓越彻底忍不住眼泪了，抱住慕婉痛哭起来：“慕婉，不是这样的……我跟她已经分开了，我不想再重新做一次选择了。对我来说，当初选择你，也是一件艰难的事情，但是选择了对于我来说，就是把余生都跟你缝合在一起，你知道重新撕扯开的时候有多疼吗？不要让我再去重复一遍好吗？”

    苏慕婉也哭：“卓越，我们都敌不过命运的安排，就好像你和倩怡之前的分开。你们那么深爱，可是最终还是不得已要分开。我也是到现在才真正算是明白，两个人不是有感情就可以在一起，还要有太多时间地点、机缘的巧合，我跟你，我们的机缘和运气，还是差了那么一点点。我们别无选择，卓越，小旭要怎么治呢？他需要的是一个爸爸。你也看到了他的样子，他离不开你，他需要的是你以爸爸的身份陪在他身边，以他对你的依赖，你如果再离开的话，也许他一辈子都只能是这样，都没有长大的机会了，你让倩怡她怎么办？”

    “卓越，我现在不一样，我已经经历过失去，即使离开你，我也会好好的活下去。可是倩怡和小旭更需要你，而且她也还爱着你，就好像你也还爱着她。”苏慕婉泪流满面地说着，“我也爱你，可是现在离开你，我不会再去死了，我会去接受没有你的生活。卓越，我们分开吧……”

    说完这话，苏慕婉毅然决然地松开了手，离开了他的怀抱，卓越顿时慌了，哭着要去再去抱她，苏慕婉却痛苦地摇着头：“卓越，我知道你也爱着我，这样就足够了。我情愿以后在你的心里，永远有一个位置属于我，也不要明明知道你在我身边，可是却不知道，你心里面想的到底是谁。卓越，就到这里，我会离开，你要照顾好倩怡和小旭。哪怕是为了我今天的忍痛放弃和成全，也请你们一定要代替我幸福下去。”

    说完这话，她转身就离开。卓越本能地上前去抓住她，他真的接受不了苏慕婉就这样离开，那一转身的背影，是让他撕心裂肺的疼痛。

    苏慕婉却只是低下头说了一句：“卓越，放手吧。你并没有太多的损失，失去我，你还有倩怡，她会比我更懂得爱你。我太爱你，反而不懂得如何去爱。还有小旭，他需要你，于情于理，你应该做出的最正确的选择都不是我。”

    她用力挣脱了卓越的手，大踏步离开，从来没有哪一次，她离开的决心是如此的坚决，步伐也是如此的坚定，仿佛是要踏碎一切阻拦她方向的力量。一直到她除了走廊，她才不顾一切地奔跑起来，扑进电梯里，随即靠在墙上失声痛哭起来。

    卓越，我那么爱你，可是最后还是要放手了。

    卓越追出去好远，看见苏慕婉冲进电梯，而电梯门缓缓闭合，将他们分隔开不同的空间。卓越终于是无力地靠在墙上，他知道苏慕婉这一次是真的放手了。他也真的很想追上去，把苏慕婉追回来，可是那样的话，他又该说些什么，继续求苏慕婉无人让，让他以父亲的身份留下来照顾小旭？还是说丢下小旭不管，带着苏慕婉决然离开。无论哪一种选择，都太残忍了，都是他根本办不到的。谁说苏慕婉笨了，她才是最聪明的一个，她知道卓越无法做出选择，所以快刀斩乱麻，替卓越做出了选择。

    温倩怡心乱如麻地守在小旭的床前，等了很久，才看到病房的门被推开，卓越眼睛红肿，明显是刚刚哭过而且是哭得非常伤心，神情也是非常地落寞。再一看他身后却没有苏慕婉，顿时就是一惊：“慕婉呢？”

    “她累了，回去休息了。”卓越勉强地说道。“晚上我在这里守着小旭，你先回去休息吧。”

    “阿姨走了？”小旭问着，随即看着卓越；“爸爸，你为什么哭了？”

    “爸爸没有哭啊。你看都没有眼泪，怎么能是哭了呢？”卓越笑着说道，其实他都不知道自己此刻笑起来是什么样。他在外面徘徊了很久，给苏慕婉打了无数个电话，苏慕婉只是回了他一条信息：“卓越，如果真的相信我，就该知道我不会再去选择犯傻。只是这段感情，给我的负担太重，快乐太少，放手吧，让我去追寻我想要的东西。”

    她想要的，到底是什么呢？是纯美的爱情，可是自己却没有给。卓越想了好久，最后想到此刻还在病房里的小旭和倩怡，只得无奈地掉回头。

    “卓越……”倩怡的视线已经模糊了，她是成年人，当然比小旭要更加通透，卓越的神情已经说明了一切，她顿时明白：苏慕婉走了，而且是决然地远走，同时还终结了这样一段关系。

    温倩怡凄然地摇摇头：“卓越，去找慕婉吧。我不该来的，不该找你，对不起……”

    “别说这些了，小旭的情况，你还有别的什么办法吗？如果早知道，我也一定不会让他发展到这一步。我在这里陪着小旭，你去休息吧，开车一天，也该累了。”卓越对温倩怡说着。此刻他的心情满满的都是苦涩，什么都不想多说。

    最终倩怡哪里也没去，她在北京除了去投奔薛东林，或者就是住宾馆，别的也没有什么地方可去。但是大半夜的去找薛东林也不合适，再说最主要的她放心不下小旭，所以就还是坚持要留在医院。而卓越，小旭其实也不愿意离开他，所以最终，卓越让温倩怡睡在一边的床上，而他和小旭则挤在一张床上。

    小旭因为有他的陪伴，加上身体虚弱精神不太好，很快就睡着了。可是两个人却无论如何都睡不着，听着彼此的呼吸声，分开以后，他们都没有想过，还有机会这样近地相处，可是彼此之间，却仿佛是比之前更远的距离。

    黑暗中的两个人其实有着千言万语，可是怕吵醒小旭，谁也不敢说，最终是温倩怡拿出手机，发了条信息给卓越：“卓越，去把慕婉找回来。她是那么好的女孩子，她对小旭说了那么多的话去安慰小旭，我真的不能伤害她，而且她那么爱你，失去她你会后悔的。”

    卓越听到手机震动，小心翼翼地掏出来，就看到倩怡发的这番话，沉默许久以后，他才回复到：“等小旭病情稳定下来，我跟她也都冷静一下，认真去想一想。”

    他是真的不想放弃苏慕婉，但是更不想让苏慕婉面临这样痛苦的境地。

    温倩怡也是沉默很久，她也知道目前的情况，也知道最痛苦的人是苏慕婉。

    “对不起，卓越。”很久以后，温倩怡才艰难地打出这几个字。

    黑暗中卓越对着那简单的几个字发了半天的呆，什么时候，他们之间要用到这三个字了。对不起，也许是最沉重的三个字，谁也不想听到，因为它意味着太多的不得已，太多的伤害，以及伤痛。卓越怕惊醒小旭，只能慢慢地一个字一个字敲着：“该说对不起的人是我，是我始终搞不懂爱情，搞不懂自己，更不知道如何去做选择，选择了也不知道对与错，是否要坚持，我把一切搞得一团糟，还让你和小旭受了那么多的委屈。是我对不起你们。倩怡，对不起。”

    温倩怡在黑暗中捂住嘴，不让自己失声痛哭。分离的每一日每一夜，从想到这个人就会忍不住落泪，到后来逐渐克制自己不去想，还有生活中的点滴，异国他乡的孤独，尤其是那些想念的时分，孤独简直深入骨髓，以及最让她痛苦的，小旭的病情，她都一点点挺过来，去坚强地面对，可是却在卓越的那一句让你们受了那么多的委屈面前溃不成军。也只有这个人真正会懂得他的委屈，在他的面前她才可以像个真正的女人那些，卸下所有坚强的假面，痛痛快快地哭一场。

    那轻微的抽泣声，让卓越心再次痛起来，他多么想抱住温倩怡，什么都不做，只是给她一个臂膀，一个怀抱，让她尽情地哭出来。可是隔着小旭，他想起身都不敢，只能听着倩怡的哭声，却不能给任何的安慰。

