    

    听到徐元柏的名字，石岚有些诧异的点了点头，“有过些交往，你认识他？”

    “你前日是不是在云升楼与他发生了冲突？你还差人将他打成了重伤，这件事能跟我说说吗？”

    徐元柏什么时候有这能耐了？居然让陆月卿对他如此上心，石岚正疑惑间，突然发现陆月卿距离她已不足三尺，她隐隐嗅到了一阵十分清淡的香味。

    如此之近的距离，让石岚感觉有些不安，不知为什么，石岚总感觉陆月卿好似变了，变得不像刚才看上去那么好相处。

    “徐元柏出言不逊，对大公子不敬，所以属下就给他长了些记性，如果陆小姐对这件事感兴趣，可以问我。”一道清朗的声音自陆月卿身后传来。

    陆月卿脸上的笑意瞬间隐没无踪，转过身，看向了说话的黑衣青年，眼中有着一丝难以掩饰的惊色。

    这人竟然无声无息的进入了她周身十步之内，若不是这人主动开口说话，她依旧不会有丝毫察觉。

    十步的距离，对于先天境来说，跟触手可及没什么区别，若是这人刚刚出手偷袭，完全可以重伤，甚至是直接杀死她。

    这等实力，再加上这人看上去比她大不了几岁的容貌，足可以说明眼前人的天资是如何的出众。

    “阁下是？”陆月卿眼底闪过一丝慎重。

    “在下石锋，目前是大公子的护卫。”石锋拱手说了一句，走到石岚身旁站定。

    “护卫？”陆月卿感到一阵荒唐，石府中的人才已经多到这个地步了吗？如此人物，居然只是个护卫？而且保护的还是石岚这么一个天生废体。

    有石锋站在旁边，石岚的不安散去了些，稍稍酝酿了一下后，她缓缓开口：“陆小姐，像你这般的天之骄女，我这种凡夫俗子是配不上的，这桩婚事不如就此作罢，你意下如何？”

    石岚这也是无奈之举，她这石家嫡长子，本身就是西贝货，怎么可能真的娶妻生子，更何况要娶的，还是像陆月卿这般，无论家世人才都属于顶尖的女子。

    与其日后牵扯不清，不如快刀斩乱麻，将这件事处理干净。

    陆月卿闻言将视线挪回了石岚身上，“我最后再问一个问题，可以吗？”

    “当然，你说。”

    “坊间传闻，你有龙阳之好，是不是真的？”陆月卿看向了石锋，若有所指道。

    “？？？”

    石岚一愣，反应过来后，头摇得像拨浪鼓，“谣传！绝对是谣传！”

    哪怕她现在是女儿身，她的性取向绝不可能因此发生变化，除非她的三观被人彻底摧毁，再回炉重造。

    “那就没有问题了。”陆月卿的脸上再次出现了笑意，“我暂时还不想取消这门婚事。”

    “为什么？”石岚觉得有些难以理解，无论从哪个角度来看，她都找不到丝毫陆月卿会对这门婚事满意的理由。

    “我跟你之间的婚约，虽无媒妁之言，但有父母之命，父母之命不可轻违，不是我说取消就能取消的，而且我对于你还没有足够的了解，如此草率的决定是否履行婚约，对于你我都不公平。”

    “可是……”

    不等石岚说完，陆月卿已然再次开口：

    “我与你今日不过初次见面，若取消婚约，世人定以为是我趋势图利，看不上你石岚的天生废体，是我陆家单方面撕毁了婚约，于我名声有碍。”

    石岚有些无奈，“那陆小姐你的意思呢？”

    “婚约的事容后再议，我希望能对你多些了解之后，再做决定，我这个要求应该不过分吧？”

    “自然是不过分的，可是似陆小姐这般人物，配我这天生废体，不觉得委屈吗？”

    凌阳界中最看重的还是实力，以陆月卿的天资，怎么会甘心嫁给一介废体。

    “我不需要我的夫君如何强大，亦或者天资出众，相比这些，我更为注重人品。”陆月卿说话的语调不再温婉，简洁有力。

    这一句话是陆月卿的肺腑之言，她不在乎天赋，不在乎实力，因为她自己的天资已经足够出众，她未来也会变得足够强大。

    她不愿像寻常女子那般，寻求一位强者庇护，做一只笼中的金丝雀，她更希望能与自己的夫君在武道一途上携手共进。

    石岚的天生废体，这一件事陆月卿从未顾虑过，凌阳界这么大，活死人，逆转阴阳的仙根宝药都屡见不鲜，能改变资质的灵药肯定存在。

    哪怕现在寻不到，以后也总有机会能找到。

    除了宝药，似换血易髓，改变乾坤的这般夺天手段，她也曾有过耳闻。

    刨去了这些外物，人品就成了陆月卿考量自己未来夫君的唯一评判。

    自昨日开始，陆月卿就一直在打听石岚的过往事迹，得到的自然是一面倒的负面消息。

    在城中这些百姓的口中，石岚仿佛就是个无恶不做的纨绔大少，丧心病狂，令人发指。

    但是让这些百姓细说一些石岚的具体恶行，他们便全都哑口无言了，只是一句，我是听谁谁谁告诉我的。

    因此，陆月卿还专门去找了一趟徐元柏，毕竟这大概是唯一一件证据确凿，且有很多人目睹了的‘恶行’了。

    然而她到徐家时，徐家已人去屋空，离开了腾龙城。

    如此种种不太寻常的迹象，让陆月卿心中对于石岚的为人到底如何，产生了好奇。

    今日刚一见面，陆月卿便彻底肯定了石岚绝对不是坏人，起码不像传言中的那般令人生厌。

    陆家的家族很大，成员也很复杂，难免会出现几个纨绔子弟，这些人，陆月卿也曾见过。

    尽管这些纨绔子弟在见她时，总是低眉顺眼，前恭后倨，但是陆月卿总能看出他们眉眼间的那一抹戾气与浮躁。

    而石岚却没有给她这种感觉，石岚给她的感觉很温和，甚至可以说是无害，身上没有半分让她不舒服的气息。

    在第一印象上，石岚已经是过关了。

    之后一连串的问话中，她一直在对石岚施加一种无形的压力，试图逼出石岚最真实的反应。

    结果自然是让陆月卿颇为满意的。        

