    “王爷息怒！”，全东跟着众人循规蹈矩的，说着些没营养的话。斡赤斤也不会真的怪这些为自己办事的人，他只是有气没处发，所以当着众人的面发了一阵闹骚而已。

    随即便是此次召见所有人的正事了！

    第一个便是此次诸王到来的安排。作为东道主，斡赤斤自然得安排好诸位王爷的接待问题。而且他们带来的兵马，也都要地方安置。这里面还得考虑到安全问题，所以整个安置考虑得比较多，所以也比较杂。

    全东本以为自己只是来当看客的，不成想却被斡赤斤点名帮着统计安置所需的粮草。虽说此次讨伐马匪是诸王齐心协力，但东道主，还是要提供一些基本的粮草的。

    毕竟马匪居无定所，谁也不确定能在粮草消耗完之前，就能彻底剿灭马匪。

    身为文书，全东也是会看账簿的。便也没推辞，躬身答应了下来。随后便是第二件大事。

    那便是东辽国的使者前来求援！

    也是和东真国相比，东辽国经历过好几年的内乱，真正的太平日子还没一年。所以整个家底，也就没东真国丰厚。如今耶律留哥骤死，辽国内部也不太安稳。

    结果东真国大肆入侵，迫使辽国丢城失地，已经快支撑不住了。

    “大王！那蒲鲜万奴今日灭我大辽，来日必犯蒙古。若不早施以威严，唯恐酿成大患啊！”，东辽的使者叫石抹也聪，此刻当着满殿群臣的面，陈述利弊，极大的渲染着东真国的威胁。

    但事实上，在场的人也不是傻子。虽说东真国灭了大辽确实对蒙古有碍，但借蒲鲜万奴一百个胆子，也不敢兵犯草原。

    当年在辽东杀得蒲鲜万奴丢盔弃甲的狼狈模样，现在还是在场诸位将领津津乐道的美谈。所以他们眼里，根本就没将蒲鲜万奴当成值得看重的对手。

    因此在使者说完，斡赤斤装模作样的问众人有何对策之时。几乎一边倒的，都支持先铲除马匪，再向大汗请示后，决定是否出兵辽东。

    到底妄动兵戈是犯了忌讳的！也许在自个儿的封地还不算什么大事，但出了封地，意义也就不一样了。这也是斡赤斤为何要着急诸位宗王合击马匪的原因。

    不是说仅凭一家之力不能对付马匪，而是封地的限制，让追击马匪多了不少妨碍。所以合击的话，算是诸位王爷一起的决策。那对封地的限制，也就没什么了。

    而且就算打下了辽东，能不能拿到手上也还是定数。这也是在场的文臣武将们都不那么热心的原因。

    石抹也聪见此，不由心急了起来。便提出若斡赤斤愿意出兵解东辽之困，那东辽愿意献出三千名青壮女子，一万名奴隶，三万头牛羊，以及铜钱一万贯。

    这个条件倒是打动了不少人。最后斡赤斤决定，派出三千骑兵南下解东辽之困。

    当这个消息传出后，等候在巴彦乌古拉城的商队竟然一下子走了大半。而各地行动迟缓的王爷们，也一下子快了不少。纷纷带着自家骑兵，出发赶往会盟地。

    呼伦湖东岸，一道周长约四十里的石墙正在众人的齐心协力下，渐趋成型。兀鲁图斯正领着护卫在其中一道建设中的石墙视察，正在干活的牧民就要行礼，却被兀鲁图斯及时阻止了。

    见自家王爷心情不错，胡努尔胆子也大了几分，小声问道：“王爷这个时候命我等急着建墙，难道是对此次会盟有疑虑吗？”。

    “哦？你怎么会这么问？”，兀鲁图斯反对道。

    “奴跟在王爷身边久了，发现王爷最近一直都兴致不高。而且王爷似对前去会盟后，部落的安稳颇为担心。最近不仅让留守的骑兵加紧训练，就连少年营的那些小子们，也都狠狠操练了一把。”。

    “不错嘛！你倒是观察得很仔细。”，兀鲁图斯夸奖道：“不过你的心思该放在我交代的任务是否办妥上，而不是我的兴致好不好。”。

    听到兀鲁图斯语气骤然变得严厉，胡努尔马上跪下来请罪道：“王爷恕罪！奴只是想着王爷一切安好，不免着相了。”。

    “嗯！下不为例！”，兀鲁图斯也没真的怪罪，接着道：“此次我离开部落，你当要替我守护好可敦。她若在，你便在。”。

    “是！王爷！奴不在，可敦也得在！”，胡努尔发誓道。

    兀鲁图斯满意的点了点头，随即又查看了几处正在建造的墙体。这时石抹哚察赶了过来，见其风尘仆仆的样子，似乎是有要事禀报。

    胡努尔很有眼力见，马上朝跟随的护卫使了使眼色，迅速往后退了数步。

    “王爷！斡赤斤大王派了三千骑去了南面。现在各位王爷已经动身前去巴彦乌古拉城赴会了。”，

    “那我们也该走了！哎，这场好戏，本王想错过也错过不了啊！”，兀鲁图斯有些叹气道。其实他多想抓紧时间发展部落，可惜外部的环境一直不给他安稳发展的机会。

    而这场讨匪大会，又不知道会藏了多少刀光剑影。

    晚上他宿在了额吉塔娜的帐中，两人倒是没有什么大动作，只是安静的躺着。感觉到兀鲁图斯似乎情绪不高，半晌额吉塔娜才轻声问道：“王爷是在担心讨匪大会的事情么？”。

    “嗯！有人和马匪勾结，我担心草原会有大变。”，兀鲁图斯对额吉塔娜没有隐瞒，说出了自己的担心。

    “那可以不去吗？”，

    兀鲁图斯沉默了数息，出声道：“不行！有些事，不得不去，也不得不做。”。

    “那王爷放心，我会替王爷守好部落的子民的。”，

    “额吉塔娜—你—-”，兀鲁图斯犹豫道。

    “王爷不必多言。我既已嫁给你，便是你的人了。替你守好部落，也是我的份内之职。”。

    “嗯！如若事不可为，你便跟着卓雅，她会—”，兀鲁图斯话还没说完，嘴巴就被堵住了，随即就是越来越粗重的喘息声。

