    一个想借机震慑一下那些人，一群看热闹不嫌事大的，吴楚觉得自己这个玄门大师兄，可老难了！

    然而，他又有什么办法呢？只能打开了护山大阵，将这三个斩尸一境的强者给放了进来。

    在他们三个进来之后，又有遁光远来。

    于是，三个变成了五个，没多久又变成了九个。

    好像这些人事先约好了似的，全都往他这紫玉山跑。

    只是一个个跑到吴楚这神木之巅上，看到大殿中众人所做的事情之后，又全都站在那里发傻。

    他们怎么能想到，太一会在这里跟吴楚他们吃吃喝喝？

    不仅太一在，还有十二祖巫他们也在，甚至是红云夫妇，还有老祖的两位小道童。

    虽然昊和瑶变成了少年模样，但依然可以从他们的容貌中看到往昔那两个小道童的影子。

    这些人聚到一块，到也不太奇怪。可让他们没有想到的是，他们吃的，居然就是那头老公羊的血肉。

    而那老公羊的元神，就被困在一旁默默看着。

    这一幕，让那些跑过来的强者们，一个个目瞪口呆，感觉这群人简直邪恶到令人发指了。

    而且还是玄门大师兄带头干这种事，这让他们怎么说？

    原本他们还想过来状告一下天庭，觉得天庭这么干，有些过分了，让大师兄出面说一下。

    可现在，更加过分的事情正在发生，而且玄门大师兄不仅没有喝止，还亲自带头参与了。

    这……

    “各位，来者是客，都请先坐！”

    吴楚随手一挥，一个个新的桌案便在这大殿之中生成。

    而后，一群小花仙们很配合地端上铜锅，端上食材，以及瓜果蜜饯和灵酿。不想吃肉的，可以吃那些瓜果。

    腾见和萧笙他们很想直接转身离去，可又有些不甘心。

    毕竟整个洪荒大地，能够制衡天庭势力的，也就只有玄门大师兄这紫玉山了。离了这里，他们还能去哪里告状呢？

    看着小花仙们端上一盘盘切得薄如蝉翼的羊肉片，他们的眉头忍不住皱了起来，怒气不断上涌，但却又不得不压制住。

    斩出善尸之后的他们，性格多少都有些受到影响，情绪常常会有些控制不住的感觉。

    等那些人入座之后，吴楚问道：“不知众位来此，所为何事？”

    太一笑眯眯地看着他们，当初在蓬莱仙岛时，他可是恨不得将这些人抓起来揍一顿的。

    天庭要征服洪荒万族，这些人就是天庭的绊脚石，都必须一一踢开，甚至是粉碎。如果不服，那这老公羊就是他们的下场。

    腾见咬了下牙，看着眼前的羊肉，双眸微红，而后眼泪就涮涮往下落，“大师兄，这肉，可是那公羊绪之肉？”

    其实不用问，看太一桌上那混沌钟内的元神就一清二楚了。

    但是，他需要吴楚亲口承认，他才有勇气说接下来的话。

    吴楚很配合地点头道：“如果是一头黑色老公羊的话，那应该就是你所说的公羊绪了吧！有什么问题吗？”

    有什么问题吗？

    腾见和奇谭等人不可思议地朝吴楚看了过去，似乎没有想到，这种话居然是从玄门大师兄的嘴里问出来的。

    “大师兄难道不知，这公羊绪当初也是紫霄宫听道的道友之一吗？”腾见身上的气势陡然大增，“说起来，大家也算有过同门之谊。如今大师兄却带着大家，在这里吃同门的血肉，这与那邪魔何异？天庭杀同道吃肉，大师兄也要与之同流合污吗？那这洪荒大地，还有未来可言？”

    太一笑问：“不知腾见道友想要的未来，是什么样的未来？难道是那种生吃弱小，随意欺凌杀戮弱小的未来？”

    腾见看了眼太一，轻哼一声，一副不屑与他说话的模样，瞪着吴楚，“当着被害者元神之面，食其肉，饮其血，大师兄难道不觉得这种做法很残忍，很邪恶吗？”

    见这家伙泪流满面的在这里控诉自己的罪行，吴楚就明白他们想说什么了。不过他还是很平静，并没有因此而生气。

    他只是摆了摆手，说道：“我想问一下众位，这位公羊绪道友当初在羝山残杀羝山四方生灵，以食其肉，饮其血为乐，杀戮万余之众，众位可有了解过？还是你们觉得，他杀戮了那些弱小生灵也没什么大不了，所以根本不需要同情那些弱小？”

    没等腾见回答，祝融便笑道：“既然那公羊绪觉得对方弱小便可以随意打杀，那我等吃它的血肉，又有何不可呢？我们巫族也同样会杀戮一些生灵当口粮，但我们巫族勇士因此而死时，我们只会觉得他们本事不到家，也不会迁怒那些生灵……”

    众祖巫不由朝祝融这个大嘴巴瞪了过去，说别人呢！没事暴自己的短干嘛？你是不是傻？

    以前吴楚甚至觉得，巫妖大战，是不是因为巫族不断杀戮那些拥有智慧的生灵，所以天庭看不下去，才跟巫族干起来。

    现在发现，自己当初的想法确实是有些天真了。

    连天庭自己都这么干，巫族那么干，还真不算什么事。

    而腾见他们几个在听到这话后，一时也不知道该怎么说。

    奇谭看了眼太一身旁的混沌钟，说道：“即便这公羊道友所做之事确实该死，可也不能当着他元神的面吃其肉吧！我等玄门修士行此残忍之举，与魔孽有何区别？”

    “墨墨唧唧，不服就来做一场！”太一轻哼：“正好你们这几个不服我天庭的都在，要不联手一起上吧！贫道根本不带怕！”

    萧笙腾见几人闻言，都不由在心里暗哼，觉得这天庭的东皇太一，也是粗鄙不堪之人，只懂得做一场做一场……

    吴楚则是摆了摆手，很平静地说道：“杀人者，人恒杀之，此乃亘古不破之理。它当初残杀其他生灵时，就应该想到会有这么一天。就如同我们当着他元神的面吃他的肉一样，也许我们有一天也会沦为现在的它，但我并不介意。”

    太一适时笑道：“那些被它残杀的生灵无力报仇，那就由我们天庭来帮它们。我们天庭就是为此而存在的，你们不服吗？”

