    

    小石头不由尴尬了，不提还好，一提就觉得疼，他下意识的摸了摸屁股，没好气道：“都说了不会生。我这是挨打的，我娘刚才也打了我来着。”

    小顺子在一旁低头忍笑，他在心里开心着，还是我娘好啊。

    “你们也挨打了啊？”

    小石头点头，又不自在的说道：“是我挨打，小顺子可没挨打。”

    小山子看了看小顺子，小顺子则是点头。

    话说到这份上，小山子也就信了，毕竟小顺子第一个肚子疼的，如果他们两个肚子疼都没有生孩子，那他也不会生。

    难怪他回来一说，爹娘就说他胡说八道，要绑了他揍呢，感情是他误会了啊。

    见小山子明白了，小石头忙道：“好了，既然清楚了，我们就别耽搁了，快去小六子家看看他吧，也不知道他怎么样了。”

    “对对对，走，我们快去。”

    小山子也点头跟上，但他走了几步，回过味来，不由气呼呼的质问。

    “等一下，你们既然知道不会生，为什么不早点救我，看着我挨打，还是不是好兄弟了？”要不是这会屁股疼，他都想上前揪着两人揍几下出气了。

    “呃……这。”小顺子看了看小石头，示意他来说。

    小石头抓了抓脑袋：“这个，我们也不是故意的，我们在想怎么救你呢，你一说要浸猪笼，我们都吓傻了，第一次遇到这种事情不是。”

    “但是我们都想好了，一旦真有这个事情，顺子就把你爹娘拖住，我去村里大人喊过来阻止。”

    小顺子也忙应道：“对啊，我们可没有不想救你，你可别冤枉我们的好心。”

    小山子摸了摸屁股，没好气的白了小顺子和小石头一眼，这两个没义气的，还好自己没有真生出儿子女儿来，要不然，和这两人结了亲家，那还了得。

    这种就是传说中的专门坑亲家的货吧？！

    要是桩子和柱子过来，一定会冲进来救自己的。

    “嘶！”小山子摸到痛处，不由疼的咧嘴，吸了吸鼻子，委屈的嘟囔：“我娘往常还说我是她宝贝儿子呢，宝贝长宝贝短的，啥宝贝啊，刚才差点没有怂恿我爹把我打死了。”

    小顺子和小石头就在一旁看着呢，别看小山子爹打的狠，但都是挑的肉多的地方打，肉多的地方不容易打伤不是。

    所以，两人笑归笑，还是好生的安慰了一下小山子的。

    如果说之前，小石头还觉得自己挨打是他娘太狠心了，可刚才看过小山子挨打后，他立马觉得，他娘还是很好的。

    啧啧啧，小山子的娘真是半点也不客气啊，和打别人家孩子一样，一直让山子爹狠狠收拾小山子。

    小石头看向小山子的目光多了两道怜悯，被绑起来一顿狠揍，太惨了些。

    小顺子虽然拉了肚子，但是吃了‘死不拉’已经好了，就他一个人没挨打，所以，这会他正一手扶着一边的扶着小山子和小石头，三人往小六子家去呢。

    在路上，正好撞上一起搀扶着往小六子家来的柱子和桩子。

    五人这一会师，又是一阵的诉苦，柱子和桩子也没躲过挨打，不过比小山子好一些，至少，他们两个是一家里一人打，一人拦着点的。

    委屈的说了几句，就忙不迭的往小六子家里去。

    小六子家大门是闩上的，因为他奶奶怕小六子跑出去害了村里其他的人，就把门闩上。

    小顺子几个听着里头小六子的惨叫声，相互看了看对方，一脸狐疑：“难道，小六子真在生孩子？”

    “应该不是吧？！”不是说了男娃不能生孩子么。

    好在乡下院墙都不高，小六子家虽然不是篱笆墙，但也没太高，对于小顺子几个，爬个院墙不再话下。

    小六子还在哼唧唧的哭着呢，突然泪眼朦胧的看到院墙上露出几个脑袋，紧接着，小顺子几个人露了出来。

    他先是一愣，他们这么快就生好了？

    自己这是难产？

    陈婆子和小六子奶奶一看小六子突然愣住，还以为终于有用了，当即更加卖力起来。

    别看柳条细，可抽起人来也是疼的很，小六子觉得自己难产，又被抽的疼，于是更绝望的哎哟哎哟的喊起来。

    小顺子五人傻眼了，似乎忘了自己也是闹了笑话被骂被打了一样，五人齐齐纳闷起来，这陈婆婆和小六子奶奶怎么打小六子呢，生孩子都要有这一遭？

    小山子见小顺子朝自己看来，下意识道：“你问我，我问谁去！”

    余光瞥到小石头，小顺子突然想起自己去找小石头的时候正好撞见石头娘打小石头，然后刚才小山子也挨打，立马明白过来。

    只是不等他开口呢，小六子就被抽的哭喊道：“你们五个坐墙头上看什么啊，还不来帮帮我，我都要被打死了，还怎么生孩子啊。”

    什么？墙头上还有？

    小六子奶奶和陈婆子一听，对视一眼，心呼不好，这是有帮手呢，难怪这么嘴硬。

    两人忙扭头一看，却见是村里的小孩子，是往日和自己孙子混在一块玩的小顺子几个。

    小顺子五人傻愣愣的看着陈婆子和小六子奶奶，而两个老人家很快回过神来，狐疑的盯着五人看。

    “呃，那个，陈婆婆好，李奶奶好。”

    被人当场抓到爬墙头，小顺子几人顿时尴尬了，不自在的打了个招呼。

    小六子缓过气来，立马生气的喊：“你们还等什么，是想看我难产死吗，你们这样，我不要和你们结亲家了。”

    什么破亲家嘛，自己解脱了，也不管他，简直要不得！

    陈婆子和小六子奶奶正在心里怀疑呢，毕竟小六子都被上身了，保不齐这五个也是‘小六子’的帮手，这一听这话，手里的柳条想也不想的就要抽过去。

    两人一边抽，还一边骂道：“好啊，还有你们当帮手呢。你们别跑，敢到我们牛罗村来捣乱，简直不知死活……”

    几人在家里挨揍的挨揍，拉肚子的拉肚子，一时间也没反应过来，被抽了一两下，躲避中，齐齐跌进了小六子家的院子来。

    （偷偷冒出来一下，有小可爱在吗？）

