    【区域聊天】

    “你们有谁知道白银骷髅吗？”

    “白银骷髅？是白银做成的骷髅吗？我知道水晶骷髅。”

    “白银骷髅有什么用？”

    “你说的那是水晶头骨！人家说的是白银骷髅！”

    “你们还有心情研究白银啊，水晶啊？有没有想过血月怎么度过去？”

    ……

    见有人说话，潜水的领主纷纷苏醒过来。

    夏月怡微微蹙眉，这些人都不知道白银骷髅吗？

    想想也是，这只是区域聊天。

    根据她现在得到的信息，岛屿上除了李一鸣之外，貌似没有其他亡灵领主了。

    不知道白银级骸骨亡灵的存在，也就可以理解了。

    信息换信息，但自己好像着急了，抛出了太高级的信息，区域聊天中的领主接不住啊。

    夏月怡忍不住苦笑。

    【区域聊天】

    “血月过不去，我们会怎样？”

    “根据经验，我们会凉凉。”

    “咋地？穿越还有内测啊？你哪来的经验？”

    “……玩游戏得来的……”

    “淦！”

    “淦+1”

    “我记得白银骷髅是亡灵骷髅的进化版吧？你见到了？”

    ……

    区域聊天中的一句话，引起了夏月怡的注意。

    咦？

    还真的有人知道白银级骸骨亡灵！

    不会又是那个从游戏中找经验的家伙吧？

    因为是匿名聊天，也没个称呼，有时候真的分不清谁是谁。

    夏月怡想了想，发出了一个暗码。

    她和李一鸣不同，为了生存下去，她可是加了好几位岛上的领主。

    聊天是匿名的，所以他们共同定下了暗码。

    暗码发出去不久，她的聊天信息就跳动起来。

    “你有白银骷髅的信息？”

    “对，交换信息！”

    “好。”

    ……

    李一鸣没关注夏月怡的动作，他现在的心神都放在了骸骨亡灵的晋级上。

    每隔一段时间，就有骸骨亡灵晋级成白银级，增长速度极为喜人。

    白银级骸骨亡灵已经可以算是强大的战力了。

    白白把白银级骸骨亡灵放在哪里不用，就是损失。

    得让他们创造价值！

    不是说了，先富带动后富！

    让先晋级的骷髅带动没晋级的骷髅，这很合理。

    李一鸣查看了下奥古斯都和席拉维在干啥。

    然后发现，这俩货在闲逛……

    在森林里溜达来，溜达去。

    有人求援，他们俩就跑过去。

    不是去帮忙，是去看热闹……

    叫天了真是！

    李一鸣明白这俩货为什么这样。

    不就是没有灵魂可吸收嘛！

    为了多一些白银级骸骨亡灵，李一鸣就禁止白银级亡灵再去抢夺灵魂。

    奥古斯都和席拉维都是白银骷髅，自然也没得吸收灵魂。

    没灵魂就没动力，所以他俩就进入看戏节奏了。

    看热闹是没问题的，但帮忙就算了，我们就是看看。

    你就说坑不坑？！

    这能行吗？

    像话吗？

    李一鸣魂火眯了眯，绝对不能让这些家伙闲着，看了闹心。

    白银骷髅也有不少了，弄个精英小队吧！

    还让奥古斯都和席拉维带队，他俩有经验，当救火队员。

    李一鸣想到就做，召集所有白银骷髅返回领地。

    功夫不大，已经晋升到白银级的骸骨亡灵就已经在领地边缘集合了。

    李一鸣扫了扫，没发现奥古斯都和席拉维。

    又等了一会，他俩才晃晃悠悠的过来。

    李一鸣也不吭声，就那么盯着他们。

    奥古斯都和席拉维晃悠到队伍中，肩膀一耷拉，离了歪斜的一站，转着脑袋打量四周。

    突然，奥古斯都和席拉维感觉到了一股凉气，浑身骨头一颤，警戒的望向凉气的来源。

    领、领主大人！

    李一鸣的魂火眯着，直勾勾的盯着他俩。

    糟糕！

    被领主大人盯上了！

    这可不是个好消息啊。

    两个家伙马上调整身形站好。

    李一鸣拎着斧子过来，对着俩货咣咣就是两脚。

    “你们两个长能耐了啊，偷懒都学会了？”

    想起在灵魂网络中看到的这俩货的行为，李一鸣气就不打一出来。

    看热闹不帮忙，四处晃荡。

    都什么玩意！

    可把你们俩厉害坏了。

    吃了两脚，奥古斯都和席拉维低着头往后怂了两步，不敢看李一鸣。

    周围的白银级骸骨亡灵，齐刷刷转头，默默的盯着两人。

    我们是经过严格训练的，再好笑的事情我们也不会笑的！

    虽然我们笑了，你们也看不出来……

    李一鸣指了指周围的白银级骸骨亡灵。

    “组建新的精英队，他们是你们的新队员。”

    “带着他们，去帮助更多的同伴晋升至白银级！”

    “明天上午，我要见到100名骸骨猛士、100名骸骨勇士、100骸骨刺客。”

    “如果敢偷懒，看我怎么收拾你们！”

    李一鸣恶狠狠的威胁着说道。

    奥古斯都和席拉维一听，错愕的抬起头，眼眶中的魂火带着难以置信。

    他们转头看了看周围，一共不到三十个白银级骸骨亡灵。

    又看向李一鸣，魂火中带着告饶和哀求。

    “怎么，现在我下达的命令，你们还要和我讨价还价一番？”李一鸣左右看看，语气不善的问道。

    “是……”奥古斯都和席拉维有气无力的应道。

    妈耶，药丸啊！

    300个白银骷髅，这是不是要让咱哥俩忙到灵魂消散啊？

    忙是重点吗？

    不是啊，重点在于没好处啊！

    帮其他骸骨亡灵晋级，没得灵魂啊！

    两个一心想要偷懒的骷髅对视一眼，都从对方的灵魂中看出了惨兮兮的感觉。

    李一鸣不用看灵魂网络，也知道这俩货在琢磨啥，不禁气笑了。

    “都什么时候了，居然还想着偷懒？”

    “过两天就血月了！到时候一片混乱，你们还怕没有灵魂？”

    “现在不多弄点白银同伴，到时候就不是你们吸收别人的灵魂了，是别人会把你们拆碎了！”

    李一鸣郑重的说道。

    他这可不是危言耸听，没有足够的力量，绝对过不去血月这一关。

    到时候自己这个领主都被淘汰了，骸骨亡灵还能存在？

    奥古斯都和席拉维一听，也是一凛，抬起头，魂火不再暗淡，剧烈的跳动起来。

    后面的话，他们根本没注意，但前面的话，他们听到了！

    按照领主的意思，过两天就会有灵魂入账？

    可以，这很可以！

    席拉维用力拍着自己的胸膛，向李一鸣表示：领主大人放心，不就300个白银骸骨亡灵嘛，保证完成任务！

    奥古斯都抬起了手，活动着锋利的爪子。

    李一鸣眼眶中的魂火跳动了两下。

    算了，累了，随你们怎么样吧，反正明天能把送葬墓室升级就行。

    李一鸣摆摆手，奥古斯都和席拉维立刻带着白银骷髅离开了。

