    NBA季前赛继续。

    除了雄鹿队拿下了首场比赛的胜利以外，热火队、湖人队、公牛队相继在比赛上展现出了新赛季球队的状态，同样拿下了季前赛首胜。

    很明显，这三支球队的目标就是为了冲击总冠军，不然不可能在第一场季前赛就打出如此火热的状态。

    特别是热火队，122：90大胜雷霆队。

    赛后，所有媒体都快要把这支球队给吹翻天了。

    这支三巨头球队在休赛季的时候就得到了大量的关注，而他们第一场季前赛的热度就已经胜过了上赛季大多数常规赛比赛。

    更让所有关注热火队的评论员和解说嘉宾感到震惊的是，詹姆斯在季前赛的打法相较职业生涯之前的几个赛季完全不同。

    只不过对方在这场季前赛只上场了10分钟左右，样本太小极具偶然性，所有这些评论员们也不敢确定詹姆斯是否真的改变了打法。

    直到随着季前赛的进行，詹姆斯上场时间的增多，他的打法完全暴露在了所有人的目光之下。

    这个时候才让所有人坚信。

    “詹姆斯真的改变了自己的打法？”

    巴克利特意为詹姆斯打法的改变做了一个专题节目。

    而这次节目请来的嘉宾也全是NBA历史级别的大佬。

    魔术师约翰逊极为认可詹姆斯这位后辈，所以对对方的打法和缺点很是熟悉。

    “我敢100%的保证，詹姆斯已经完全不同于以往任何一个赛季，他在职业生涯中期就对自己的打法做出了极大的改变。”

    巴克利咧着大嘴哈哈笑道：“所以这到底是好事还是坏事？”

    在他看来，全世界只要是懂点篮球的球迷都能很明显的发现詹姆斯技术动作的一些细节改变。

    所以魔术师约翰逊能看出这一点并不稀奇。

    巴克利更想知道的是，詹姆斯这么改变打法后到底对他整个职业有没有用。

    毕竟在此之前，詹姆斯就已经靠自己原本的技术动作和能力打进了总决赛并且夺得过常规赛MVP。

    所有人都坚信这位球员未来能成为NBA历史前50大巨星，甚至是进入前30位也极有可能。

    所以这个时候再去改变打法，真的好么？

    魔术师没有回答，反而笑着问道：“查尔斯，你觉得詹姆斯最大的缺点是什么？”

    巴克利摊了摊手说道：“这事谁不知道啊，不就是投射能力么。”

    “当年马刺队的波波维奇可是用了放空两米远的损招直接送詹姆斯4:0横扫出局。”

    “不过这几年来，詹姆斯的投射能力已经有了很大的进步，上赛季他的三分球命中率已经达到了职业生涯新高的34%。”

    不过说到了这里，巴克利还是特意强调了一句，说道。

    “但就算是这个三分线外命中率的詹姆斯，如果我是其他球队的主教练的话，也会毫不犹豫的放对方投三分。”

    “毕竟冲起来的詹姆斯有多恐怖，看看上赛季东部决赛骑士队与雄鹿队的比赛就知道了。”

    “詹姆斯打出了整个东决历史上个人最具统治力的系列赛。”

    魔术师点了点头，对巴克利的说法极为赞同。

    上赛季的东决，詹姆斯可是一人打服了联盟无数名宿和巨星级别的球员。

    他们都被詹姆斯的个人能力所折服。

    如果不是骑士队碰到了那支卫冕冠军雄鹿队，就算说湖人队有可能被詹姆斯一人打败，魔术师都认为会有这个可能。

    “东部决赛上，雄鹿队的打死不包夹詹姆斯策略也给对方提了一个醒。”

    “如果骑士队拥有的不是詹姆斯而是科比，你看雄鹿队还敢这么防不。”

    “而接下来的总决赛上，雄鹿队也是一直在用三人防守去限制科比的发挥。”

    “所以，詹姆斯在今年休赛季痛定思痛打算提升自己的单打能力，这才有了对方突然的打法转变。”

    魔术师很想说一句詹姆斯当真聪明。

    投篮的稳定性和命中率的提升很难经过一个休赛季的刻苦训练就有明显的效果。

    特别是詹姆斯本身还不是一个擅长投射的球员，他在这方面也没有库里那般的天赋。

    对于詹姆斯这种努力型的球员来说，他想要提升投射能力只能通过持之以恒的努力训练才可以。

    所以为了让自己的进攻在短时间内变得更有威胁，詹姆斯只能另辟蹊径来提升自己。

    “背打！”

    巴克利说道：“背身单打的确是一个极具威胁的进攻技术，在NBA历史长河中也有不少不擅长投射的球员，通过练习背身单打为来让自己变得更有进攻性。”

    “比如魔术师你自己。”

    魔术师点了点头。

    初入NBA的时候，他同样是一位不擅长投射的球员，所以在职业生涯初期他就特意磨炼了一手不俗的背身单打技术。

    那时候，经常可以看到魔术师约翰逊在三分线外就开始背身单打。

    在他看来詹姆斯的打球风格和自己很像，所以这么尝试也不是没有道理。

    如果要让魔术师给詹姆斯建议的话，他同样希望对方在职业生涯这个时候就学习背身单打技术。

    一旁的大梦奥拉朱旺一直全程憋着笑没有说话，静等巴克利和魔术师两人夸夸而谈。

    在三分线外就背打？

    你魔术师开什么玩笑，真以为现在还是你以前那个全员镇守禁区的时代么。

    巴克利看奥拉朱旺全程一直憋着坏笑十分不满，他皱着眉调皮做了一个动作说道。

    “哈基姆，你就是在一旁来看笑话的么？”

    “来，快说说，你对詹姆斯这么打的看法是什么。”

    魔术师这个时候同样将目光移了过来，他也很想知道奥拉朱旺对詹姆斯突然背打的看法。

    奥拉朱旺在这个时候终于开口说道：“在休赛季的时候全世界都在找詹姆斯的身影，你们可知道他到哪里去了？”

    巴克利摇了摇头猜测说道：“某个度假村旅行？”

    奥拉朱旺没有让巴克利胡猜乱猜下去，直接说道：“詹姆斯在我这里！”

    “自从被雄鹿队淘汰出局以后，詹姆斯就暗暗发誓，他绝不允许再有人像雄鹿队的主教练李来那般防守他。”

    “所以他找到了我，整整三周时间都在苦心磨炼自己的低位单打技术。”

    “你们都知道，我教学生从来都只教一周，08年科比来找我学习的时候也没有破例。”

    “但詹姆斯是第一个让我破掉了这个规矩的球员，他太勤奋也太好学了，同时也太想复仇了。”

    “我没有理由拒绝他。”

    这段话说得魔术师约翰逊和巴克利两人呆若木鸡。

    原来整个夏天联盟都在上演的詹姆斯去哪了节目，结果对方竟然到了大梦奥拉朱旺这里深造。

    巴克利知道大梦每年休赛季都会开展一次训练课，而且收费不菲。

    能够到大梦这里来学习的球员，数得出手的黑曼巴科比、甜瓜安东尼、魔兽霍华德、小霸王斯塔德迈尔、小巨人姚名.........

    这里面的球员哪个不是联盟叫得出名的超级巨星。

    除了霍华德以外，以上球员都从大梦奥拉朱旺这里习得一招半式，并在整个职业生涯都极为受用。

    所以，现在詹姆斯在大梦奥拉朱旺这里学习了这么长的时间，那么完全可以预想得到的是，新赛季背打的詹姆斯将成为全联盟一个极为头疼的防守难题。

    魔术师约翰逊好奇问道：“哈基姆，詹姆斯到底学了你几成的技术？”

    巴克利同样将目光移了过来，对这个答案很是好奇。

    大梦奥拉朱旺在这个时候舒了口气说道：“9成。”

    “这是在我这里学习的球员中能够排名第二的成绩，即便是内线球员的姚名都只学了8成。”

    “詹姆斯很聪明，新赛季的他一定会让所有人都眼前一亮。”

    巴克利和魔术师同时叹了口气。

    能让奥拉朱旺给出这么高的评价，两人也无需再猜测什么詹姆斯转变打法后是否可行了。

    反而应该说，詹姆斯现在到底已经成长到了什么样的地步。

    “这个家伙还真是从来都不停止前进的脚步。”

    当然，同样不需要大梦奥拉朱旺严明的是，两人都知道那个学完了全部10成，排名第一的球员是谁。

    在整个NBA历史中，论进攻技巧，连乔丹都不敢说自己有对方出色。

    .........

    密尔沃基。

    雄鹿队已经结束了全部季前赛，7胜1负。

    李来几乎每场比赛都会给考辛斯布置很多低位和高位的进攻战术。

    而后者也不负众望，在8场比赛内就已经越来越熟悉自己在雄鹿队的定位和打法。

    李来用了一个训练营和季前赛的时间就将考辛斯极大程度的融入到了雄鹿队。

    整个过程有些急。

    当然，李来有不得不急的理由。

    因为易键联的受伤，以及艾佛森和奥尼尔的身体状态问题不能再打球，再加上雄鹿队失去了拉希德华莱士。

    他们在新赛季要面临很大的阵容变化和战术变化。

    如果不能在一开始就找到赢球的状态和钥匙，那么雄鹿队在新赛季将会极为难受，并且状态很是起伏。

    好在小奥尼尔融入球队的效果良好，他虽然很难提供像拉希德华莱士那样的进攻能力，但是在防守端的贡献他并不比对方差。

    再加上麦迪的状态同样不错，马绍尔一直在跟进对方的后背酸痛伤势。

    因为麦迪的背伤一直反反复复，所以即便是背部酸痛这个轻微伤病，李来对麦迪的使用也极为谨慎。

    场均上场时间不超过10分钟，大多数在对抗不强的替补时间段上场。

    李来很期待麦迪完全康复之后的状态，他希望对方能成为雄鹿队这赛季一个极为重要的替补奇兵。

    “除了雄鹿队本身的原因以外，外部的压力也使我不得不着急球队的磨合。”

    李来目光有些严肃。

    早些时候他偶然看到了巴克利秀节目，听到了大梦奥拉朱旺关于詹姆斯的谈论。

    李来没有想到詹姆斯竟然会因为他的原因提前找到奥拉朱旺学习篮下背身技术。

    李来不像巴克利和魔术师约翰逊那般，对詹姆斯突然改变打法仍然抱有谨慎的怀疑态度。

    他很清楚，正是这个打法下的詹姆斯才会在效率值PER上超越乔丹，以30.1分成为整个NBA历史上单赛季排名第二的球员。

    第一位是上古大神效率值PER31.8分的大帅张伯伦。

    所以，前世热火队那个最巅峰的詹姆斯恐怕要提前出现了。

    李来面色越发严峻起来。

    东部的公牛队和纽约尼克斯队或许能给雄鹿队带来一些麻烦，但两支球队刚刚组建而成，李来仍然有信心战胜他们。

    但热火队不同。

    上赛季即便詹姆斯一人就给雄鹿队带来了那么大的麻烦，现在还有了韦德和波什，李来已经能够预感到接下来面对这支球队的棘手。

    好在三人应该还没有找到最好的合作模式，所以热火三巨头还没有达到能够和OK组合、公牛王朝相提并论的地步。

    雄鹿队还拥有这极为微弱的一线生机。

    李来想要帮助雄鹿队利用这一线生机找到解决热火三巨头的办法，这个办法也只能在与对方交手时才能得到答案。

    当然，除了东部球队以外，西部球队同样有几支不俗的对手。

    湖人队就是其中最强劲的一支球队。

    哈蒙德这个时候喜笑颜开的推开办公室房门走了进来。

    “颁奖仪式已经全部准备妥当，所以的环节已经布置完毕，就等明晚揭幕战开始了。”

    “听说到时候会有很多NBA历史级别的巨星前来参加，雄鹿队的名宿们也会前来见证这极有意义的一幕。”

    “除此之外，应该还有娱乐界和商界的明星大佬们前来。”

    “总之，明晚是属于密尔沃基的夜晚。”

    哈蒙德说完后，却发现李来的面色仍然严峻。

    他知道对方不像雄鹿队的其他管理层和球员们，可以尽情的享受明晚那个总冠军之夜。

    身为主教练的李来更多的在思考如何在明晚迎战湖人队的比赛中，为雄鹿队取下开门红。

    李来突然回过头说道：“湖人队，打不过我们！”

