    第2218章苦力与离别

    至于千山先生……

    “这是侯爷的房里事儿，他不好管。”

    崔惜娘怒道：“不好管？万一弄出孩子来怎么办？！”

    恒哥儿最近被罚了，许尤已经不是很喜欢他，万一弄出个幺儿来，恒哥儿的地位岂不是更不保？

    “去给千山先生送消息，告诉他此事，让他想想法子。”崔惜娘交代道。

    “是。”知琴只能去办。

    不出意外的，把千山先生给气到了，心里臭骂着：这个西贝货的脑子到底有什么毛病？这种床上的事儿，也要他去管？

    且许尤是吃过药的，想要再生出孩子的机会不大，要想再有孩子，必须吃许鹤做的解药。

    就算许尤弄出孩子来了，是男是女先不说，他们这么多人，老太爷这么久的布局，能让许尤随便换继承人不成？

    处处都安排好了，这个西贝货还在担心什么？

    烦死了，给他滚！

    千山先生极其不满，可老太爷看重西贝货，他只能给几分薄面，对知琴道：“让姑奶奶放心，侯爷不过是表面快活罢了，她跟六公子的地位永远不会受影响。”

    言罢挥挥手，很是不耐烦的示意知琴离开。

    “奴婢告退。”知琴很快回去，把千山先生的话告诉崔惜娘，又安慰她：“姑奶奶，您是明珠朗月，那些野花跟您不能比，不过是鲜艳个一两日罢了。”

    可这一两日崔惜娘都不能忍受的，气得哭起来：“呜呜呜，我的命怎么这么苦？”

    其实那位老太爷没有找到她的时候，崔惜娘也过了好几年的凄惨日子，那时候她是谨小慎微，比奴才还奴才。

    可自打那位老太爷找到她，给她产业、给她人手后，她就开始得意起来，接着是猖狂与不满。

    她崔家这么厉害，她凭什么还要受气？！

    崔惜娘想不通，哭了一个多时辰……说真的，许尤、崔惜娘、许六这“一家三口”是真奇葩，他们的关系甚至透着一股诡异，让正常家庭的人很是不能理解。

    姜万罡一家就很不理解，秦三郎跟顾锦里一家更不理解，不过秦三郎跟顾锦里如今没空想许家的事儿，正在见费家人。

    “我给你算算啊，我爷跟你奶奶的爷是堂兄弟，你得管我叫……”费老头说着说着，卡壳了，看着自己的十根手指头，又开始在心里默默算着。

    顾锦里看得头疼，最后道：“总之，您老跟我奶的娘家是远房堂亲，咱们两家是远房表亲，对吧？”

    费老头年纪大了，听罢啧一声，皱眉道：“好像是，又好像不太是。”

    “没什么不对的，我已经用纸笔写出来了，差不多就是这个关系。”顾锦里头疼，不想再论下去了，是道：“这样，咱们简单点论，我管您叫堂姥爷，您管我叫外侄孙女就成。”

    费家旺跟费家福赶忙点头：“表妹说得对，爷，咱们别再算了，就这么叫吧，反正咱们住不了半个月就要回去，以后估摸着也不会再来了，就算叫差辈了也没事儿，只要没有认错亲，能跟曾祖父有个交代，让他老人家瞑目就成。”

    费大参也道：“是啊爹，就这样吧，再论下去，脑袋都要秃了。”

    费老头举手，啪啪啪，给他们三人的后脑勺来了一巴掌，骂道：“混账东西，这论辈分是大事儿，哪能糊涂了事？”

    不过……

    他也累了，懒得算了，骂完儿孙后，对顾锦里道：“成，就按照外侄孙女儿说的办。”

    又双手合十，朝着屋外拜了拜，口里念念有词：“费家列祖列宗在上，不是子孙想偷懒，是顾费氏的孙女要简单论辈分，你们要是生气，想要降个灾祸啥的，别找我家，找秦顾氏去。”

    顾锦里：“……”

    这位堂姥爷，您这话能不能背着我说？

    当着我面说，这亲戚还要不要做了？

    不过她啥都不信，百毒不侵，随便你拜。

    费老头拜完后，又问顾锦里：“听我爷说，你奶出嫁的时候，这边的老费家给她打了一批金首饰，是在你这里还是在你爹哪里？要是在你这里，拿来给我瞧瞧，以免认错亲。”

    认都认了，您老现在才问，是不是晚了点？

    顾锦里看向秦三郎：“秦小哥，给堂姥爷瞧瞧。”

    金首饰一直在秦三郎身上，因着费家人没问，他怕费家人要是假的，说出金首饰的事儿，反而给这些假货一个认亲的佐证，因此没说。

    此刻点头，拿出一盒金首饰，打开给费老头看：“您老看看。”

    费老头立马拿出一个防水的羊皮袋子，从里面拿出一张图纸来，对照着盒子里的金首饰，一样样的看。

    不过是几件金首饰，他却对了两刻钟，把所有花纹都对清楚后，抹着眼泪道：“是真的，跟老家寄过去给我爷的图纸一样，这亲没认错。”

    好好好，没认错就好。

    要是那位知道费氏确实还有后人在，且后人这般出息，不知道会高兴到什么程度？

    不过……

    因着这些费氏后人是真的，那位怕是要改变主意，回来了……毕竟他跟青马郡那边的先民本来就算是大楚人，只是前朝把地给丢了，先民们没走，为了守住先祖的土地，做了大戎的部族之民。

    费老头道：“听说你生了两个娃？在哪里呢，抱来给堂姥爷瞧瞧。”

    得瞧瞧，记住样子后，画个像，给那位送去。

    不过……

    费老头又强调：“别看堂姥爷家是采参的，可家里还是穷的，很穷，穷得三个月都没肉吃那种。所以啊，小闺女，你莫要嫌弃堂姥爷不给你的娃娃们红包，实在是给不起啊。”

    顾锦里：“……”

    我也没问啊。

    再说了，林永旺不是赔了你们三百两银子吗？姜大将军还多给了你们三十两银子养伤，你们身上可是揣着巨款的，这就哭穷了？

    抠门就直说，我又不会说什么，我儿还能缺了你们那几个红包？

    顾锦里干干的笑道：“不用，如今又不是过年，给什么红包。”

    费老头大喜，夸道：“瞧瞧这小闺女，果然很懂事！”

    又看向秦三郎，道：“你能娶到这样的媳妇，那是上辈子积了大德了，要感激啊，可不能升官发财后就抛妻弃子。”

    敢抛一个试试，那位爷会废了你全家！

    (本章完)

