    “还真是误会。本宫这儿子嘴笨，不会说话，尤其是对着漂亮姑娘，更是容易紧张，拙嘴笨舌的，得罪了姑娘都不知道。”气氛有些僵滞时，殿内突然爆出一声娇脆的笑嗓，正是出自坐在边上的皇贵妃之口。

    皇贵妃蒋氏，与永和帝的母亲同出一族，算得是永和帝青梅竹马的表妹，自入宫以来，一直盛宠不衰。

    如今的皇贵妃，比裴锦箬印象当中还要年轻几岁，她穿一身蜜合色宝瓶牡丹纹的褙子，腰肢纤纤，雪肤花貌，未语而笑，相较于皇后的端庄华贵，却更多了两分解语花一般的娇柔，却也不乏雍容，这样的女人，即便是裴锦箬身为女子，亦是不由得眼前一亮，遑论是男子。

    只永和帝不是寻常男子，皇贵妃能够盛宠不衰，自身必然也是手段了得，裴锦箬从不敢轻视。

    皇贵妃说着，便已是上前来，半点儿不生分地拉了裴锦箬的手，笑眯眯道，“本宫也是听说那夜你浑身湿透回的吉福殿，知道你一个姑娘家，有些话不敢说，不能说。可是你瞅瞅，陛下和皇后娘娘都在呢，你若果真受了什么委屈，没什么好怕的，大声说出来，还怕陛下和娘娘不给你做主吗？”

    说着，轻轻拍了拍她的手背。

    裴锦箬眉眼骤抬，便是堪堪撞上了皇贵妃深幽的眸光。

    刹那间，心领神会。

    皇贵妃这是在暗示她，只要她能够给萧綦当个证人，帮他洗清了嫌疑，那么于她而言，好处不胜枚举。她无论受了何种“委屈”，都有人会为她做主。

    可是，她这个证人怎么会好当？何况，还有皇贵妃特意说的，浑身湿透的前言。这是要拿她的清白来要挟，也是在暗示她用清白作赌，为萧綦一证清白。

    皇贵妃真是好本事啊！短短的时间，便已权衡利弊，决断取舍，干脆利落。两害相权取其轻，竟是当着永和帝和皇后的面，这么光明正大的许她好处。哪怕是她要借机将自己与萧綦绑在一处，求一个穆王府侧妃之位，只怕也不难吧？

    真是诱人。

    换作旁人，也许就真要赌上一赌了。可是，偏偏遇上的是她，裴锦箬。

    这辈子，她最不想的，便是再与萧綦有一星半点儿的牵扯。

    电光火石间，裴锦箬已是有了决断，轻轻挣开皇贵妃的钳握，她倏地伏跪于地，“臣女确有委屈，还请陛下与皇后、皇贵妃两位娘娘，为臣女做主。”

    望着跪倒眼前的少女，皇贵妃的嘴角轻轻一扯，似得意，也似不屑。

    只这笑容，却只维持了一瞬。

    “方才，臣女确是隐藏了一些那夜的内情。如皇贵妃娘娘所言，臣女确实是浑身湿透回的吉福殿，却是因为臣女那夜不小心弄脏了裙子，怕丢了颜面，又觉得有些冷，是以，才让侍女去取了披风来，自己在原处等着。因着怕侍女回来时寻不见我，是以半步也不敢走开，谁知，就在御河边儿上，却是被人推进了河中。”

    裴锦箬语出惊人，皇贵妃与萧綦都是惊得抬眸，皇后喉间惊“咦”了一声，就是永和帝也不由得坐直了身子，一双精锐的眸子将她盯住。

    “若非上苍庇佑，臣女只怕就得交代在那御河之中了。那人只怕是存了要害臣女之心，只臣女是头一回进宫，实在是无妄之灾。臣女胆小，不敢声张，只得将这事儿给瞒了下来，就是贴身侍女也未曾告知。如今，既然陛下与两位娘娘，还有穆王殿下都亲自过问那夜之事，想必，还真有些干系。臣女斗胆，请陛下与两位娘娘为臣女做主。”说着，便已是重重磕了一个响头，以额抵地。

    殿内，却是骤然一寂。

    永和帝转动着白玉扳指的手指微微一顿，眯眼道，“你说，你落了水，却是被人推下去的，那……你可曾瞧见了行凶之人的面容？”

    裴锦箬轻轻摇了摇头，“他是自背后下的手，臣女未曾瞧清。入了水中，也是惊慌失措，只隐约瞧见河边站着个黑影，看模样，应该是个男子，只面容……却是没有瞧清。”

    男子？那夜，宫中设宴，男子不少，还有禁军护卫，再说了，宫里还有成百上千的内侍，那些表面看来，也都是“男子”。

    “既然你是被人推下水的，你说，那人存了害你之心，那你又是如何逃过一劫的？你……会水？”永和帝眯着眼，将她牢牢盯着。

    裴锦箬伏跪在那儿，心房却是一紧，她方才的话，都是真的，可是，到了这一处，若是说真话，必然要将燕崇牵扯进来，可若是要想瞒天过海……被永和帝盯着，裴锦箬哪怕是重活一回，自认胆子还算得大的，不过顷刻间，却也是汗透衣背，浑身发凉。

    “臣女是会水，惊惶之下，只得装出溺水之态，那行凶之人起先一直站在河边儿瞧着，大抵是确认了臣女不会水，挣扎下去也只有溺死一途，这才离开了……”

    “那之后呢？之后，你便自己起来了？”永和帝又问，紧追不放。

    “我……”裴锦箬张了张嘴，双唇有些发木，若是开口，那可是欺君之罪。

    “是我救的她。”正在左右挣扎之时，殿外却是骤然响起了燕崇的声音，少了素日里漫不经心的慵懒调调，反倒显出两分急切来，话声刚落，他人便已自门外大步而进，身后，还跟着看门的侍卫。

    进门便是跪倒请罪道，“二公子一定要进来，卑职实在是拦不住。”

    永和帝皱眉看着燕崇，抬手挥了挥，这小子无法无天也不是一天两天的事儿了，平日里，倒也不是这么不懂规矩，只他执意要进来，又哪里是这些侍卫能拦得住的，他们也不敢拦。

    那侍卫如释重负般快步退了出去。

    永和帝的目光如电般落在燕崇身上，眉心紧攒。

    燕崇进门来，目光便是往伏跪在地上的裴锦箬扫去，她也恰恰好抬头来看他，四目相对，好似承载着千言万语。

    确定她没事儿，燕崇稍稍松了一口气，这才抬手朝着永和帝拱手道，“皇舅舅，那夜，我在席上喝了不少些酒，有些酒气上头，所以离了席去散散，谁知，走到半路便听见了有人喊救命，这才机缘巧合救了裴家三姑娘。”

    