    “我知道你的原因！大家都知道，摆脱你不要这样好吗，你只会让我更加的愧疚我已经说过了，我……”昊龙真的不知道该说些什么了，自己竟然也会变得优柔寡断起来

    “你不要在说了！”翁晓玲喊了一声，两行泪水已经从眼眶中流出，看起来是那样的楚楚可怜，“我已经避开你好久了，我承认我走是因为你因为你在这里已经找到你喜欢的女人了，我还留在这里干什么，我看着你和其他的女人在一起我承受不了我故意的避开你，我知道你对我没有感觉，但是你已经住进了我的心里”

    在暑假的时候翁晓玲也去旅游散心了，为的就是将昊龙忘记但是外出一个人旅游的时候尤其是深夜中，那种孤独的感觉就席卷了全身，然后就不自觉的响起了昊龙那个名副其实的邋遢男，摇摇头，但是那脑海中的样子依旧是摇不去翁晓玲甚至还在自己家人的安排之下硬着头皮去相了两次亲，但是没有一次能够成功

    翁晓玲知道，自己如果做的不果断一点是忘不了昊龙的了然后在开学的时候就准备见昊龙一面然后在离开，希望隔得距离远一点，时间长一点然后忘记一切

    “小玲，你是一个好女人，你会找到好男人的”昊龙说道，“我为**男子主义，又那么暴力，肚子里没有多少墨水全靠着一张破嘴皮子整天邋里邋遢，不值得你喜欢，但是你放心，我有好几个好兄弟，都比我强我给你一一介绍一下，可定会有你喜欢的！”

    翁晓玲站起身来推了昊龙一把，哭着说道；“你不懂！”然后就准备离开，但是昊龙伸手就抓住了翁晓玲的胳膊

    “我是不懂！我究竟怎么了，让你对我如此的念念不忘！”昊龙说道

    “你不要问我”翁晓玲说道，要是知道就好了，翁晓玲闲暇无时无刻不在问着自己，为什么会喜欢昊龙但是终究是得不出答案

    翁晓玲在摆脱着昊龙的手，昊龙索性扭转了头不去看翁晓玲任凭翁晓玲摇着自己的胳膊然后就看到了在八卦梁的办公桌上放着一本书，书名叫《妻妾成群》，然后就不由的联想到了自己现代社会怎么了，妻妾成群又怎么了现在喜欢自己的女人还少吗？不少了，那多一个翁晓玲又会怎么样呢？人生得意须尽欢，短短数十年就是要好好的享受，自己又不是什么圣人，也不是什么伟人做不出什么惊天动地的大事，那趁自己年轻的时候好好的享受一下生活不行吗？

    翁晓玲喜欢自己，但是自己不承认但是自己一定要让她伤心吗？不用啊，自己承认不就得了，女人与女人之间的关系自己应该可以处理的好的，毕竟自己的这张三寸不烂之舌不是白长的，那就干脆承认不就行了

    然后昊龙扭头，像是变了一个人看着翁晓玲，“你不要在摇了，我可不想白白的将喜欢自己的女人放走，那样做是傻子！”

    翁晓玲心中颤了一下，泪眼看着昊龙昊龙的脸上带着一丝坏笑，这不就是一直在自己脑海中浮现的样子吗？这不就是自己认识的昊龙吗！“你……你说什么？”

    “怎么了，你脑袋秀逗了你看你长的除了个子不高之外，胸脯啊，屁股啊，腰肢啊还是蛮不错的嘛脸蛋也是听可以的，你看你哭什么哭啊，哥哥有说不要你吗？”昊龙现在就是一副流氓的语气

    为什么女人就是喜欢坏男人呢，难道真的有那么迷人吗？在翁晓玲的心中答案就是肯定的，停止了哭声，然后就猛的蹦了一下双臂搂住昊龙

    “哎，我讨厌牛仔裤！”昊龙在心底说道

    翁晓玲就像是一个树袋熊一样的抱着昊龙，两人是第一次距离这样的近翁晓玲身上的味道就钻进了昊龙的鼻孔中，每个女人身上的味道都是不一样的，和每个女人在一起的感觉也是不一样的

    “啊——”昊龙叫了一声，“你咬我干什么！”

    原来翁晓玲在昊龙的脖子上咬了一下，翁晓玲也像是恢复了以前的调皮性格，“呸呸！你多少天没有洗澡了，身上好脏啊！”

    怎么自己和女人近距离接触的时候自己的身体都会遭到伤害啊，“嘿嘿，你都这样了，我们是不是该继续往下发展，看看你有多喜欢我呢？”

    事情转变的真的是太快了，昊龙似乎一下子变的坏了起来翁晓玲心中的枷锁似乎也在一瞬间给打开了，哭哭啼啼的她脸上竟然挂起了调皮的笑

    “嘭嘭嘭”这个时候传来了敲门声，“昊老师，你在里面吗？”

    这就是在火焰燃烧的最为强烈的时候被泼上了一盆凉水昊龙的热情是没有了

    “哪个王八蛋！看我不捏爆你的奶！”昊龙在心底暗骂着然后就去开了门，一开门昊龙真的后怕啊，门竟然没有锁！好在这个学生还算有礼貌，知道先敲门，要不然自己和翁晓玲真的糗大了

    “啊，是你啊，有什么事情吗？”昊龙一看竟然是高一的新生殷楚楚

    殷楚楚看着昊龙还有些发红的脸，就问道：“哇，老师，你在里面干什么呢？还脸红呢？嘿嘿”

    昊龙挑了挑眉毛，看着殷楚楚就说道：“那你先进来”

    “不用了，我是来给您一个东西的”然后将一张纸片给了昊龙，“这是姐姐让我给你的”

    昊龙接过去一看，上面写着“你摔坏了我的相机，就应该赔偿！还有我的照片，你最好还是删掉，你的事情我是不会说出去的”

    “嘿嘿，赔偿也没有说清楚要赔多少”昊龙说道

    “那个我就管不着了，老师我走了”殷楚楚对着昊龙做了一个鬼脸就走了

    然后昊龙现在猴急啊，将办公室的门关好后将纸片放进了口袋就去了翁晓玲那里，“怎么样，要不要继续啊？”

    翁晓玲的脸瞬间就红了起来，“不……不了我觉得我们还是先保持友好的同事关系”

    昊龙有些失望然后就大笑了起来，“你说什么？同事关系？那你就是不走了？哈哈哈！”

    一上午的时间很快就过去了，上午的时候凌妙可来找昊龙了，昊龙正趴在桌子上睡觉呢昊龙睡的时间真的是不长，现在困意席卷自己，也就扛不住先睡了

    凌妙可搬过一把椅子坐在了昊龙的旁边，歪着脑袋看着正在熟睡的昊龙然后轻轻的在昊龙的脸上吻了一下，就嘿嘿的笑了起来是那样的调皮，昊龙不醒自己就这样的歪着脑袋看着他

    “啊——不要阉我啊！我只是一个纯情的小处男啊！”正在看着昊龙呢，突然间昊龙的口中就冒出了一句话

    凌妙可哈哈大笑了起来，想不到竟然做白日梦，还说梦话昊龙自己也是被惊醒了，看到凌妙可在自己身边之后就一把抱住了凌妙可，真的惊魂未定啊刚才在梦中的时候竟然梦到了自己被一群男人追杀，手中都拿着刀要阉掉自己真的是吓了自己一一跳，是不是在暗示着什么呢？

