    与此同时！

    似乎是早就算计好一般！

    在阵法力量运转到了这个位置，这个时间点后。

    猛然间！

    眼前的虚空，出现了一丝涟漪波澜，仿佛受到了什么干扰一般！

    而前方那一处破绽位置的拉扯力量，也是在一瞬间，几乎消失得只剩下千分之一！

    “趁着现在，周师姐，抓住机会！”

    秦风双眼放光，大声厉喝一声。

    紧跟着！

    秦风瞬间施展了《狂暴战魂》、《力撼苍穹》、《魔龙增幅》、《潜能爆发》……各种增幅手段。

    同时！

    秦风连《太古真龙诀》的真龙之力，也是全部催动了出来，让自己的力量在瞬间提升到最大化。

    也就是一瞬间功夫！

    周涟漪与肉包被秦风的力量笼罩，直接以闪电般的速度，朝着那对面的生机力量区域扔了过去……

    “唰！”

    肉包这个时候，紧紧抓住周涟漪的肩膀，眼神中同样是流露出了凝重之色。

    这一座神灵阵法，真的很可怕！很强大！

    强大到以他目前的境界，居然都无法在阵法里面，施展“虚空穿梭”的神通能力。

    不过！

    它终究是能力特殊的神兽，只要借助阵法的这个破绽地方，它却是有机会，将周涟漪带到另外一边的生机力量区域。

    这一段距离，说长不长，但说短也不短……达到了数里范围！

    它必须在很短时间内，带着周涟漪，进入到生机力量笼罩的区域。

    如此一来！

    周涟漪就能避免死亡之力的侵蚀，甚至弥补回失去的生机力量。

    “轰隆！”

    仿佛一道惊雷，穿破了苍穹一般！

    一道轰隆声音响起。

    周涟漪与肉包的身体，便以极快的速度，趁着整个阵法露出的一丝破绽位置，直接逃离了整片死亡力量区域的笼罩！

    而就在两股区域力量的交界处，拉扯力量变得弱小了千倍！

    但是！

    即便弱小了千倍，神阵的拉扯力量，依旧很厉害。

    哪怕周涟漪不断挣扎，用尽全力抵抗，但也只能保持自己身影不动。

    一旦阵法的破绽再次消失，那周涟漪肯定会再次被拉扯回来。

    “周师姐，加油啊！”

    烈煞无比紧张的看着周涟漪，忍不住握紧了拳头。

    至于秦风，倒是显得比较淡定。

    因为，他很相信小肉包的能力，既然对方主动请缨，那就肯定是有一定的把握！

    果不其然！

    不出秦风所料！

    就在周涟漪无法靠自身力量，摆脱拉扯力量束缚的时候。

    小肉包，终于开始动了！

    “嗖嗖嗖！”

    一刹那间功夫！

    小肉包的身体，竟然从小猫咪，开始不断扩大！

    最后！

    它竟是提升到了一头老虎般的体积，看上去神威霸气十足，妥妥的顶尖神兽！

    与此同时！

    小肉包的身体表面，开始爆发出一轮晶莹流光，竟是强行摆脱了周围阵法拉扯力量的束缚。

    “嗖嗖嗖！”

    小肉包，将周涟漪的肩膀给抓紧，然后盯着那一片生机力量区域，直接动用全力将其扔了过去！

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    而就在这个时候！

    似乎是，秦风一行人的行为，彻底激怒了整个大阵。

    在那一瞬间！

    整个死亡之力区域的阵法，运转速度猛然暴涨，竟是到了一个恐怖的程度，产生了一团如同龙卷风般的强大气流。

    在这一团龙卷风气流的拉扯下，众人感受到的拉扯之力，明显再次提升了一大截。

    一时之间！

    几乎在场所有武者，都被拉扯着，朝那一道龙卷风气流慢慢靠近过去。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声响起！

    只见到！

    一名实力偏弱的知命境武者，因为无法抗衡这死亡力量的拉扯，居然被剥夺了所有生机力量。

    最终！

    他的身体里面，再也没有丝毫生机力量支撑，直接在虚空中瞬间爆炸，化为一团血雾……

    然而！

    这并不是结束，而是大恐怖的开始！

    很快！

    又是一名名武者，纷纷开始无法承受，体内的生机力量被强行剥夺，身体炸开，化为一团团血雾……

    一时之间！

    鲜血漫天！

    血腥浓烈！

    如此凄惨的画面！

    无异于人间绝地！

    “果然，这一幕终究还是出现了！”

    秦风在心中叹气一声，脸色十分凝重。

    在这之前，秦风便利用太玄道术，成功推算出来了这一幕“爆炸”的场景。

    当时的画面影像，与眼前这一幕，又是何等相似？

    烈煞的修为，虽然比周涟漪更强大，原本还能抵抗一段时间。

    但是现在！

    整个阵法的运转速度加快了太多，导致生机力量流逝速度也跟着加快，所以烈煞现在的情况，同样十分不妙！

    “秦风师弟，看样子，我们要抓紧时间了！这次情况太危机，还是由你先过去吧！”

    烈煞握紧了拳头，神色十分虚弱，但目光中并没有什么畏惧之色。

    “不行！”

    秦风摇了摇头，直接反驳了烈煞的提议。

    紧跟着！

    秦风抓住烈煞的手掌，却是缓缓输送了一丝丝生机力量到他体内，避免烈煞的生机力量枯竭。

    “烈煞师兄，你感受到了吧，我留下来，或许还能坚持一下。但如果你选择留下来，那恐怕很难脱身了……”

    “哎！那好吧……”

    烈煞无可奈何的苦笑一声，也知道秦风留下来，才是最合适的办法。

    秦风点了点头。

    很快，便根据之前送走周涟漪的方法，再一次将烈煞也送到了对面区域。

    如此！

    在这个时候，也就只剩下了秦风，现在可没有什么人能够帮助他，将他推送到那一处阵法的破绽位置。

    甚至！

    因为连续送走了周涟漪与烈煞，整个神灵阵法似乎察觉到了这一处破绽位置，已经在逐渐修复它。

    同时！

    整个死亡之力龙卷风的拉扯力量，无疑是再次提升了一大截，疯狂吞噬着所有武者的生机力量。

    一时之间！

    越来越多的武者，因为失去了生机力量，纷纷爆炸开来，化为一团团血雾……

    这堪称是一场惨烈到极致的画面！

    “我也要尝试一下，能不能强行摆脱拉扯力量，进入对面的区域了！”

    秦风目光凝重，深深的看着眼前的阵法漏洞位置，一脸沉思之色。

