一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百四十二章根治良方

    韩雨薇还想说什么，犹豫了一下，还是没有开口。

    因为她知道，很多的事情在张铁森身上，是不能用正常的角度去考虑问题的。

    张铁森就是这么奇怪的一个人。

    况且她更相信张铁森是不会让孙阿香身处险地。

    而孙阿香对张铁森的信任，简直达到无脑的境界了。

    “雨薇，我相信铁森说的，咱们养鸡场的鸡肯定没事，还有我要谢谢你这么关心我。”刚刚韩雨薇的一番话让孙阿香很感动。

    既然孙阿香都这么说了，韩雨薇也没什么好反对的，微微一笑说道：“我们都是自己人，关心你也是应该的。”

    吩咐完了孙阿香这边的事，张铁森又转头对杨美娟说道：“美娟，你也赶紧回去，让莹莹那边把活得鸡都先关起来，不能再流入市场，虽说咱们的鸡没有问题，但也省了不必要的麻烦。”

    赵莹莹家里可是搞批发的，如果相关部门要调查的话，她家这么大的公司，肯定首当其冲。

    “对了，她那边除了从我收购的鸡，还有从其他地方收购吗？”张铁森紧接着问道。

    “这我就不知道了。”杨美娟摇摇头回答道。

    “那你现在就去她那边，让她把鸡，和跟鸡有关的产品统统收起来，记得要给鸡舍消毒，没有必要的情况下就不要去触碰那些鸡。”张铁森耐心的一一叮嘱道。

    “好，我这就联系莹莹。”杨美娟被张铁森搞得莫名的紧张了起来，一边打电话一边出去了。

    这次的事情确实很严重，也不能怪张铁森小题大做。

    “阿香，那我送你去车站，这边我留下来照顾着。”韩雨薇拿上包准备出门的时候，被孙阿香给拉住了。

    “不用了，你陪着铁森吧，我这么大的人了，又不会走丢。”孙阿香跟张铁森说了几句，就离开了病房。

    目送孙阿香离开之后，张铁森着急的对着聂老问道：“聂老，医院现在有专门控制这个病毒的药吗？”

    “很有效果的药暂时还没有，而且根治的话有点困难，我来也是想问问你，有什么药更够根治这个病毒。”聂老明白凭现在的医疗水平，根本不能做到根治，所以把希望放在张铁森身上。

    张铁森想了一下，说道：“那你带我去了解一下这个病毒。”

    现在他还不是很了解，所以也拿不出什么方子。

    “那你跟我来，疾病预防中心那边给了我一分病毒报告。”聂老对着这件事很上心，想要早点控制住病情。

    张铁森没有二话，随聂老来到了院长的办公室。

    “院长，这位是铁森，你应该有印象的，这次病毒的事，我想让他帮咱们研制一种药，希望你能批准。”聂老虽然德高望重，但还是得跟着程序走。

    在医院最大的是院长，得先请示院长才行。

    院长对张铁森有很深的印象，当时见张铁森出手救人的时候，就觉得他不同寻常。

    而现在他正为这事发愁，有张铁森的帮忙，也给了他希望。

    “那就再好不过了，聂老，研制药的事情，全权交给你们俩负责，有什么问题，不用通过我，你们做决定就好。”院长很是豁达，给了聂老最高的权力。

    要论医术的话，他自知不如聂老。

    而且聂老现在加上有张铁森的帮助，如果研制出能根治禽流感的药，论功行赏的时候，还不是他的功劳。

    “那我们现在就着手开始研制，院长，我们就不打扰了。”聂老还是挺尊重的说了一声，把张铁森带到了实验室。

    而韩雨薇担心张铁森的伤势，一路跟着过来了。

    聂老知道她的心思，也没有阻止她进实验室。

    张铁森拿着那份病毒的报告，两条眉毛就连在了一起，边看嘴里边念念有词。

    另他意外的是，这次没有接触到病人的身体，脑海中居然也浮现出了一个方子。

    这让他大喜过望。

    “有办法了？”聂老见张铁森露出了笑容，迫切问道。

    张铁森点点头，快速写了个方子给聂老，说道：“聂老，你按照这个方子抓药，然后你对这些药进行试验，看看能不能有效的杀死那些病毒。”

    对于老神仙给的方子，张铁森有十足的信任。

    但是这次事态严重，他得做到万无一失。

    况且试验器材这么先进，他可不会用。

    聂老给了张铁森一个信任的眼神，然后让人按照方子去抓药过来。

    没有几分钟，药就已经抓了过来了。

    聂老那边已经开始对这些药的成分进行分解、试验了。

    张铁森在一旁看着，偶尔跟聂老讨论几句。

    实验室里特别的安静，只能听见一些机器运转的声音，很少听见有人说话。

    时间慢慢的过去，试验的结果也出来了。

    “铁森，你真是个不可多得的奇才，你给的这个药方，真的根治这个禽流感，病情可以得到控制了。”聂老万分激动，拥抱着张铁森的时候，不禁落下了眼泪。

    听到这个令人振奋的消息，平时死气沉沉的实验室，今天传出了一片惊呼声。

    这次的禽流感来的太突然了，覆盖率也太广了，打得所有的医务人员一个措手不及。

    这里有很多人从昨晚开始就没合过眼，一直奋斗在现在。

    而现在终于有控制病情的办法了，所有人都松了一大口气，心也可以好好的放在肚子里了。

    “事不宜迟，我马上把这个药方报告给疾病预防中心，让他们扩散出去。”聂老喜不胜收，转头抹掉了眼泪。

    在他身上，张铁森看到了什么叫敬业，还有那么一丝的童真，会心一笑说道：“聂老，那接下来的事就交给你了，我先回去休息一下。”

    聂老点点头，打开门让张铁森出去。

    离开实验室，韩雨薇就满脸担忧的问道：“你是不是累了？我扶回去休息吧。”

    张铁森并不是累了，而是想要早点康复。

    因为还有很多很多的事等着他去处理，比如说要找到那个鲁二，还有找到那个给他车子动手脚的人，还要回去悼念一下徐父。