    他是真的决定把一切都给她。

    “你这是准备把自己的身家都给我了吗？你就不怕我得到了之后就翻脸不认人，让你一无所有吗？”

    “那你能不能连着我的人一起收下？就当做是附赠，我的就是你的，以后我人也是你的，都是你一个人的。”

    “那还是算了吧。”她话语似乎有点无奈。

    “为什么？是因为我比你大了五岁吗？”

    “有没有听过一句话？三岁一个代沟，我们之间都快有两个代沟。”

    “可是那又怎么样？只要是你喜欢的，我都可以去喜欢，去了解，只要是你不喜欢的，我可以再也不去接触，我可以和你聊你喜欢的话题，聊你感兴趣的东西，这是你任何一个决定，我们之间根本就不会有任何代沟。”

    “可我只想当个渣女，你很明显就不合适。”

    “渣女？”景未迟脸上的神情出现了最细微的变化，但还是被他尽可能的稳住了。

    “就是那种只想谈恋爱，又不想负责的渣女吗？”

    “可以那么理解吧。”

    “那为什么不来渣我呢？”

    是他不配吗？！

    景未迟不服。

    “你能给我渣吗？就是那种不负责，过几年就甩了的。”

    “我觉得我们之间可以尝试一下。”景未迟避过了重点。

    可以尝试一下，但这一下只能是一辈子。

    “那我能同时和其他人尝试吗？”燕初渺自然听出了他的言外之意。

    “其他人？同时？”

    代入感太强了，他感觉自己现在已经是她男朋友了，而她不满足，居然还想要沾花惹草。

    “对呀。”

    “可是恋爱不是两个人的事情吗？为什么要把其他人牵扯进来？”

    “呐，你看那边。”燕初渺微微抬了抬下巴，朝他指了个方向。

    景未迟目光看了过去，入目的是茶几上的三本书。

    “是那几本书吗？”

    “你拿过来看看吧。”

    景未迟起身走了过去，书名一下子就吸引住了他的目光。

    《如何成为一名优秀的海王？》

    海王？？？

    原本景未迟并不了解这两个字，可最近他不明白燕初渺到底想做什么，查了很多，也问了很多人，于是就听到了海王两个字。

    他拿起了第一本，第二本的书名也露了出来，紧接着是第三本。

    《海王的注意事项》

    《如何成为一名完美的时间管理大师？》

    心中有了某种猜测，他脸色有点不好了。

    翻开第一本入幕的是一句黑色加粗的话。

    脚踏两条船，迟早要翻船。

    脚踏万条船，翻也翻不完。

    “？？？”

    这是啥玩意啊？是打的理解的这个意思吗？

    他手指没有停下的，接着往下翻。

    基本上每隔一两页，就会有一句黑色加粗的字体，而这自己下面是一大堆解释讲解。

    比如——

    保住二，守住一，发展发展三四五六七。

    哄着前任，陪着现任，聊着下任。

    我心里有人山人海，哥哥你在哪？

    我不是花心，我只是对每一个男孩子都上心。

    ……

    一连翻了好几页后，景未迟的脸色越来越难看了。

    最后他没忍住，合上的书本，抬起头来，用一种难以置信的目光看着燕初渺。

    “你平时就是看这样的书吗？”

    这都是些啥书呀？这样的书，是怎么拿出来卖的？

    就离谱了！

    “看这些书不行吗？”燕初渺反问。

    “当然不行！”请接着他神色古怪，复杂到了极点。

    “那四个人该不会都是你鱼塘里的鱼吧？”

    “可以那么理解吧。”

    “所以，你是因为他们才拒绝我的吗？”那四个人里面有一个人，和他年纪差不多大。

    “主要我怕你一进来，直接把我整个鱼塘都给炸了。”

    那她还怎么进行任务呀？干脆洗洗睡得了。

    “可是他们四个都不是什么好的，一个比一个脏。”

    “我就干净了吗？如果我真的干净我会做这些吗？”这大概是她第一次么会自己抹黑的那么惨。

    “这不一样。”他话语认真极了，“我问过很多人，你这种情况，大概属于好奇和想要尝试，那现在还只是开始，我想在最开始的时候，就把你拉住。”

    “其实那几个人，你一个都不喜欢的，对不对？”

    他是很醋，很嫉妒，可是理智也会回笼的。

    她虽然接触的人很多，可是一个星期里面，大部分时间都是在学校。

    宋风云和刘瑞坤在医院，不知道是过于倒霉，还是什么原因，在医院里跌倒了好几次，导致都过去那么久了，还没有出院。

    她会在星期六，星期天的时候，去医院半个小时，两边各看望十五分钟。

    十五分钟的时间能用来做什么？就像是过来走个过程一样，他买通了医院的护士。

    根据护士的话，在病房里，他们一个躺在床上，一个坐在椅子上，那距离至少相隔了十厘米。

    宋风云提出想要吃苹果，花了，意思是想让她洗，她削。

    结果她完全当做没有听懂，就坐在那里，一动不动的，还是护士来了一句苹果你现在不能吃。

    刘瑞坤无赖的提说自己想要上厕所，让她去帮忙。

    结果她当着他的面，直接徒手掰断了一根甘蔗，掰断后一脸茫然的问，你刚刚想说什么？吓得刘瑞坤都不敢发言了。

    郭兆信想要她去看他踢足球，她答应了，说好。

    结果当天，比赛都结束了才出来，人在咖啡馆里，给郭兆信打电话，我就是自己迷路了，手机落家里了。

    要不是他知道一切，他都不会认为她在撒谎。

    郝长熙晚上约她出去玩，并且让她选一个喜欢的场所。

    结果她带着人去看了广场上的广场舞，在那震耳欲聋的声音，郝长熙试图和她交流，十句里面八九句，她没有听见，剩下一两句，还听错的。

    偏偏她神色茫然，无辜，就像是真的没有听见，没有听清楚一样。

    通过以上种种事情，他可以无比肯定一点，她根本不喜欢那几个人，但凡有点喜欢或者好感，都不可能会那么的敷衍。

    可是……

    “那些人渣根本就不值得你浪费任何时间。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一月14号的更新还在努力中哈，我尽快～

