    汪晴晴原本嚣张狂妄的态度，直接被宋绾绾的话给怔住了，是因为在汪家，现在说话最有权威的一直就是汪爷爷，连汪董汪振旗都是在听汪老的话，所以说汪家现在最大的还是汪老爷子。

    谁都不能杵逆他的话。

    汪晴晴再任性，再狂妄，还是要听爷爷的话，不然的话爷爷生气，她哪里还能有这么好的待遇。

    “宋绾绾，就算我爷爷同意了让你玩雪，但我不开心，就是不想让你碰我们汪宅里面的雪，你能拿我怎么样？难道去跟爷爷告状吗？”汪晴晴很快就调整好了心情，一脸无所谓的样子冷冷的盯着宋绾绾。

    这可是汪宅，她还是有权力不让这个女人碰他们汪宅的雪。

    “汪小姐，我尊重你才不想跟你继续吵，你真以为我不敢跟汪爷爷告状吗？”宋绾绾冷笑一声，黑亮的眸子一眨不睡的盯着汪晴晴。

    她只是在告状汪晴晴一件事情，不管这是汪家还是雪城，她都没有害怕的。

    就是仗着汪老爷子喜欢她。

    “宋绾绾，不要太得意了，说到底我还是爷爷的亲孙女，你一个外人真的以为爷爷会向着你吗？”汪晴晴才不相信爷爷最后会偏心向着宋绾绾的。

    毕竟这个女人是外人，而且今天还是第一次见爷爷，从小到大爷爷可是一直把她当成掌上明珠一样的捧在手心的，再怎么样也不会舍得让她受半点委屈的。

    所以，这个宋绾绾这个外人，哪里来的自信会觉得爷爷会向着她。

    “是吗？不过，比起你这个任性自私，又到处给汪家惹麻烦的亲孙女来讲，汪爷爷倒是挺喜欢我这个懂事又有分寸的外人。”宋绾绾平静的说着，虽然说出来这样子的话有些臭不要脸了。

    但其实宋绾绾也并没有说错，有自信才会这样子讲的，毕竟汪爷爷是真的几次表示很欣赏宋绾绾的懂事，甚至还要让宋绾绾和汪晴晴来当朋友，然后好让宋绾绾来影响一下汪晴晴，让这位任性狂妄的大小姐性子可以收敛一点。

    算是一种精神导师的意思，这要是让汪晴晴知道了，估计要吐血去了吧。

    “宋绾绾，你这样子有什么可骄傲的，我爷爷向来就欣赏有点能耐的人。”汪晴晴冷哧一声。

    “这么说来，汪小姐也是承认我的优秀了。”宋绾绾面色平静的说着，莫名的觉得用这样子的话去堵汪晴晴，看到她的脸色越来越难看，一副恨不得上手撕了她的样子，宋绾绾的内心是真的爽的。

    估计汪晴晴之前的生活的圈子，所有的人都想办法去讨好她，所以养的她的性子就有些唯我独尊，全天下的人都得要向着她一样，所以在听到不一样的声音，尤其是和她对着干的时候，汪晴晴的心情自然不会好到哪里去。

    尤其是宋绾绾这样子的女人，更加的让汪晴晴讨厌，毕竟她在爷爷的面前抢了自己的风头。

    这对汪晴晴来讲太受辱了，总得要想办法从宋绾绾的身上讨回来的。

    “呵，优秀？就你这样子的女人，会装会演罢了，哪里来的优秀，以为嫁了一个陆霆聿就真的变得优秀了吗？”汪晴晴中午没下楼吃饭，特意让人查了一下宋绾绾的底细，真的是不查不知道，一查就吓一跳。

    一个小小的宋家，还是一个上不了台面的养女，就这么一个女人连头发丝都比不上自己，可偏偏就嫁给了陆霆聿，也不知道用的什么下三滥手段拿下的陆霆聿，肯定就是心机极重。

    所以，才会让汪晴晴又气又激动，自信心瞬间就爆棚了。

    就这么一个女人，居然还有脸来跟她叫板，真当自己嫁给了陆霆聿，然后就是一个了不起的女人了对吗？

    这可是汪家，她汪晴晴的地盘，宋绾绾要是不知道收敛的话，她会好好的教训这个女人的。

    砸她一个雪人，这算是最轻的。

    “这么说来，汪小姐是觉得汪爷爷看走眼是吗？”宋绾绾就是故意这么说的。

    这是在质疑汪爷爷的眼光，汪晴晴自然不答应的。

    “宋绾绾，你这个女人居然暗讽我爷爷，果然出生什么家庭就是什么德性，一个上不了台面的养女有什么可得意的。”汪晴晴讲话是真的很难听的。

    论德性，汪晴晴这样子的话才是最没教养的。

    “汪小姐，看来是查过我了？”宋绾绾对于汪晴晴查自己的事情完全没有什么可意外的，完全就是预料之中的事情。

    “呵，你以为我有多想查你，我不过就是想知道，到底是什么样的女人能嫁给陆霆聿，结果没有想到是你这样子的一个出身，简直可笑，就你这样子的女人，要不是嫁给了陆霆聿，你连进我们汪家的资格都没有。”汪晴晴立马就一副盛气凛然的优越感升起来了。

    “是吗？就算我不嫁给陆霆聿，我对来汪家也没有什么多大的兴趣，这一次可是你的父亲汪董和你的爷爷汪老先生执意邀请我们过来，我们才来的汪家。”宋绾绾冷静的说着。

    对于汪家这种地方，宋绾绾是可来可不来的，又不是要跪舔着进汪家。

    是要告诉清汪晴晴，这是他们汪家求着他们过来的，如果不是汪家主动，他们也不会来汪家。

    本来他们来雪城，就是单纯的过来滑滑雪玩一下，哪里会扯这么多的事情来。

    “汪大小姐，我们来汪家的目的可是要等着你亲自道个歉的，这个歉你还没有道的吧。”宋绾绾的眸色变得更加的清冷起来。

    冷冷的盯着汪晴晴，让她莫名的有一丝的寒意，果然宋绾绾这个女人是不能小视的。

    “宋绾绾，想要让我道歉，门都没有，你这样子的女人不配让我道歉，没有把你撞死你该祈祷了。”汪晴晴恶毒的说着。

    宋绾绾之前还只是觉得汪晴晴大概也就是一个被宠坏的大小姐，脾气任性一点猖狂一点，现在看来是真心坏。

    这种女人，宋绾绾对她全然没有一丝好感。

