    当然，去弄混沌翼也不能直接去，他早就留了一手，借着帮羽嫣然的弟弟，那个废物羽化龙当族长的机会，偷龙转凤，将那混沌翼弄到手里。

    “就你们两个人去，恐怕人手少了，需要我帮忙吗？如果你同意的话，我也愿意跟你走一趟。”

    月森城主看向林天佑，真诚的说道。

    林天佑帮了她这么大的忙，她也必须回报一些才行。

    “龙皇主人，我觉得让月森城主大人跟您去比较好。

    她身为城主，在月神森林里有很大的面子，到了羽鹤一族，那些高傲的羽鹤人就算再嚣张，也会多少顾虑月森城主大人的面子，不敢明面张胆的为难您。”

    虎猛提出了自己的见解。

    多一位城主，就会少一些麻烦，这就是身份带来的好处。

    “城主的好意，本少心领了，但本少这次去做的事情并不合适你跟来。”

    林天佑摇头拒绝了她的好意。

    “什么事情？”

    月森城主好奇心被勾了起来。

    “本少答应了羽鹤族长的儿子羽化龙，帮他当下一任的族长。”

    林天佑淡淡的回答。

    “什么？”

    月森城主闻言，一双漂亮的眼睛都睁大了。

    她怎么也没有想到，林天佑居然会去参和别人族内的事情，这是一个外来人最大的忌讳。

    “所以啊，如果你跟着过去，那就等于向羽鹤族的其他人表明，你也是支持羽化龙当下一任族长的，如此一来，那些反对的人定会视你为敌人，你的城池以后也别想好过了。”

    林天佑笑着说道。

    月森城主的脸色顿时变的难看起来。

    这说的没错，她过去即便不做任何事情，也会被别人误会，这也是身份来来的后果。

    “那、那我就不去了……”

    这下不等林天佑说，她自己就放弃了跟过去的打算。

    接下来，林天佑向月森城主要了羽鹤族的地图。

    从地图上看，羽鹤族所在的领地是一处群山险峰。

    一般人很难上去。

    就算星辰战力达到五千的高手，如果没有相关的令牌，也无法进到羽鹤领地。

    月森城主告诉林天佑，羽鹤一族为了防止敌人入侵，在他们的高空之上布下了很强大的禁制。

    在禁制的作用下，外来之人会失去飞行的能力。

    当然了，这种禁制对别人有用，对林天佑跟超狼王来说，就显得极为可笑了。

    二人已经是强到逆天的存在，任何禁制都奈何不了他们。

    第二天，两人随意准备了一番，便动身离开了月森之城。

    两人都是超级高手，一路前行，也不用担心谁跟不上谁的脚步。

    二人用着极快的速度，朝着羽鹤一族疾行。

    原本需要两天时间的路程，二人仅仅花了两个小时便到了。

    而且这还是他们用的正常速度。

    如果全力前行，连二十分钟都不需要。

    林天佑很满意超狼王，这要是换成莫落，估计没有一天时间绝对到不了羽鹤族的领地。

    前方是深入云端的高山。

    超狼王问林天佑要不要直接飞上去。

    林天佑想了想，觉得不必，现在他是帮羽化龙争族长的，还是先低调一点，太过高调的现身，只怕一些隐藏在羽鹤族的其他人会提前有所准备。

    羽鹤族本身的高手，林天佑没有放在眼里，他担心的是隐藏在羽鹤族里那些天道神宫的人。

    这些人才是林天佑最为忌惮的存在。

    既然主人选择步行上前，那超狼王也没有其他的就异议。

    找到了上山的路，二人一前一后踱步前行。

    到了半山腰处，忽然人声鼎沸，一条还算宽阔的阶梯上，居然有很多同样上山的人。

    这些人里，并非全都是羽鹤族人，还有其他的兽人族，都是住在附近山下的村民。

    他们上山的目的很简单，就是来参拜羽鹤之神，祈求今年能再受到羽鹤一族的庇护。

    “族长，前面就是羽鹤之神像的所在了，我们再坚持一下！”

    前方一名年轻人面色难看的对一名老者说道。

    “当然要坚持了，如果不诚心的话，羽鹤之神是不会庇护我们村子的。”

    那名老者喘着粗气，虚弱的回答。

    这山路很崎岖，又有禁制存在，像这老者力量不强，很难爬上去。

    超狼王走到老者的面前，问道：

    “羽鹤之神是什么东西？我怎么从来没有听说过？”

    他的声音很大，上山的人全都听到了。

    这些来参拜的人又是惊讶又是愤怒。

    “你是谁，怎么敢如此大胆，说羽鹤之神是什么东西？”

    “就是，你这是对羽鹤之神的亵渎，你无论如何参拜，也得不到他的庇护！”

    四周的人纷纷出声指责道。

    “都闭嘴，再啰嗦，小心我把你们都丢下山去！”

    超狼王面色凶恶起来，暴喝一声。

    他没有使用任何力量，光是这份气势就让四周指责的人吓的闭上了嘴。

    “主人，这帮家伙不肯说羽鹤之神是什么东西，要不要我严刑拷打逼他们说出来？”

    超狼王转身对林天佑说道。

    “不用理会，我们上去就自然知道了。”

    林天佑摇头。

    “明白！”

    超狼王收起暴戾的面容，继续跟在林天佑的身后上山。

    “站住！”

    这时，一个羽人族的年轻男子冲了过来，“你们对羽鹤之神不敬，我不允许你们上山！”

    “对，不能让他们上去，免得玷污了我们的神！”

    这个年轻男子的做法，立刻得到了附近不少同样年轻人的支持，他们虽然畏惧超狼王的气势，但有人带头出来对抗，他们的胆子瞬间就回来了。

    “主人怎么处理？”

    超狼王开口询问。

    “按你的喜好。”

    林天佑随口回答。

    “明白了！”

    超狼王咧嘴一笑，按他的喜好？那自然是谁敢在他面前嚣张，他就杀了谁。

    手掌抬起，不做任何的提醒，超狼王一掌挥出。

    唰！

    空气里顿时涌起一团劲风，扑向那头找死的年轻人。

    哗啦啦！

    这群人好像倒掉的墙壁，全部滚落山崖。

    四周其他的人见状，面色狂变，没想到这两个人这么嚣张，居然直接下死手，杀了这么多上山参拜的年轻人。

