    小雨密密匝匝的从天际飘落。

    初春时节，落雨几乎已经成为习以为常的事情。

    听着清脆的水滴溅落在窗台上的声音，箫逸悠悠从梦中转醒。

    刚一睁开眼，便对上了一双满含柔情的眼眸。

    姜清漪云鬓松散，正侧躺着身子，安静的看着小学弟的侧脸，见他醒来, 不由嘴角绽放出一丝笑容，轻声道。

    “你醒啦？”

    嗯了一声，箫逸将学姐那柔软的身子搂在怀里，温声道。

    “你怎么不多睡会？”

    “我也刚醒没多久。”

    抚摸着学姐那柔若无骨的娇躯，两人温存片刻，这才双双起床。

    梳妆台前。

    姜清漪对着镜子, 将桃花簪拿在手里便准备插在发髻处, 箫逸见状接在手中：“我来。”

    话虽如此, 可箫逸下手却不知道应该别在哪里。

    女子发簪的佩戴都有其道理，箫逸毕竟是一个大男人确实不懂其中门道。

    见小学弟这手足无措的模样，姜清漪那原本清脆悦耳的声音，因为欢喜流溢，就带着难得的酥糯和娇腻。。

    “你觉得哪里好看，就别在那里。”

    箫逸不由哑然失笑，将发簪别在学姐那如云的鬓发间，银饰的流苏垂下，映衬着云鬓秀郁，愈发显得姜清漪容色丽质，清雅绝伦。

    学姐欢喜的抚摸了一下，又转过身来在箫逸的唇上轻轻一点，随即开口道。

    “我去做早饭，待会你还要去上课呢。”

    如今疫情已经得到了有效的控制，各大高校自然恢复了正常的开学。

    坐在窗前, 看着窗外雨打芭蕉, 小雨淅沥的场景，箫逸心头感慨万千。

    不知从什么时候开始。

    好像只要有她在自己身边，哪怕满腔的烦闷与愁绪都会在第一时间得到释放。

    苏允卿的态度转变，苏云卿的攻略推进，哔啦哔啦的飞速发展。

    似乎所有的一切都在往最好的方向发展着。

    心中想着，箫逸不由拿出手机给远在燕京的苏允卿发去了消息。

    刚发完消息，房门被人轻轻推开，下一秒探出一只小脑袋出来。

    “哥～”

    寻声，箫逸一愣，转过头来，当看清门口那人，箫逸错愕不已。

    “小小，你没回学校吗？”

    拉着脸，小小不情不愿的走到箫逸跟前。

    “谁跟你说我回学校了？”

    这一下，顿时让箫逸尴尬不已。

    要知道昨夜他返回家里已经是趋近深夜，屋子里安安静静，他原本以为就姜清漪一个人在家。

    可想而知，两个人小别胜新婚，自然是情难自己。

    学姐一开始也压抑着自己的情愫。

    可到了后面也渐渐释放而出，娇声软腻在屋内响彻。

    要知道这个屋子并不大，因为老旧，隔音效果也很差。

    那岂不是说隔壁的小小全听了去？

    想到这茬，绕是箫逸的脸皮也不禁老脸一红，讪声道。

    “哈……哈，我以为你已经回宿舍了。”

    仿佛知道老哥心中在想什么，小小脸红过耳，白了他一眼，嘟囔道。

    “不知羞！”

    顿而又娇声道。

    “早饭好了，快吃饭吧，待会要上学了。”

    “好好好，我去洗漱。”

    低着头，箫逸夺门仓皇而逃，只剩下小丫头一个人站在屋子里，脸上的红云似乎要透体而出。

    吸了吸小鼻子，小小也不知闻到了什么味，神色顿变，随即又恨恨的跺了跺小脚，也跟着出了卧室。

    ………

    苏大恢复了开学。

    校园里人头攒动，各式花伞在烟雨中辉映。

    箫逸来到宿舍之时，邓海洋几人才刚刚醒来，正打着哈欠在卫生间洗漱。

    “老三，你来了啊？”

    见箫逸回来，邓海洋眯着惺忪的睡眼有气无力的打了個招呼。

    嗯了一声，箫逸对着他的脑袋来上一拳，笑骂道。

    “咋的了？昨晚学习太晚了？耗费精力太多，现在咋这么萎靡不振了？”

    男生宿舍之间说的学习，指的自然不是正经的学习。

    而是学习岛国的特有文化。

    闻言，邓海洋摸了摸大脑门，正色道。

    “老三，你这就看错我了。”

    “君子重在戒色！”

    啧啧啧！

    这一本正经的模样看的箫逸想笑，还未待他回话，一旁的王明突兀的冒出来一句。

    “老大就是老大。”

    “完事了说话就是这么的有底气！”

    此话一出，整个宿舍顿时笑翻。

    邓海洋也顾不得刷牙了，吐着一嘴的泡沫追着王明乱跑，嘴上说着非要给你点***看看。

    箫逸也懒得加入其中，回到自己的桌子前收拾着待会上课需要用到的书本。

    恰此时，手机铃声响起，箫逸拿起一看。

    【苏允卿：箫逸，燕京没有下雨欸。】

    【苏允卿：今天团里好像有任务，还不知道要做什么呢。】

    见苏允卿发来消息，箫逸会心一笑，忙回道。

    【箫逸：那你多注意休息，中午记得多吃点。】

    将手机揣回兜里，邓海洋三人这时候也已经洗漱结束，几人勾肩搭背的对着教室走去。

    今天一共有两节课。

    世界文学以及夏国古代文学。

    世界文学是大课，几个班级同时上。

    来到阶梯教室之时，教室里几乎已经坐满了人，箫逸四人的出现瞬间吸引了无数学生的注意。

    “他就是箫逸？”

    “那个分手大师？”

    “前面那个应该就是那个边缘ob法的主播吧？”

    “没想到他们竟然真的是苏大的学生啊，我还以为论坛上面说的都是假的呢。”

    听着同学们的窃窃私语，箫逸神色如常，邓海洋则是昂首挺胸，大踏步对着自己的位置走去。

    哔啦哔啦如今已经成了年轻人必备的app之一。

    像大学生这种既有时间又对新奇事物感兴趣的集体存在，自然大部分都知道哔啦哔啦的名声，甚至都是其忠实的用户。

    谷塑

    所以哔啦哔啦第一届创作者大赛的颁奖典礼很多学生都有看过。

    而颁奖典礼之后，苏大的学校论坛便出现了一条帖子。

    内容便是有关于箫逸和邓海洋几人的身份分析。

    大网络时代是没有秘密可言的。

    更别说箫逸本身就在苏大有一定的名声，此次他参加颁奖典礼，暴露了自己是哔啦哔啦的幕后老板的身份，自然而然的吸引了无数关注的目光，连带着邓海洋两人也小火了一把。

    坐在后座，感受着若有若无的目光射来，箫逸淡定自然，一旁的邓海洋就喜不自禁了，眉毛快要飞到天上去了。

    想想也正常。

    血气方刚的年纪，对于同龄人那羡慕的眼神自然是有些自得的。

    “老三，咱们这一次也算是出名了啊？”

    “行了，别得瑟了。”

    说话间，一个中年老学究拿着教案走进教室。

    上课铃声也在此刻正式响起。

    世界文学的主要上课内容是分享解析闻名内外的文学作品。

    对于这堂课，很多学生都是兴趣泛泛，直听得昏昏欲睡。

    老师也不在意，按照自己的节奏在讲台上抑扬顿挫的说了起来。

    说着说着，看着台下一众直打瞌睡的学生，老学究突然画风一变笑道。

    “听说最近有一个很火的平台叫哔啦哔啦。”

    此言一出，教室里的学生瞬间清醒。

    下一秒，目光不约而同的转向后排。

    “昨天同事跟我说市面上出现了一本科幻小说，名字叫三体，推荐我去看看。”

    “说什么在哔啦哔啦上面连载，我好奇下载了这个软件，结果发现上面的内容都是年轻人喜欢看的东西。”

    说到哔啦哔啦，台下的学生自然有了共同语言，不由竖起耳朵认真听着。

    “说起来，不仅仅是夏国甚至于全世界，在科幻领域的产物几乎很少，原本我对这本三体也没有抱着太大的希望，还以为只是披着科幻外衣的伪科幻作品，结果这一拜读之下却发现实为大作。”

    “连载的两本通宵读完，只觉得心中酣畅，直以为算是填补了科幻届的空白，就是不知道这部作品是不是由夏国人所作，不出意外，一个月后的世界科幻奖应该会被三体所斩获，甚至于今年的诺奖都有很大的机会。”

    听到世界科幻奖很多学生还不是很了解，可是诺奖这个名字可是所有学生心中的一个痛。

    更别提他们是学的汉语言文学的学生，深知夏国发展至今在文学领域还没有人获奖，那是一种何等的悲哀和唏嘘。

    “老师，这本书是在哔啦哔啦上面连载的，还是本文版本，应该是本国人所作吧？”

    有学生出言询问。

    话音刚落，一旁的同伴戳了戳他。

    “你傻啊？箫逸不就在教室里啊，你问问他不就知道了。”

    “对啊！”

    一拍脑门那人转过头来看向箫逸，连带着其他学生再次侧过头来。

    这已经不知道是今天第几次的目光注视了，箫逸笑道。

    “不错，三体确实是本国人所写，只不过具体是谁，因为对方没有署名，暂时还不得而知。”

    闻言，教室里顿时爆发出一阵欢呼，有一种与有荣焉的情绪在学生的胸怀激荡。

    此等大作由同胞所著自然让人骄傲。

    本是此间少年，天生带着几分风华正茂之气。

    若说为华夏之崛起而读书未免太过大空，但是恰同学少年，谁不对那最高的荣誉殿堂而心驰神往。

    哪怕自己没有机会，但是有生之年如若能够看到本国人踏上那个殿堂，心中同样是骄傲万千。

    看着教室里的场景，那老学究推了推鼻梁上的眼镜，看着箫逸，有些疑惑。

    “这位同学是？”

    “老师，他叫箫逸，是哔啦哔啦的老板。”

    有同学率先抢答。

    “好，好……”

    赞了一句，老师也没有多说什么，随即开始仔细分析三体这本书的内容。

    坐在后座的箫逸则是心头感慨万千。

    这个世界的夏国发展至今，经济，国力已经处于世界领先水平。

    但是至古而今的歧视并未彻底的消散在国际上。

    很多外国人依旧对夏国抱着一丝偏见。

    觉得夏国不可能有什么了不起的作品产生。

    这种歧视不仅仅是在文学领域，电影，歌曲，等等比比皆是。

    从而也导致了一种现象，那就是很多作品走不出国门，哪怕有先驱者携豪气干云之势，在国外也是战战兢兢如履薄冰。

    箫逸没有选择爆出自己是三体这本书的作者。

    一来，他目前受到的关注已经足够多了。

    二来，三体最终的成就能否获得世界上其他国家的人民认可还不好说。

    与其如此，倒不如等到三体在全世界彻底开花。

    那个时候最高的荣誉殿堂之上，自然会有人能够看到他的身影。

    心思游荡之中，下课铃声响起，学生一拥而散。

    箫逸和邓海洋几人顺着人流前往本班教室。

    世界文学之后还有一节课，夏国古代文学。

    在教室里坐下，窗外的雨势未歇。

    小雨飘飘柔柔的从天际飘落。

    不时可以看到几个冒雨将书本顶在头上的学生从窗边匆匆路过。

    休息了十来分钟，上课铃声响起。

    周学民穿着一身洗的发浆的长袍走进教室。

    对于老周，学生们大多喜爱。

    他虽然教学严谨但并不刻板，寓教于乐的教学模式也很容易和学生们打成一片。

    将课本往讲台上一放，环顾了一下整个教室，周月明笑道。

    “同学们，上课之前先跟你们宣布一件事。”

    “从今天起，会有一位转校生进入本班，以后将会和大家成为同学。”

    话音刚落，教室里不由响起一阵讨论声。

    下一秒，一道人影出现在教室门口。

    方才火热的讨论声顿时一滞。

    人群看着门口的那道身影皆是目露惊艳神色，呼吸陡然加速。

    而箫逸也是下意识的看向门口，俄而神色骤变，一缕凉气从丹田直冲脑门。

    烟雨成雾之中，一道略显纤廋的身影落于教室正门。

    她秀发披肩，左边脸被锦绣面具覆盖，右边脸晶莹如玉，仿若洛神月女。

    一双眸子含笑含俏，不似人间之人。

    “沈蝉衣？”

    “转校生？”

    箫逸心中狂跳。

    怎么可能！！

    而一旁的王明和邓海洋两人也是不由对视一眼，眼中满是错愕浮现。

