    不和于军，不可以出阵；不合于阵，不可以进战；不合于战，不可以决胜。

    艾伦威尔逊在真理报上旳署名文章，屏蔽了军事对抗因素之外，表示只有经济发展才能决定出来，到底那一种思想才更加适合于全人类。

    这一点苏联人说是自己，而自由世界并不这么认为，那么就拿出来成果来比较。而不是比谁的坦克多、谁的导弹多。

    当然这一番论调是屁用没有的，艾伦威尔逊也知道，过了这一次的危机，苏联会在军事领域加大投入，并且对补齐在海洋力量上的短板。打造一支可以和美国海军同归于尽的红海军。

    苏联在前两年一直致力于缓和，艾伦威尔逊就专门谈了一下缓和，也是给苏联人台阶下，这个署名文章的水准其实不怎么高，但确实当前苏联十分需要的。

    就坡下驴的场合已经有了，苏联在这种情况下也知道见好就收。

    在这个过程当中，艾伦威尔逊随时向伦敦的首相艾登、以及尚在华盛顿的外交大臣拉博·巴特勒汇报，也得到了两人的认可。

    值此拯救世界之际，英国公民也想知道是谁深入虎穴，彰显英国的老道外交手腕。

    在塑造形象上面，诺曼·布鲁克这一次也没有吝啬，艾伦威尔逊的照片被关注国家大事的伦敦键道中人所知晓，这一下子激发了大家的遥远记忆。

    “这不是当年在巴黎拯救法国妇女的人么？”拿着报纸的吃瓜群众窃窃私语，对着报纸上的照片指指点点。

    马上，就出现在了激发群体记忆的场面，这并不是曼德拉效应出现。而是大家真的都想起来了当年颇为轰动的新闻。

    时隔十几年，今天在莫斯科的外交部常务次长，和当年在巴黎给钱的年轻公务员，可能在形象上有所出入，但还是被公民的记忆唤起。

    “是他！”艾伦威尔逊没回到伦敦，还不知道自己当年的正义之举，再一次被英国转载，其实这并不是什么很光彩的事情，作为一个公务员, 其实还是别有这么大知名度好。

    发表了一片署名文章, 艾伦威尔逊又躲在了大使馆, 这里毕竟适合联络伦敦和华盛顿，可以随时摸清楚当前的情况。

    “看起来问题不大！”艾伦威尔逊联络了一圈，当着范西德的面表达了乐观情绪。

    “常务次长, 这一次的情况真是太危险了。”范西德松了一口气，“幸亏你专门赶过来一趟, 不然我真不知道怎么办才好。”

    这话一定程度上是事实, 但艾伦威尔逊觉得, 某种程度上也因为范西德真有一头牛所以在拍马屁，对顶头上司吹捧。

    实际上就在头号对手的首都, 英国在莫斯科的大使馆，这几天艾伦威尔逊没少和妻子报喜，和智利铜矿齐名的巨型铜矿, 将落入蒙巴顿集团的手中。

    澳大利亚是矿车上的国家, 什么矿产都不缺乏, 但加上加丹加的铜矿带, 会巩固蒙巴顿集团在世界矿产资源上的话语权。就算是美国把智利牢牢抓在手里，蒙巴顿集团也有一战之力。

    时至今日, 帕梅拉蒙巴顿带着英国的贵族，在西澳大利亚形成了一个囊括数百个家族的关系网，很多英国贵族都一转颓势, 找到了贵族的存在意义。

    所有人都相信这一点，他们的生活有赖于英国军事实力的支撑, 对英国的国防建设自然也非常支持，欧洲贵族传统, 长子继承家业、次子进入军队服役，有了经济基础, 自然就到了应该找回昔日荣光的时候了。

    从生态位上来讲，一旦这些英国贵族集团在澳大利亚站稳了脚跟，以先发优势来和对手竞争，对手是绝对招架不住的。

    这就和陨石天降的恐龙一样，哺乳动物固然已经开始多样化了，可早已经占据了优势生态位的恐龙不灭绝，凭借哺乳动物向上冲击, 也没法灭绝掉恐龙。

    英国错综复杂的关系网一旦建立，在已经占据的生态位帮助下，就能在和其他竞争者的竞争中占据优势，同样的收购, 英国贵族就可以把价格提高，后面有帕梅拉蒙巴顿兜底，有驻澳英军保护。

    最为关键的是，澳大利亚从不把英国视为外人，事实上在这一次的古巴导弹危机，就有英国王室要去澳大利亚建立流亡政府的消息，消息是帕梅拉蒙巴顿放出去的，计划是艾伦威尔逊制定的。

    在这么危险的时刻，常务次长还有心情中饱私囊，还让范西德夸奖，这让艾伦威尔逊少见的产生一丝愧疚，“其实就是传统的离岸平衡，这一次的胆小鬼游戏，恰好适合这么做。”

    “常务次长虽然说的轻松，但能够做出如此大的成果，也是令人钦佩的。”范西德一副向无上之权威低头的口吻道, “反正我是不敢想，一个弄不好还会受到指责。”

    “离岸平衡有一个基础, 自己足够强，不论是站在哪边都能够改变平衡，这样才会受到尊重。到了应该承担风险的时候, 一定要挺身而出。”艾伦威尔逊说到这微微一顿，又补充道，“你选择离岸平衡的国家，实力也不能太差，有这几个要素，才能够施展离岸平衡。”

    不然的话，那不叫离岸平衡，那叫搅屎！帮助老三战胜老二，或者现在英国已经不是老大了，站在老大的美国旁边，压制老二苏联，这都能体现出来英国的价值。

    你要是挑动乌克兰去攻击俄罗斯？选择菲律宾来平衡某大国？这就根本不符合离岸平衡的初衷，一上去就被猛锤，你到底是下场还是不下场？

    制衡必须选择一个实力相差不不太远的国家，其实巴基斯坦制衡印度就符合标准。韩国制衡日本，被制衡的那个有优势，但也吞不了棋子。

    其实墨西哥人口要是在增长一下的话，按照历史美国会短视的摧毁墨西哥的经济潜力，墨西哥也适合平衡美国，至少在非法移民问题上就很合适。

    英国从离岸平衡堕落成搅屎棍，根本原因就在于英国本身的衰落。实力不足的话，自然是别想取得什么重大外交成果了。

    不过艾伦威尔逊在刚开始的设想当中，也没想到苏联会借着英国给的梯子走下台阶。事情发展到这一步，都是走一步看一步的。

    到了这个时候，人们口中可以毁灭世界的古巴导弹危机已经实质上结束了。艾伦威尔逊准备打道回府，还冒险最后一次和文化沙皇你侬我侬。

    两人其实心里都清楚，受限于国家和立场，两人再见的机会并不多，互相都有默契的没有提及伤感的事，而是全身心的投入到其中。

    身为各自国家的高层，两人也没有做出一副苦情的样子，离别之时也算是很豁达。

    艾伦威尔逊离开的时候，也没有文化沙皇的影子，他其实本来觉得会有的。

    彗星一号在伦敦机场降落，艾伦威尔逊就直接被带走了，一脸凝重的常务次长心里七上八下，真想喊两句、我为大英立过功我为大英流过血之类的话。

    “常务次长，诺曼爵士为你安排了一场广播访问。”来接艾伦威尔逊的人开口道。

    “是这样！”差点被吓尿的艾伦威尔逊正襟危坐，不慌不忙的做出无所畏惧的模样，他作为一个英雄本来应该有的样子。

    实质上的古巴导弹危机已经结束，剩下的就是各自表功了，诺曼·布鲁克已经退休在即，正在考虑扶上马送一程的事，所以安排了这一场的电台广播访问。

    这么重要的访问，自然是从来不向政府低头的BBC最为合适。

    “很多公民都觉得，这一次的危机当中，艾伦爵士作为外交部的常务次长，起到了非常大的作用。”电台主持人开启了对艾伦威尔逊的访问。

    “是的，我甚至看到了十几年前的照片。”艾伦威尔逊一本正经的回答，这是他第一次知道自己的形象有着广泛的受众。

    这也不能怪他，他一直在国外工作，搞点事情就拍屁股走人，就这么一次热度还在的时候回国了。

    到了现在他才知道，自己在巴黎给不着片缕的法国女郎给钱，几乎整个英国都知道。

    主持人也不由得忍不住笑出声，随后脸色一板道，“艾伦爵士，广大的公民确实对你很熟悉，但现在更加关心你对这一次危机的看法。”

    古巴导弹危机已经结束了，此时正适合展现勇气，艾伦威尔逊郑重的道，“其实我在莫斯科的时候，并没有感受到紧张，处在一个第三方的角度上考虑。我觉得这一次的危机其实被夸大了。我相信不管是华盛顿还是莫斯科都对这一次危机，有一个共同的想法，那就是信息在于交流，这样可以防止误判。”

    “我在这里真诚的建议，英美苏三国要设立一个首脑热线，来避免误判的事情发生。”艾伦威尔逊悲天悯人道，“当我觉得你在威胁我，而你也觉得我在威胁你，我们都不出声，把这种恐惧中进行着最坏的准备，这是多么可怕的事情。”

    “我将其称为黑暗森林法则。”艾伦威尔逊一副原创在此，其他人不要碰瓷的样子道。

