    虚空没有任何动静，但是虚无处却又无数的虚无恶魔疯狂的向着超脱界的方向冲了过去。

    很快，穿梭过漫长的虚空，他们来到了界壁处。

    “哇，我能感受到对面丰厚至极的能量！”

    “我也感觉到了，我也感觉到了！”

    “若是我们能够把对面吃光，我们会成为无比强大的存在……”

    各种各样的声音混乱无比。

    姜独却是猛然一声大喝，用最大的声音说道。

    “别急，对面的世界这么的强大，我怀疑他们可能会有埋伏。”

    “埋伏？哈哈哈哈，埋伏，我们难道会害怕埋伏？”

    “冲过去，吃了他们！”

    “闭嘴！”

    姜独发出了一声大吼，他的身体直接冲到了虚无恶魔群的最前方。

    “你们都是傻子吗？你想想之前的那个人，那个人应该就是从这个世界出来的，他能够很轻易的躲避咱们，你们能够确定他们没有杀死咱们的办法？”

    “尽管他们很强大，但是咱们还没有强大到无所畏惧的地步，咱们现在应该谨慎，等到咱们变得更加的强大，才能无所顾忌！”

    姜独扯着嗓子说道。

    所有的虚无恶魔被姜独的大嗓门怼了过去，一时间不由得安静下来，面面相觑。

    “我觉得，他说的好像是有些道理……”一个虚无恶魔缓缓的说道。

    “有道理有道理，好像确实是有些道理。”

    “那么问题来了，接下来应该怎么办？”

    姜独深吸了一口气。

    虽然自己的做法很可能在仙王的算计之中，但是那也要给对方带来一些麻烦。

    “大家如果相信我，那便听我的，咱们接下来先……”

    一个计划就这样出现在所有虚无恶魔的脑海之中。

    很快，众多虚无恶魔躲藏了起来。

    而一层光幕，出现在众多虚无恶魔的面前，约莫三分之一的恶魔被单独拉了出来。

    他们的眼中，既带着兴奋，又带着忐忑。

    兴奋的是，他们作为第一批进入超脱界的虚无恶魔，若是没有什么危险，他们可以以最快的速度，吞噬点最鲜美的食物。

    忐忑的是，若是真的有埋伏，他们可能会很惨。

    至于死亡，应该不会死亡的。

    虚无恶魔可以化为虚无，谁能够毁灭虚无？

    姜独的思维慢慢的安静了下来。

    很快，姜独深吸了一口气，口中一声大喝。

    “出发！”

    瞬间，大片的虚无恶魔疯狂的向着超脱界游弋了过去。

    黑压压的一片黑色泥鳅，看着就给人一种胆战心惊的感觉。

    因为这类似泥鳅的虚无恶魔，长相实在是太过于可怕了一些。

    很快，一个个虚无恶魔的身影消失在空间之门中。

    而光幕之上，也出现了全新的景象。

    剩下的虚无恶魔大部队，都将目光放在了光幕之上。

    光幕之上，猛然化为了黑色，绝对的黑色。

    “啊……”

    一个个虚无恶魔进入这黑色的地带之中，直接显露了出来。

    一道道刺目的光束，直接占据了黑色的空间，紧接着就是一个个虚无恶魔被光束完全的撕裂。

    这样的场景，让所有的虚无恶魔都愣住了。

    甚至有些不敢置信。

    姜独也没有说话，嘴角露出了一个笑容。

    等到光幕所有的景象消失，姜独才幽幽地叹了一口气，露出了一个无奈的神色。

    他游到了所有的虚无恶魔的面前，声音尖厉的说道：“看到了没有，咱们不能凭借着虚无就可以为所欲为，这个最为鲜美的世界，还是拥有灭杀咱们的力量的。”

    “那该怎么办？”

    一个个虚无恶魔有些渴望地看着姜独。

    这个家伙既然提出来了这个问题，那么应该会有解决的办法吧？

    “很简单，那就是跟着我，咱们从另外一个地方进！”

    姜独脸上露出了一个笑容，大声的说道。

    “想必你们也看出来了，对方在这空间之门的对面，特意制造了一个特殊的空间，这个空间之中，虚无都不会存在。”

    “而你们只要跟着我，咱们从另外一个世界进入超脱界，一定可以打他们一个猝不及防！”

    顿时所有的虚无恶魔开始议论纷纷了起来。

    “你能够从其他的地方进？我们哪里能够确定你说的话是真的？”

    “就是，万一你是在骗我们呢？”

    姜独瞬间脸色冰冷了起来。

    “骗你们，我若是骗你们，刚才让你们一起进去，全部死亡不就行了？”

    “你们有什么值得我骗的，我骗你们我能得到什么好处？”

    “我一心为了族群，你们竟然说我是在骗你们，行了行了，那你们继续吞噬这些弱小的生灵，连够给我塞牙缝的都不够，我自己离开！”

    姜独一口气说了一大堆，完美的把自己塑造成一个一心为了族群的好恶魔。

    其他的虚无恶魔想了一下。

    enmm……

    他们竟然没有什么可以反驳的。

    是啊，大家都是虚无恶魔，刚刚跑出来的恶魔，怎么会相互残杀呢？

    “行，那我们跟着你去！”

    有了一个虚无恶魔带头，其他的恶魔还不是就好像韭菜一般。

    “好，那大家现在先进去我这个世界，为了你们还是不相信，我让你们看看另外的一个空间之门！”

    这时候姜独吐了一口气，虚空之中再次出现了一个光幕。

    在另外一番光景之中，一个虚无恶魔露出了自己丑陋的脸庞，咧嘴露出了一口锋利至极的牙齿。

    还记得当初姜独把平行世界姜尚等人放过来的景象吗？

    那一个分身，一直停留在那个平行世界之中，现在姜独才重新启动。

    而分身同样是启动了高阶双叶，变成了一个虚无恶魔的存在。

    众多虚无恶魔看着那一个全新的空间之门，不由得兴奋了起来。

    真的，看来这一个家伙真的没有骗他们。

    不过话说过来了，大家都是一块进入这个世界的，为什么他们只顾得吃，这个恶魔怎么感觉知道了很多的事情。

    还有这个光幕的手段，他们都不会啊！

    “好了，进入这个小世界吧，我带你你们过去。”

    一个空间通道出现在所有的虚无恶魔的面前。

    众多虚无恶魔也没有多想，开始仿佛游鱼一般游动了过去，转眼间便已经全部没入了这个世界。

    而姜独，这时候露出了一个灿烂的笑容。

    抓泥鳅喽！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

