
第740章　这老板不会是卧底吧.......（求订阅，求推荐）　　伍晨没想到现在这个年纪的他，依旧可以又一次可一群人一起，为了一个共同的目标奋斗。这样的感觉真的很好。现在的一切已经不需要多余的表态，一切尽在不言中。　　“现在唯一的缺点就是我们在公会方面没有什么人手，所以伍晨你可能要辛苦一些了。”叶修说出了一个比较现实的问题。　　“没事，只是辛苦而言，总比什么都没有好。”伍晨说道，毕竟他也是有着白手起家的经历的。　　“嗯嗯，不错。一看就是十分可靠的同志。找时间你重新注册一下，毕竟想你们这样的情况可以有一次重新注册的机会。对了，你是用你原来的号还是用我们的，我这刚好还有一个枪炮师。ID极意重霄。有5000的技能点。如果不要的话那就你的晓枪给我。我看看你的号还能提升多少。”唐银说道。　　毕竟晓枪作为职业账号，大部分技能点的任务可定是做了，但总是有一些遗漏，毕竟原著中轮回的角色依靠魏琛的原版都能提升一波技能点，就更不用说唐银亲自操刀了。　　“5000！！！”这一下伍晨再次惊讶了，没办法这个数字实在是太大了。这可是现在技能点的巅峰和极限啊！这样的角色真的存在吗？之前伍晨还以为唐银说的魏琛的迎风布阵是他们技能点最低的角色他还不信，但现在还这有可能啊。　　“嗯，极意重霄是我以前玩的枪炮师号，你要的话就给你用来打比赛。”唐银说道。　　“额.......那个先不急........那个.......我的晓枪还能提升吗？”伍晨有点不敢相信的问道。主要是如果而已他还是更希望使用他原本的角色晓枪。　　“能提升是肯定可以的，但最后能提升多少要看你漏做了多少送技能书的任务。”唐银说道。　　“额......网上的我都做了.....而外还无意间又有发现两个网上没有的。”伍晨说道。　　“那还好，来来来，先签一下这个保密协议，毕竟这个方法是我们的战队的商业机密来着。对了还有，如果用你的晓枪的话，那以后这就属于战队角色，当然以后你管理神之领域公会时依旧可以用这个角色，但如果你退休这个角色就要换给战队。这点我觉得你要考虑一下。”唐银说道。　　这种事情事先最好都说清楚，以防以后出现误会。　　“没问题，这些道理我都懂，可以让职业角色继续给我在公会中使用我已经很开心了。”伍晨说着直接在保密书上签字。　　看到伍晨签字之后，唐银就拿着伍晨的晓枪去做任务了。毕竟是陪伴自己的好，伍晨也很想知道他可以获得多少技能点。当然一起来的还有魏琛，毕竟这是他唯一翻身的机会了。毕竟伍晨要是任务都已经做了，那他的迎风布阵就不在说战队垫底了。　　只可惜最后魏琛还是逃不掉兴欣战队技能点最少的诅咒，虽然伍晨的晓枪作为职业账号已经完成了大部分的技能书任务。　　但剩下的依旧让他的技能点来到了4970的数值，就差三十点满点。虽然有点遗憾，但伍晨已经十分满足了。　　“诶？要是伍晨来的话，那我们战队未来不就有两个枪炮师了吗？”陈果这时向唐银问道。　　“嗯？我们战队还有枪炮师吗？”伍晨好奇的问道。　　“嗯嗯，这个赛季结束，沐雨橙风和苏沐橙都会来我们战队。”唐银笑道。　　沐雨橙风！　　这一刻伍晨是真的惊讶了，要知道沐雨橙风可是神级账号啊，加上苏沐橙这样的大神级别选手的转会。这也太夸张了吧。　　这一刻伍晨发现无极输的也不冤枉，毕竟就实力而言，唐银可以打败周泽楷，虽然有周泽楷不熟悉的成分在里面，但也侧面证明了唐银的实力，加上叶修和张佳乐。这本身就已经是一个十分豪华的阵容，还有未来回来的苏沐橙和沐雨橙风。　　说真的苏沐橙回来他并不意外，毕竟叶修和沐橙的关系在这里，但他们既然能搞到沐雨陈风......　　就在时伍晨想起了之前来串门的嘉世老板，这......这老板不会是卧底吧.......　　但不过怎么样，兴欣战地在思想层次上就比他们的无极高很多。　　不过这些唐银他们之前就有和他说清楚，在挑战赛让他出场。主要应聘他来还是为了公会管理。　　所以对沐橙的到来伍晨本身也没有什么抵触，相反现在更加了解了兴欣之后，他感觉兴欣还真的很有潜力，打败嘉世好像也不是不可能。　　之后唐银再带伍晨在战队中逛逛，各个楼层走了一边，这时伍晨才知道，当初他们角色兴欣就是一个网吧是多么的片面。　　人家确实是网吧，但这一栋楼都是人家的。网吧只是第一层，之上还有好层。这简直就是现实版你在第一层，人家在之上的所以层......　　不过安顿下来的伍晨，和陈果签完所有的手续合同之后也就开始了自己的工作。　　这时的无极已经正式宣布解散了，这对于一直对无极不离不弃的粉丝无疑是一次重大的打击。　　伍晨一个个登上无极公会的会长号，看着来问公会以后的的方向的留言，一时间也是各种感慨，虽然公会依然是无极之名，但却在没有无极之实了......　　不过惆怅归惆怅，该做的工作还是要做，这边伍晨直接开了十二台电脑，普通区十个，神之领域两个。然后在这些公会的公告上都更新了一条公会公告：　　无极战队解散，现在的无极公会都将由新东家兴欣战队的名字出现。公会制度等都不会有所变化，大家可以继续放心游戏。　　但这个公告一出，在荣耀网游中直接引起了一场不大不小的风波......　　——————　　今天的第四更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646959"  chaptername="第七百二十六章  这老板不会是卧底吧.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
