    第385章云总，她老公是陆霆逸

    围着云泽南的人太多，容瑶很快就被人挤到了后面。

    不过，她求之不得。

    但杨若媚似乎对那位新总裁很感兴趣，所以死死的占着一个位置，这会儿被人围到里面去了。

    容瑶只好一个人坐回座位上，品尝美食。

    她这桌的人全都不在了，三三两两的跟别人聚在一起，喝酒聊天。

    容瑶这边刚坐下，就有男人上前来递名片，想邀请她为他们公司的品牌做代言。

    容瑶没听过他说的这个牌子，不过她也没有拒绝，只让他跟她的经纪人联系。

    今天的晚宴属于高规格晚宴，杨蕙没有进来。

    本来阿清也是不允许进来的，但是容瑶不知道她用了什么方法，硬是混进来了，这会儿正在别的桌坐着，远远的守护着她。

    容瑶知道她在，所以很安心，吃的也挺开心，这里的小甜点做的很合她胃口。

    她吃了没一会儿，杨若媚就过来找她了，跟她一起来的，还有云泽南。

    两个人看起来很亲密的样子，容瑶都有些佩服她了，这交际能力不是盖的，这么快就从那一堆竞争者手里抢来云大公子了？

    “瑶瑶，快跟云总打个招呼，刚才我们聊起电影，他说很喜欢你拍的《无仙》呢！”

    容瑶多少还是有些无奈的，刚才明明已经打过招呼了，怎么还要打招呼？

    但云泽南是今天宴会的主人，于情于理，她都得给面子。

    所以，她站起身，露出一个得体的笑容：“云总，感谢您的邀请，宴会格调很高雅，大家都很喜欢。”

    云泽南本来是站在杨若媚身后的，他忽然推开杨若媚，上前一步，伸手在容瑶唇角拂了一下：“看出来你喜欢了，吃的嘴角都沾了点心了。”

    他说着，把擦过容瑶唇角的那根手指放到了嘴里吸了一下。

    容瑶脸上的笑容瞬间消失：“你干什么？”

    杨若媚脸色也变了：“云总，容瑶她，已经结婚了的，她老公是陆霆逸，你……你知道的吧？”

    陆霆逸？

    搬出姓陆的来吓唬他？

    当他是吓大的呀！

    云泽南嫌她碍事儿，推了她一把：“你任务完成了，可以滚了。”

    他推完人，还又从助理那里接过免洗消毒液，把手给消毒三遍。

    杨若媚委屈的都快哭了，她哪儿受过这种羞辱？

    他竟然嫌她脏？

    她本以为，他在刚才那么多人里面选中她，是因为看上她了，原来不是！

    他是看她认识容瑶，故意利用她！

    她气的扭头就走。

    容瑶也想走，却被云泽南一把攥住了手腕，硬生生拉回到了座位上。

    容瑶不可思议的看着他：“这里这么多人，云总还是放开我比较好。”

    他是疯了吧？

    为什么会这样？她得罪过这位云家少爷？

    云泽南松开了手，他也不想在这么多人面前对她怎么样。

    但她实在是太不听话了，也不像其他女人那样上赶着巴结他讨好他，他有点烦躁，一烦躁就有点失控。

    他耸耸肩，态度敷衍：“抱歉，无意冒犯，我只是想留你说会儿话，你好像不爱跟我说话，为什么？”

    (本章完)

