    越离星罗帝国皇城越近，近乡情怯的心态就一直伴随着戴沐白，他的心怦怦乱跳，一种难言的情绪就一直充斥在他的心头，很是压抑。

    毕竟自己六年前可是从皇城逃了出去的，跑到天斗帝国去，就是为了避开和戴维斯的竞争，他自诩不是戴维斯的对手，为了自己的性命安全着想，他选择了逃避，如今他以一种成功者的姿态降临皇城，就是想告诉皇城的很多人，他戴沐白已经完成了蜕变，所谓的皇室子弟竞争规则他赢定了，太子之位也是他的。

    星罗帝国皇宫内，皇帝戴天理正在和一众王公贵爵、大臣们开会商讨，有关于戴沐白和戴维斯在皇室竞争规则中接受怎样的选择，是否是根据以往的规则来比赛还是增加难度，毕竟一个准备晋升魂帝，一个已经是七十多级的魂圣，无论怎么比，这都已经超出了以往的皇室子弟武力的顶端，他们俩人只需要轻轻松松的打一场比赛，他戴沐白都是稳赢的。

    和大皇子比较亲近的人则是拿着戴沐白逃到天斗帝国呆了六年的时间来说事，认为他早就已经失去了资格，星罗帝国不需要一个怯弱的皇子当上太子，被立为诸君。

    而作为一直关注着戴沐白的其他大臣来说，戴沐白可是上了天道金榜的三皇子，后来更是带领着蓝霸学院战队在泛大陆高级学院魂师精英大赛中夺得了冠军，现在的实力更是已经高达76级的魂圣，由他接任太子之位最好不过了，毕竟他毕业的学院背后可是炎黄殿，背景深厚，或许等他接任了星罗帝国之王位，星罗帝国的实力能得到更大的提升。

    “陛下，三皇子和使团队伍还有一百公里就到了皇城。”一个大臣走出队伍，恭敬的说道。

    “嗯，三皇子的新府邸建造好了吧？”戴天理不放心的问道。

    “陛下，一周前就全部弄好了。”大臣抱着拳低头说道，这个是他主管的项目，他心里有数，门清着呢，而且一周前就已经完成了验收工作，倒也不怕被指责说他怠工。

    戴天理满意的点了点头，说道：“那就好，蓝霸学院一路护送过来的那十位封号斗罗冕下咱们是准备如何接待？是让他们去三皇子府邸休息？还是我们另外找一栋府邸给他们居住？”

    “陛下，臣觉得还是另找一栋房子给他们居住吧，以免落人口实。”大臣低着头拱手说道。

    “唉！也罢，那就找栋房子给他们居住吧。今日无事，各位爱卿就退下吧！”

    戴天理叹了一口气，也就同意了大臣所言，毕竟这个时候他作为皇帝的不能表现得太卑微，就算是封号斗罗又如何？他们又不是自己人；而且他的态度也不能太偏向戴沐白，即使是知道他在这次的皇室竞争中，脱颖而出，也不能把这个情绪流露出来。

    一天之后，在星罗帝国皇城东大门口，戴沐白从马车上走下来，刚要出声挽留这十位封号斗罗，就见他们转身离开了车队，返回蓝霸学院。

    “三皇子，他们这是？”使团的大臣从马车里出来，见到这副场景，疑惑的问道。

    “学院有令，他们护送我们到这里之后就必须赶回去，原本我还想着挽留他们下来吃顿饭的，只可惜这十位冕下直接就转身走了，都不给挽留的机会。”戴沐白叹了一口气，说道。

    “纪律严明，不愧是学院的人，他们在几千公里之外都如此恪守职责，实在是令人钦佩。”大臣大赞特赞这些封号斗罗级别的护卫，要是自己手下有这么一批实力强大，又忠心耿耿的护卫，他的这个使团无论是去哪个地方都不用担心被人袭击了。

    戴沐白笑着说道：“好了，王使团，羡慕这些也没有用，现在已经到了皇城门口了，我们去皇宫面见父皇吧。”

    王使团笑着点了点头，说道：“这是自然的，每次我带着使团出行，回来之时必定是要去皇宫向陛下汇报此番出行的成果。”

    两人又走上马车，出发前往皇宫，进入城门的时候，因为有使团的人在前方出示身份令牌，也就没有人上来拦住车队查看，一行人顺顺利利的进了皇城，往皇宫而去。

    皇城的大皇子府邸，一个小吏急冲冲的来到大皇子戴维斯身边，说道：“大皇子，三皇子和使团的人已经进城了，但一路随行的那十位封号斗罗冕下并没有跟着进城，而是直接离开了。”

    戴维斯抱着双臂，欣喜若狂的说道：“看来他们只是担当着护卫的角色而已，并不是给三弟撑腰，就连皇城大门都没有进来，这就说明了蓝霸学院并没有干涉我们皇室竞争当中来，我应该还有希望翻盘的。”

    戴维斯有这想法倒也没错，在他看来自己准备晋升魂帝了，两人的差距不会太大，而且沐白也并没有蓝霸学院的支持，在朝堂上也没有几个官员是支持他的，而他在朝堂上可是有很多的官员支持他，就算戴沐白实力高强，他还是有希望能够翻盘的。

    戴维斯根本就不知道，朝堂上的官员那都是一个个人精，他们对于局势的了解可比他一个小小的皇子能看到的还要多，戴沐白现在没有几个官员支持，那是他们不会在明面上显露出来，毕竟老皇帝还在呢，太子之位都没有定下，谁敢这么嚣张的战队，形成两个皇子的支持阵容，真以为老皇帝的刀不利？他们可不想这么容易的搭上自己的性命。

    戴沐白和使团大臣一路踩着台阶，进入了皇宫，来到后花园，皇帝戴天理就在这里接见他们，使团大臣半跪在地上，右手放在左胸上，低着头说道：“微臣参见陛下。”

    戴沐白低着头，右手放在左胸上，恭敬的说道：“沐白见过父皇。”

    戴天理挥了挥手，笑着说道：“你们两个这趟辛苦了，都平身吧！”

    “是，多谢陛下。”

    “多谢父皇。”

    戴天理笑靥如花，说道：“沐白，六年未见，你长大了，也更成熟了，看来这些年你在外的历练非常的不错，就连实力都提升到了魂圣的境界，这在我们皇室当中，你是第一个修炼到魂圣的皇子，打破了我们皇室的历史记录。”

    戴沐白笑着说道：“父皇过奖了，这一切都是学院培养的功劳，沐白不敢居功自傲。”

    戴天理并没有继续询问戴沐白，而是将目光看向使团大臣，说道：“王使团，这一路上辛苦你了，你先回去休息吧，明天上朝你写份工作报告上来，交给我。”

    王使团拱手深深鞠了一躬，说道：“是，陛下，微臣告退。”说完，缓缓的向后退，直到几米外，这才转身离开了这里。

    戴天理这才说道：“沐白，你我父子二人六年未见了，快跟父皇说说你在六年在外头是怎么过的？看你样子可是吃了不少苦头。”

    戴沐白洒脱一笑，说道：“没事的，父皇，在外吃点苦头也是对我的一种锻炼，你看，我这不是挺好的嘛。这次回来，我是要跟大哥竞争到底，成为太子。”

    戴天理满意的点了点头，说道：“你有这个志气我很开心，父皇有件事希望你能答应我，就是你胜出后，不要伤了你大哥的命，将他贬为庶民即可，我们戴家人太少了，希望有人开枝散叶，就让你大哥隐藏在暗处，成为我皇室的分支家族，免得有一天我们星罗帝国被灭了，我们戴家被人全部斩杀殆尽，到了下面恐怕无法跟祖宗交代。”

    戴沐白点了点头，说道：“是，父皇，我答应您，我不会对大哥下毒手的，就让大哥隐藏在暗中，成立分支家族。”

