    “哦？”老人感兴趣地挑眉，道：“走了这么久了，也累了。走，咱们也去蹭一碗饺子吃。”

    “赵教授。”身侧小助理看了看拥挤的人群，担心地劝阻：“这么多人不安全，万一挤到您就得不偿失了。我去给您拿一碗。”

    “哪有那么金贵。”

    赵教授无所谓地摆摆手，笑道：“这不都排着队呢吗？没事，人家的一片心意，咱们也得跟人亲口道声谢。”

    见他坚持，助理没有法子，只能护在他身侧一同去排队。

    赵教授排队到最前面的时候，饺子正新下了一锅。

    “老人家，元旦快乐。”阮寒星笑着递上饺子。

    “谢谢，元旦快乐。”赵教授端着饺子，避让开站在一边。

    咬破一个，白菜的清香混着肉香，恰到好处的满足。

    脸上不禁露出笑意，看了看天使园里也正在捧着碗吃水饺的孩子们，赵教授笑道：“霍夫人是在做善事。”

    “大家一起过节。”阮寒星笑了笑，精致的眉眼在水汽中朦胧而温暖：“孩子们开心，我也开心。算不得善事。”

    “这就很难得了。”

    赵教授脸上的褶皱舒展开来，忽然道：“我听说霍夫人就是在西街长大的？那对这里，应该很了解吧？”

    他骤然提起她的出身，放在其他人面前恐怕是要翻脸的。

    如今已经是豪门贵太太，有几个人还愿意提起曾经狼狈贫寒的生活呢？

    正开心吃饺子的小助理不禁抬起头，担忧地找补：“霍夫人，赵教授不是那个意思。您别误会……”

    “没什么不能说的。”

    听到他的称呼，阮寒星微微惊讶，转而笑道：“我其实是在更后面一点的后巷长大，那边更乱更穷一些。”

    她并不觉得过去是羞于见人的。

    “后巷，我们刚从那边过来。”赵教授点点头，感慨道：“很难想象，现在H城还有这样的地方。”

    有的地方的路面连水泥都没有，矮矮的楼房中间夹杂着小窝棚，衣物晾在外面，处处脏乱狭窄。

    “城市在发展，西街也会越来越好的。”

    阮寒星却对长大的环境没有什么抱怨，言笑晏晏道：“您是大学教授吧？带着学生来这边做课题吗？”

    “来看看。”赵教授信口道，吃完最后一个饺子，递过碗：“再给我来点汤。”

    热乎乎的水饺汤喝下去，寒意被驱散，他摇摇头：“这段时间城市开发，霍家看好的是西城区吧？这边要开发，难啊。”

    像是随口感慨一句。

    “说难也不难。”

    对待上了岁数的人，阮寒星总是多了很多的耐心，笑着道：“东城有东城的优势，西城也有西城的优势。只要能充分发挥西城的优点，也不难开发。”

    “哦？”赵教授顿时感兴趣地扬眉：“说说看。”

    “一点拙见而已。”阮寒星笑着垂下眼，搅拌两下水饺：“西城区是老城区，人文底蕴深厚，有不少过去的老建筑。”

    “时代和发展相结合，充分发挥怀旧复古的优势，现代和古迹结合，不也是一种新的方式吗？”

    既然人们都喜欢去明朝古都，或者历史遗迹旅游，感受历史的痕迹，那为什么西城不能成为景点之一呢？

    既现代又怀旧风，在H市这个高速发展的城市里，未尝不是一种新的尝试。

    赵教授听着，眼睛亮了起来，忍不住道：“还有呢？怎么保证盈利和投资回报呢？”

    “西城有很多味美价廉的老馆子，建一条美食街，再修复一下古建筑做景点。”阮寒星道：“西城不会永远都是这样的。但是我在这里长大，希望它更好的同时，也希望它不会面目全非。”

    “有点贪心。”她不好意思地笑笑：“这只是我一点想法罢了，您别笑话。”

    “不，这简直是天才的想法！”

    赵教授却很激动，他身后跟着的助理和学生眼底也涌动上几分光彩。

    来回走了两步，赵教授皱眉：“宣传和招商引资都是不小的问题。如果不能吸引游客，只怕……”

    会亏得血本无归。

    上面就算想要发展西街，也不能不考虑经济问题，不可能跟着他们豪赌。

    “办法都是人想出来的。”

    看着他们的神色，阮寒星的心头忽然微微一动，试探笑道：“有困难就去解决。提出问题、解决问题，这不是应该的吗？”

    “说得好！”赵教授豁然开朗，爽朗地大笑道：“真是越活越回去了，我还没有你一个女娃娃看得开。”

    他掏出一张名片，脸上的皱纹都舒展开，笑眯眯地递过来：“这是我的名片。希望霍夫人能多跟我交流一下你的想法……你对西街的规划，我很感兴趣。”

    赵金平。

    是那位有名的赵教授！

    阮寒星不禁露出惊讶的神色。

    前世钟少阳在这次城市开发过程中，几次参加酒局回来，骂骂咧咧地抱怨想要开发西城区的人有多么可恶。

    其中，赵教授名字出现的频率格外高。

    赵教授为了西城区的规划倾注不少心血，几次动摇了上面的想法。

    可惜，资本博弈下，西城区的劣势无限放大，最后赵教授还是失败了。

    抓住这个名片，阮寒星的心头快速跳动，抿了抿发干的唇：“我会的。”

    她能听到自己急促的心跳声。

    这个项目，是男主顾钊事业起飞的重要一步。

    可以说没有这个项目的胜利，顾钊根本不可能那么快掌握顾氏。

    跟剧情作对，跟男主作对，她真的可以吗？

    可是——

    环顾墙皮脱落的天使园，低矮老旧的西街居民区，透着苍老岁月气息的街道，阮寒星不禁收紧了掌心。

    她的内心告诉她，她想拼一拼。

    就算最后失败，起码她倾尽全力地去做过。

    分完饺子，阮寒星带着弟弟妹妹们去看望外婆。

    日子舒心，也不需要再为钱发愁，又有沈奈等人经常探望，外婆比之前看起来年轻了许多。

    而网上，霍夫人携弟妹去孤儿院送物资的消息，也被顶了上去。

