    黑夜之中冰辞的一双眼睛冷得彻骨。

    “仇哥？”不远处晏霁正向她跑来。

    “我还以为认错了呢，我们还真是心有灵犀，在这儿遇见。”晏霁看到她很开心，笑容很甜，为了挨冰辞近一点还挤走了黎玖他们。

    “嗯，”可惜冰辞脸上看不出什么情绪。

    “晏少是这里的常客？”寒勿看似漫不经心地说，身体却不动声色地离冰辞近了一点。

    又开始了，冰辞在心里叹了叹气，从他们中间走出来，两个较劲的人身体立马碰在了一起然后又以惊人的速度分开。

    寒勿二话不说脱掉外套，对晏霁的嫌弃是连掩饰也不掩饰。

    “就你矫情，就你有洁癖，那空气中都是细菌，你干脆别活了呗。”晏霁被他的动作气得暴走。

    花桀他们暗叫不妙。

    果然，在晏霁骂完之后，他们预想中的事情就发生了。

    寒勿抿着嘴不说话，一副受了天大委屈的样子。

    这这这……这一幕有点似曾相识啊！

    而帝都昼夜温差大，一到晚上就降温降的特别快。

    冰辞一向容易心软，尤其是寒勿这种好看能装的，她更是无法拒绝。

    “晚上冷，会感冒。”冰辞替他提着衣服，奈何寒勿没有表示。

    “仇哥你别管他，大少爷毛病犯了，咱又不是他家保姆，才懒得伺候。”晏霁说着就想把冰辞拉离寒勿远一点。

    “呵，确实，我有病，你也离我远点，反正我这样的，有没有朋友都一样。”寒勿说着退后了一步，眼底是无边孤寂，浑身散发着冷漠疏离。

    他退后的那一步让人看得心疼，看着他冰辞仿佛看见了镜像中的自己。

    她牵起寒勿的手腕，小心翼翼地哄着，生怕哪句话伤到他的自尊心。

    “不是病，你只是爱干净，小霁说话就这样你不要放在心上，起风了，我们先把衣服穿上好不好。”

    “不了，你们是朋友，你不要因为我和他闹得不愉快。”

    黎玖花桀内心OS：好茶，勿哥今天喝的不是酒，是茶吧！

    晏霁气得牙痒痒，他就见不得寒勿这种茶里茶气的人，“寒勿你闭嘴，我这暴脾气，今天我非撕下你这层绿茶皮不可。”

    要不是有人拉着他的拳头今天就真的能抡到某人脸上。

    “晏少冷静，冷静啊，有话好好说，别动手。”要真动气手来吃亏的还得是你呀。黎玖他们拼命地拉回晏霁。

    寒勿被他这么一吓顺势躲在了冰辞后面，一副胆小可怜的样子。

    冰辞挡在他前面和晏霁对视。

    “我是不是说错话了，不然晏少为什么要打我，那我以后都不说话，晏少你别生气了。”

    我去，还来，勿哥要不要这么茶，我一男的都要吐了好嘛！

    “小霁，住手。”

    “我不，仇哥你是见过他打人的样子的，绝对不是现在这样手无缚鸡之力，柔弱不能自理，他都是装的，你被骗了。”

    搞了半天原来仇哥是个分不清绿茶的直男，黎玖他们看了半天得出结论，难怪勿哥敢这么装，仗着仇哥看不出来呗！

    “小霁你先冷静一下，他在发烧，你不要刺激他。”冰辞说着握住了晏霁的肩。

