    “哇！哇！！！”

    “感谢大哥！！！！”

    胡媚娘主播整个人已经是要腾空了一样，似乎要和方青玄一起飘到外太空去。

    六个大火箭，总价超过了七千八，加上直播间里也有人刷礼物，总共票数已经超过了八万票。

    对面目前也才是到了七万票。

    这一下子反超，让女主播兴奋的一直在叫。

    对面的主播在这个时候也是如此，不过她则是在怂恿着自己的大哥上礼物，无论如何都要超过胡媚娘主播。

    随着方青玄的连续释放火箭之后，礼物特效之外还有的就是宣传效果，可以让其他直播间的用户们看到，好奇之下点进来，那就给这个直播间增加了人气。

    方青玄感觉到有点肉疼。

    刹住了继续刷礼物的冲动。

    在刚才他发现是女主播太可怜了，自己心生怜悯，然后就刷了礼物。

    可是刷了礼物之后，他就后悔了。

    自己会看到别人可怜，可是又有谁看得到自己可怜呢？

    以前的自己可是都只能辛勤的卖力气才能够迟得到食物啊。

    方青玄停下知乎，也没有再刷礼物，而胡媚娘此刻则满意的继续拉票，时间慢慢的在进行倒计时，最后的几秒钟，对方又刷了两万票出来，然后偷塔拿下了胜利。

    胡媚娘主播表现的很是不甘心，喊着让大哥龙游补齐票后一定要分个胜负。

    但是方青玄在这个时候一点的动静都没有。

    于是在一番的愉快聊天之后，两个主播的PK结束，胡媚娘主播换了一副嘴脸，然后开始笑眯眯的说道：“龙游大哥，感谢大哥刷的大火箭，谢谢大哥了，我马上后台你，你加下我的微信。”

    虽然输了。

    虽然也卖力的吆喝想要大哥继续的刷礼物，但是大哥无动于衷了。

    那么在这个时候你肯定是不能够继续的甩脸子了，笑脸相迎才是主播的必修课，所以在这个时候胡媚娘主播的说话之后，方青玄则打开了个人信息中心。

    果然看到了女主播推过来的信息：ZYa1999****。

    方青玄一点也不犹豫的就选择了添加，不过在朋友圈设置中选择了仅聊天。

    微信刚刚的申请，然后就被秒加上了。

    加上之后，对方直接发过来了一个微笑的表情。

    方青玄则是抱着个手机开始和女主播聊天了。

    聊天的过程中非常的简单，就是你来我往。

    大家都是成年人。

    然后女主播嗲嗲的叫一声大哥。

    方青玄就给她刷个火箭。

    然后，心就会痒痒的了。

    不过胡媚娘主播有要求的，那就是要带她打PK段位，拿到平台前五十。

    对于这个女主播的要求。

    方青玄满口答应。

    但是现在的自己没有那么多的钱，他也就没有说现在就打。

    于是，两个人的关系就更加的亲密了。

    当然这也是因为方青玄选择的主播本来人气就很高，如果是一些很小的主播，开播了一段日子却没有什么收入和人气，那么这样的主播就会更加的容易了，完全不会有这么多的要求。

    在女主播的直播间待了好一会的时间，两个人聊了两个多消失，方青玄在这个直播间也消费了一万块钱。

    休息的时候，方青玄直摇头。

    “这主播真会迷惑人，我居然消费了一万多，连个手都摸到。”

    一边说，一边想着距离自己这里不远的另外一条街区。

    那里有一个很大的夜店。

    在那里进去消费个一万块，最少应该会有女孩子会过来讨要两杯酒吧。

    当然这是方青玄的想法，实际上他也只是听说根本就没有去过。

    点了个外卖的方青玄然后继续的在各个直播间里闲逛，与此同时他也在想着自己该如何的赚钱了。

    虽然自己的系统给了机会，但是系统想要升级，那么不单单的是去给别人做美颜，还有的就是系统升级。

    已经有了经验方青玄基本上也明白这个系统想要升级，最快速的方法还是去花钱。

    可是目前也才有二十多万了，全部花了也才二十几点的经验值。

    所以，效果并不是很大。

    “要不要明天出去碰个运气呢？”方青玄想着自己的这一张脸，完全的可以美颜到1级。

    这样的话，自己绝对的是倾国倾城的。

    不知道多少的女人要拜倒在自己的胸膛下。

    这样的话就会吸引很多的人为自己花钱了。

    “只是可惜，没有肌肉腹肌，不然的话倒是可以出道了。”

    方青玄拍了一下自己的肚子，然后这样的想着。

    “大哥，你在么？”

    方青玄开店到晚上的十一点，然后就准备关门休息了。

    然后在这个时候，女主播胡媚娘给方青玄发来了消息。

    女主播其实是很难的。

    有时候为了抓住一个大哥。

    她们真的是会做很多的是亲。

    当然这一切都会有利益进行交换的。

    否则的话她就会是你心目中很赞的那个女神。

    “准备睡觉了，有事？”

    “大哥，你可不可以经常性的来支持下我呢？”女主播在刚才主播的时候就已经和方青玄进行过交易了，不过她还是想要更好。

    那么就是让大哥在自己的直播间来消费。

    每天大哥都来消费个万元榜。

    这也是一个可以接受的啊。

    “再说吧！”

    方青玄这么的一说，然后很干脆的把手机调到勿扰模式。

    然后就洗洗睡觉。

    对于现在的方青玄来说，他需要机会的。

    需要的机会是很多的。

    只要有钱，什么样的美女没有。

    当然，如果自己需要，路过的乞丐也能顾变成一个气质美女，所以对于方青玄来说，完全的没有必要太真。

    可能今天真的是有点飘飘然了，所以才会刷出去那么多的礼物。

    至于说女主播想空手套白狼，那是不可能会答应的。

    一夜无话。

    第二日方青玄早早的起来。

    他照例先打扫了自己的小店，然后点了一个外卖，接着他才穿上白大褂准备开门。

    新的一天新的生活，一早上起来忙碌的他根本就没有去看手机上那个女主播给自己发的信息。

    似乎昨夜激情过后，完全的忘记了这么一个人。

