    第37章 太突然了！

    上路的第二波兵线，终于是缓缓地跑进了防御塔。

    这是第二波兵线，中路线自然是快一些，不过由于中路高地塔告破的缘故，九尾狐他们也不打算中路进攻了。

    林浩的队友们也看到了林浩关羽的位置。

    这个位置卡得很好啊！

    牛魔有些跃跃欲试地想跟关羽来一波前后夹击的配合。

    这是因为他的大招冷却很快，仅仅十几秒，这会也已经好了。

    “发起进攻！”

    牛魔只等着关羽从草丛里窜出，找准机会先给上一个大闪。

    “开始撤退！”

    林浩连续点击撤退，让牛魔稍安勿躁。

    “正面开对面，没有一点胜算，对面全是反打的英雄，我大大咧咧地绕后，如果大招冲进去，估计要吃对面一连串的技能，而且狄仁杰有大有闪，还真未必切得了。”

    “而如果我二技能踩进去分散阵型的话，解控技能没了，那后续也很可能被集火一下子秒掉。”

    “现在还不是时候，再等等，最起码也要等到对面技能交得七七八八了再上。”

    林浩一边聚精会神地拉动三指看着正面战场的状况，一边跟直播间的观众们说道。

    “我好奇的是，主播拉三指的时候，是怎么在草里转圈的？”

    “那当然是凭感觉了，你以为啊，省服五十强关羽跟你开玩笑？”

    “省标关羽恐怖如斯！”

    “但是，这么等下去，对面就把上路防御塔拆掉了啊！”

    正面战场，沈梦溪继续丢雷，高额的伤害直接又去了虞姬和金蝉大半管血。

    九尾狐的李白看准了时机，刷了四下狼区的小狼，两步冲进去，正好命中前面，刚刚对着兵线释放二技能的金蝉！

    平A，画圈，接大招！

    直接秒杀！

    九尾狐的出装极其暴力，他是破军加宗师的组合，没有选择出爆裂甲，也没有在最后一件出保命装。

    反观金蝉，同样是暴力出装，全法装！

    金蝉在被九尾狐技能命中的瞬间就丢出了一技能，可惜恰好卡在九尾狐那个二技能的时间，被九尾狐无法选中免疫了！

    “吗的，这李白！”

    金蝉玩家忍不住暗暗懊恼。

    在高地都能掉点！

    早知道出点肉了！

    金蝉这英雄毕竟跟张良不一样，张良的大招只能锁定敌方英雄，对小兵是无效的。

    所以这波如果是张良，完全可以一直点大招，甚至搞个连点器都行。

    这样李白就算突进得再快，也躲不过张良的束缚！

    但金蝉不一样，他的一技能同样对小兵生效，所以这波敌方小兵就在附近，他自然也不可能连点，加上反应慢了一点，自然就被九尾狐抓住机会，一套秒杀。

    虞姬同样也是大残。

    阿斗直接上前拆塔，白起见状，也是慢慢往前压。

    看得出来，对面很想打这一波团战。

    “开始撤退！”

    “开始撤退！”

    林浩此时手指忙得不可开交。

    但是这时候发开始撤退是必要的。

    有时候当局者迷旁观者清，林浩拉着三指的视角看过去，虞姬血量不健康，云缨能上，但是也很难摸到后排。

    再加上金蝉先掉一个。

    这种情况下，即便是牛魔上去开大守塔，也很可能被白起直接大住，然后集火秒杀。

    所以，这个塔，得放！

    牛魔也是稍微冷静了一下，看了看前方，索性大招都不想放，直接掉头就走。

    轰的一声，上路防御塔倒塌。

    “两路高地了，龙BUFF快过去了，咱们先往后拉，刷一下野区，等主宰吧！”

    九尾狐说道。

    虽然大伙状态都比较健康，但有不少人大招都已经交出，这时候也不太适合一波。

    最好的打法就是继续拉开经济差距，然后，打装备优势，又或者，等大家都有保命装，而对面又没钱换的时间点，去打一波大团，一举拿下对面！

    “等等！关羽呢！”

    沈梦溪敏锐的中单嗅觉，瞬间让他感觉到了异样。

    对啊！

    关羽呢？

    他一直没露头啊！

    对面高地，这三波推进，他是一点视野都没露出来啊！

    整个人仿佛从峡谷蒸发了一样！

    九尾狐皱了皱眉。

    “应该是绕后了吧，咱们保持一下阵型，别脱节，他也不敢拿我们怎么样。”

    九尾狐等人有序撤退。

    “关羽应该不能蹲草吧，蹲草断马腿来着······”

    此时，九尾狐那边的麦里，只有沈梦溪和九尾狐两人开着麦在交流。

    沈梦溪带着困惑的声音刚刚说着，突然惊呼一声！

    “卧槽！”

    他是从上路二塔的位置准备穿过蓝区回去的，狄仁杰和他走在一起。

    而刘禅和白起则是在后方，这也很正常，攻城的时候前排两坦克冲在前面，撤退的时候就变成了后排的C位走在后头了。

    至于李白则是从蓝区小狼的位置直接走，他刚刚就在用小狼刷大招。

    而就在沈梦溪和狄仁杰走到二塔位置的时候，突然，千军万马从旁边那处草丛里冲出！

    “喝！”

    伴随着关羽气势如虹的咆哮声，沈梦溪和狄仁杰全部被推了回去！

    这一下，胆子小的人可能要被吓得背过气去。

    太突然了！

    主要是他们完全没有防备！

    这关羽刚刚一直蹲在草丛里！

    可是，为什么他的视野始终没有漏出来？

    不论是上路第二波小兵，还是他们时不时往后拉而暴露出来的视野里。

    根本就没有看到关羽的视野！

    不过现在不是想这个问题的时候了，关羽大刀旋转一圈，稍微扭头后，又是一个冲撞！

    狄仁杰这时候才回过神来，马上就是一个黄牌发出！

    定到关羽了！

    白起急匆匆的赶过来，由于林浩是往回推的，这反而还让白起不是那么费力就赶到了后排的位置！

    大招嘲讽直接挂上！

    林浩在这时候直接点击二技能！

    解控！

    一个国服关羽必须对自己二技能的释放时机把握到位！

    此时的狄仁杰已经在疯狂输出他了。

    林浩连忙点击苍穹！

    他目光如炬，关羽开始晃动马头，一个扭身，躲过了白起二技能的钩子！

    接着又是环绕型摆身，躲过了狄仁杰的强化红牌！

    ?  ?今天人在外面，用手机赶紧码了一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

