 想通了这些，洛昕很快反应过来，嘴角露出一抹笑意，看向方青溪，淡淡道：“青溪，不用说了，我相信你。”

“洛昕，你，你不怪罪我，不怪罪我方家了？”

方青溪惊喜而又紧张的看向洛昕。

洛昕看了看方家众人，随即笑了起来，朗声道：“小事一桩而已，有什么好怪罪的。”

方青溪一愣，随即回过神来，激动的出声道：“洛昕，你，你原谅我们了。”

“嗯，不用放在心上！”

洛昕温柔的看着方青溪。

“可是，姜宇很快就会来了，到时候——”方青溪还是有些担心。

洛昕一挥手，看向远方，满目傲然，“姜宇而已，有何可惧。

别说他只是一个地级宗门的弟子，就算是他们掌门来了，又何惧之有！我师兄一根手指就能将他们给灭了。”

这霸气的话语，顿时将所有人都给镇住了，一时间陷入一片寂静，足足数秒钟后，才哗啦一下热闹了起来。

“洛大师霸气，太厉害了。”

“不愧是洛大师，这豪气。”

“我们是白着急了，人家洛大师是陈大师的师弟，一个小小的地级宗门而已，还真不算什么。”

“方家这次真是赚到了啊，没想到洛大师这么宽宏大量，竟然不计较。”

………议论声中，刚才面色紧张的方家众人，此刻的表情舒缓了起来，一个个笑容满面，兴奋无比。

甚至于方白木，都直接冲到洛昕身前，激动的感谢了起来。

随后，他们的目光，自然落到了陈飞身上。

方青溪面色得意而愤怒，对陈飞道：“看到了吗？

洛昕是爱我的，是爱我方家的。

你那点小心思，还想挑拨离间，简直可笑。”

“蝼蚁而已，可悲，可笑！”

洛昕双手背在身后，一副高人的架势，摇头晃脑的出声道。

陈飞见状，也不恼火，只是看着洛昕，出色问道：“你该不会是真把自己都给骗到了吧！若是姜宇真的杀来了，你觉得，你会如何？”

洛昕心中咯噔一下，闪过一抹担心。

但随即冷笑一声，傲然道：“我刚才已经说了，姜宇，逍遥宗，在我眼中，完全不足为惧。”

傲然而自信的模样，让方青溪越发的得意，满脸傲意的看向陈飞，想要说些什么。

但就在此时，礼堂外面，忽然发出一声“轰”的巨响，然后一道宛若惊雷般的声音，骤然炸响，“方家人，都准备好了吗？

我姜宇来了！”

瞬间，整个礼堂陷入一片死寂般的安静。

然后，方家众人，全都变了脸色。

而要说脸色最难看的，莫过于刚刚放出豪言的洛昕了。

此刻的他，面色惨白，浑身颤抖，几乎要哭出来了。

他完全没想到，自己刚刚吹嘘出口，结果姜宇就打上门来了，这是老天都要和自己作对吗？

幸亏此刻方家众人也是面色大变，注意力放到了门口进来的那个人影身上，没有注意此刻的洛昕，倒是没有发现他的异常。

洛昕努力的让自己冷静下来，尽量挤出一副平静的面孔，心中暗暗盘算着，或许还有机会，一定还有机会。

“轰！”

又是一声巨响，礼堂厚实的实木大门，直接炸裂开来。

然后，一个身穿青色长袍的年轻男子，踏步走了进来。

在男子身后，还跟着一群同样身穿长袍的男子。

长袍之上，绣着的正是逍遥宗的标志。

毫无疑问，眼前的这位，就是当年逍遥宗的大弟子姜宇了。

看到姜宇踏步进来，此刻方家所有人，全都傻眼了，呆滞在原处，一时间不知该如何是好了。

还是老爷子方漠最先回过神来，对姜宇拱了拱手，出声道：“姜公子大家光临，是我方家的荣耀。”

说完，老爷子赶忙示意身边的方家之人迎接上去。

方涛挤出一抹笑容，小跑着迎了上去，“姜公子，这边请。”

不过，姜宇完全无视了方家的礼遇，冷哼一声，出声道：“不用这么虚情假意的，我今日来干什么，你们方家自己心中清楚。”

“这——”方家人变了脸色。

姜宇厉喝道：“方墨风在哪，让他滚出来。”

方涛连忙解释道：“姜公子，小儿重伤，这几年来，一直在家养伤，无法外出，所以并不在此处。”

“重伤？

方墨风那小子还没死吗？”

姜宇毫不客气的出声道，“看来，这次过后，还得多跑一趟了。”

闻言，方家众人，面色瞬间变了。

方青溪此刻终于忍不住了，出声道：“姜宇，你不要太过分了。

当年，你把我二哥打成重伤，废了修为。

现在，你还要他的命，你真的以为我方家是好欺负的吗？”

“你在和我说话！”

姜宇面色一下冷了下来，看向方青溪，面色冰冷无比。

方漠、方涛等人，连忙对方青溪使眼色，同时打圆场道：“姜公子，小女年幼，口无遮拦，您不要当真，我们方家——”只是，不等他们说完，方青溪又开口了，“爸，爷爷，你们干嘛这么怕他。

现在，我们方家有了洛昕，他姜宇算什么。”

说完，方青溪一副期待的模样，看向身边的洛昕。

洛昕闻言，几乎要哭出来了，但却不得不挤出一张比哭还难看的笑脸，微微点头，道：“嗯，是，是的。”

姜宇闻言，目光也随之看了过来，打量了一番洛昕，面带不屑的出声道：“这就是你们方家找来和我对战的人？”

“对，洛昕是我的未婚夫。

这次会为我方家出战，你就等着被洛昕打得满地找牙吧！”

此刻的方青溪自信无比，毕竟，在她的印象中，洛昕是陈大师的师弟，实力绝对非同小可。

姜宇闻言，面色为之一沉，寒声道：“是吗？

看来，你方家很有自信嘛！”

“那就让我看看，你方家的自信，到底来自何处。”

姜宇厉喝一声，对洛昕勾了勾手，“你，来吧！”

此刻的洛昕，站在原地，进也不是，退也不是，焦急得几乎要哭出来了。

 