一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十章手指，给我拿开

    此刻的山姆·古德已经没有任何开口说话的能力了，唯有眼眸之中露出浓浓的恐惧之色，看着李墨那冰冷的眸子，他想要开口说话，告诉他自己是古德家族的人，告诉他古德家族究竟有什么样的能量，但是，他被捏着咽喉，一句话都说不出来，他的心中充满了不甘，若是此人知道古德家族代表什么，绝对不敢击杀自己，该死的，他疯狂的挣扎，但是李墨的手却是捏的更紧了。

    “李墨快住手，他是古德家族的人！”就在这时，九五门那两名老者，快速的说道，露出了浓浓的担忧之色，生怕李墨将此人杀了。

    闻言，山姆·古德顿时露出了惊喜之色，一瞬间觉得这两名老者变得非常的可爱，他们竟然说出了自己的家族，这次，没有人敢杀自己了。

    “古德家族？”李墨喃喃道，旋即嘴角泛着一丝冷笑，“不好意思，我孤陋寡闻，没有听过！”

    “咔嚓！”

    言罢，李墨直接右手青筋暴起，狠狠将其脖子一捏，山姆·古德致死也没有想过，他竟然真的死了，这世上竟然真的有人敢不对古德家族心存畏惧，直接将自己斩杀了。

    看见李墨杀了山姆·古德，那两名九五门的老者，先是一愣，然后反应了过来，皆是冲了过来，一脸怒气。

    “李墨，你竟然杀了山姆·古德，你知道他是什么人吗？你知道古德家族意味着什么吗？”

    “该死的，你在棒子国惹事生非，竟然又将古德家族的天才杀了，你闯大祸了。”两人皆是指着李墨怒声喝道，态度极差。

    “闭嘴！”李墨直接爆喝一声，声音如同闷雷，震的两人，身子摇晃，脸露惊骇，“刚才山姆·古德杀我的时候，怎么不见你们阻拦？一个米国人要杀华夏天才，你们丝毫不为之所动，而我被迫反击之下斩杀山姆·古德，你们却如此指责我？你们九五门到底是华夏的部门还是米国的部门？”

    “放肆。”一人指着李墨，手指颤抖，气的脸色发白，“你完了，你杀了山姆·古德，米国与我们绝对不会这么轻易便结束的，你要害死无数的修士！”

    “手指，给我拿开！”李墨听着此人的话语，心中怒火更胜，面对棒子国遭遇的一切，华夏就该承受就该忍受吗？古德家族很强，所以面对古德家族的袭杀，难道自己就应该站着让他杀吗？他从未感觉过有如此的滔天怒火，九五门身为华夏的特殊部门，竟然如此做法？

    “我不拿开你能将我怎样？我告诉你如今所有门派都怨恨你，九五门之中也有大部分人恨你，是你挑起了这无数的事端，现在又火上浇油，我立刻会禀报九五门的。”这人手指依旧是指着李墨的鼻子，大声吼道。

    “嗖！”

    星辰刀的银光，一闪而逝，直接让这老者的手指，赫然是断裂开来，掉落下去。

    “给我滚！”李墨怒吼一声，身上的灵力爆发，一股波动袭来，直接便将两人的身躯轰飞，口中溢出一丝鲜血。

    两人的身影，几乎在虚空之中站立不稳，骇然的看着李墨，他们知道李墨的实力很强，但没想到强到了这种地步，两人狠狠瞪了一眼李墨，旋即离去，特别是那个被李墨砍掉手指的老者，更是眼中充满了怨恨。

    看着两人李墨，李墨的眉头一皱，九五门在他之前看来，应当都是钟副门主，还有宋星，钱经纬那样的人，即便是那程昱虽然有些高傲，但在棒子国也是尽力维护华夏面子，而这些人竟然也是九五门的高层，他们竟然看着外人斩杀自己无动于衷，而自己要斩杀一个外人，竟然愤怒阻拦，并且口口声声为了大义。

    当真是可笑，李墨脸上露出不屑之色，手中拿着阿基努斯之枪，然后重新回到了别墅之中。

    “师父，发生什么事了？刚才的那么强大的波动，是你和先天交手了？”曹洛水关心的问道。

    “嗯，已经解决了！”李墨道。

    “师父没有受伤吧？”曹洛水关心的问道。

    李墨看着曹洛水焦急的样子，露出了一抹微笑，摸了摸她的头，然后摇头，“洛水，我问你一个问题，若是有一天这个国家对我充满了恶意，甚至天下人都觉得我该死，那你会怎么想？”

    “我当然是跟着师父啊，师父去哪里都带着我，你要是死了，我们就死在一起！”曹洛水轻松的说道，根本不假思索。

    李墨微微一笑，心中一片温暖，虽然曹洛水说的很轻巧，但他能听出里面的沉重与认真。

    与此同时，古德家族。

    这里任何时候看上去，都是那么的干净整洁而美丽，修建的一丝不苟，数以万计的植物，没有一株出头的，这里时刻都有十几位园丁在修剪着。

    即便是偶尔路过的下人，都似乎充满了贵族的气质，走路非常的注重礼仪。

    古德族长，依旧是一身四周睡衣，穿的非常的随意，享受着闲暇的时光，品着他最爱的红茶，虽然不是多么的名贵，但他就喜欢这种口感，所以，无数的红茶被许多家族，势力，还有米国政府部门，每年都会送来许多。

    古德族长品着茶，动作非常的优雅，一头银发，整整齐齐一丝不苟，即便是失去了很疼爱的子孙，但脸上依旧是没有任何波动，无喜无悲，在他的身旁，还有一名老者，同样一头白发，穿着一身普通的白色衣服，恭敬的站在那里。

    他是古德族长的仆人，伺候古德族长几十年了，虽然修为比较低下，但整个古德家族，没有一人敢对其不敬，而外人，则更是恭敬如同对待S级强者。

    正在喝茶的古德族长，忽然脸色一变，伸手在虚空之中一抹，一片光幕显露出来，其上，是李墨捏住山姆·古德的脖子，一把便将其捏死，甚至将手中的阿基努斯之枪也拿走了。

    “砰！”

    古德族长手中的茶杯连同茶水，瞬间成为了粉末，消失不见。

    那位老仆人，亦是露出了震惊之色，他已经知道了威廉少主死去，山姆少主奉命取走李墨的性命，但没想到山姆少主，竟然也死在了他的手中。