    学生会办公区，会议室内，气氛有些压抑。

    荣威，以及七大部长，十四个副部长，此时脸色前所未有的凝重。

    自从林风小队回到红云，他们的心就一直悬着，没有放松下来过。

    “如今全校都在议论，就连导师也一样，半天的时间，已经有超过一百人报名了。”

    “自从林风他们回来，江湖武道社的人越来越嚣张，这两天疯狂叫嚣。”

    “忍着，不忍不行。”

    众人议论纷纷，语气担忧。

    荣威叼着烟，在烟雾中，他的表情看似平静，但心情却异常烦躁。

    一切都超出他的预料。

    不管是林风小队的人气还是实力。

    如今的他已经不奢望能打压江湖武道社，只祈祷这一个月能平安无事。

    一个月后，他就毕业离开红云，到时候发生什么和他没有任何关系。

    这两天，他时刻提防着林风小队，但却一点风吹草动都没有，一切都很正常，但正是这种反常的安静才让人担忧。

    这一年，随着江湖武道社高速发展，学生会平日里的主要任务便是打压江湖武道社。

    在失去主力位置之后，这一个多月，以他们四人为首的学生会，更是没有任何顾忌，疯狂展开报复，几乎每天都会发生冲突事件。

    这一个月，江湖武道社自营店关闭了近半，每天都有人受伤，已经元气大伤，人心惶惶。

    在荣威看来，哪怕林风五人回归，也无法轻易改变现状。

    只是他们怎么也没有想到，红云战队会获得全国高校荣耀联赛的冠军。

    这是红云大学的首个冠军。

    而在这之后，林风小队更是做出一件件惊人之举，成为英雄人物，让全国乃至世界都为之轰动。

    屠杀上千的异族，斩杀超过二十名王者，以及五个使徒，每每想到林风小队中战绩，荣威等人都感到遍体生寒。

    虽然这两天没有任何动静，但林风睚眦必报是出了名的，得罪他的人都没有好下场，这件事绝不可能如此轻易算了。

    这两天，林风小队公开宣布封锁七星和八星的空间门，让全世界热议，人气再次飙升。

    在红云大学中，不敢说百分百，起码有百分之七八十的学生都是他们的支持者。

    “我们也不是没有势力支持，林风小队也不敢轻易乱来，我们的位置，也不是说拿就能拿走的。”

    荣威说道，安慰着众人。

    “不敢乱来？”

    柳林问道，语气透着嘲讽和自嘲。

    被踢出主力位置的他，这一个月都在报复江湖武道社，对于那些钱，他并不怎么在意。

    此时荣威的话在他看来非常可笑。

    因为红云大学，最敢乱来的就是林风！

    他一向喜欢乱来。

    不管是王座挑战赛，还是抢夺主力位置，封锁玉玺空间门……他连使徒都敢钓鱼，并且斩杀，还有什么是他不敢的？

    他们身后确实有势力，但怎么出手？

    在三大英雄学院，没有势力可以插手学生之间的冲突。

    并且林风小队成员的背后势力远比他们强得多！

    根本不能比。

    在红云，强者为尊，一切以实力说话。

    面对手下的嘲讽，荣威沉默了，他也知道这是安慰。

    他也知道自己即将毕业，在这个位置待不了太久，但只要多待一天，就能多赚几千万，他舍不得现在离开。

    其余人同样如此。

    有钱分，自然不愿意轻易离开。

    轰隆隆！

    就在众人还在议论时，一声惊天动地的爆炸声传来，会议室剧烈摇晃，仿佛地震了一般。

    这一刻，所有人脸色变了。

    来了！

    听到爆炸声，他们就知道林风小队来了。

    爆炸的震荡让房顶出现一道道触目惊心的裂缝，粉尘飘落，砰砰几声巨响，一块块巨石掉落在会议桌上，发出巨大的声响。

    “出去看看！”

    荣威猛地起身，身形一动，躲过一块块掉落的巨石，飞射出会议室，其余人连忙跟在他的身后。

    他们的猜测并没有错，此时楼下已经被密集人群覆盖，少说也有上千人。

    此时林风小队位于人群前方，正注视着他们，眼神透着一丝戏谑，显然来者不善。

    而就在他们刚刚落地的刹那，轰隆一声巨响，学生会的三层小楼轰然倒塌，引起一阵惊呼声。

    荣威一行人反应及时，并未受伤，但多少显得有些灰头土脸。

    “这里是学生会，你们这是做什么？”

    荣威没有动手，只是平静问道，他的眼神扫视着林风小队的成员，在叶星和云天齐身上微微停留，最终目光落在杨凝冰身上。

    面对荣威的注视，杨凝冰眼神躲闪，没有直视。

    在一个月前，她们还是一个战队的队友。

    为了辅助她，荣威还吸收了两个辅助魂技，只是谁也没有想到事情会发展到这一步。

    “你荣威不行，没有资格当学生会主席。”

    林风没有废话，直奔主题。

    “果然，开始了。”

    “我就知道要搞事，不搞事就不是林风的风格了。”

    “学生会之前打压太狠了，根本没有留余地。”

    “哈哈，我就知道，肯定会动手，忍了两天已经出乎我的预料了。”

    面对上千道目光的注视和议论，荣威一时间沉默了下来。

    此时人群越聚越多，爆炸声将很多人都吸引了过来，很快就聚集了两三千人，还有不少人拍打着羽翼，漂浮在半空中。

    七大部长，十四个副部长，一共21人此时都看着荣威。

    “可以，一个星期后，我接受你的挑战。”

    荣威点头说道。

    出乎所有人的预料，他竟然异常平静答应下来。

    “有点意思。”

    林风嘴角露出一丝笑意，他也也有些意外，面对这种羞辱，在这么多人围观下，肯定会愤怒，会冲动，但荣威却很淡定。

    至于答应下来，不过是拖延时间罢了。

    “对付你也就一招，何需一个星期？”

    林风笑了笑，脚底雷电汇聚，一个闪身便出现在荣威面前，荣威脸色微变，随手一挥，一股汹涌的水流便朝着林风席卷而去。

    知道无法避战，荣威也没有继续逃避的打算。

    虽然是治疗师，但并不意味着他没有实力。

    荣威刚进入妖变状态，准备释放魂技，但不知道何时，林风已经出现在他面前，一个个泡泡涌现，将两人团团包围在其中，让他身体陡然僵硬下来，一动不敢不动。

    虽然停止了动作，但这显然没有影响泡泡的爆炸。

    轰隆！！！

    一声巨响，气浪翻滚，雷电四溅，伴随着一股恐怖的冲击力，碎石飞舞，尘土飞扬，几秒钟后，一个全身焦黑的身影出现在众人面前。

    该身影已经瘫倒在地，在地上痛苦哀嚎着。

    这画面，真是有些可怜和好笑。

    “施法的速度真快！”

    一声声惊呼声响起。

    在荣威释放魂技的时候。林风已经释放身份，爆炸的瞬间，林风用本体和分身置换了位置，毫发无损。

    荣威看上去很凄惨，围观的学生中肯定有治疗师，但没有人出手。

    荣威的名声一向不好，当了学生会主席之后，疯狂搞钱，名声更差，对他不满的很多。

    此时见到他凄惨的样子，有些人忍不住发笑。

    “叫你嚣张，这回老实了吧。”

    “实力差距未免太大了吧，感觉裤子还没脱就结束了。”

    “秒杀啊！”

    “虐杀才对，根本不是一个级别的，林风现在到底什么实力啊”

    “看不出来，不过肯定很强！”

    “妈的，果然是神级魂技！”

    战斗的结果没有出乎大家的预料，只是有些不可思议，因为这是秒杀。

    神级魂技也让学生们大开眼界，惊呼不断，自杀式爆炸的攻击方式和神级魂技替身配合，让人惊悚。

    荣威虽然是治疗师，但实力还是有的，要不然也不可能成为学生会主席，但在林风手中，却毫无反抗能力。

    原本以及是一场精彩的战斗，但却看了个寂寞，还没开始就已经结束了。

    这确实是一场虐杀。

    不管是肉体上，还是精神上！

    击败了荣威，林风顺理成章成为了学生会主席，对此没有人有意见。

    按照规定，学生会可以统筹红云大学的所有学生。

    但一般情况下，只是管理校纪和一些事务，不会和学生有什么联系。

    谁当学生会主席，对于学生们来说并没有什么影响。

    没有好处，也没有什么坏处。

    以林风的人气和战绩，他要当学生会主席，百分之九十九的人都会同意。

    学生会主席换了，原本的七大部长，知道大势已去，但他们显然不甘心失去这个位置。

    主席也不能决定他们的去留。

    林风能击败荣威，他能当选学生会主席。

    但其他人，并不一定能击败他们。

    “云凯和俞桥，你们两个上。”

    林风明白对方的想法，淡淡说道。

    云凯点头，直接进入妖变状态，一连串噼里啪啦的脆响，原本就高达两米的身高直接冲破两米五，如同花岗岩般的肌肉再次膨胀变大，如同黄金所铸一般，金色的长发飘逸，全身上下遍布一道道如同经脉般的暗金色纹路，在其体表流转，极为震撼，原本棕色的眼眸变成暗褐色，充斥着霸道和兽性。

    相比两年前，云凯此时妖变的样子看上去更霸气。

    俞桥看上去有些懒散，在他看来，这些小杂鱼不值得自己出手，不过林风开口了，他也只能照办。

    “小杂鱼们，准备好被**了吗？”

    笑声中，踏着扭曲，如同蛇的步伐，俞桥的身形渐渐消失不见，仿佛融入空气中。

    云凯右脚猛地踏下，如同炮弹一般朝着七大部长冲去。

    “嚣张！”

    陈天翔冷笑一声，瞬间进入妖变状态，眼神冷冷盯着云凯。

    云凯不是林风，哪怕天赋妖孽，在现阶段也不可能强于他。

    一股刺骨的寒意弥漫开来，云凯还未真正靠近，身上便凝结成一道道冰霜，并不断蔓延，仿佛要将其直接冰封。

    其余六人也是默默看着这一幕，返祖妖化和黄金狮王的天赋技能「金变」都很变态，但任凭你刀枪不入，也无法抵御寒冰的入侵。

    “能成为主力队员，果然实力都很强。”

    见到云凯身上的冰霜变成冰甲，不少人感叹道。

    陈天翔原本也是主力队员，也是红云名气很大的风云人物。

    这一手寒冰之术，等级并不高，但威力却异常强悍，还未接触，便要将云凯冰封，寒气夹杂着雪花飞舞，一下子让众人感觉来到了寒冬，如果是他们，很难抵御，只能退避。

    但云凯并未停下脚步，冰甲之中，如同经脉般流转的暗金色纹路，悄然绽放出璀璨的金光，金色光芒涌现，身体微微一颤，冰甲碎裂。

    面对强势的云凯，陈天翔脸色一变，他没有想到云凯这么强！

    在寒冰风暴中，一道冰墙出现快速凝聚，出现在陈天翔面前。

    伴随着音爆之声，云凯一拳击碎了冰墙，拳头从洞口穿出，狠狠击打在陈天翔胸口，将其一拳击飞，喷出一口鲜血，直至飞出二十米远落入学生中才停下，已然失去了战斗力。

    “第一个！”

    云凯环顾着其余六人，并没有停下脚步，身形一动，再次出现在一人面前。

    “好帅啊！”

    很多妹子双眼放光，惊叹道。

    云凯才二十岁啊，这实力就如此强悍，林风小队果然没有几个简单的角色，此时众人有些明白，在空间门内，为何林风小队能猎杀王者，接连封锁八个空间门了。

    “云凯，我爱你！”

    有妹子更是高呼道。

    在红云大学，云凯可是公认的香饽饽，人气堪比林风。

    这样天赋妖孽，身材魁梧，性格又老实害羞的男生，怎么看怎么喜欢。

    在全国范围内，云凯是罕见男女通杀，女粉比男粉还多。

    “有点我的感觉。”见到这一幕，叶星笑着说道。

    “确实很猛！”叶秋说道。

    在两年前，当知道云凯的名字和天赋，他便知道云凯的天赋不会比自己逊色，甚至更出色。

    云凯的力量虽然不如叶星，但全身刀枪不入，可以肆无忌惮攻击，并且力量也不弱，地榜的黄金狮王，力量怎么会弱呢？

    更何况还有返祖妖化增幅，云凯的力量比起很多炼化力量系妖灵的人还要强大。

    叶星的力量如此变态，是因为狂暴巨兽本就是力量系妖灵。

    论力量，地榜妖灵中没有两个可以堪比，更何况，叶星妖灵培养方向走的是专一力量，没有吸收防御魂技和辅助魂技，战斗方式便是近战，凭借着巨力直接暴力碾压，攻击方式相对单调。

    不过如果遇到控制系强悍的高手，没有队友辅助的话，叶星也容易被克制，就如同在枫林中一样，但云凯却是全面发展，可远攻可近战。

    在云凯强势碾压，俞桥暗中偷袭的配合下，接下来的战斗也没有悬念，也有些无趣。

    就和林风和荣威的战斗一样。

    此时所有学生的表情都很复杂，就连七大部长都被碾压，以他们实力结局只会更惨。

    “我感觉回到了两前年的迎新晚会！”

    有学生喃喃自语。

    当初迎新晚会，云凯第一次绽放光芒，结果就是让全体新生自卑。

    这画面多么相似，就连心情都同样如此。

    不只是学生，就连导师也是如此。

    在他们看来，云凯的实力已经强过他们了。

    看着这一幕，林风眼神有些惊叹。

    返祖妖化，远比想象中的强大。

    这只是开始，随着实力变强，返祖妖化将展现真正的威力。

