    可是秦风原谅他吗？答案自然是不，如果一开始王星没有找人，乖乖的将奖学金给了王梦，他或许还不会怎么样，毕竟这是学校，他也不想在这里动手。

    可是偏偏这个家伙不识抬举，这就怪不得自己了。

    秦风走到他的面前，那表情依旧是淡定的笑容，可是却让王星感觉如此的可怕，他惊恐的看着秦风，就听到秦风说道：“奖学金是刚刚的事情，我现在来找你的是今天刺杀我的事情。”

    王星一听就心里更是怕了，战战兢兢的说道：“你要怎么样？只要你放过我，我什么都可以答应你。”

    “好，我问你，司马家族为什么要给你做事？”

    秦风知道，司马家族这样的修真大家族，地位是很高的，起码在省城是这样，没有必要为了一个小小的副校长去做事。

    王星赶忙说道：“大哥，这个我也不清楚呀，我只知道司马家有一个专门的组织，这个组织就是为人做事的，他们可以帮人家做任何的事情，包括杀人，不过你放心，我刚刚叫他去只是想教训教训你，根本就没有想过要杀你。”

    还有这样一个组织，看来这个司马家族也不是好鸟了，他摇摇头道：“修真界的败类，为篮钱可以做任何的事情，好了，现在谈谈我们的事情。”

    “你想怎么样？”王星惊吓道。

    “我不想怎么样？明天你就去辞职吧，我不会为难你。”秦风淡淡的说道。

    辞职？王星心里更是担心了，因为他好不容易有这样的位置，让他辞职，简直就是要他去死，毁掉自己所有的前途。

    看到王星那犹豫的表情秦风冷笑道：“没事，你可以不辞职，不过三天之内你还在这个教室的话，我保证你永远见不到太阳。”

    秦风说完，转身就离开，他不会在学校动手的，因为他相信，学校永远是一个教书育人的地方，就算是有个别的害群之马，那也是非常少的，他只要将他们消灭就行了。

    看到秦风离开，王星一下子瘫倒在地，他当然明白秦风的意思，不辞职就算要命了，这样的人说出来的话，根本就不是开玩笑。

    或许，还有一线生机，王星再次想到了司马家族，因为只有这样的家族才能对付秦风这样的高手，这一次不管出什么代价，他都必须要请到更强的对待，不能在失败了，如果再失败的话，他真的小命没有了。

    王星再次拨通了那个号码，里面传来了一个阴冷的声音说道：‘直接说事情。”

    王星也是熟门熟道，这是这个组织的接头人，从来不废话，他赶忙说道：“上一次你们安排的高手没有完成任务，你们知道吧？”

    那接头人一下子就激动道：“你小子谎报情报，这个家伙根本就不是普通的武者，而是一个宗师以上的修真高手，我不找你算账就算好的了，现在我的人受伤不轻，除了你预先付出了酬金，必须再给一百万，听到没有，没有还价的余地。”

    王星现在只想求人，对方提出的条件他都可以答应，反正他也不缺钱，赶忙说道：“好说好说，我马上就将一百万打给你，不过任务没完成，我还要请你们出手。”

    对方冷笑道：“刚刚我说了的，对方是一个顶尖的高手，可不是一两百万可以搞定的，你如果真的要对付他的话，也有办法，一千五百万，不二价，嫌贵的话就去找别人，还有必须先付款，我要知道你有没这个能力。”

    一千五百万，王星的脸上也是抽搐了一下，这可不是一笔小数目，不过为了自己的前途，为了自己的小命，一千五百万就一千五百万了，他咬咬牙说道：“好，只要你完成任务，我肯定给，待会就转给你，不过如果这一次没完成的话，那怎么办？”

    对方忽然哈哈大笑了起来，说道：“放心吧，我们组织还从来没完不成的任务，只要钱到位，我们帮你搞定，就算是一次不行，还有第二次，第三次，我保证让你的任务完成就是。”

    得到了对方如此肯定的回答，王星也算是彻底的放心下来了，赶忙说道：“好，我现在就转给你。”

    对方挂了电话，王星赶忙前往银行转账，这一次他觉得可能是他人生之中最危险一次了，只能成功不能失败。

    就在王星去银行转账的时候，秦风回到了家里，学校的事情应该处理的差不多了，他也回到了送囡囡上下学的日程，过了几天，王梦果然顺利的拿到了奖学金，而且还是最多的一个，她特地打电话给秦风感谢，秦风也没说啥，就让她小心点，有什么事情再找哦自己。

    、倒是那娜娜，一直想跟他说话，但是秦风只聊了几句就挂了，他不想跟这个小丫头聊的太多，因为他隐隐感觉到，这个小丫头好像有点喜欢自己了。

