    　　说到这里，李七夜顿了一下，不由望着遥远的地方，说道：“灭掉那个终极的存在，那才是真正的逆爆天了！”

    　　“所以，你应该需要这件东西，有此壶在手，灭掉那样的存在，才多一线希望！”黄绢中的道。

    　　“嘿，道：“那只破壶是双刃剑，它能让你万古千秋，也能让你永世成魔。这样的东西，一旦在终极一战，谁能控制它，那还说不准呢。”

    　　“嘿，否则就不会有葬佛高原！”李七夜笑了笑说道：“世间，虽然已经没有人知道帝释这个名字了，但是，他的睿智，他的卓见，他的无双，可以说是很多很多无上的存在都无法相比的，但是，他最终还是忍了，是因为什么？因为没信心，那怕这只破壶在手也不一定能行！”

    　　“但，你不一样。”道：“你准备了多久了？你有多少的后手？如果你有这只壶，那绝对是胜算加三成！”

    　　“不——”李七夜笑着，轻轻地摇了摇头，说道：“看来，你还是不懂，你根本就不知道要面对的是什么！”

    　　“呸，谁说我不知道，我知道的比你还多！”道。

    　　“你～ 亲自去征战过吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“你知道要面对的是什么吗？你知道什么才是无敌吗？当你亲自一战之时，你才知道，以前号称最无敌的存在。都是那么的渺小！”

    　　“那你呢？”道：“你见过真身吗？你见过真正的存在吗？”

    　　李七夜不由看着遥远的地方。看得很遥远很遥远。过了好一会儿，说道：“我能活着回来，那是因为我不死不灭！因为那种存在无法追溯到我的本体在哪里，否则，一旦本体被追溯到了，就算你是不死不灭，只怕也是死路一条！”

    　　“我知道了。”道：“你说过仙魔洞，原来你不是没办法摆脱仙魔洞。而是你想借仙魔洞来遮蔽本体！”

    　　“或者是吧。”李七夜没否认，也没肯定，笑着说道：“仙魔洞也不是那么好攻打的，就算是仙帝，也必须付出代价！很惨重的代价！”

    　　“这一世呢？”道：“这一世你用什么来遮蔽本体？不要忘记了，你已经不是不死不灭了！你有信心一战而胜吗？你输不起，如果你输了，就从此灰飞烟灭！”

    　　“放心，我是不会输的，这一世。我会横扫一切！”李七夜的目光变得无比深邃，一股说不出来的霸气。就算是苍天都会为之颤抖的霸气，他缓缓地说道：“没有什么可以挡住我的步伐，就算在那九天之上的存在都一样不行，总有一天，时机成熟了，我会横推过去！”

    　　“你既然决心一战，那你更加需要那只壶，那只壶的威力不用我去多说，只要那只壶在手，你就有了一只强大的底牌！”小小的影子继续怂恿李七夜。

    　　“小丫头片子，你用不着怂恿我，我是不会出手的。”李七夜摇了摇头，笑着说道。

    　　“哼，以我看，你是怕了这个葬佛高原了吧，你也一样没把握拿下葬佛高原！”道。

    　　“说来说去，道：“葬佛高原，并不是你想象那么简单，而且，我也没有必要与葬佛高原为敌！那只壶，在我手中不一定最适合！”

    　　“为什么？”道。

    　　李七夜含笑，看着遥远的古寺，悠闲地说道：“人人都说，佛，慈悲为怀，但是，我等着，等着怒佛的那一天，金刚伏魔！佛陀一怒，也一样是血溅三千里！”

    　　“你确定就在这一世吗？”小小影子不由问道。

    　　“或者是，或者不是。”李七夜缓缓地说道：“总之，不远了，一个时代，要来临了，这是一个让人无法想象的时代，只怕是比你那个时代更精采！”

    　　“呸，少做白日梦，我那个时代，乃是万古无上！”道。

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“但是，就是那么一个万古无上的时代，最终也是灰飞烟灭了，又有谁记得那样的一个时代！”

    　　李七夜的话让话，接着消失了，李七夜只是莞尔一笑，收起了黄绢，继续前行。

    　　葬佛高原，山河壮丽，放眼眺望的时候，你会看到一马平川的草原，也能看到高耸入云的雪山，更能看到那如巨龙盘踞的大江……

    　　整个葬佛高原广袤无比，就是这样的一个广袤大地，却是千百万年以来都是那么的热闹，那么的繁华，一直以来，九天十地都有大量的修士前来。

    　　李七夜时儿独行于山川之上，时而顺着朝拜的人流而行，时儿独坐一峰感悟这片天地的佛性……

    　　“天才一战开始了，快去雪云峰——”就在李七夜随人流而行的时候，突然一阵骚动，一个消息传来，很多修士都纷纷起身。

    　　消息传出很快，眨眼之间传遍了千百万里，葬佛高原的很多修士闻风而来。

    　　“是谁与谁的对决？”听到这个的消息，有人急声地问道。

    　　“是卧龙璇与宝柱人皇之间的对决，绝对是天才级别的战争。”有听到消息的人立即说道。

    　　“是战狂呀，不，或者说是战神，他好几场大战都很精采呀，一定不能错过。”那怕是老一辈，一听到这两个人，都是精神抖擞，立即前往观战。

    　　一时之间，很多人往雪云峰而去，想去看一看天才之间的一战，不管是年轻一辈，还是老一辈，都不愿意错过这样精采的一战。

    　　虽然李七夜听到了这样的消息，但是，他并不感兴趣，依然缓缓而行。

    　　“兄弟，不去观战吗？”在李七夜依然缓缓而行的时候，一个路过的青年忙是对李七夜说道。

    　　这个青年长得普通，头戴着一顶平角帽，他一看到李七夜，就是停下脚步热情地跟李七夜打招呼。

    　　“哦，很好看的战争吗？”李七夜看着这个平角帽青年，不由露出了笑容，笑容很浓，很浓。

    　　“绝对好看，顶尖天才级别的对决，卧龙璇对决宝柱人皇！”这个平角帽青年忙是说道，然后他忙是向李七夜介绍地说道：“小弟人称小天星，不知道兄弟如何称呼。”

    　　“楚云天。”李七夜看着平角帽的青年，笑着说道。

    　　“原来是楚兄，失敬，失敬。”平角帽青年忙是说道：“兄弟，快去看看，这样的绝世大战，绝对是值得一看。”

    　　李七夜笑容很浓，看着他，点头说道：“既然天星兄弟这样说，那的确是值得看一看。”

    　　就这样，他们两个人结伴往雪云峰而去，在途中，李七夜悠闲自在，问身边的平角帽青年，说道：“卧龙璇是谁呀？”

    　　“那可是一个了不得的天才，也是一个绝世美女。”平角帽青年忙是说道：“她出身于卧龙崖，有人说她在北汪洋可以与镇天神女齐名！”平角帽青年忙是说道。

    　　“与镇天神女齐名？”李七夜不由露出笑容，镇天神女，紫翠凝，镇天海城的传人，能与她齐名的人，那绝对是了不得。

    　　“卧龙璇这几年才名扬天下的，如果说，兄弟没听过她的大名，或者她大哥的名字你应该听过，她大哥叫卧龙子，卧龙崖上一任的传人，他曾经去天道院的圣世院修练过，曾经是年轻一辈最有才华的天才。”平角帽的青年说道。

    　　“卧龙子？”李七夜沉吟了一声，当年在天道院的时候，好像是听过这个名字。

    　　“可惜了，其实卧龙子当年也很了不得，听说他从离开天道院回北汪洋之后，就已经有野心冲击大贤境界了，可惜的是，他没有撑过寿衰，最终一代天才就这样陨落了。”平角帽青年摇头惋惜地说道。

    　　李七夜也只是笑了笑，千百万年以来，无数惊才绝艳的天才夭折，也有不少是死在寿衰之下的。

    　　“宝柱人皇呢？”李七夜随口问道。

    　　“宝柱人皇就是现在宝柱圣宗的宗主，也是玉牝疆国的人皇，以前大家都称他为宝柱圣子。”平角帽的青年说道：“他的确是一个了不起的人，他掌执了宝柱圣宗之后，宝柱圣宗和玉牝疆国就蒸蒸日上，不少大门派都归附于宝柱圣宗，所以才有人皇的尊称。”

    　　听到这话，李七夜不由露出笑容，原来是个故人！

    　　“现在宝柱人皇可了不起了，他不止是人称战神，也被人称之为四大仙体之一！”平角帽青年说道。

    　　“四大仙体？”李七夜看着他，说道。

    　　平角帽青年忙是说道：“准确地说，人称为中大域四大仙体，洗颜古派占了三尊仙体，而宝柱人皇则是洗颜古派之外的唯一一尊仙体！听说，他的镇狱神体无敌。”

    　　说到这里，平角帽青年不由看着李七夜。R1292

