    第109章对男人不能做的事

    薄斯凛没说话，眸子凝视着她。

    苏泱泱停顿片刻。

    不说话？

    那就算是默认了。

    她往后一撤，但腰间骤然多了一双手，将她往他的方向拉了拉。

    身子贴近的瞬间，心跳骤然漏了一拍。

    薄斯凛微微倾身。

    距离再次拉近。

    苏泱泱呼吸滞了滞。

    他靠近一寸。

    她就后退一寸。

    再近，再退。

    他没动，苏泱泱也没有。

    两人对视了足足十几秒。

    苏泱泱眼底瞬间燃起了熊熊的胜负欲。

    她悟了！

    “不是比赛。”

    一盆凉水直接泼上来。

    苏泱泱瞬间冷静。

    竟然不是跟她比谁不眨眼的时间长？

    那他盯这么紧做什么？

    难道是脸部其他部位有了神奇的新进展？

    “也没有练什么邪门歪道的功夫。”薄斯凛再次道。

    苏泱泱微微一惊,眯眼凝视薄斯凛的眼睛。

    “更不会读心术。”薄斯凛一锤定音。

    苏泱泱：“！”

    这个男人，很可怕。

    ——她下了定义。

    “苏泱泱。”他叫了一声。

    “嗯？”

    被薄斯凛连名带姓喊的感觉真不太好，总有点毛骨悚然的味道。

    “你知不知道，对异性做出这么亲密的举动，会被误解成其他的含义？”

    他狭长的眸子眯着。

    “其他含义？”

    苏泱泱皱眉。

    靠得太近了，她有些不舒服。

    尤其是箍着她腰间的那双手，温度烫得仿佛要将她燃起来。

    “有些事，是不能做的。”他耐心教导。

    “比如？”

    “这个。”

    他轻轻刮了一下她的鼻子。

    苏泱泱挑眉,感受到鼻尖酥酥麻麻的一片，瞬间想到战场上差点被人剜掉鼻子的经历，严肃点头。

    “是有点危险。”她道，“还有呢？”

    他眯眼。

    随后突然伸手，直接掐住了她的脸，左右轻轻晃了晃。

    “在外头，这个动作也不行。”

    苏泱泱被他扯到变形，双手揪住他衣服的两侧，眉头皱得死紧，活像个成了精的包子。

    这也不能？

    她拧过多少士兵的脸和耳朵啊！

    这个世界穿着这么大胆，却不如他们那里开放么？男女大防这么严格？

    她从小就被送进军营，只知道不停地训练，砍杀。

    见到最多的女人,只有军妓。

    “还有呢？”苏泱泱再问。

    问清楚些总是好的。

    怪不得上回,她要去试探乔和风额头的温度，乔和风的反应能那么大。

    “还有……”

    薄斯凛突然停住了，视线下移，从眼睛开始,辗转到了粉色的唇瓣。

    苏泱泱也跟着停住。

    他骤然附身,将她搂得更紧。

    深邃的眸光仿佛要将她吸进去一般。

    上扬的眼尾跟狐狸似的，带着说不出的勾人。

    “还有这个。”他道。

    说完，唇瓣印了上去。

    苏泱泱呼吸一滞，没有躲。

    然而下一秒。

    门突然开了。

    她瞬间一惊，下意识动了手，直接将薄斯凛一推！

    薄斯凛一个没站稳，弹到了墙上。

    “砰！”

    一口老血直接上了喉间。

    “家人们，礼物都刷起来！咱们荒岛的直播虽然因为嘉宾受伤而暂时搁置了，但我们还有医院特辑的活动！你们最爱的泱姐，现在就……”

    就？

    就？？？

    门外。

    拿着自拍杆直播的是裘野。

    身后跟着小何、田甜、冯雪戈等人。

    大家喜气洋洋，欢声笑语。

    然而所有的表情都在看见病房里的一切时被按了暂停键。

    房间里，薄斯凛紧闭双眼，从墙上缓缓滑了下来。

    苏泱泱看了看自己的手，又看了看裘野等人。

    有些莫名其妙。

    她为什么把他推开了？

    【？？？？？？？？？】

    【他们在干嘛？？？？】

    【我以为会见到什么甜甜蜜蜜的场面，哎】

    【培养感情嘛，泱姐这性格，得慢慢来】

    显然,裘野也没有搞清楚这俩人在干嘛。

    “你们……在玩什么刺激的小游戏？”

    话音一落，高跟鞋踏地的声音哒哒哒响了起来。

    “薄斯凛！”

    薄熙的脸出现在病房门外,进门就是嘶吼——

    “快跑！爷爷带人来抓你们了！指明要见泱泱！”

    什么？？！！！

    【爷爷？？？？？？】

    【薄家的人对吧！】

    【抓泱姐？！】

    【对哦,泱姐还没有过明路！！】

    【薄家的门也不是那么好进的吧！】

    【呜呜呜呜不是吧！我的cp现在要走拆散路线了吗？】

    【都让开，我来——给你五百万，立马离开我的孙子！】

    【有一说一，是不是有点少了？】

    【确实，现在涨价了，基本是都是两千万起的，楼上是不是不太关注最近霸总的行情了？】

    【女人，你以为你是什么身份，也妄想嫁进豪门？】

    【刺激啊！！！刺激起来了！我爱看！！！】

    薄斯凛听见这话，立马起身。

    然而，有一个人影比他更快。

    苏泱泱直接弹了起来，将薄斯凛一抓，扔上了电动轮椅。

    抓他们？做梦！

    她苏泱泱，是这么容易就被抓住的？

    薄熙气喘吁吁，指了指外面，“去，去天台……”

    “台”字还没有落下，面前突然出现了一道残影。

    以及刮起的狂风。

    薄熙：？

    一堆脑袋立马从病房里唰唰探了出去。

    这，这么快？！

    薄斯凛在电动轮椅上，直接被身后的人转了个圈，往前方一送！

    “都让开！”

    轮椅直接被飞出去开路。

    薄斯凛：？？？？

    世界突然被开了五倍速。

    【？？？？？？？？？？？？？？】

    【雾草！！！！泱姐！！！！！！】

    【凛哥哈哈哈哈哈凛哥是不是要吐了？】

    【凛哥：此生没想到，会晕轮椅】

    【泱姐你下手轻点啊！】

    与此同时，电梯门开了！

    “小何！拦住！”

    苏泱泱的命令从走廊尽头响起。

    “是！”

    小何立马狂吼，DNA都动了。

    他一转身，瞄准电梯里正在往外走的那群人。

    薄老爷子站在最前面，身后跟着三五个穿着黑色制服的保镖。

    “得罪了。”小何对着裘野道。

    裘野：？

    下一秒，他就明白，这话真不是客套。

    因为小何一个抬脚，直接就把他踹了出去！

    刚贴上纱布的伤口，瞬间在地上一路滑铲，往薄老爷子的方向溜去！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    裘野大叫出声。

    【裘野！你端好手机！别摔了！】

    【千万别摔了！我们要看！！！！】

    【加油！加油！裘野你可以！】

    砰！

    裘野整个人横躺着，到达薄老爷子跟前，撞得眼冒金星。

    薄老爷子骤然收住了脚步，皱眉。

    “你……”

    下一秒，裘野迅速翻了个身，单手支着下巴，侧躺，看向了老爷子。

    “那个。好久不见啊老爷子。不好意思，我有点太激动了。”

    “哈哈，鲁莽，鲁莽。”

    薄老爷子：“……”

    (本章完)

