    两个时辰后。

    邢映雪的伤势已经恢复的差不多，没有继续停留，两人选择离开。

    苏辰之所以出手相助邢映雪，除了他们来自同一个班级之外，也有些同情邢映雪。

    算是同病相怜，都是被家族遗弃的人。

    吼！

    恐怖的吼声响彻虚空，数百头铁甲犀牛已经将两人团团围住，一个个闪烁着冰冷目光，死死盯着面前猎物。

    释放血轮，苏辰手里握着虚幻剑影，将邢映雪护在身后，施展九劫剑诀，凌厉霸道的剑气荡漾开来，横扫四周。

    同时面对数百头铁甲犀牛的围杀，苏辰不仅没有丝毫的惧意，反而显得很是兴奋，一边屠杀一边吞噬。

    只要吞噬的力量足够，配合混沌吞噬诀和混沌体的叠加，相信很快就能够突破自身极限，顺利晋级到九级筑基境。

    数十分钟后。

    苏辰和邢映雪同时盘膝而坐，说道：“凝神静气，固守本源，不要抵挡我的力量灌入，你只需要吞噬即可。”

    苏辰的意思很简单，就是以他的身体为媒介，吞噬铁甲犀牛的力量，等到借助混沌吞噬诀炼化后，再传给邢映雪体内，相信不会有任何的反噬。

    心里很是感激。

    连家族都选择放弃了她，包括学院，她也被安排在最差初级班。

    如今苏辰却愿意相助她，眼神有些迷离的看着。

    苏辰在邢映雪心中的身影逐渐放大。

    “不要乱想，赶快修炼。”

    被苏辰紧紧握着手，邢映雪心里多少有些心猿意马，不断的告诉自己，这个时候自己胡乱想什么。

    头顶上空逐渐凝聚出血轮，里面有着一只小鸟虚影，正是邢映雪所觉醒的鹧鸪血轮。

    在苏辰的全力相助下，邢映雪的修为突破到了三级筑基境。

    “咦？”

    “苏学弟，怎么了？”

    紧紧握着邢映雪的手，苏辰看着邢映雪头顶上空的血轮，惊讶的说道：“你的血轮有些猫腻，你要是信得过我，我来帮你。”

    “苏学弟，请。”

    当然相信。

    如今的邢映雪，甚至不会相信家族的任何人，反而会相信面前苏辰。

    体内的混沌体浮现而出，头顶上空凝聚出的剑血轮，却是覆盖了阴沉的吞噬血轮，并且苏辰开始运转混沌吞噬诀。

    一股股吞噬气息，不断的涌入邢映雪体内，开始笼罩血轮。

    痛苦的脸上爬满了汗珠，邢映雪咬牙坚持。

    一股股吞噬力量，不断的吞噬着邢映雪的鹧鸪血轮，要不是她选择相信苏辰，还真的以为苏辰会对她不利。

    “邢学姐，坚持住。”

    “恩。”

    越来越痛苦。

    整个身体好像被万蚁侵蚀，啃食着全身的血肉和筋骨，让他痛不欲生。

    半个时辰后。

    就在邢映雪快要坚持不住的时候，头顶上空凝聚的血轮，鹧鸪突然间破裂，一个崭新的虚影从破裂的鹧鸪内而出。

    纯白色的云雀身上，有着无数的黑色纹路，冰冷的双眼蕴含着极其强悍的精光，仰天发出一声长啸。

    “变异血轮，遮天云雀。”

    苏辰很清楚变异血轮意味着什么，他所重聚的剑血轮，就是变异血轮，这种血轮很是特殊，也非常强大。

    刚刚在他相助邢映雪修炼的时候，就发现邢映雪的血轮有些不同，好像鹧鸪血轮封印着什么，现在看来，乃是变异血轮还未真正觉醒，只是自己出手点燃了变异而已。

    原本要吞噬数百头铁甲犀牛的力量，来冲击九级筑基境。

    不过。

    看到邢映雪觉醒了变异血轮，急需要力量的灌入，才能够得到最大的好处。

    苏辰也不是小气之人，立刻选择放弃自己吞噬，而是全力相助邢映雪吞噬这股力量。

    一股股被炼化的力量，源源不断的被送入邢映雪的体内。

    一个时辰后。

    全身的疼痛瞬间消失，之前的伤势也彻底痊愈，头顶上空浮现出的遮天云雀血轮，带给邢映雪强大的力量。

    缓缓睁开双眼，感受着体内的澎湃力量，足足提升三个阶位，简直不要太兴奋，这次在苏辰的相助下，一共提升了四个阶位，从二级筑基境直接迈入到六级筑基境。

    “苏学弟，谢谢你了。”

    “无需客气。”

    苏辰也替邢映雪感到高兴，因为邢映雪乃是因为废物血轮，才不受邢族的待见，如今随着邢映雪重新觉醒变异血轮，并且还是顶级血轮遮天云雀，相信在邢族的地位会发生翻天覆地的变化。

    可要知道，血轮遮天云雀的等级，更是要凌驾于黄金云雀之上。

    看着自己的手依然被苏辰握着，邢映雪的脸再次红了起来，犹如熟透的红苹果一般。

    “邢映雪？你还真是够无耻的，竟然在这里偷情，枉唐昊学长那么追求你，真是不知廉耻。”

    唐昊被废掉血轮的事情，东荒森林的所有学员并不知道。

    一男一女走了过来，看着手拉手的青年和邢映雪，立刻打抱不平，毕竟整个初级班的所有人都知道，来自一班的唐昊一直在追求邢映雪，只是连连被邢映雪拒绝而已。

    “墨麟，你休要在这里胡说。”

    墨麟和穆双双两人都是来自一班，算是唐昊的跟班，毕竟唐昊的身份摆在那里，他们在东荒学院不可能逗留一辈子，一旦离开学院，便需要得到唐昊的支持。

    能够加入唐族的话，对他们的成长和发展有着很大的好处。

    “胡说？我是在胡说吗？你看看你们，要是我们两人再晚来一步，你们是不是要直接开始打野战了，唐昊大哥怎么会喜欢你这样的婊子。”

    穆双双也是满脸厌恶的说道：“真是够让人恶心的，邢映雪，今天我们就要替唐昊学长，好好教训你，让你知道，背叛唐昊学长需要付出什么样的代价。”

    淡漠的脸上看不出丝毫的愤怒，拉着邢映雪站起身，苏辰笑着说道：“你无需生气，当他们是狗就行，狗咬你一口，难道你还要咬够一口不成。”

    噗！

    邢映雪万万没有想到，苏学弟会如此说，没有忍住噗的笑了出来。

