    我的1982正文卷第两千零六十章长途线路李忠信眯缝着眼睛看向了张奇，他心中就不明白了，刚才说的那么热火朝天的，就差马上投资开始做这个事情了，咋又问起来新的提议了呢？

    　　在这个事情上，李忠信真的就有好几个想法，只不过呢！他觉得，张奇他们既然瞄上手机和传呼机的商店，那基本上就可以，真要是他们每个人在这个时候弄一家手机和传呼机的商店，货源不用他们花钱，随时能够调换货，那到时候绝对会赚到很大一笔钱的。

    　　不过呢！张奇既然这么问了，李忠信微微琢磨了一下，还是继续开口说道：“之前我们和大家说的是4s店和手机传呼机商店的事情，这两个事情呢！相对于大家而言，都是很好的选择，刚才我看大家说起这些来，基本已经定了，我就没有再多说什么，既然张奇问了，那我就把后面的几个想法和大家说一下。”

    　　李忠信的想法很多，而且都是在他认为比较好弄的范围之内，他觉得，只要他们搞任何一个，那都没有问题。

    　　李忠信顿了一下以后，开口慢慢说道：“你们都知道，现在跑长途汽车赚钱，很多地方到江城都有客车，而江城新区那边现在却是没有长途客运站，都是长途汽车到达江城那边以后，然后转车或者是坐出租车过去江城新区那边的。

    　　忠信公司过一段时间会有一个规划，专门开辟一些公交车和长途客车的线路。

    　　比如说，江城新区到宏克力乡，江城新区到依兰，江城新区到富锦等等这类的长途汽车线路。

    　　我的想法是什么呢！就是你们看一看，可以选择一个自己认为可行的线路承包下来，然后购买两辆大客车，专门跑这样的线路。

    　　刚开始的时候，可能赚钱不多，但是，慢慢随着人们逐渐知道了这样的线路，就会赚钱了。

    　　这样的线路在江城新区那边会很多，都会通过江城客运中心来操作，你们只是负责雇佣个司机，然后在车上开开票什么的。你们看一看，对于这个事情有没有什么想法？”

    　　李忠信心中比任何人都清楚，这个时候的这样一种线路究竟有多么赚钱，无非就是弄一台或者是两台大客车，然后自己开辟线路跑长途，这种东西连个竞争的都没有，只要做，那就是一本万利。

    　　这个事情做上几年以后，赚到钱了，不光是车能够高价卖出去，就是线路也能够高价卖出去。

    　　李忠信还记得，如果没有他的重生，他的邻居大舅王德庆在这个时候应该已经是出去全国各地去开汽车线路去了。

    　　只要开出来线路，那今后就是钱。

    　　大客车等这些东西呢！虽然花的钱不少，但是，李忠信却是能够给他们一些贷款，让他们贷款来做这个事情，用不了多少的时间，就能够回本，然后开始赚钱。

    　　“忠信啊！你说的是开辟江城新区到周边各地的线路吗这个事情要是能够做下来，那也是十分赚钱的事情。

    　　我记得我家附近老张家的张叔通过关系弄了一个江城到汤原县的客车，家里也就是几年的功夫，就盖起来了二层楼，家里面老有钱了。

    　　现在他家里面至少有三辆这样的汽车，不说是我们那边的首富也是差不多了。”吴志刚瞪圆着眼睛说了起来。

    　　张奇和于雷对这个开线跑长途的事情可能不太清楚，但是，吴志刚却是清楚得很，因为家里面让他开出租车的时候，就有这样的一种想法，等吴志刚的车开得好了，到时候去开长途大客车，那个活是相对来说赚得多一些的活。

    　　“对啊！就是开辟新线路，第一批的话，会暂定四条线路或者是六条线路，然后逐渐地增加。

    　　你们要是有这样的一种想法的话，到时候第一批的线路都给你们，到时候你们几个人就是每个人贷款买两台大客车，然后就能够开始营业。

    　　这个线路基本上是白给你们的，所以，在跑长途的过程当中，一定要遵守法律法规，不能为了多赚钱，却做一些危险或者是违法的事情。”李忠信肃然地对吴志刚他们几个人说了起来。

    　　“忠信啊！我们几个人做事情你还不清楚吗？违法乱纪的事情我们坚决不做，我们都是生在新时代的好少年的。”吴志刚嬉皮笑脸地对李忠信说了起来。

    　　“只要不违法乱纪就没有什么问题，这个事情你们也考虑考虑，都是能够很快赚到钱的生意。”李忠信肃然地说了起来。

    　　“好的，我们必须能好好研究忠信给我们提出来的这些个好的买卖。这些生意都是我们想要做却做不了的，这次我更要好好地想想自己的规划了。”吴志刚没有了之前嬉皮笑脸的模样，露出来一副认真思索的模样。

    　　在这个事情上，吴志刚动了心思，他觉得，这个事情和那个卖手机的事情比起来，他更适合做这个方面的事情。

    　　如果张奇和于雷他们两个人选择手机商店的那个事情，那他就选择这个开线路跑长途汽车的事情。

    　　这个时候忠信公司要开四条线路，他至少要先拿下来两条线路。

    　　两条线路来讲，无非就是四台大客车而已，李忠信可是说了，购买大客车的话，可以贷款买，那么，他真就没有什么后顾之忧。

    　　只要是这个生意好起来，今后新开线路的时候，他继续开新的线路，只要是把这个事情做起来，用不了多少时间，他就会成为家附近最有钱的人。

    　　两条线路四台车，四个司机，四个售票员，家里面的老姨和小姑都可以上车帮着卖票。

    　　上阵父子兵，做这样的一种生意，收钱的必须要是自己家中可靠的人，可是，那两个人得找谁呢？

    　　我是跟着售票呢！还是准备学习开大客车以后开车呢？

    　　“志刚啊！你这个小子怎么了？啥还自己偷偷摸摸地在那里傻笑上了呢？是不是犯病了？”于雷看到吴志刚说完之后，在那里不知道琢磨什么，脸上居然露出了一种傻傻的笑容，他立刻就问了起来。

    　　		

