    点餐已经足够，她怎么能收他的鲜花？

    “我能不签收吗？”白汐汐弱弱的问。

    快递员微微一笑，说：“小姐，不好意思，因为这份鲜花是特别定制，不接受退换货，如果你不喜欢的话，可以先签收，再让盛先生定其他花束。”

    咳咳！

    定别的？

    还是算了吧。

    白汐汐连忙拿过快递手中的笔，在上面刷刷写上自己的名字。

    快递员收好单子，将鲜花递到白汐汐手里，友好的笑着：“谢谢小姐，祝你生活愉快。”

    “嗯，谢谢。”快递小哥说完后转身离开。

    白汐汐看着楼道里一个个望着她的人，尴尬一笑，回房间。

    关上门，看着鲜红鲜艳的玫瑰，她无奈的拿出里面的面包糕点，气郁的吃着。

    收都收了，不可能不吃。

    只是……他到底在想什么？她怎么越来越看不透他了？

    十分钟后。

    白汐汐吃完早餐，下楼打扫卫生。

    她做的工作一般是打扫楼道，病房，并不累，但让她更没想到的是！

    今天的楼道，病房，已经被彻彻底底的打扫干净，连垃圾都倒掉了！

    谁那么勤快？

    这段时间，白汐汐清楚的了解到，这个医院的清洁工并不是那么勤快，能赖给她的，几乎都赖，现在怎么会这么早，这么快就打扫干净了？

    她无聊的在医院上上下下逛着，想找事情做，公园里的椅子吸引她的注意，她接了桶水过去擦。

    却在这时——

    “白小姐，这个我来就好。”某盛时年的花痴粉冲过来，目光礼貌的看着白汐汐，一把拿了她手里的毛巾。

    白汐汐看到她，诧异的皱起眉头：“你不是护士吗？”

    之前她听盛爷爷的命令来监督她时，穿的分明是护士服，也的确是护士。

    小护士勤快的擦着长椅，一边抬头对她笑道：

    “岗位调离，我现在得打扫一段时间，上面的吩咐是尽量照顾你，跟你学习。”

    跟她学习？

    她有什么好学习的？

    白汐汐皱着秀眉，怎么感觉怪怪的，很不对劲？

    接下来的一天，白汐汐都处于无业游民，不论她去碰什么，要么是小护士上前跟她抢，要么是早已经被人打扫好。

    下午五点。

    有人陆陆续续下班。

    白汐汐认命的放弃打扫念头，对身后的小护士说道：“行啦，你不用跟着我，我现在回房间休息。”

    小护士一听，扬起激动的笑容：“真的么！你这一天快累死我了。”

    她从没做过这么多的活，再做下去，会死的。

    白汐汐看她疲惫的计脸，点点头：“嗯，放心吧。去休息吧。”

    “好。”小护士疲惫点头，还没离开，脸上突然扬起笑容：“陈医生，今天怎么有空来后园。”

    后园是病人们休息散步的地方，陈医师作为那边的医生，很少有空过来散步，现在很让人意外。

    白汐汐听到陈医生三个字，身子一紧，转眸，就看到穿着白大褂的陈立寒走来。

    一副黑框眼镜，白衣翩翩，活生生的衣冠楚楚，就连小护士看他的眼睛都有光。

    可惜！她真的不喜欢他这类。

    陈立寒走到白汐汐面前，觑着她，问：“怎么，连招呼都不肯跟我打？”

    “啊，不是。”白汐汐连忙摇头，客气僵硬的说：“陈医生下午好。”

    陈立寒笑了笑，看着她精致好看的五官，发现越看越喜欢。

    而男人，愈发得不到的越喜欢，越想要。

    若昨天在车上她跟他做了什么，他或许会腻，会觉得了然无趣，偏偏她的做法，让他想占有她，征服她。

    他扬起优雅的笑，眸子里的狼意毫不遮掩：

    “原来你喜欢送鲜花，给你定早餐的方式，你告诉我，我也可以每天这样照顾你。何必这么快就去找别人。”

    听似温润的声音带着痞气，调侃。

    一旁的护士看的睁大黑露露的眼睛，不可置信的说：“你、你们……”

    白汐汐一脸窘迫，不明白陈立寒为什么要当着护士的面说这种话，尴尬的对护士笑笑：

    “我们没什么，就是相亲失败，你去忙吧。”

    与其让人误会，浮想联翩，不如直接解释清楚。

    护士错愕的睁大眼睛，望向陈立寒：“相亲！陈医生你竟然在相亲么？要不要考虑一下我？”

    白汐汐：“……”

    疯了，这小护士一定是疯了，被陈立寒的外表迷惑？

    “你在不开心吗？”陈立寒声音响起。

    白汐汐收回思绪，看他斯文败类的模样，真想说不开心个大头鬼！

    但礼貌重要，礼貌……

    “我怎么会不高兴，就是觉得晚音喜欢你有些意外，她挺单纯可爱的，陈医生你开放成熟，思想前卫，相亲就先试爱，感觉你们两性格不合。”

    她这么说出来，是侧面的提醒小护士云晚音，别像她一样，差点被陈立寒吃干抹净。

    果然，云晚音的脸一下紧了：“wow！陈医生这么开放，厉害厉害。”

    陈立寒的脸已经黑沉。

    他怎么也没想到白汐汐拒绝他就算了，还这么公然说说出来，实在是有趣。

    他往前一步，站在距离白汐汐极近的距离，微弯腰，附在她耳边说：

    “试一下，你会喜欢我的。我们可比帝国男人健壮。”

    ！！！

    男人突然的动作和话语，让白汐汐完全猝不及防，脸颊通红。

    不是因为他的气息，而是因为听懂他话语里的意思，他怎么能这么无耻？说的那么恶心？

    “陈医……”

    “汐儿，在和同事聊天？”白汐汐话未说完，一道低沉富有磁性的声音就响起，打断她的话语，带着危险的压迫。

    这声音！那么熟悉，熟悉到让人心悸。

    白汐汐心尖一颤，恐慌的扭头，果然看到一身西装革履的盛时年走来。

    那修长的身姿，逆天的容颜，强盛的气场，简直惊为天人！

    哪怕只是简装出行，周围不少的病人已经对他投以爱慕的眼睛。

    他怎么来了！

    白汐汐心慌，本能的迅速拉远和陈立寒的距离。

    陈立寒是认识盛时年的，此刻听到他那么叫白汐汐，无比错愕：“盛总，你认识汐汐？”

