    庞大的利维坦在海底横行无阻，入眼所及，无数鱼群都在避让这个庞大的生物，利维坦所经之处，很快就会成为一段空白，没有任何生物能够在利维坦身后存活。

    深海之下，这里仿佛就是利维坦的主场，狂野的吞食着各种鱼类，似乎将这里直接锁定为自己的猎场。

    然而在利维坦相隔数百米的位置，一艘潜艇正在悄悄观察着利维坦，潜艇内的驾驶员们哑口无声，不敢有任何的动静。

    “OMG，上帝，这到底是什么怪物？！”

    “太可怕了，来之前，我从没有想过竟然是这样的怪物……你们看到了吗？刚才的一头抹香鲸，竟然一口就被吞了下去！”

    “不能再这样下去了，出击，必须要重拳出击！”

    潜艇里是一队在北冰洋进行科研研究的北欧研究队，里面的成员来自于欧洲各地，他们之前得到了游轮遇袭的消息后，也将探查北冰洋海兽给当成了一项任务。

    一连几天都没有得到什么有价值的消息，他们本以为这只是一起偶然事件，那什么海兽其实只是一个普通的鲸鱼，把游轮给碰散架之后，惊慌失措的船员们误以为是海怪。

    但在今天，他们真的看到了这海兽的踪影。

    那么庞大的海兽，直接就把这整个船的科研人员给吓傻了。

    倒也不是说他们没见过四十多米的鲸鱼，而是……他们从没见过在海底下还能够吞吐火焰的存在！

    这他妈是海兽、海怪？

    这他妈叫神话中的魔兽！

    现在，整个科研小队的成员都已经开始有些发抖了。

    他们现在的心情可以说是既兴奋又恐惧，兴奋是觉得他们科研的主要方向找到了，恐惧自然也是因为这个海兽的存在实在是太过于惊世骇俗了些。

    似这样的怪物，他们可是从未见过！

    虽然现在世界的环境已经发生了翻天覆地的改变，但对于普通人乃至大部分超凡者而言，他们的潜意识还是停留在旧世界中，对于这等怪物，他们能够做的也就只有惊叹了。

    毕竟除了惊叹，他们也没有别的什么可以说的东西了。

    在他们胆战心惊之际，宋洛操纵的利维坦自然也早就发现了这潜艇的位置，只不过没有怎么理睬这潜艇罢了。

    没什么必要，他们也没有对自己发动什么进攻，完全没有任何威胁。

    宋洛不是什么嗜杀之人，如果吞噬一些鱼类、坏人，宋洛自然乐意至极，但如果只是过路的不知名潜艇，只要他们不来招惹自己，自己也不会去招惹他们。

    这就是儒雅随和的游戏玩家宋洛。

    通过「利维坦的吞噬行动」，宋洛也发现了北冰洋海底的生物实力也有所提升，特别是一些鲸鱼类的大型海洋生物，他们似乎也在海底找到了一些天地灵果，实力突飞猛进。

    “哗啦啦……”

    利维坦经过之处，海水都为之逆流，不过伴随着利维坦的前进，在海底之下，忽然发现了一抹亮光。

    这一抹亮光倒是让人感觉有些不同凡响，宋洛下意识的便认为这光亮所在之处是有宝贝的，毫不犹豫的驱使着利维坦，朝着前方开进。

    而远远缀在利维坦身后的科研潜艇内的科研人员们似乎也陷入了某个激烈的讨论之中。

    “我们应该跟上去，这可是千载难逢的机会！”

    一个脸上长满雀斑的白人女性激动地开口说着，声音都有一些发抖：“它一定是发现了什么！如果我们能拍摄到它的行为，我们绝对可以大获成功，从此出人头地的！”

    “你疯啦？！那可是魔兽，货真价实的魔兽！”

    周围的一个男人不可思议的看着这个女性，忍不住开口道：“你应该知道的，那怪物绝对可以轻松灭掉十个我们！”

    “你是疯了吗？！”

    虽然周围不少人都在质疑这个女性，但同样有没有说话的人鬼使神差的想要支持这个脸上长满雀斑的女人。

    他们也不是不怕死，他们只是……有一种莫名的感觉，想要出人头地，想要成就一番丰功伟业，成为社会的主流风云人物。

    他们的家境并不算是贫寒，虽然算不上什么优越，但也是不愁吃喝的。

    但西方人，总是要名利的。

    大出风头才是他们的想法，就算是已经不再少年，那也依旧想要办成轰动社会的大事儿。

    只不过当他们彼此之间正在纠结的时候，那利维坦已经在海底开始大杀四方了。

    真可谓是……海底赵子龙，七进七出之下，无人能敌。

    轻而易举之间，那巨大的利维坦已经将海底的发光源给吞没殆尽，甚至于那潜艇上的科研人员还没有反应过来，一切都尽数结束。

    “发生了什么，光源怎么消失了？！”

    “我们现在该怎么办？”

    “追上去，一定要搞清楚，到底经历了什么！”

    刹那间，在求稳派还没有来得及反应过来的时候，激进派立马激动了起来，毫不犹豫的开始准备追击过去。

    只不过当潜艇刚刚开始移动的时候，他们就后悔了。

    因为利维坦调转了方向，竟然朝着潜艇游来！

    见此，潜艇中人登时一阵惊恐，尖叫了起来。

    “不！不不不！”

    “你们害死了我们，快跑，跑啊！”

    “啊——！！！”

    利维坦张开血盆大口，直接朝着他们冲了过来，然而就在血口即将吞噬潜艇，所有人都绝望的一刹那，忽然一个颤动，一切都烟消云散。

    那利维坦，竟然凭空消失在这些人的面前。

    “嗯？”

    见到这一幕，潜艇中的所有人都愣住了，他们不知道发生了什么事情，为什么会出现这样的情况。

    “这……发生了什么？”

    所有人都不知道发生了什么，原本可以一口吞掉他们的巨大海兽忽然凭空消失，这一切的一切都有些匪夷所思，打破了人们的认知。

    “所以……那海底光点之处，到底发生了什么？”

    可能谁都不知道那海底到底发生了什么，可能只有那巨大海兽自己才知道，那海底光点之处，到底有什么。

    ……

    「利维坦当前身长为：48.84米。」

    看着活动「深海霸主」的显示页面时，宋洛可以说是长长的舒了一口气。

    他已经搞明白了，该如何快速提升利维坦的身长了。

    去寻找那些海底的天地灵宝。

    没错，不仅是陆地上有，海底也是有这类天地灵果的。

    那海底的发光源，就是来自于一群灵果，生长在一起，也有大批鱼虾聚集，最后的结果是让利维坦连同果子一起全都给吃了。

    在活动之前，利维坦的体长只有35.16米，而现在已经到了48.84，将近五十米。

    这样的体型，可远远不一般啊！

    都不知道抵得上宋洛正常游戏多久了，由此可见天地灵果给宋洛减少了多少游戏时间。

    毕竟这「深海霸主」的活动可是消耗体力的，如果可以通过天地灵果快速提高身长，那么也能节省下来很大一部分的体力，让宋洛可以用这些体力去做一些别的事情。

    这次的活动进行了两个小时，体力消耗一空之后，宋洛打了个哈欠，看了一眼时间，才下午四点，还有两个小时才开始更新，闲着也是闲着，宋洛也就决定带着自己的狗子下去溜溜弯。

    之前不理狗子是因为游戏的原因，现在游戏的体力清干净了，自然也要和狗子小白增进一下感情了。

    出了门之后，宋洛吹了个口哨，而小白就好像是听到了什么命令了一般，一路小跑，蹦蹦跳跳的来到了宋洛面前，吐着舌头，亲昵的蹭着宋洛的小腿。

    “好了，出去溜达溜达吧。”

    宋洛摸了摸小白毛茸茸的脑袋，开口笑道：“正好，吃吃饭、逛逛街。”

    “汪汪汪！”

    小白也不懂什么，反正叫就完事儿了。

    只不过在宋洛正准备出门的时候，忽然想到了什么，停住了脚步，看了一眼不远处的客厅沙发，甩了甩手，水流瞬间激射而出，将沙发上配备的小毯子给卷了起来，紧接着真气颤动，小毯子很快就被巨力给扭成了一团，渐渐成了细长的绳子。

    随手在小白脖子上打了个圈，宋洛满意地点了点头：“嗯，也算凑合了。”

    遛狗不牵绳，等于狗遛狗。

    这毕竟不是出任务，让小白自由索敌，而是一场普通的遛狗，怎么着宋洛也得遵守一些秩序。

    虽然小白不会去咬人，但难免可能吓到路人……好吧，小白是个萨摩耶，可能吓不到路人，但怎么着还是装装样子比较好。

    这小毯子也只不过是权宜之计，等会儿散步的时候，顺便给这一套全都买齐了，就万无一失了。

    如此一来，才算得上是一个正常的养狗人。

    毕竟自己是在人类居住地里，无论是为了治安还是为了别的什么文明建设之类的，都要约束好自己的行为。

    和平酒店算是个非富即贵的酒店，来往居住的都是些有钱人，这里原本是不允许携带宠物入住的，不过宋洛的身份特殊，小白的身份也十分特殊，因此酒店管理人员自然也就默认了这一点，没有什么人来找宋洛的麻烦。

    不过当宋洛牵着小白离开房间之后，自然也会引起一非议。

    比如在这之前，有些没有见过宋洛的普通旅客在看着宋洛牵着小白时，会有些皱眉。

    倒也没有明面上和宋洛说些什么，毕竟他们都自持身份，而在宋洛离开之后，才会和酒店的服务员询问到底是什么情况。

    对于这些情况，宋洛自然知道个心知肚明，不过也懒得理会什么，他们想怎么着就怎么着吧，做好自己就好。

    当宋洛离开酒店大门的时候，发现不远处有个熟悉的身影正在踟躇，宋洛看了一眼，竟是唐钰舒。

    唐钰舒显然也发现了宋洛的身影，脸上当即露出了甜美的笑容，对着宋洛笑道：“宋代表，您这是……遛狗去？”

    “是啊。”

    宋洛点头，开口笑道：“死皮赖脸的非要跟着我，没办法，也就只能带回去养了。”

    唐钰舒在来之前就已经接到了消息，自然知道宋洛身边的这条萨摩耶的来源。

    她笑眯眯地摸了摸小白的脑袋之后，对着宋洛笑道：“宋代表……需要我的帮忙吗？”

    “看得出来，宋代表以前好像没有养过宠物吧。”唐钰舒浅笑吟吟。

    宋洛点了点头。

    自己确实没有养过什么宠物，看样子唐钰舒似乎很有经验的样子，宋洛便张口道：“那就麻烦你了……不过我也想问一下，你来这里想要找我吗？”

    “本来是的，一直在底下犹豫，要不要上来见一见宋代表。”

    唐钰舒倒是大方承认了，和宋洛直接开口说道：“本来是想来通知您，那头从荆楚省流窜而来的四级凶兽已经伏诛，尸体现在正在秘密运往实验室，警戒解除。”

    “同时，我还要来告知您目前获得的奖励。”

    唐钰舒说到这里，顿了顿之后，拿出了一个小本本，一边和宋洛在路边散步，一边开口汇报道：“包括但不限于，现金奖励五十万、内部通用积分3000、翠灵果5枚，还有赞助商赞助的三十箱体质功能饮料、威尔逊运动套装……”

    前面的奖励宋洛听着还算不错，但等到翠灵果后面的，好像有些变味儿。

    体质功能饮料？

    威尔逊运动套装？

    这都是什么烂七八糟的玩意儿啊？

    宋洛看向唐钰舒，虽然没有说话，但小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    唐钰舒看到宋洛的目光后，也停止了接下来的‘报幕’，嘿嘿一笑之后，唐钰舒伸手拂了一下耳边的秀发，耸了耸肩，开口道：“没办法，宋代表您也知道的，咱们事务厅可不仅仅是一个部门，还有一些人情世故什么的。”

    “好吧。”

    宋洛也是可以理解的，对于后面的那些东西，宋洛并不是很关心，对于前面的一个奖励，宋洛还是比较关心的：“这个内部通用积分是什么东西？”

    “就是一个内部的积分奖励，可以在我们超凡事务厅的官网兑换一些超凡物品，仅限于我们内部成员。”

