 “知道啦，”小公主道，“不过，最后这话，应该是我来说才对。

真正容易受伤的，是杨天哥哥你吧。”

“那可不好说，我又不是小笨猪，”杨天摸了摸下巴，道。

小公主愣了一下，娇嗔着举起粉拳，道：“喂！你说谁是小笨猪呢！”

两人一阵笑闹，闹腾了好几分钟。

看上去，他们好像轻松得很，一点压力都没有似的。

但当他们停下来，重新牵起手的时候，两人的神色都带着一抹沉重。

无论怎么去宽慰，两人都很清楚，今晚可能是一次关乎性命的行动，一个不小心，可能他们就得葬身在这火山之上。

他们怎么可能真正地轻松起来呢？

“走吧，我们……该去换装了，”杨天道，“今天，你也得打扮成一个小黑姑娘了哦。”

“这不是之前就说好的么……无所谓的吧，”小公主道，“我也想知道，我被画成赤炎国人之后，会是什么样子呢。”

“那就拭目以待吧。”

杨天笑道。

……小半个时辰后。

伊列一家的屋子里，里屋。

“好了，完成了，”杨天微笑说道，“可以睁开眼了。”

小公主这才睁开眼，从椅子上站起来，十分好奇地来到一旁的破烂铜镜前，看了一眼。

“诶……好像……还不错啊，”小公主微微一笑，道。

“岂止是还不错？

完全是漂亮得很，好不好？”

杨天笑道。

不得不说，美人就是美人，不是衣装能够掩盖的，甚至，美到菲儿这种程度，都已经不是肤色、肤质这种东西能够掩盖的了。

眼下，在杨天精妙的伪装术之下，小公主的皮肤已经被特殊的材料燃得黝黑而微微透红，肤质也显得十分粗糙，和赤炎国本土人如出一辙。

一般来说，女孩子的皮肤一变黑变差，很容易就会显得不好看。

这也是美颜为什么一定会把重点放在美化肤质、肤色、去瑕疵上。

可是，小公主的美，真得已经超过皮相了。

正所谓美人在骨不在皮，她是真正的美在骨子里了。

哪怕皮肤被杨天“改造”成这样，她那水灵灵的眼眸，精致的五官，整体的面部轮廓，姣好的身形，眉眼间透着的一抹清纯娇艳，都是无法被掩盖的。

毫无疑问，现在的她，哪怕放到赤炎国人里，也绝对是毋庸置疑的绝色美人儿。

再加上刚刚换上的，伊列的母亲亲自做的祭服。

那充满本土风情、颜色鲜艳的祭服，配上她的美丽容颜，更是显得相得益彰，风情无限。

小公主被杨天这样直白地夸奖，还稍微有点不好意思，道：“没有啦……”杨天笑了笑，道：“走吧，我们出去让伊列他们看看。”

杨天拉着小公主的手，打开了里屋门，走出去，到客厅。

客厅里，不少人在等候着了。

首先是伊列和伊列的母亲。

其次就是之前第一次见面时就在场的那一家三口，也就是伊木和他的父母。

今天的祭典可是赤炎国每年中最大的祭典，所以一般都是要呼朋唤友、和最亲近的人们一起前往的。

伊木一家和伊列一家本来就是最亲近的两家人，所以自然会一同前往祭典。

眼下……小公主一走出来……伊木、伊列以及他们的父母，一看向这边，都瞬间惊呆了。

整个屋子里一下子安静了，只听得到倒吸凉气的声音。

小公主还稍微有点紧张，见这么多人突然惊讶地盯着自己，又不说话，顿时觉得有些不自在，苦笑了一下，道：“怎么？

会……会很奇怪吗？

你们……怎么都用这样的眼神看着我啊？

果然……我不太适合扮成本地人么……”小公主这话一出，伊木等人才醒过神来，连忙开口。

“不是啊不是啊！”

伊木最先兴奋地说道，“我们惊讶的是……你……你好漂亮啊！而且不是那种外地人的漂亮了……你……你看上去真得像是本地人，但也是很漂亮很漂亮的本地人呢！”

“是啊小姐姐！”

伊列也忍不住兴奋地举起了手，“姐姐你是我看过的最漂亮的赤炎国姑娘了！虽然你不是赤炎国人，但……现在看上去真得看不出来这一点了……”伊列的母亲，以及伊木的父母，也都是一脸慨叹：“是啊……真是太好看了……”小公主看着这些人毫无虚伪之意的赞叹表情，倒也看得出来他们不是在虚与委蛇。

于是心里更加害羞了，小脸羞红，甚至连那黑乎乎的皮肤染料都快遮不住这羞红了。

“唔……别……别这么夸我啦，我……好难为情啊……”小公主苦笑着说道。

“好了好了，别害羞了，你好看又不是一天两天了，”杨天笑着搂住她的纤腰，站在她的身旁，道。

然后，又看向伊木等人，道：“这下应该差不多了。

我们现在可以启程了吧？”

伊木等人其实早就按捺不住了。

毕竟是一年一度的狂欢盛典，谁能不兴奋呢？

眼下天已经渐渐黑下来了，盛典很快就要开始了。

听到杨天这话，他们也是立马应声，纷纷笑着站起身来：“好，走吧走吧！”

……一行人顺着道路，往火山上方走去。

很快他们来到了最近的城市，但城市里的身影已经很少了。

仅剩的一些人，基本上也都换上了祭服，和他们一样，一起往火山的中间地区走去。

简而言之就是……大家都在爬山。

一开始，小公主还有些不自在，每当附近有人走过的时候，都有些紧张，不自禁地往杨天身边缩，生怕被人看出来自己不是赤炎国人。

但，走着走着，见的人多了，也没被发现，她才缓缓放松下来，能轻松地跟杨天以及伊列等人聊天了。

这一走，就是半个多时辰。

半个多时辰后，一行人总算是来到了山体从下往上大概三分之一的地方，来到了又一座城市里。

这里已经开始变得繁华、拥挤了，放眼一望，都是人，许多人已经开始欢庆了…… 