    从昏昏沉沉中醒来，柯南依然还感觉到了脑中的疼痛，不过逐渐恢复意识后，还是立刻让他惊醒了。

    不好！

    自己应该是被抓住了！

    随后他便发现，自己已经完全的被捆绑了起来。

    隔壁房间还传来了谈话声，除了那个女人外，还多出了一个男人。

    完蛋，完蛋了。

    因为他醒过来发出的动静，隔壁似乎是准备过来查看一下，让他再次装作了昏迷躺在了地上。

    “看来药效还在，毕竟是个小孩子。”

    神秘的男人开口也让柯南稍微松了口气，同时脑海中也迅速的运转了起来。

    现在唯一庆幸的就是自己已经将情况告诉了佐藤越，以他的能力和权利，开始重视起来了后，说不定什么时候就能提供帮助。

    但可惜的是留给对方的线索实在是太少了。

    虽然自己承认对方的推理能力很强，各方面的能力也都是超群的，但没有足够的线索要将自己找出来却是要花费相当多的时间的。

    自己能不能撑到那时候都难说，必须要想办法自救！

    利用破碎酒瓶的碎片割断了绳子，然后伪装出从二楼跳楼跳到雪地里的样子，自己则是躲在了地下的酒窖当中。

    成功的又续了一波，听到外面的对话，那神秘的男人和那个女人离开后，他才是松了口气的重新冒了出来。

    然后通过他们留下来的一些蛛丝马迹，得知到了米花宾馆的消息，米花宾馆30！

    “很好，这次看我把你们一网打尽！”

    既然是有着这样的线索了，让柯南也很是振奋，随后便是再次卖萌骗电话打通了徐越的电话。

    只是这一次那边却是传来了宫野明美的声音，让柯南忽然心中咯噔了一下

    “明美姐姐，佐藤哥哥呢……”

    “就在前不久，佐藤警官追查犯人的时候遭到了埋伏，中枪负伤了，现在正在医院抢救中。”

    宫野明美忧愁的声音，让柯南如遭雷击。

    脑海中不自觉的闪过了佐藤越的脸庞，还有他经常捏自己脸颊的触感。

    怎么会这样！

    以他的身手竟然都中枪负伤了……

    该死！

    一定是那该死的组织，都怪自己，是自己连累了他的！

    想到这里，柯南也不由露出了一丝惨笑，而后挂断了电话。

    连这种级别的警界高官都敢直接袭击，这个组织已经没有底线了啊！

    自己不能再牵连更多的人了……

    事情也必须要交由自己解决，就算是失败了，也就在自己身上终结吧……

    也就是带着这样的心绪，他连阿笠博士也不再联系了，直接闷头赶到了米花宾馆。

    用尽浑身解数查找到了线索是停车场上的30号后面加了一个1，确定为301室。

    而后又利用从小朋友那里骗来的口香糖，还有前台的送餐车辆，成功的混入到了房间之内。

    不过可惜，姜还是老的辣，工藤新一可是工藤优作一手调教出来的，最终还是被他发现了门上口香糖的痕迹，而后把他从柜子里揪了出来，用枪指着了他的头

    “如果是想要利用你那奇怪的手表的话那还是放弃吧，在抓到你的时候我就处理了一下让它失灵了。”

    沙哑低沉的声音，让柯南的心沉到了谷底。

    “那么再见了，工藤新一……”

    砰~

    一个小吸盘打中了柯南的额头，让他心如死灰的倒了下去，然后又发现了哪里不太对劲。

    把小吸盘从额头上拔下来后，看着这玩具枪也是满脸懵逼。

    “啊哈哈，柯南，你刚刚的表情可太有趣了。”

    不过就在这个时候，熟悉的声音便是传入了而里，然后便是被随手一捞，脸上便又传来了熟悉的触感。

    让柯南脸上表情一下就变成了死鱼眼，呵呵，亏我还因为你负伤抢救而伤心了，你这个该死的混蛋！

    那么眼前这另外三人……

    “首屈一指的推理小说家，工藤优作。”

    工藤优作臭屁的解除了伪装，对着柯南眨了眨眼睛。

    旁边那胖胖的大婶也撕掉了伪装，露出了下方的美艳身影

    “哈哈，连自己的儿子都没能认出来，看来我还没有退步嘛。”

    随后博士的脑袋从一个伪装人偶当中钻了出来……

    混蛋们，被耍了！

    ……

    “不用生气了，其实这也是一种预演和可能了，你父母也是担心你的安全，现在你也向他们证明了你的能力。”

    看着正在沙发上生闷气，不理自己父母的柯南，徐越也劝了两句，不得不说徐越的话还是比较有用的，让柯南也放下了小脾气。

    “另外你想要继续住在小兰家里的话，没有你父母的配合可不行，还有你的身份户籍什么的，我也帮你办了个新的，完全合法合规的哦。”

    徐越对着柯南说到，说到小兰的时候还是让这家伙脸上有些羞红。

    果然是年代不一样啊，都高中生了还是清纯小男生诶……

    而为了安抚一下柯南的小脾气，也算是为他父母接风洗尘，徐越也准备亲手下厨，好好犒劳他们一下。

    这一次还特地买了一些高等食材，下药比平时更加劲爆。

    吃的一个个都衣裳爆裂，工藤有希子还算是添加了许多养眼的福利，让工藤优作脸都绿了。

    不过这东西可真好吃……

    因为徐越的厨艺体现，让本来急着走的他们也赖在日本多赖了几天，随后是因为柯南报复的陷害，被出版社的人围堵了后才是逃难一般的逃离了国内。

    临走时还继续将柯南送到了毛利事务所，并且留下了一千万的抚养金。

    让见钱眼开的毛利小五郎口水都流出来了。

    “小兰，柯南这孩子好像很喜欢你呢，就麻烦你多照顾照顾了。”

    工藤有希子绝对是亲妈，轻而易举的就将别扭的柯南给卖了……

    ……

    另外一边，一处漆黑的小屋当中。

    只有一条胳膊的土肥原贤二娴熟的利用这仅剩的一条手臂，再次将一份报纸的部分区域裁剪了下来，贴到了墙上。

    放眼望去满墙都是工藤新一破案的消息！

    恐怕工藤新一自己都不知道自己上过这么多次报纸。

    要从所有的旧报纸当中，将这些信息一条一条的找出来，这也绝对是一件大工程了。

    而最后贴上去的那一条，便是工藤优作和工藤有希子在机场被出版社的人堵住催稿的花边新闻。

    看着最后这一条新闻，让土肥原贤二脸上也露出了若有所思的神情。

    随后便是起身，一瘸一拐的走到了大门口，将门打了开来准备营业。

    门外招牌上，赫然写着‘特高侦探社’……

    ——————

    两更完毕……冷死人了，瑟瑟发抖