    果然，当韩非和陈晨进入宫殿之后，是一片梦幻般的蓝色，就像是用冰做成的一样。不过，仔细一看，却是一种玉色青石。

    头顶之上，似有群星闪耀。

    仰头看去，才发现那是各种颜色的宝石，镶嵌在宫殿的顶端。通过宝石构成的圆弧形线条，宛如迷宫一般。

    韩非一眼扫去，就知道那是一个大阵。

    只是，这阵好像并未开启，否则绝不会如现在这般毫无动静。

    在这大厅之中，除了韩非他们眼前看见的这一条恢弘大路，有无数根通顶圆柱。圆柱上，雕刻着花鸟鱼虫。

    而在这些圆柱的周围，全是冰雕。

    有身着战衣，持刀而立的战士。

    有头顶扛着大鱼的修行者。

    有腋下夹着瓶瓶罐罐的少女。

    有尾随人后的大螃蟹。

    有……

    等等……

    韩非目光陡然一缩：他看见了什么？四条腿的动物？

    韩非看见的那玩意，像是一只巨大的大狗。不过，造型又不像狗。它的脑袋上长有双角，脸像是一只大猫，但眼睛特别大，腿上和身上长满了鳞甲。

    “带鳞甲的猫？这什么品种？”

    韩非不禁吸了口气。当他释放感知的时候，结果赫然发现，在这宫殿之中，感知竟然全无半点作用，根本放不出去。

    “该死！”

    陈晨似乎也发现了这一点，看向韩非：“他们去哪儿了？我们要不要埋伏在门口？”

    韩非摇头：“要埋伏你自己埋伏。就算对方有三人拥有神兵，但是孟归一他们好歹有10个人。大家都是精英，真要被干翻了，只能怪他们自己实力不行。”

    韩非直接往宫殿深处走去。紧跟着，他就看见两侧有一些冰雕已经被摧毁。剧烈的战斗痕迹表明，这里曾发生过战斗。

    在韩非用出拔刀术的时候，陈晨就有了猜测，知道这段江根本就不是单纯的聚灵师，而是一个隐藏的高手。

    只是，段江的名头，他曾经有过耳闻。那可绝对没有现在这么厉害，难道他以前就隐藏了实力？

    陈晨：“感知无法释放，这么大的宫殿，我们需要一点一点地探索了。”

    韩非此刻正在思考，他看见了船的冰雕，看见了井的冰雕……

    不由得，一个疑问浮现在韩非脑海里。

    悬空岛上用得到井吗？好像也有，但是极少……

    只是，当越来越多的陆地生灵出现的时候，韩非的眼皮在狂跳。

    “嘶！不会吧？”

    韩非忽然问向陈晨：“你知道这海洋里，为什么有这么多秘境么？观这秘境，多如漫天星斗。年年挖，年年挖不完，你有什么想法？”

    陈晨一愣，然后笑道：“这有什么？这就跟海洋里有无尽的生灵一样，定是曾经有强者在这修行所留下的秘境。要不然，这些秘境之中，哪儿会有那么多的宝贝啊？”

    韩非皱着眉头，他觉得不对。

    没出现陆地生灵之前，那还没什么。可现在，人家冰雕摆在眼前。很明显，那长得跟鹿一样的玩意，不可能是在海底生存的吧？

    还有，那长得跟金刚一样的大熊，你特么跟我说：海底有这玩意儿？

    只是陈晨并不认识，所以他并不懂韩非在疑惑什么，他只是对这些雕塑充满了好奇而已。

    而韩非不同。虽然生物种类不一，但特么陆地生灵和海洋生灵的区别，自己总不至于看不明白……

    当即，韩非心中浮现了两种猜测。

    要么，原来的碎星岛有很大很大，大到已经占地万里之遥，甚至更大。然后，随时间推移，要么地壳运动，碎星岛在下沉。

    要么，这世上有一座庞大无比的冰川大陆，每天都在往海洋里灌水，导致海平面上升，陆地沉默。

    可是，如果是有冰川大陆，那特么得多大啊？仅仅一个三级渔场，就纵横几十万里。

    碎星岛更是遥遥不知在何处……据说，外面更远，还有狂乱无比的无尽海域……是什么样的冰川大陆，能支撑着这一切？

    韩非觉得自己思考不了。但是，有一点他可以确认：这里根本就是被淹没的。甭管是什么原因被淹没的！至少在无数年以前，这里拥有陆地，有陆地生灵……

    如此一想，韩非不禁想到了悬空岛。

    人为什么住在天上？浮空石到底什么来历？这片海域里，还有更大的陆地吗？那里，是不是还有人生存着？

    一系列问题，纷纷塞进了韩非的脑海之中。

    他发现，这个世界有太多的谜题，等着去揭开。

    不知道为什么，韩非嘴角勾起了笑容。

    越来越有意思了！探索未知，探索者会不会因此而得名？

    陈晨歪着头，看向韩非：“你在笑什么？”

    韩非回神：“啊？我笑了吗？”

    陈晨眯着眼，总感觉韩非哪里有点不对，这人好像奇奇怪怪的，还是得防着点。

    韩非胡乱应付道：“哦！没什么。我只是感觉，这个世界挺有意思的。”

    忽的，一道强光从正前方传来，隐隐还有什么呼啸声。

    韩非和陈晨相视一眼，连忙往前冲了过去，那里似乎发生了战斗。

    跑着跑着，那炽烈的强光消失不见了，取而代之的另外一个方向，另一条道路上，出现了一抹刺眼的强光。

    韩非当即神色微动。唐歌是那种比较直硬的人，他闯秘境，估计会直来直去，所以他应该往正面去了。

    韩非：“分头行动，你去侧面，我去正面。”

    陈晨一直对韩非抱有警惕之心，正想着找什么借口跟韩非分开了。否则，要是遇到什么机缘宝贝，俩人再打起来，自己恐怕不一定是他的对手。

    俩人毫不犹豫地奔向了两个方向。

    不得不说，这宫殿是真的大。

    就前厅这边，到处都摆满了冰雕，跟特么大型冰雕博物馆一样。

    韩非一直往前奔了5000多米，没有再看一眼这些冰雕，毕竟都是一些没用的东西。

    当韩非跑到了另一道巨门前，发现这是一抹幽蓝色的巨大石门。石门之高，通顶八百余米。

    让一个人类站在如此巨大的大门前，别说推了，再给韩非10倍力量，都不一定能推的动。

    此时此刻，韩非一脸懵逼。这门好像是闭合着的。

    可若是闭合的，刚才的强光，又是从哪里过来的？

    “咦！”

    韩非尝试着推了一下，发现推不开。

    但是，韩非却发现这门上既不是花鸟鱼虫纹路，也不是什么花里胡哨的图案，门上就是线条，有直的，有弧形的。

    “附体！”

    韩非身后，金红双翅一开，紧跟着他直接往天上飞去。他总感觉，这门好像有什么不对。

    谁知道，当韩非于半空中，纵览整座大门时，真视之瞳的视野中，一幅由诸多线条构成的图形，就出现了。

    韩非心跳陡然加速：这图……是观想图？

    韩非当即吸了口气。别人都在尝试着去找宝贝，谁特么会想到，宝贝会放这么多？谁家一件宝贝，高七八百米？宽两三百米？

    如果不是自己会飞，如果不是自己觉得那线条有古怪，如果不是自己经常去记《惊神图》，韩非都不会想到要飞起来看这扇门的全貌。

    可看见了全貌之后，韩非并没有立刻去记忆。他反而一个转身，平躺在空中，看向头顶那由各色宝石镶嵌出来的阵图。

    “不对！门上不是观想图？”

    韩非再次回头看去，他竟发现，如果自己将这扇门当成一个阵法图去看，好像特么也对。

    那么问题就来了：如果它是阵法图，那为什么搞得跟观想图一样？

    韩非飞在半空中，眼中灵光闪烁，只见他单手凌空，灵气画线，试图模仿门上的一小块。

    “吼！”

    当一个复杂图案出现的刹那，韩非耳边忽然爆发出惊天巨吼，差点把他耳朵给震聋了。

    “尼玛，什么玩意？”

    韩非连忙后退，刚才自己随手画的那个图形已经湮灭，消失不见。

    韩非惊骇地看着那湮灭的灵气图，这是这个阵法发出来的？

    韩非满脸错愕。所以，这特么这门上，真的就是阵法图？

    当他再次扫去，发现那线条是如此的密集，如此的繁多……而自己，刚才只是按照自己目光所及，随便勾勒出来的一小块图形而已，根本就没有按照某一块线条，一根根地复制下来。

    “嘶！我特么创造阵法了？”

