    回家路上，孟金阳嗷嗷哭了一路。

    到了家门口，他开了车门就一边哭着喊奶奶一边狂奔上楼。

    等黎落停好车带着孟嘉禾进门，孟金阳趴在陈秀兰怀里，哭得抽抽噎噎直打嗝。

    从陈秀兰和孟平康不满的目光中，黎落估摸着孟金阳已经把事情的来龙去脉添油加醋说了一遍。

    “怎么回事，好不容易带孩子出去一趟，让他哭成这样？”孟平康问。

    黎落反问：“金阳没跟你说吗？他扯人家女孩子内衣肩带，被收拾了。”

    孟平康：“……”

    陈秀兰的关注点全在黎落最后那句话，她抬起孟金阳的脸一看，心疼道：“不就是扯了一下肩带吗，又不会少块肉，怎么把我们金阳的脸打成这样，这哪家的姑娘，也太不讲理了。”

    黎落皱眉：“妈，是金阳招惹人家在先，被教训他不冤。”

    孟金阳仗着有奶奶撑腰，反驳道：“我就是拉了她一下，她拧我脸，还扇我耳光，打了我三下！”

    陈秀兰一听孙子吃了这么大的亏，惊叫道：“打了三下？哎哟我的乖孙，脸抬起来我看看有没有受伤……这都肿了！”

    大惊小怪完，陈秀兰黑脸道：“小锦，不是我说你，有你这么看孩子的吗？眼睁睁看着孩子被欺负，不仅不拦着，还替欺负他的人说话，我就没见过你这么当妈的。”

    黎落虽然早就知道陈秀兰溺爱孩子，孟平康又不管事，才会把孟金阳兄弟俩养歪，可亲眼看见她不分青红皂白维护孟金阳，她心里就来火。

    “妈，惯子等于杀子，你这么惯着金阳是会害了他的！”

    陈秀兰一愣，眼圈立刻红了：“帮你带孩子还是我不对了？早知道这样，你何必大老远把我从乡下叫出来，孩子我带了八年，没功劳也有苦劳，你倒好，张嘴闭嘴就是我会害了他……列锦，做人要讲良心啊！”

    陈秀兰说着，掩面哭了起来。

    “帮我带孩子？孩子是我一个人的吗？没事的时候教唆孩子姓孟的才是一家人，有事了就说帮我带孩子，妈，做人要讲良心，这句话该我来说才对！”

    “你……”陈秀兰说不过黎落，只能把求助的目光投向孟平康。

    孟平康皱眉：“别吵了，都少说两句！事情过去就算了，人没事就好。”

    “算了？怎么能就这么算了，金阳的脸都被拧肿了，我明天就去报警调监控，非得把那个女人找出来不可，咱们金阳不能受这种委屈！”

    黎落冷笑：“你确定要去丢人？”

    “我为金阳讨公道怎么就丢人了！”陈秀兰怒道。

    她本来就因为月姨被辞退的事敢怒不敢言，这会儿多多少少有点借题发挥的意思，抱着孟金阳就嚎哭开了：“平康，看看你媳妇说的这叫什么话，我还是回乡下老家吧，这里我是一天都待不下去了！”

    孟平康被吵得脑袋嗡嗡响，他无奈地看向黎落，和稀泥道：“孩子妈，算了算了，别说了，多大点事，不值得吵成这样……”

    “是我要跟她吵吗？”黎落说，“本来就是金阳不对，你换位思考，换成别家男孩来扯嘉禾的肩带，你能忍？”

    孟平康还没接话，陈秀兰没好气地说：“一个女孩子要是检点，怎么会被人扯肩带，这种人要么穿得暴露要么卖弄风骚，她活该！”

    黎落的暴脾气瞬间压不住了，她冷脸道：“别人裹脚你裹脑？大清都亡多少年了，你还在这里宣扬封建糟粕，你这种思想，我还真不敢劳烦你带孩子！”

    黎落说着转向孟平康：“老太太说要回乡下，你帮她收拾收拾，明天送她走，孩子我会请保姆照顾。”

    “你这……有必要吗？”孟平康本来觉得自家老妈理亏，所以不敢吱声，但一听到黎落要赶陈秀兰走，他瞬间不乐意了。

    “我妈都这么大年纪了，一个人回乡下住，这要是磕着碰着，谁来负责任？本来就不是什么大事，你非要跟她吵，让她几句又不会掉块肉，我看你就是对她有意见，借题发挥！”

    黎落差点气笑了：“到底是谁在借题发挥？孟平康，你敢说她这么教孩子没问题？

    如果你觉得她做得对，那我无话可说，反正孩子不听我的，你又偏向你妈，左右你们才是一家人，以后这些事我就不插手了，你们爱怎么教怎么教，免得我苦口婆心，回头还落一堆埋怨。”

    孟平康：“……你有完没完？”

    黎落眯起眼睛。

    孟平康手指几乎戳到她眉心：“列锦，你好赖是遇上我孟平康脾气好才没跟你计较，不然就你这上不尊老下不护小的，我扇你两巴掌都不为过，我告诉你，这个家姓孟，她是我妈，赶谁走都不能赶她走，你要是觉得在这个家待着憋屈，那就搬出去！”

    “让我搬出去？”黎落像听到什么天大的笑话一样，“这房子是我买的，你让我搬出去？”

    “房子是你买的没错，但房本上有我的名字，我是不如你做生意的人精明，但我有基本的常识，别说这房子，你手里所有动产和不动产都属于婚后财产，离婚了得分我一半！！”

    黎落盯着孟平康，突然觉得眼前这个男人面目可憎到了极致。

    十五年同床共枕，这段婚姻到底给了列锦什么？

    信任，理解，包容，体谅……通通都没有。

    她的殚精竭虑换来的是敷衍，抱怨，算计和嫌弃。

    陈秀兰那句话说得没错，即使嫁进孟家，即使生下三个孩子，即使整个家的开支全部来自她，她这个姓列的，和他们姓孟的也永远成不了一家人。

    在孟平康明知道陈秀兰做得不对，却依然选择维护她那一刻，黎落算是明白前世的列锦为什么会落得那样一个下场。

    孟平康未必是有多孝顺，而是骨子里认定陈秀兰跟他才是一家人，既然是一家人，那怎么能让一个外人欺负了去？

    合起伙来对付外人才是上策。

    这群白眼狼是喂不熟的。

    “行，我明白了。”黎落转身往房间走，走了几步，她又回过头，“孟平康，别妄自菲薄，在算计另一半这件事上，你比我精明多了。”

