    进门，挑了个包间坐下。

    老爷子对绿意小厨的装修貌似还是挺满意的，非常有兴趣的扫了几眼，随口聊了起来：“貌似生意不是很好？”

    周萧笑着说道：“饭点儿的时候人比较多，我们这个饭馆就是单纯的小饭馆，您看看这价格。”

    老爷子哦了一声，还真去看价格了，“价格倒是挺实惠的。”

    “老爷子想吃点儿什么，我让厨房做。”

    “现在没胃口。”

    “老爷子当过兵吧？”周萧突然道。

    “能看出来？”老人有些惊讶，不明白周萧是从哪儿看出他当过兵的。

    “能看出来您负伤过。”

    周萧一愣。

    不只是负伤过，这老爷子可谓是遍体鳞伤，体内还有弹片，看样子是从战争年代过来的。

    老人道：“腿上是有点儿伤，战场上被叮了一口，正好在要命的地方，腿是保下来了，就是没办法继续当兵了。”

    语气中满是叹息。

    服务员泡茶进来，没舍得泡周萧送给老人的茶叶，就泡了一壶比较普通的铁观音。

    老人倒是没那么多讲究，喝了一口后，突然说道：“开过来的那辆车，不是你的吧？”

    敏锐的老人。

    周萧看向彭玉，看她稍有紧张，笑着说道：“不是我的，借的。”

    “小伙子你看起来不像那么张狂的人。”老人笑着评价道。

    为什么，总觉得他有一种在看孙女婿的感觉？

    “听彭玉说，家里没有亲人了？”老人接着又问。

    周萧摇头，“我是孤儿，被人遗弃的，养我长大的爷爷很多年前就去世了。”

    他一面说着，一面给老人续茶。

    同时，暗暗向彭玉递过去了询问的眼神。

    这老爷子什么来头？

    就说只是长辈，什么样的长辈？

    目的是什么？

    周萧接触到老人的视线，察觉到老人正在细致的打量他，看这架势还真像是的来相亲的。

    好家伙，难道是彭玉的爷爷？

    周萧看向彭玉。

    彭玉避开他的眼神，就当没看到。

    不会吧？

    难道是真的？

    周萧还真有些慌了，彭玉的爷爷，在添上相亲这个词语，场面就十分诡异了啊！

    她的长相倒不错。

    性格嘛，也说得上很好。

    可关键是，她是李静雯的姐姐，老实说，是个相当高不可攀的人物，想要上人家妹妹也就算了，现在还要和这个当姐姐的相亲。

    禽兽啊，混蛋！

    不，不不，也不一定，说不定就是自己想太多了。

    周萧稳住心神，问道：“还没问，老爷子姓什么？”

    “彭！”

    “嗯？”

    周萧心态炸了。

    “您和彭玉姐是……”

    这次，彭玉抢先说了：“他是我二爷爷，最疼静雯了。”

    周萧茫然。

    还真是她想多了，老爷子是彭玉的爷爷没错，但更加疼爱李静雯，知道自家孙女喜欢上了周萧，自然想要来探个究竟。

    难怪不让引到家里去，原来是存的这份儿心。

    他得问一句：“所以说，您是因为李静雯的事情，才来江城的？”

    “有这个原因，也有别的。”

    “比如说……”

    “陈建生，你认识吧？”老爷子问。

    周萧点头。

    “你知道他在羊城当土皇帝之前，是做什么的吗？”

    “听说是警校出身。”

    “算是我的半个学生，只不过他不从警之后，就没有再联系过了。”老人叹了口气，看着周萧，立刻又说道：“不用紧张，你和静雯之间的事情是一码事儿，陈建生的这笔糊涂账又是另外一码事儿，他自杀也算是落了个好结果吧，我今天过来，只是来问一个说法。”

    周萧看着他，问：“什么说法儿？”

    “陈灏，是不是他的亲生儿子，就这个说法！人都死了，落到了那步田地，总不至于让他死了死了，还对这种事情耿耿于怀吧？”老人一脸悲哀，看着周萧，眼神相当的复杂。

    会有人通过DNA检测报告查到他自己身上，这是周萧能想得到的事情，原本以为率先找上门的会是和陈建生十分密切的人，却没想到陈建生和彭家居然还有这么一段渊源。虽然过去了这么久，感情几乎已经断了，彭老爷子对他还是照顾有加的，要不然就算是过去了十年二十年，尸体变成了骸骨也别想知道真相。

    “陈灏是他的亲生儿子。”周萧道。

    “你……算了。”老人笑了笑，摆摆手道：“我就不问了，这是你秘密，都半截儿入土的人了，没那么多的好奇心。”

    周萧笑了笑。

    包间里安静了下来。

    三人静静品茶。

    老人突然抬起了头，视线那么一扫，周萧顿时有种头皮发麻的感觉，总觉着自己浑身上下都被他看透了。

    “老妖怪。”周萧心里一咯噔。

    彭玉见情况似乎有些不妙，挽着老人胳膊说道：“我二爷爷，当年可是从死人堆里爬出来的。”

    “没那么夸张，不过那场仗确实死了不少人。”老人的眼神中闪过一丝凌厉，只是瞬间，消失无踪了，凌厉的眼神也变得老眼昏花了起来，眼中充满了一个老人该有的疲态。“是陈建生他爸……算了，人都死了，何必留恋往事。”

    周萧也没兴趣知道陈建生的往事。

    人都死了。

    尘归尘，土归土。

    老人笑着道：“说点儿开心的事情吧，你的名气，我可是早有耳闻，要不是静雯那丫头突然说起自己有喜欢的人，老爷子我还真不知道要什么时候才有空来见见你这位大名人。”

    周萧陪笑道：“大名人称不上，就是一个种地的。”

    老人说：“不是任何种地的，都有胆子爬上悬崖去挖那株茶树，说起来，老康就没说那株茶树是什么品种的？”

    “老康？您是说，康老？”

    老人点头。

    “不知名的品种，康老也说不上来，说起来，沪市冬茶博览会的日子也快到了。”周萧总算想到了一件更要紧的事情。

    “要拿新茶去参加？”老人问。

    “嗯，不过在这之前，还得给这新茶取个名字，得有个名头才行。”周萧说。

    “找许川友。”老人相当理所当然的说着。

    这理所当然的语气，不知道的还以为许川友可以任他呼之即来挥之即去。

