    “原来是为了这个！”

    顾冲摇摇头走进小亭，手上出现了一枚火红色的令牌，顿时吸引住了黑衣老者的目光：“想要我手中的令牌不是不可以，但作为交换，在下希望前辈能给我一样东西，如若不允，在下就算将令牌掷入棠江之中，也不会交给前辈！”

    “哦？何物？”

    刘磷脸色一动，甚至身子不自觉地向前倾了一点。

    但迎接他的，却是一道血红色剑光！

    夺命第十四剑！！！

    顾冲面对这个武功还要高他一筹的宗师强者，居然一言不合，就悍然动手！

    不仅动手，而且一出手便是夺命剑法，最为刚猛直接的一式“夺命十四剑”！

    “你……”

    刘磷一个字说出口便不得不退，那一道笔直斩落的剑线，甚至令他都感受到了一股强烈的危机感！

    “明显不怀好意的老家伙！受死！”

    顾冲剑出无回，血痕剑笔直而下，剑气如烟，杀气充盈，一招一式，都仿若夺命之剑，绝杀一切！

    刘磷一退再退，甚至一只脚快要退至小亭边缘，跌入了汹涌的河水中，显得狼狈非常。

    因为他一来成竹在胸，觉得局势尽在掌握，更万万料不到顾冲竟如此悍勇，自然先机尽失。

    而第二点，却是顾冲手握神武令牌，令他下手中不由带着顾忌。

    如此一来，一方有意，一方无意，一方肆无忌惮，一方心有顾忌，连落数次下风，刘磷到现在还没有被劈成两半已经是武功足够高强了！

    “既然已经找上门来，便肯定没打算放过我，反正迟早要动手，便是越早越好，否则等到对方增援过来，我却是要陷入重围！”

    顾冲清啸一声，黑发飘散，衣衫猎猎作响，恐怖的杀性从双眼散发而出，竟似两道紫红色的利箭，刺向刘磷眼眸。

    与此同时，似是受到他杀性影响，血痕剑轰鸣更甚，连那一道直线都渐渐收敛。

    面对这连最后一丝剑芒都收敛了的一斩，刘磷的面色却是凝重到了无以复加之境。

    他脚下不停，一路倒退，仿佛蜉蝣般踏水而行，竟然瞬间就暴退出十余丈距离！

    总算避过了剑招范围。

    顾冲持剑而立，却没有追击。

    “好快的一剑，好邪的一剑！”

    刘磷喃喃着，忽然自眉心浮现出一条血线！

    这条血线从眉心开始，越过鼻梁，嘴唇，甚至一路到了肚脐，皮肉翻开，溢出丝丝鲜血。

    “老夫遍战天下高手，却从未见过如此杀性的剑法，只要再深一分，恐怕老夫便难逃开膛破肚之祸！”

    刘磷说到最后，一丝鲜血更是从嘴角溢了出来。

    这个天人交感，魔教排名第三的长老，近乎目中无人的宗师强者，居然在顾冲的连番算计之下，一招未出便已经被剑气重创！

    “三长老！”

    其他魔教中人见状大惊失色，面色苍白，万万没有预料到会出现此种情况！

    对面那个年轻人只是先天境界，然而最先受伤却是不可一世的三长老！

    “果然是宗师强者！”

    顾冲摸着青青的剑锋，眸子幽幽：“任何先天武者，在我这一剑之下必无幸理，有资格活下来的，必定是宗师！”

    话还没有说完，他的人就已经冲了出去。

    蓬！

    顾冲脚步不停，如惊鸿般掠过河面，手上血痕剑划出微妙的轨迹，竟然瞬间劈出了三剑！

    他这三剑虽然不是精气神高度集中，但每一剑却都是浑然天成，似长江大河，波涛汹涌，纵有破绽，也会立即被后来的水流弥补！

    这是抽剑断水水更流的剑法！

    自从与大武林世界各大名剑一战之后，顾冲的剑道境界便不断攀升，此时已经有了那么一丝谢晓峰“天剑”的韵味！

    并且，充满着不死不休的决意！

    既然已经动手，又确定对方是敌人，顾冲自然不会再保留什么。

    刘磷心高气傲，但直面顾冲的三剑之时，却还是勃然色变。

    他没有避开，因为顾冲这造化天成，绝无破绽的剑法，已经将他的退路彻底锁死，无论他从哪个方向突围，接下来必将遭到石破天惊的打击！

    “抽剑断水水更流！以先天触摸天剑之境！天才！绝对的天才！”

    生死攸关之际，刘磷也终于展示出他作为宗师强者的绝对底蕴！

    他双手似扑似啄，做出几个简单而玄妙的动作，十指连结手印，一股无形的力量蓦然张开，如同水纹般向四周荡漾，甚至令顾冲血痕剑的剑锋都受到了阻碍！

    在顾冲的灵觉中，却又是另外一种情况。

    他的灵觉展开，便感觉到了一股浩大、阳刚的意念结晶，从刘磷身上冒出。

    “是元神！”

    顾冲第一时间便有了论断。

    而此时，在他的观察中，刘磷的元神正处于一个似离体非离体，似入窍又非入窍的状态。

    在这种状态之下，冥冥中一股自然的力量被对方所摄取，又通过双手的动作，不断逸散而开，将顾冲的三剑接下。

    “元神寄托虚空，夺天地造化为己用！”

    顾冲脱口而出。

    宗师强者元神出窍，能以己身汲取大自然的力量，比仅仅可以引动天地元气的先天武者，何止强上十倍百倍！

    虽然还会受到时间与他本身凡躯的限制，但自然的伟力何等宽广？

    纵使一丝一厘，也不是肉体凡胎可挡！

    刘磷目中精光一闪，双手忽然推出。

    砰！

    顾冲骤然感觉一股无形气墙，带着无匹的浩大之力冲击而来，手臂巨震之下，血痕剑都几乎要脱手飞出！

    特别是，在这股力量之下，他的玄关一窍剧颤，体内的神魂更是传递出一股颤抖的情绪！

    到了顾冲这个境界，生命力无比强大，只要不是最致命的伤势，凭借着强大的体质都可以慢慢修养回来。

    甚至，顾冲催发达摩神经至极限，可以达到“起死回生”的程度，除非头颅被砍，心脏被挖，肉窍粉碎，否则三日之内，任何对普通人致命的伤势都搞不死他。

    这样的高手，在常人眼中已经是仙神一流，万劫难磨！

    可是今日，在顾冲的神魂感应中，刘磷手上的能量，却是可以将他的肉窍连同神魂都一块磨灭！

    这是真真正正的让人形神俱灭！

