    山路蜿蜒，两侧皆是密密竹林，一路上清风拂面，山泉流淌，空气都变得清新起来。

    沿着各项功能建筑一路行来，李弥也满意的点了点头。

    各种建筑都是统一的画风，古典中带着现代，既美观又实用，堪称艺术品，不愧是最顶级的建筑大师，这几十个亿花的值。

    最后，李弥一行人来到了八景峰，此处最是清净，七八处建筑点缀在山路两侧，每一栋都风景如画，位于山顶的别墅，更是精美到了极致。

    占地足有三千多平，依山而建，飞云流岚，重峦叠嶂，俯瞰云层，仰观日月，当真如同仙界一般。

    各项功能非常完善，无论是居住、修行、传道、炼丹，各种需求，皆可满足。

    对此李弥非常满意，这里就是今后自己的家了！

    等到洞天福地体系建设完毕，如非必要，绝不出门！

    “三位徒儿，这八景峰上其余别墅，你们便各自挑选一栋吧！”李弥转身笑道。

    老猫出云千代和叶长生皆是大喜，这样最顶级的山间别墅，而且位于太极道场最核心的地方，距离恩师也是如此之近，其价值根本不可用金钱估量。

    推让一番，最终还是按照入门顺序挑选。

    老猫、出云千代和叶长生依次挑选了距离李弥山顶道场最近的别墅，除了出云千代出身出云道，堪称顶级大小姐，其他两人可是从没想到，自己也有入住如此顶级别墅的一天。

    “孙道友，今后前四峰的事物，都由你来操持，如何？”李弥对着孙老道问道。

    “谨遵真人法旨！”孙老道郑重回答道。

    原本只有后三峰是李弥道场，老君山前四峰理论上还是国家和道门共管，如今全都归于太极道场，这太清观事务，自然由李弥做主。

    “三十多位道士，孙道友可以挑选十位，操持太清观俗务。”

    “不敢不敢，还是请真人先行挑选弟子，落选之人，老道再从中选择。”

    李弥点了点头，这三十多位道士毕竟是各地道门精心推荐而来的天才，还是要先见上一见，甄别一番。

    老猫经过半年苦修，如今已经是武师境界的极限，距离气反先天不远了，不过叶长生还是先他一步，气反先天，成就武学大师。

    “茅修远！”李弥正色道。

    “弟子在！”老猫打了个机灵，躬身回应道。

    “任命你为大罗峰主，今后主管太极门下弟子修行和日常，你可愿意？”

    “弟子愿意！”老猫连连点头。

    “快些修行吧，早点气反先天，便准许你开山收徒！虽然名额不限，但也要精心挑选，门下弟子务必殷勤求道，持正修行，切不可招入好名求利，狡诈阴邪之辈！”

    “是！”老猫惭愧道。

    他这个开山大弟子，却是师兄弟三人中修行进度最差的，实在是资质太过平平无奇，每一点进步都很难，师弟师妹却像是吃饭喝水一样简单，几乎没有任何瓶颈。

    当然，作为太极门下，他的修行资源已经堪称顶级，可以对照武学大师，甚至武道宗师，远比同辈优厚太多，若非如此，他根本不可能在短短一年时间从武士三段晋升至武师巅峰。

    分好住处之后，李弥又前往兜率峰中兜率宫，这座宫殿是太极道场最核心的建筑，分左中右三殿，集炼丹、祭拜和讲道于一体。

    李弥召集了三十多位各处道门选送的弟子，果然个个资质不凡，至少也是SR，甚至还有两名SSR，不亚于出云千代。

    只不过最好的时机已经错过了，如今普通的SSR，已经无法引起李弥收徒的兴趣，毕竟每一个徒弟，都是一份因果，不可轻率。

    最终，在李弥的安排下，这一男一女两名SSR，分别被叶长生和出云千代收入门下。

    其他三十名道人，李弥挑选出一心向道、心正无邪、吃苦耐劳者，共十六人，收入太极门下，等待着老猫气反先天，便拜老猫为师，通通都是三代弟子。

    剩下的十几个道人，各有缺点，要么好逸恶劳，要么私心颇重，李弥不喜，就放在太清观，归孙老道调教吧。

    一听无法拜入李弥门下，一众道士皆是失望，不过能够成就三代弟子，也算不错。

    没有被李弥看中的十四名道人，一下走了六个，倒还剩下八人，都划归孙老道，在太清观修行。

    等到老君山景区开放，太清观必然香火不断，资源充足，加上李弥会将整个老君山都改造成福地，哪怕是太清观修行的资格，都会非常抢手，这六个径直离去的道人，将来一定追悔莫及。

    过去只有三名弟子，对于这三人的本性，李弥都看的很清楚，哪怕是老猫，本质上也是好孩子，任劳任怨，从不抱怨，尊师重道，因此门规什么的，并不重要。

    如今太极道场落成，三代弟子入门，肉眼可见的将来，太极门下就要兴旺起来，门规也就非常有必要了。

    李弥参照其他道门宗派，制定了太极道场的门规，主要还是劝导门下弟子持正修行，凡是触犯门规者，轻则记过，重则逐出门派。

    等到三代弟子安顿下来之后，李弥也联系了道门后勤服务集团，招聘了百名工作人员，负责太极道场的日常事务，包括不限于经理、会计、厨师、司机、保洁、维修人员等等。

    毕竟三代弟子都是来修行的，不是来专门打杂的。

    这些基础的工作人员，还需要额外招聘，只需要发工资就可以，不需要真正收入门下。

    道门后勤服务集团正是由秘书长陈香彤负责，听到李弥的需求之后，她第一时间召集了集团公司内部的精兵强将，派出了一只最精干的日常管理和服务团队，前往老君山。

    开的自然是高薪，而且听闻是太极真人的道场，这些人自然是千肯万肯。

    一切转入正轨已经是七天之后，李弥先带着一众二代和三代弟子祭拜了兜率宫正殿的太上老君，然后就在偏殿举办了第一次太极道场讲道法会。

    包括三位弟子，所有徒弟徒孙都听的如痴如醉，对于能够拜入太极真人名下，万分庆幸和喜悦。

