    下方观战的人群中，除了白琅国的百姓，其实还有其余心怀鬼胎之辈。

    例如，右侧外围靠近山顶的两位朋友。

    “师兄，这可怎么办？”辟炎子面色难看地说道。

    站在他旁边的，正是样貌比他年轻但年岁比他大的师兄，黑兰子。

    看着台上刚乘着朱雀降临的李楚，黑兰子也是一脸吃了苍蝇的表情。

    二人的如意算盘打得很好，利用火诸葛对付李楚。只要火诸葛的计谋能够将李楚牵制上那么一阵子，他们就可以悄悄来到这边，对仙缘之人下手。

    事实上，两人也确实是这么做的。只是来到这边斗法场地之后，由于白琅国三位国师与永麟道长这等高手都在场，两个人贸然显露妖身对余七安下手，说不定会有什么危险。

    三位国师毕竟是极光菩萨的高徒，三人合力之下就算是师尊紫宫真人来临，也不一定能顺利劫走仙缘。

    所以二人决定再观察观察，等斗法结束，余七安回了馆驿之中再下手。

    谁知道这一观察，居然就此错失良机。

    其实也不能怪他们犹豫。

    谁又能想到，那李楚闯进朱雀秘境，居然还能活着出来。

    更恐怖的是，他不止活着出来了，还特么是骑着朱雀出来的！

    这也太扯了吧？

    朱雀啊。

    全世界都知道此物天生脾气差，古往今来查上几万年，能有几人上过朱雀的背？

    这是因为什么啊？

    任凭黑兰子和辟炎子想穿脑瓜子，也想不清楚这件事。

    两个人的震惊比周围百姓更加深刻，以至于周围人都回家换完裤子回来了，师兄弟两个才从呆滞中缓过来。

    “他肯定是有什么能和朱雀沟通的技巧。”辟炎子不敢相信地说道。

    “不然呢，难道能是他比朱雀还强吗？”黑兰子黑着脸说道。

    虽然用的是否定的语气，但师兄弟内心之中都是不可避免的在打鼓。

    不会吧不会吧不会吧？

    他不会真的比朱雀强吧？

    这不合理。

    绝对是有什么特殊的驯兽技巧。

    “他比不比朱雀强不知道，可已知的是……朱雀是真的搞不定他，咱们要不还是放弃了吧？”辟炎子道。

    “放弃？到嘴的仙缘肉，就让他飞了吗？”黑兰子怒道。

    是仙缘肉在我们嘴边，还是我们在小道士的嘴边啊？辟炎子有些无奈地看着师兄。

    黑兰子拍了拍辟炎子，说道：“这小道士或许有些邪门，但是我们需要的不是战胜他，我们只需要找人牵制住他，就可以对仙缘之人下手。师弟，你想一想，就算这世上找不到能打败他的人，难道连能拖住他一时片刻的人都找不到吗？”

    辟炎子直直地看着黑兰子。

    目光中的意思大概是，你别光口嗨，你能找你倒是去找啊。

    黑兰子看着辟炎子的眼神，似乎读懂了其中的意味，他指了指台上的三位国师，“那不是现成的人选吗？”

    辟炎子一脸不信，“师兄，虽然我视力不太好，但是我看见刚才小道士落地的时候，这三个货明显都快跪下了。你指望他们能牵制小道士，会不会有些不太现实？”

    “就算他们三个不成器，但是……你别忘了他们的师尊是谁？”黑兰子阴笑道：“他们可是极光菩萨的爱徒，极光菩萨法力无边、坐镇西域，更有四象中的白虎护道。这样的人，总能与小道士一战了吧？”

    “师兄是想……”辟炎子心领神会，“通过他们，挑起小道士与极光菩萨的矛盾，然后趁机对仙缘下手？可是这……谈何容易啊。”

    “有何不容易？”黑兰子笑道：“眼下不就是一个天赐良机，你说小道士这场斗法输了，他会恼羞成怒对三位国师下手吗？”

    “不一定吧……”辟炎子有些犹疑。

    他没敢说。

    其实这小道士看起来挺文明的。

    “那如果是三位国师作弊，导致小道士输了斗法，你说他会善罢甘休吗？”黑兰子又问道。

    “这……”辟炎子顿时明白了师兄的意思。

    “长生不老啊师弟，搏一搏，今生一直活……”

    ……

    “第三轮斗法，题目是千里视物。”

    “接下来会有三位王宫派出的修者前往千里之外的目标地点，他们每个人都带着一个可以隔绝气息与神识的法器宝箱。只有到达指定的地点之后，才会打开宝箱，显露出里面的物品。”

    “届时参与斗法的两位需要对千里之外的指定物品进行描述，描述的更加详尽的一方获胜。”

    宫人上前，高声宣布完规则，之后小步倒退离场。

    实际上，除了使团一方之外，其余人都是懂得规则的。因为这一场斗法，正是三国师宝骊龙的拿手好戏。

    一位王宫侍卫乘着坐骑离开，去往千里之外的指定地点。

    李楚和宝骊龙一同走上斗法高台，面相凶恶诡异的宝骊龙看着帅绝人寰的李楚，双方都露出了和善的笑容。

    不多时，前方传回消息，宫人又上前宣布道：“好，第一件物品已经到达指定地点，宝仓山！请二位施展神通观察。”

    “嗯。”

    宝骊龙直接一步登上半空，开始施展自己的神龙目，看向千里之外。

    李楚看了一眼地图，确认了方位，也在原地闭上眼睛，释放出神识。

    永麟道长看着“赶鸭子上架”的李楚，还有点紧张：“无量天尊，可别出什么问题啊，求求了……弟子愿用一家祖坟，换小李道长赢得此战。”

    李楚当然不会出什么问题。

    神识放出，他很快就覆盖了方圆千里的范围，清清楚楚地看到了千里之外一座宝仓山上，那位王宫侍卫正打开那个箱子，箱子里是一对雕琢十分精致的金龙玉凤琉璃盏，应该是白琅国宫中的宝贝。

    于是李楚仔细观察之后，在纸上写下了自己答案。

    一炷香过后，宫人又上前，高声道：“好，一炷香时间，观察结束。侍卫正在赶回，请二位先展示你们的答案。”

    一位宫女收走了李楚的答案，递到他手里，宫人念道：“小李道长的答案是，金龙玉凤琉璃盏一对。”

    “嘶……”白琅国君的面色有些难看了起来。

    因为箱子里的东西是他亲手放的，自然清楚这题对与不对。

    他又看向宝骊龙，只能希望三国师写得更详尽一些，这样他就有理由偏袒对方了。

    宝骊龙回给他一个瞧好吧的眼神。

    接着，就听宫人高声宣布着三国师的答案。

    “三国师给出的答案是，扒光了毛尾巴很秃脚掌沾屎的大鹅一只。”

    “……”

    此言一出，场间是有一些沉默的。

    宝骊龙回头，朝两位师兄比了个耶。

    除了两位师兄之外，大概没有人能够理解这个答案。

    对面的永麟道长则面露喜色，看来自己猜测的没错，对方就是想输！

    他们不敢赢小李道长。

    三国师这个答案，明显是正确答案的一点边都不敢沾。

    傻逼都不可能往宝箱里放这种东西吧？

    太棒了，自己的家人保住了！

    但是保住家人之余，他又有些担心，该不会是自己用祖坟许的愿灵验了吧。

    唉……

    还真是难取舍呢。

    长长的沉默。

    直到那个前往宝仓山的侍卫回来，递上了宝箱。

    宫人上前，打开宝箱，向周围的人群宣布最终答案。但其实没等他说，打开宝箱的一刻，就全场哗然。

    因为箱子一打开，里面传出了让永麟道长瞬间失色的、特别嘹亮的一声。

    “噶噶——”

