    楚擎得到天子口谕的时候，就一个字，焯。

    “孙公公，您确定是让我们千骑营的探马上？”

    楚擎也不敢你你你的叫了，他觉得就这老太监的身手，和碧华都可以五五开了。

    孙安满面无奈之色：“是。”

    跟着黄老四那么多年，老太监也知道探马不是常规意义上的军卒，其实心里挺不看好这件事。

    要说一年之前吧，孙安不会担忧。

    问题是这一年多来，千骑营探马光练习爬墙眼了。

    这是对阵比斗，不是比谁能爬墙眼爬的稳。

    “祝楚统领旗开得胜。”孙安犹豫了一下，又补充了一句：“太常寺寺卿吴仕勋出的主意。”

    说完后，孙安转身回到了看台之上。

    楚擎连连骂娘。

    人在台下坐，锅从天上来，这姓吴的，太损了。

    “少爷，这可怎么办？”

    福三也急了，虽然刚才只是比拼骑术，可他却是行家，一眼就能看出来，这些凉戎人绝对是精挑细选的草原精锐，探马们和宿卫们从未配合过，二百人，说多不多，说少不少，没有默契，赢面很低。

    福三能考虑到的事情，黄老四当然也考虑到了。

    所以看台上，少了八个兵部将领，去换衣服了。

    黄老四让孙安私下授意他们，一干起来就冲上去往死里攮拓跋鹰那个杂碎，可以输，但是得弄死拓跋鹰，用光明正大的方式弄死，不能给凉戎开战的理由。

    此时看台上的黄老四，满面冷笑。

    八个兵部武将，就这八个将领，都够凉戎喝一壶的了。

    如果单单只是如此倒也罢了，孙安也去换衣服了。

    一个孙安，八个兵部将领，外加七十多个打掩护的禁卫，以及百十来个凑人数的千骑营探马，黄老四今天是铁了心要弄死拓跋鹰。

    更鸡贼的是，黄老四还让人通知了拓跋鹰，说什么规矩就是规矩，下一场依旧，瀛人和高句丽骑兵对阵，他们完事之后昌军和凉戎再打。

    这么做也算拖延拖延时间了，给宿卫与禁卫休息的时间，再一个是看看秦罡能不能尽快调人过来。

    楚擎并不知道黄老四的安排，蹲在地上开始想法子。

    要不说人以类聚物以群分，楚擎思考了片刻后对福三说道：“通知江月生放出飞鸽，让南郊那边修路的曹琥和碧华赶过来，让江月生也换衣服，他们仨人一上场，照着拓跋鹰给我往死里捅，对了，尤其是曹琥，曹琥是生面孔，没人认识他，如果可以的话，掩护他冲上去，让他动手，还有，告诉曹琥，整死拓跋鹰，我给他一千贯钱，多弄死一个凉戎人，我多给他十贯！”

    “少爷，小的也要上，给宿卫兄弟，给牛娃子报仇。”

    “还是别了，你伤刚好。”

    “不不不，少爷，小的不亲手出这一口恶气，一辈子都堵得慌。”

    楚擎犹豫了一下：“行，注意安全，那你们四个开战之后，直接往拓跋鹰那冲，攮死这个王八蛋！”

    “少爷您安心便是，小的这就去找二狗子。”

    福三跑开后，找到了江月生。

    二狗一听说他也可以上，兴奋的都快蹦起来了，发了飞鸽，开始让探马们聚集了。

    楚擎跑到远处，怕和探马们谋划的时候再让群臣听见。

    见到探马们都来的差不多了，楚擎有点闹心。

    就瞅瞅这群探马们，一个个瘦的和狼狗似的，怎么看怎么不像是能打的样子。

    要不是天子下了口谕，他真不想让探马们去冒险。

    “兄弟们，陛下下了口谕，一会你们上场。”

    探马们已经从江月生的口中得知这件事了，个个摩拳擦掌。

    “输赢无所谓，掩护三哥、二狗、碧华，还有之前你们见过的那个曹琥，互相掩护冲过去，给本统领往死里捅拓跋鹰，哪怕是输，也得弄死他！”

    百余名探马们单膝跪地，大喊一声“唯”。

    击鼓之声再次传来，瀛人与高句丽开始了骑兵对阵。

    不得不说，论吹牛B，瀛人肯定不是高句丽的对手。

    但是论拳头，八个高句丽人也不是一个瀛人的对手。

    基本没什么看点，个子矮小的瀛人个体战斗力很强，但是没什么配合，而高句丽非但没配合，个体战斗力更差。

    这也就是两个国家现在没什么矛盾，而且私下里双方使团成员也在一起接触，打的并不凶猛，真的算是友谊第一比赛第二了。

    鸿胪寺寺卿俞天伦可算干了一件人事，看出天子想要拖延时间，让人告诉双方使团，打的慢点。

    本来就没什么看点，双方不想拼个你死我活，加上都私下收了俞天伦的钱，那就和小孩子打架似的，来回折腾，互相冲锋了三个汇合，就落马了六个人，一方三人。

    落马后，这三人站起身，拍拍屁股往外走，两边使团还得拉住缰绳，怕撞着人家。

    场外的楚擎破口大骂。

    搁这相亲呢，卧槽！

    百姓们也骂开了，自家军伍伤的那么重，虽然输了，却看的人热血沸腾，这两个国家的军伍们闹呢，玩呢，这是演武吗？

    小半个时辰，足足小半个时辰，高句丽投降了。

    主要是刚刚他们不小心撞了一个瀛人，瀛人那边有要急眼的征兆，高句丽直接全员下马，认输了。

    就丢脸和不战而降这种事，他们是行家。

    与此同时，楚擎的外援也到了。

    顺着看台后方，和个大兔子似的陶若琳，身后跟着一百多个破衣喽嗖和乞讨似的壮汉们，不多不少，正好一百零八人。

    楚擎走过去后都傻眼了，没等开口，满身雪花的曹琥突然冲了过来。

    “财神爷，一个敌人十贯钱，是不是，是不是一个敌人十贯钱？”

    楚擎一脸懵逼，指着曹琥身后那群又黑又壮的家伙们，问道：“他们是…”

    陶若琳笑吟吟的说道：“湖女部落的番人。”

    “湖女部落的？”

    “是的，之前你不是让人去湖女部落买一些虎豹要给太上皇祝寿吗，他们三天前就到了，来了一百余人，押送着猛兽，路过陶家庄子就被我拦住了，这几日你忙着演武之事，就没通知你，对了，那些虎豹有趣极了，我先养几日，太上皇过诞辰的时候再送入宫中。”

    “这些人最近一直住在陶家庄子吗？”

    “不，在南郊，听曹琥说上工有钱财可赚，这几日他们都被我带去南郊修路了。”

    楚擎：“…”

    陶若琳看向看台方向，扯了扯兔子耳朵：“想赢吗？”

    “当然想赢。”

    “那好，让探马们将盔甲交给曹琥的人。”

    “啊？”楚擎一头雾水：“让湖女部落的人上？”

    陶若琳连连点头：“想赢，就让他们参加演武。”

    “他们能行吗？”

    曹琥搓着手：“给钱就行，财神爷你就说要死要活还是要半死不活的，我可事先说好了，半死不活的得加钱，我们得控制力气，是个细发活。”

    楚擎一脸狐疑的望着湖女老表们，心里不太确定。

    这些湖女部落的番人吧，给他一种贼兮兮的感觉，眼睛总往别人袖子或者怀里看，这也就不说什么了，有的人倒是很壮，但是大部分都是黑瘦黑瘦的，也不像很能打的样子。

    湖女部落猛是猛，可那都是七十多年前的事了，现在都穷成这样了，一看就知道饭都吃不上，会打仗吗，而且对阵还要讲究配合。

    陶若琳一巴掌拍在了楚擎的屁股上：“信我的，没错。”

    楚擎揉了揉屁股，嘿嘿一笑。

    我也想拍拍你的。

