    双瞳！

    这是天神雀本能的一种力量，深埋在骨子里，是至强力量的一种。

    曾经，在龙眠山上时，凌风曾见证过上一代天神雀的神能，双瞳下，任由他多么厉害，也要在风暴中摧毁，而那时的天神雀也处于武道神境，而且已是毙命很多年的尸骨，但其神能还是令人吃惊。

    而此刻。

    傲娇鸟在得到了神种造化，脱胎换骨下，也终于能够催持出双瞳的可怕神能，当双瞳出现，可怕的风暴袭来，根本不是飓风那么简单，而是绞碎了空间，将其演化到空间风暴的地步。

    这才是真正的大毁灭！

    就本质来说，与凌风的荒天相似，都是空间的一种，但荒天侧重于空间挤压，而双瞳则是撕裂空间，利用碎片与漆黑空间的扭曲来杀麒麟神族。

    无论高下，只分敌我！

    “砰！”

    它对上了一头麒麟神族，禁自杀出，迈入四级巅峰境界，完全不惧了，而爪中神刀飞起，一举斩下，穿梭于可怕的空间风暴中，血杀那位麒麟神族。

    “噗！”

    它角度非常刁钻，专门朝麒麟神兽的犄角与面部下手，打得麒麟神族眼前发黑，神觉受到了影响。

    “咚！”

    而下一刻，傲娇鸟落在了麒麟神族的肩头上，身躯变大，进而骑坐在他的脖颈上，这也令得麒麟神族愤懑不已，举手就向着傲娇鸟拍了过去，而利剑则是奋力狙杀空间风暴。

    “当！”

    傲娇鸟不惧，以神刀挡了下来，而后身躯巨压，骑坐的更用力了，大有将这个麒麟神族沦为坐骑的势头，而后，它催持空间风暴，将其演化成百丈方圆，一举向下压。

    “轰隆隆……”

    空间爆炸，涟漪乱飞，麒麟神族用力惨嚎，身躯流血，血肉模糊，脊背都因这种空间爆炸而断了，六级巅峰的神力，也阻止不住这样的神能。

    他一下被打废了，踉跄的倒地，半晌都爬不起来。

    “暂且不杀你！”

    傲娇鸟不耽搁，知晓这个麒麟神族暂时不可能痊愈，它对空间风暴有信心，而后飞向了远方，追杀第二位麒麟神族，因为它已经看出来了，秦弑天、明昊等遇上了大麻烦，对手太凶戾。

    而凌清、云溪等则是对上六级巅峰的神灵，她们都曾在死亡之谷内得到过大造化，此刻又得神种造化，进一步迸发，已经到了极尽璀璨的地步。

    “剑隐！”

    柳舒舒轻喝，人与剑一同遁入空间，狂暴杀下，是神灵都看不透的，而且这个时候她更彪悍，速度飙升到令人望尘莫及的地步，直接抽空了那位麒麟神族四周的星力与灵气，在血杀间，战斗力逐渐的枯竭，当他跌落到五级巅峰的时候，柳舒舒强势杀出。

    一举平掉！

    这简直是作弊杀手锏，而得到造化的柳舒舒，正在逐步的诠释剑隐的强大，不过，她毕竟境界太低，在前面几场血杀中，伤势不轻，因而在这场战斗中，也是伤痕累累。

    “冰火！”

    云溪娇叱，两种火焰截然不同了，一个是地狱，一个是天堂！

    但！

    无论是地狱，还是天堂，都是葬人生命，不同的是一个相对温和，而另一个则是相当残酷，而在这样的火焰中，一位麒麟神族用力挣扎，试图杀出来。

    “补一刀！”

    这时，秋书怡杀来，一剑射杀，与云溪一同，将那位麒麟神族毙掉。

    她游走在众神之间，一旦有人凶险立刻救援，而一旦有麒麟神族凶险，则立刻补刀，手法非常干脆利落。

    “寒的尽头是什么？”

    凌清一步一步的前行，她眉头紧锁，像是在沉思，这让那位麒麟神族笑了，在这个节骨眼上，竟然还装逼，简直在埋自己啊。

    他瞬间杀出，趁着凌清还不曾醒来之际，将其斩掉。

    然而。

    正当他靠近的时候，那正在沉思的凌清幽幽的抬起头来，吐出了两个字：“永夜！”

    “轰隆隆……”

    真空的黑暗降临，暗无天色，看不到一点光，当宇宙破灭，那便是永夜，是看不到尽头的寂灭，那种寒凉不局限于物质上的森寒与极尽，还有人心的毁灭与绝望。

    “喀擦……”

    一位麒麟神族伏诛，身躯如同瓷器一样一块块的掉下来，死前都在惊骇，这两个字实在太霸道了，而凌清与云溪不同，她专注于一种武道，进而走的更迅疾，更直接！

    而云溪则是要考虑两种力量的冲突，但她不会！

    从一而终！

    这是她一生的执着，亦如感情！

    而独孤雨月的血琴，也迸射出空前的杀伤力，与柳舒舒、云溪三人伏击一位麒麟神族，耗时一刻钟，才将其毙掉，随后，四女飞向秦弑天、玲雪文等，镇压另外三位七级巅峰的神灵。

    至此，这一方再无悬念。

    “轰隆隆……”

    不多时，光雨纷纷落下，凌风与神麒爆炸式的飞出来，浑身是伤，每一个都杀到了极尽，在这个过程中，凌风曾数次动用荒天，利用空间亟爆来斩杀劲敌。

    而天道凶刃、截天匕、神锏、焚空等也数次惊现，令神麒伤势惨重，但九座神鼎太可怕了，也令他步入了重创，一根根骨头破烂不堪，整个人都扁平了下去。

    他大口喷血，血水中有五脏碎块，若非神能盖世，怕是都坚持不住。

    在境界上。

    他还是弱了许多，不能与神麒比肩，要是同境界战斗，神麒完全不是他的对手，但此刻他非常棘手，要不是小神树惊世，能够源源不断的提供神能，怕是都撑不住了。

    更重要的是，他伤势比神麒更重。

    “奶奶的，一个神麒都这么可怕，我的境界还是不够啊。”

    这一刻，凌风有强烈的危机意识，神麒绝对不是十二神族中第一的武道奇才，但已经如此惊世，要是对上天魔与龙神，怕是自己都要凶险。

    他想立刻将境界提升上去，但总要有个循序渐进的过程。

    “灭了你！”

    他咬破嘴唇，令模糊的意识清醒了一些，而后他服下了十枚神丹，让气血沸腾，让焚道闪电嘹亮，似乎有一道光，冲破了黑暗的罅隙，出现在他的丹田。

    像秦弑天等需要两枚神丹，才能提升一个境界，而他太特殊，曾尝试过，需要整整十枚，才能达到这种效果，而被逼到这个程度，也是凌风的首次。

    “嗡！”

    当第五道焚道闪电出现，凌风迈入了六级武神境界。

    “杀！”

    这一次，他动用了寸神，神锏巨重激增，达到了匪夷所思的地步，杀到神麒都不得不躲闪的地步，但……还是躲不开啊。

    “咚！”

    神锏落下，神麒横飞千丈，一只手臂废了。

    “咚！”

    正当神麒要爬起来时，第二神锏又到了，生命的压落下来，将他打飞，半偏身躯都坍塌了下来，疼的浑身直哆嗦，满目惊色。

    没想到大魔王提升一个境界，竟然恐怖到这个地步，根本不可力敌，宛若天堑。

    “咚！”

    当第三击落下，神麒已是樯橹之末，本身伤势就很惨重，而承受了过亿巨重，即便是神体非凡也要倒下，他五脏六腑全碎了，但体内光芒闪耀，似乎有古老的经文禅唱，竟然能够五脏愈合，不受太大的影响，生命力相当顽强。

    “古经么？”

    凌风冷笑，道：“今天，你就是顽强似小强，我也要把你打废！”

    恰在此时，八位麒麟神族毙命，被秦弑天他们血洗了。

    “走！”

    神麒不敢再耽搁，大魔王的确比他们想象的更恐怖，他的天赋可在十二神族中列位前三，但境界能进前六就已经很不错了，只因他靠近飞陵谷，才第一时间飞来。

    但。

    他也没有想到大魔王会真的从这个方向出现，而非是其他方向，更重要的是，他不敌大魔王，在相差一个境界的情况下，被大魔王横推，这让他非常憋屈。

    “噌！”

    下一刻，他遁走了，速度奇快，让神都望尘莫及。

    “哪里走！”

    凌风发狂，强势追杀，在神麒身后不断的下黑手，打得神麒吐血连连，一头冲进了一处绝地，向内行去，那里是大凶之地，没有多少人能够活着回来，但相比被斩杀，冒险一下也是值得的。

    “立刻离开，沿着原路飞离！”

    凌风大喝，直冲天际，他伤势太严重了，短时间内不可能痊愈，而要在这个节骨眼上碰上无尽神魔，铁定走不掉，因而，他们必须立刻杀出重围。

    然而。

    在飞出千里后，凌风掉头飞出，远离这一个方向，抹掉所有痕迹，由另一个方向杀出，而在凌风离开不多时，神麒满身是伤的飞出，阴冷的笑起来……

    凌风他们没有那么好运，在飞出三千里的时候，还是碰上了第六批神魔，整整有三百多，为首的乃是两位九级巅峰的神魔，可怕的神能燃烧了整个天际。

    这让秦弑天他们一个个脸色苍白，冷汗直流，他们消耗太大，连小神树都开始暗淡了，维持不了多久，而这么多神魔，即便是大魔王都要俯首啊。

    “这该是最后一道防御了吧？”

    凌风仰望着天，心中也不淡定，这一次实在太冒险，有种置之死地而后生的疯狂，他示意秦弑天等人后退，而自己独自上前。

    这一战由他而起，也由他来结束！

    ps：终于回来了，感觉不是特别好，所以更新迟了。

    明天休息一天，保持两更，后天开始加更！

