    “呵呵呵——！”

    一阵凄惨的笑声响起，有些刺耳朵。

    “什么笑声啊！真够难听的！”

    凤捂着耳朵道。

    “苗阿鬼不是说这里有三个大魔头嘛！怎么还有女妖精啊？”

    凰诧异地问道。

    “也许是我们理解错了！三个魔头当中，也可能有女魔头！不然的话，三个大老爷们住到一个山洞里，多无趣啊！不得多个女的，彼此找点乐子啊！”

    黄金坏笑道。

    这时，恐怖的女人声音，带着回音，由远而近，再次传来：

    “呵呵呵！黄金战神也来了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天我把你们一锅炖了，一定很美味啊！”

    这时，从山洞里面飘出来一个长发过腰的女人，脚上踩着一个“平衡车”，停在众人的前面不远处。

    只见，这个女人黑色的长发过腰，头上的头发支棱着，就好像树杈一样，脸色煞白，有些许头发卷曲在她的脸上，形成不规则的图案，身上穿一身黑色的大氅，身高在两米以上。

    沈勇定睛一看，此女人脚上踩着的“平衡车”，实际上是两个球形的大锤，锤柄相连而成的。

    看来这两柄球形大锤竟然还会旋转呢！

    根据苗阿鬼的讲述，三魔头，罗刹王，使用的是法器名为嗜血锤！

    “如果我没猜错的话，你就是三魔头罗刹王吧？”

    沈勇问道。

    “没错！你是何人？”

    罗刹王声音尖细地问道。

    “我是西境的白脸战神，沈勇！如果你不想死的话，你最好把那些抓来的人都给放了！”

    沈勇道。

    “呵呵呵呵！白脸战神！？没听说过！我只听说南境有一个黄金战神，就是你身边拿黄金三叉戟的那位！”

    罗刹王道，“那些抓来的人都已经被我吃光了！你只能取走他们骨头了！”

    说完，罗刹王把手一挥，扔出来三个骷髅头。

    “老妖婆！你还我妹妹！不然的话，我跟你拼了！”

    左小丹手握黄金剑道。

    “呵呵呵呵！小姑娘，脾气还挺暴躁啊！你妹妹是谁啊？我都已经只完了！你看这三个骷髅头，哪个是你妹妹的？如果都不是的话，可以去洞里面再找一找！里面的骷髅头多的是！不过，你找到了也没用，因为你也会像他们一样，都变成骷髅头！”

    罗刹王道。

    “我打死你！”

    左小丹怒道，随即从身上掏出枪，扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    左小丹得知自己的妹妹被罗刹王吃掉了，心中真的怒了，扣动扳机，朝着罗刹王，一直把枪里的子弹全部打完才停止。

    但是，等停下来一看，罗刹王站在原地，竟然一动没动，随后，伸出右手，长长的白色指压一动，子弹从她的手中掉落下来。

    从枪里打出来的子弹竟然全部被罗刹王接在了手中！

    这完全出乎了左小丹的意料！

    “小姑娘！枪法不错啊！只可惜，都打到了我的手里！没用！”

    罗刹王道，“你用的黄金剑还是那位黄金战神的呢！你不会用！你还是物归原主，让黄金战神和我打吧！”

    左小丹心中有些害怕了！

    果然是魔头，竟然不怕枪！

    其实，在近距离的战斗中，枪是最吃亏的，凡是内境武者，在近战的时候，都不怕枪。

    因为，在近距离的时候，刀剑要比枪更厉害！速度也更快！

    左小丹知道自己肯定不是罗刹王的对手，于是看了看黄金问道：

    “黄金，这把黄金剑需要还给你吗？”

    “不需要！你拿着吧！那把黄金剑是开过光的！其中的天罡正气专门克制阴邪煞气！这个女魔头，就交给我了！你们谁也不用插手！”

    黄金道。

    “你行吗？”

    左小丹问道。

    “男人！不行也得行！不能不行！”

    黄金道。

    “好吧！那你一定要把她给杀了！给我妹妹报仇！”

    左小丹道。

    “没问题！放心！你们都往后退！别让我误伤了你们！”

    黄金道。

    闻言，沈勇先往后退了两步，给黄金让出位置，随后左小丹、凤和凰也跟着往后退了腿。

    黄金往前走了几步，站在洞中央的位置，微微笑道：

    “苗春花！你就算用头发遮住你的脸！我也能认出你来！手下败将！你跳入瀑布之后，我找了你好久都没有找到！你竟然躲到这个山洞里面了！

    竟然还当上了狐狸会的三魔头，罗刹王！真是笑死我了！你以为你练了邪功之后，我就打不过你了吗？异想天开！”

    “黄金战神！我已经不是以前的苗春花了！请你不要再叫我那个名字！不然的话，我会把你锤成肉饼！”

    说着，罗刹王从“平衡车”上下来，将两把球形锤拿在手中。

    “苗春花！你还是那个苗春花！我就叫你苗春花！你能咋滴？”

    黄金贱贱地道。

    其实，在一年前，黄金就苗春花在南部边境的一处悬崖瀑布上打过一次，当时苗春花被逼得无路可逃，直接跳到了瀑布下面。

    黄金到瀑布下面找了很久都没有找到苗春花。

    殊不知，苗春花的水性很好，跳入到瀑布下面之后，顺着瀑布下面的暗河逃走了。

    “呵呵呵呵！黄金战神！你这是在找死！新仇旧恨，咱们一块算！”

    说完，罗刹王右手挥动大锤，朝着自己的胸口砸了一下。

    什么情况？

    罗刹王这是要自杀吗？

    黄金顿时一愣！

    殊不知，这是罗刹王在将自己胃里血逼到嘴里。

    随后，罗莎王朝着自己手中的两柄大锤，噗地一下，喷出一口血水。

    只见，两柄大锤以肉眼可见速度，唰唰地变大，最后长大到直径一米那么大。

    “苗春花！锤子变得再打有什么用！重量没变啊！难道你不知道吗？”

    黄金笑道，“真是一个傻妞！你还是乖乖投降吧！”

    “我是罗刹王！不要再叫我春花了！我砸死你！”

    说着，罗莎王挥动着大圆锤，朝着黄金就抡了过去。

    “当啷！”

    黄金挥动黄金三叉戟应了上去，一阵金属碰撞声响起，闪起大片火花。

    两人的力道不可谓不大！

