    第753章 这是装了电瓶，还是永不停歇发电机？

    

    拉斯特大家都知道。

    

    是大羊的一家能源公司，在电动汽车领域，全球市场份额名列第一。

    

    而其幕后老板，则是目前的世界首富，克斯马，人送外号谷硅钢铁侠。

    

    近些年，克斯马可是被吹爆了。

    

    因为人家一直致力于外太空，高科技，目标是星辰大海不说，随便造了个电动汽车，就一不小心做到了全球第一。

    

    从这点来说，这人也确实厉害。

    

    不过……   

    有人比他更厉害，无数倍。

    

    在此之前，他一直认为自己最为天才，自己旗下的产品最为牛逼。

    

    即便是他名下最为一般的产品，拉斯特电动汽车，也是名副其实的第一。

    

    可是今天……   

    有人却打破了他的认知观。

    

    同时拉斯特所有高层，包括其在东云的负责人，都感觉到了末世来临。

    

    只因比迪亚，未来，小朋和吉力等东云国内的几大电动汽车公司，接连召开发布会，公布新型电动汽车成功上市。

    

    与四大手机商一样，这些电动汽车公司，也都是商量好的同一天，最基本的电池都一样使用的东云龙源，共分三个版本。

    

    低配充满电课续航三千公里，中配续航五千公里，高配续航一万公里。

    

    嗯！   

    虽说以上这些公司，在其它领域，比如设计方面，或许比不上拉斯特。

    

    但就凭借这无与伦比的续航能力，便足以甩开拉斯特一百条街。

    

    虽然拉斯特对外宣称最高续航有五六百公里，但实际上也就两三百公里罢了。

    

    毕竟开车，可不仅仅只是开车，还有空调和音乐等各种耗电的东西。

    

    可比迪亚等电动汽车，其中的低配版本，都是在正常开启空调，音乐等所有耗电的功能之后，仍然能跑上三千公里。

    

    这对用户来说，绝对是不可抗拒的幼惑。

    

    虽然电动汽车不比手机，一台只需要几千块钱，所以一天就能销售上亿台，直接把水果，三猩等手机逼上了绝路。

    

    不过……   

    鉴于前期那么高的热度。

    

    这一天比迪亚，未来，小朋等汽车公司的销售量也是不容小觑。

    

    其中比迪亚最强，竟一口气卖了十几万辆，而其它几大公司次一点，但均有五到十万辆的样子，累积在一起可破百万辆。

    

    啧啧！   

    一百多万辆，那可是一百多万辆啊！   

    这不是手机，而是汽车。

    

    不是4999一辆，而是最便宜都要十多万一辆的那种，高配二三十万。

    

    而一百多万辆加起来，这销售额可就达到数千亿了，可与手机持平。

    

    没别的话说，唯有牛蛙可辣死。

    

    要知道拉斯特去年在东云的销售量，也不过是五十多万辆罢了。

    

    可现在比迪亚一天就是十几万辆。

    

    即便没有把拉斯特立马逼上绝路，可随着时间发酵，早晚也是死路一条。

    

    只见……   

    “嗨，兄弟们，看到没，我这是入手的第一台高配比迪亚龙源汽车。”

    

    “这价格虽然不便宜，居然要二十八万，可开起来是真的爽啊！”

    

    “其它配置就不说了，我现在正在进行全网直播的续航测评，让大家感受下。”

    

    “首先这续航显示一万公里，并备注包括空调等各大耗电功能在内。”

    

    “兄弟们，看到我身边这一哥们没有，他叫大牛，我们现在一起测评，毕竟这一万公里，可不是我一个人能搞定的。”

    

    “现在我所在的是地方是魔都，然后已经开始向西部高原府城萨腊出发。”

    

    “从魔都到萨腊大家都知道，一东一西，相隔共4176公里。”

    

    “不是我不直接跑一万公里，实在是找不到跑一万公里的地方。”

    

    “不过从魔都到萨腊4176公里，这跑一个来回，就是八千多公里。”

    

    “再多我也不要求，只要这新入手的比迪亚汽车，能载我和大牛跑上这八千多公里，便已经足够，不是么？”

    

    “……”   

    “兄弟们，我已经离开魔都一天了，里程表显示，已经开了1700公里。”

    

    “可是我们的续航……”   

    “卧槽，尼玛，这没看做么？”

    

    “大家仔细瞅瞅，这续航显示上，居然还剩下8848公里？”

    

    “要知道我们可是全程开着28度空调，放着轻音乐，还手机直播一直充电啊！”

    

    “明明在使劲了耗电，结果一万公里的续航，还剩8848公里，这简直见了鬼。”

    

    “过往的电动汽车，那续航大多是虚的，标注400公里能跑300公里就不错了。”

    

    “可到了这龙源汽车上，结果续航不减反增，这大家可曾见过？”

    

    “……”   

    “不行了不行了！”

    

    “足足开了两天半，我和大牛终于到了萨腊，4176公里跑完。”

    

    “但这续航显示上，居然还剩下6999公里，谁能告诉我这咋回事？”

    

    “我这车到底是装了一个电瓶，还是装了一个永不停歇的发电机啊？”

    

    “总感觉……”   

    “这电量永远都用不完啊！”

    

    “……”   

    

