    一艘全速行驶在茫茫大海上的大型货轮，数百个散修正在甲板上狂欢。

    “通知船长，不要开的这么快，谁先抵达剑岛，谁先丧命于黄泉刀下，我们是去检漏的，又不是去拼命的。”

    一个直接拿着酒瓶喝酒的中年壮汉吆喝道。

    他正是叶修在奥国岩城的时候，认识的云鼎山庄庄主‘穆致远’，只不过他的元神夺舍了这个中年壮汉的身体，就一直跟着这帮散修们混。

    “说的没错，我们这几百号散修就算联手，也不够黄泉砍的，就让各国、各大势力、各大宗派、各大家族的人去和黄泉拼命，消耗黄泉的功力，等到他们两败俱伤的时候，我们去捡现成的。”

    “黄泉真是愚蠢啊，本来所有人都是奔着山河社稷图去的，他倒好，把自己身上有地书、龙神图腾和龙魂刀的秘密公告天下了。”

    “黄泉发的那个帖子，纯粹就是卖惨，他以为把自己的悲惨经历公告天下，就会赢得同情心，我们就不会去找他了，真是幼稚。”

    “到时候我要亲手剁下黄泉的狗头，大家记得给我拍照。”

    “黄泉可不是一般人，恐怕他的尸体开出天价，都会有人购买收藏。”

    “有道理，黄泉的脑袋我要了。”

    “别争，我们有多少人，就把黄泉砍成多少份，平分！”

    “哈哈哈哈，就这么办！”

    甲板上的几百个散修，一副已经把叶修的尸体收入囊中了的样子，已经开始庆祝了！

    哐当！

    就在这时，疾驰的货轮，忽然撞在了海面上一睹无形的墙壁上，巨大的冲击力和高速骤停带来的惯性，让数百散修人仰马翻。

    “妈的，怎么回事？”

    穆致远爬起来骂骂咧咧的问道。

    其他散修纷纷爬起来，一个个脸上带着迷茫，谁也不知道发生了什么事。

    “你来杀人，带上我干嘛？”

    就在这时，一道带着畏惧的吐槽声响起。

    太突兀了！

    穆致远等数百个散修纷纷闻声看去。

    只见甲板上不知道什么时候，多了两个陌生人。

    “黄泉……”

    看清其中一个人的模样，穆致远吓的尖叫出声。

    其他散修也认出了叶修，顿时所有人脸色巨变！

    而当他们看到黄泉身边那个背着大铁锅的青年时，瞬间猜到了此人的身份。

    锅神高伟！

    “我带你来练练胆儿，不然就你这幅怂样，白瞎了我一个九境力量图腾！”

    叶修呵斥道。

    本来他是一个人离开剑岛的，可是转念一想，自己一个人太无聊了，就又回到剑岛，把高伟带走了。

    “是你主动给我的，又不是我要的，你，你可以拿回去啊。”高伟弱弱的嘟囔道。

    “要么听我的，要么死，你选吧！”叶修瞪着眼恐吓道。

    高伟：“……”

    穆致远的数百个散修，惶恐的看着黄泉和锅神高伟‘吵架’，这才明白，原来锅神高伟是黄泉‘制造’出来的。

    “诸位，刚才聊的挺嗨啊，继续聊！”

    叶修捡起一瓶没有打开的酒，拧开喝了一口，冷视着穆致远等数百个散修说道。

    数百个散修此时已经吓的六神无主了。

    有人吓的瘫坐在地；

    有人直接吓尿了；

    其他人全都吓的瑟瑟发抖！

    “黄，黄泉，你，你不是在剑阁吗？你，你为什么会出现在这里？你来这里干什么？”

    穆致远强忍恐惧问道。

    “你们要去剑阁杀我，路途遥远，干脆我自己送上门来。”

    叶修冷笑着说道：

    “来吧，你们不是要山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀吗？我就在这里，谁想要，尽管来拿！”

    数百个散修心中骇然！

    山海界无数人正在赶往剑岛的路上，前去斩杀黄泉，抢夺山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀。

    换做任何人是黄泉，此时此刻想的一定是逃跑，或者怎么保命。

    黄泉倒好！

    等不及了，自己杀上门来了！

    “黄泉，你误会了，我们不是去剑岛杀你，我们是去剑岛帮你。”一个酒糟鼻老头子说道。

    闻言，其他人纷纷解释：

    “对对对，我非常同情你的遭遇，决定去剑阁找你，助你御敌，帮你对付神殿。”

    “给我一百个胆子，我也不敢与您为敌啊，我是去剑阁帮你御敌的。”

    “黄泉，你是我的偶像，我非常崇拜你，我绝不允许山海界那帮贪图你身上宝物的垃圾打你的主意，我要与你联手，杀光他们。”

    之前还在嚷嚷着瓜分叶修的尸体，捡漏抢夺山河社稷图、地书、龙神图腾和龙魂刀的数百个散修。

    此刻全都改口，一个个嚷嚷着是去剑岛帮叶修御敌的。

    “一群敢做不敢当的垃圾！”

    叶修听着数百个散修的甜言蜜语，用手机拍下这些人的照片，鄙夷一声，对高伟说道：

    “还愣着干嘛，给我杀！”

    “我……”高伟一听慌了。

    “你不杀他们，我就杀你，等你死了，我把剑秋也杀了！”叶修呵斥道。

    一听黄泉要杀剑秋，高伟急了，拔出剑，硬着头皮杀了出去。

    叶修的手中出现断刀，也展开了杀戮。

    “不，不要杀我。”

    “黄泉黄泉，你听我解释，听我解释啊，啊……”

    “求你别杀我，黄泉，黄泉，我给你跪下，你看，我给你跪下了，别杀我……”

    面对叶修和高伟的屠杀，数百个散修吓的乱跑的同时，嗷嗷求饶。

    有的直接跪在地上，哐当哐当的磕头，却被叶修一刀砍死。

    有人想要跳船逃跑，却发现没游多远，就被一堵无形的墙壁挡住了。

    他们这才明白，原来黄泉在这艘货轮的必经之路上，布置了阵法，货轮进入阵法，撞在了阵法壁垒上，所以才停下的。

    “没有实力支撑的贪婪和野心，就是在自杀！”

    叶修杀完最后一人，冷哼一声，然后把拍的照片发给幽冥：

    “查出他们的身份，调动地狱岛和龙国的人，去杀他们全家，记得拍照或者拍视频。”

    幽冥：“明白！”

    叶修正要收起手机，忽然收到御扶摇发来的一堆尸体照片：

    “贱人，这些人老娘替你杀了！”

    后边又发了张御扶摇身穿蜘蛛侠制服的照片。

    照片上写着‘拿去鲁’！

    叶修：“……”

    这是山海界第一美女吗？

    这是山海界第一女流氓！

