    很多网友发现，这边在国内非常冷门的西方奇幻题材电影竟然意外的觉得好看，比很多所谓的大导演电影好看的多！

    如果是大众题材的电影，因为有诸多珠玉在前，网友们很可能看过就没印象了，但这一部《巫师之旅》却让人印象深刻，看了这第一部之后已经非常期待主角接下来的历程了！

    于是，仅仅一天时间，这部网络大电影的票房就超过了280万元！

    如果按照5元钱一张票计算的话，这第一天的观影人次直接达到了56万人次，直接超出了不少人的想象！

    甚至因为这第一部的开门红，让不少网友对于接下来上映的两部电影都充满了期待感，毕竟一部电影才5块钱，而电影的质量却已经达到甚至超出了电影院电影的水平，这样的机会，自然不会错过！

    而在网络上，因为不少网友的讨论，倒是让不少人心里直痒痒的，听他们说得这么吸引人，自己却不能看个过瘾，真特么难受啊！

    很快，第二天《末世狩猎者》如期上映，不少VR眼镜用户大早上的就涌入了VR平台，选择了观看。

    《末日主宰》是单纯的爽文模版，简单的描述就是主角在末世中不断成长、不断强大的故事，从头到尾都是横推，在主角面前那些恐怖的丧尸们仿佛成了纸糊的一般！

    与《巫师》不同，《末日主宰》从头到位都是宅男的幻想剧，男主角不仅有超强的武力，甚至还有令人羡慕的桃花运，伴随着主角的强大，路途中遇到的美女也是越来越多，甚至于几名女主角之间各种争宠戏码也成了全片的亮点之一！

    而在影片最后片段，男主角依旧是强势无比的杀死了占据城市粮库的进化丧尸，其中肝颤淋漓的表现，让观看着无不热血沸腾！

    没有出乎意外，《末日主宰》的口碑甚至比《巫师》还要好，不少网友更是大呼“这才是我们男人要看的电影”。

    “说真的，看完这部电影，我都感觉自己能够一刀砍死一头丧尸了！”

    “强烈五星好评啊，看完之后整个人都舒服多了，是男人就应该像男主角这样啊！”

    “呜呜呜，好想变成男主角啊，这样子，漂亮的美女校花、女白领、女老师、女警察还有女明星就都是我的了……”

    不少网友们就被这样的评论给震惊了，卧槽，什么电影这么牛掰，竟然还有多女主角剧情？瞬间就来了兴致，然后，就入坑了！

    更夸张的是，有一些网友竟然真的跑裁决科技官网购买了一台裁决手机（附赠魔镜VR眼镜），简直壕无人性！

    而到了晚上，受到昨天及白天的影响，观影人数竟然直接达到了150万人次，总票房直接达到了750万，显示了良好的持续性！

    第三天，第三部《冠军之光》上线了，足球题材的电影，依旧是一个冷门题材，但是观众们的胃口已经被吊了起来，也不管是不是冷门，直接看到了再说。

    于是，他们直接体验到了什么叫主角光环，什么叫做网文式电影！

    简单地说，就是一个名叫荣光的主角开着速度挂闯入了南美足坛，掀起了一大片腥风血雨，最终，他和卡卡带领着球队拿到了冠军，并且，获得了欧洲顶级联赛的入场券……

    三部好评不断的电影上映，引起了小范围的热度，网友们惊讶的发现，裁决科技这三部电影，质量方面至少可以打八分，不少观看过电影的网友直接就自发的安利了。

    而这样的结果就是三部电影的票房越来越高，一周的票房成绩，居然达到了6400万的惊人程度！

    相当于每部电影的首周票房达到了2000多万，即便是在院线电影中，这个成绩也不断太差！

    要知道，这可是5块钱一部的超低价网络大电影，如果放到院线上放映，一部电影几个亿的票房都不是问题！

    这样的情况自然引起了网友们的吐槽，说裁决科技不会做生意，这么好的电影居然只在自家的VR平台播放，纯粹是在浪费资源！

    “我就不明白了，为什么不放到电影院上映呢？！再不济也应该放到其他影视平台啊，裁决科技这么独真的好嘛？！”

    “强烈建议慕大总裁把电影弄到院线上啊！”

    “呜呜呜呜，我听我朋友说特别好看，可是没有VR眼镜啊！”

    “同上，很纠结，有种买VR眼镜的冲动！”

    “MMP，我知道慕大总裁这厮的打算了，他就是想让我们去买他们家的VR眼镜！”

    对此，慕白暗自一笑：“让你们看出来了，可惜没奖励！”

    在慕白看来，去电影院上映费时费力不说，还容易被坑，甚至有可能分到的账还没有这样子在自家平台上放映的多呢，自己既赚到了钱，又让自己的用户们获得了精神上的享受，何乐而不为呢！

    于是，任凭网友们不断吐槽，慕白都没有理会，看着网友们的怨念值原来越高，最终……

    “唉，我王境泽还是没忍住，买了一副仙镜VR眼镜……不过，这三部电影果然不错，真好看！”

    “楼上的你够了，你不是说无聊到死也不看的嘛，骗纸！”

    “【笑哭】原来我不是唯一一个受不了诱惑而去购买VR眼镜的人！”

    “……我也是，不过我买的是裁决手机……”

    大伙儿转了一圈发现，这几个暗戳戳去卖VR眼镜的居然就是之前叫的最响的，顿时就不淡定了，说好的从一而终呢，说好的宁愿无聊至死呢？！

    三部电影的票房走势让慕白十分满意，仅仅这么一波，就至少有一万多人进入了VR的坑，相比于他们贡献的票房，硬件设备才是赚大头啊！

    自然更坚定了这种自产自销的策略，果断给曾鸣打了个电话，让对方加大力度，最好是每个月都有几部产品问世。

    曾鸣这边，实际上没等慕白吩咐，就已经让众多导演继续上项目了，甚至还加大了那些年轻导演和编剧的挖掘力度，正所谓没经验没关系，只要有态度肯努力就行！