    湖边小城堡中，三人都正坐在阿方索的书房中。

    “三件事。”

    阿方索从怀里摸出了一张卷轴，在大法师和奥伦的面前铺开。

    只见上面密密麻麻的记载满了许多让大法师和奥伦都耳熟能详的名字。

    “这是巨神峰通过埃尔德蒙德在德玛西亚布下的主要眼线，埃尔德蒙德能悄无声息的干掉那么多的年轻才俊，这些人可是功不可没。”

    内奸，任何国家都不会少，也年年都在抓、年年都在砍，但说真的，一次性浮现出来上百人，且还都是德玛西亚掌握实权的中高层以及贵族阶层，这还真是前所未有的大收获。

    “卷轴是阿特瑞斯交给我的，完全值得信任。”

    阿特瑞斯的事儿，阿方索并没有瞒大法师和奥伦，作为德玛西亚在巨神峰的一只眼睛，阿特瑞斯肯定少不了会有与德玛西亚打交道的时候，不止是大法师和奥伦，嘉文三世肯定也得知道一切。

    大法师点了点头，慎重的将卷轴收好。

    “第二件事，这次的来宾。”阿方索微微一笑：“虽然他们并不知道阿特瑞斯的事儿，但却知道我当着潘森的面亲手杀了乐芙兰和埃尔德蒙德，这终归是打了巨神峰的脸，倘若让这消息流传开，巨神峰是有可能会为了他们的脸面而报复的。”

    这是一眼就能看到的事，大法师此前与嘉文三世交流时也曾担心过这一点。

    “这消息捂不住。”大法师说道：“嘴碎的人总是有的，而且要想让他们不将此事汇报给各自的领袖，那几乎不可能做到。”

    “所以得达成一个协议。”阿方索说：“一个通过‘不说’，就能对各方都有利的协议。”

    “弗雷尔卓德那边倒是很简单，他们和神明间的矛盾可不是一天两天了，那也是大陆上现在唯一可以不向巨神峰缴纳魔法师的地方，毕竟那地方也不产魔法石，当然，还有约德尔人，他们是完全值得信赖的。”

    “皮城那边我可以解决。”大法师说道：“黑默丁格是可以值得信任的，何况皮城也一直不服神明管辖，除了每年缴纳的魔法石，他们根本就不信奉神明，一会儿我去找黑默丁格，或许今天晚上就能过去一趟，与他们的首领谈谈。”

    “主要是恕瑞玛、艾欧里亚和诺克萨斯。”奥伦看向阿方索：“前者是与巨神峰已经有着几千年合作关系的信徒，而后两者，和咱们的关系可不太好。”

    “这就涉及到我要说的第三件事儿了。”阿方索笑着说：“我打算取道诺克萨斯，去一趟艾欧里亚。”

    【主线任务2：找到三神器，那将是对抗命运最重要的东西，时限3个月】

    主线任务是一环接一环的，从阿方索解决了潘森的危机后，任务2就自动跳了出来，而且还给出了三个月的时限，这是阿方索不得不选择立刻动身的原因，因为就系统的说明、以及他对三神器背景的了解，那玩意儿眼下正是在艾欧里亚的土地上。

    这才是他的主要目的，至于说劝说这双方不要出卖德玛西亚，那只是顺便的事儿了。

    坦白说，阿方索觉得这并不难办到，诺克萨斯虽然敌对，但他现在要搞定的其实只是一个卡西奥佩娅而已，而这女交际花眼下还并不是日后那个精明的蛇女，尚且还处于幼稚的阶段，加上有卡特琳娜这层关系，阿方索觉得要搞定她并不太难，或许，出卖一点色相？

    至于艾欧里亚，阿方索说不准，他是有一些感觉能用的底牌，但却并不敢打包票，也只能是先过去一边办自己的正事，一边看情况再说了，毕竟事在人为。

    “这两个地方的工作就由我来做吧，放心，消息要彻底传开没那么快，他们也会评估散布消息的利弊得失，大概率会先观望一下，我会尽量赶在那之前与他们达成最终协议的。”

    尽管阿方索并没有给出一个明确的、让人感觉可行的方案，但不知为什么，听到他说让他们放心，大法师和奥伦还真就有了种瞬间放下心来的感觉。

    两人早都是人精了，随即就意识到了自己的这种状态，不禁暗叹，如此年轻的阿方索，仅仅只用了两三个月的时间，竟然就已经让他们信任到了这样的地步？仿佛相信他真的无所不能一样……连他们两个都已经如此，德玛西亚的其他人就更是可想而知了。

    “那恕瑞玛呢？他们可就在巨神峰的脚下。”

    没等阿方索回答，大法师已经笑着拍了拍老友奥伦的肩膀：“老友啊老友……怎么突然糊涂了？”

    “且不说沙漠皇帝这数千年来一直想飞升，却一直被诸神拒绝，导致仪式不成，让他对诸神早就已经心生厌倦和不满，就单说今天这事儿而言，他即便有那个心，也已经是孤掌难鸣。”

    奥伦一怔，随即大笑起来：“不错，在其他所有势力，甚至包括潘森本人都众口一词、三缄其口时，他要是跳出来说反话，那巨神峰不会认为他在讨好，只会认为他是在挑拨关系而已，阿兹尔那老家伙可不会干这样吃力不讨好的蠢事儿。”

    “那就先这样定吧。”大法师拍板道：“这几天你好好休息恢复，会议的事儿不用管，至于要出使两国，就由我去和陛下说吧，还是直接打明牌好些，那至少诺克萨斯不会在明面上动你。”

    明牌？想了想，那貌似也不错，阿方索原本还打算悄悄过去的。

    只是，这出使两国的事儿一旦定下来，那看来自己这个外交部长就又得继续当下去了。

    …………

    和阿方索、大法师他们预料的一样，见证了今天一切的外宾们，显然并不打算把这件事儿捂在肚子里。

    班德尔城、弗雷尔卓德、皮城，都在第一时间就得到了回馈的消息，知道了今天所发生的一切，不说感觉大快人心，但举杯痛饮一下是必然的。

    ——遥远的沙漠皇宫中，浑身散发着淡淡神威的阿兹尔高坐于王座之上，他早已拥有了飞升者的实力，早已走到了凡人的极致，可却就是无法踏出那一步。

    太阳神没有同意他飞升的述求，强行开启的祭坛，接连三次都失败了，根本就无法勾动太阳之力，这让他早已相当不满。

    听着影像中孙女的汇报，阿兹尔只是微微一笑：“挺有意思的年轻人……警告使团的人，不要把消息散布开，看看其他人的反应再说。”

    ——诺克萨斯的元帅府，身披重铠的斯维因则是皱着眉头陷入了沉思。

    他有点看不懂，更搞不懂。

    行刺计划，其实从一开始就是巨神峰挑头的，听说有另一位神明在负责德玛西亚那边的布置，而负责联络他们诺克萨斯的，则正是潘森。

    斯维因接触过潘森，相当清楚那家伙骨子里的嗜血本性，可就是这样的一位神明，怎么会……那一切都太反常了，反常到让斯维因完全不懂的地步。

    “告诫你的女儿，让她不要对任何人声张此事。”他冷冷的冲杜·克卡奥说：“至少，在我们搞清楚潘森、搞清楚巨神峰的态度之前！”

    ——艾欧里亚的庙宇。

    与前两者的富丽堂皇不同，这是一座简洁、朴素的庙宇。

    一位身着宫装、闭上眼睛的女性静静的盘膝坐在屋子正中央的蒲团上。

    她的左手捏着一个妙诀，上面有淡淡的荧光闪耀，与她头上太阳穴两侧的荧光连成了一个完整的正三角。

    没有水晶球，也没有影像和声音，但这正三角却可以透过遥远的千山万水，搭建起沟通的桥梁。

    “卡马尔首领，事情就是这样。”

    闭上眼睛的天启者沉默了很久，许久之后才缓缓说道：“阿狸，还记得我曾和你说过的使命吗？”

    “铭记于心，从未敢忘！”

    “那现在就是执行你使命的时候了……接近那个男人，让他信任你，无论用什么样的手段，因为只有他，才能帮助我们重建家园！”

    “……是！”

