    “其实按照你给出的那些资料，万花筒之所以会失明是因为瞳力完全用光的原因，万花筒使用瞳术消耗掉的瞳力是不会自动回复的，但永恒万花筒却是会自动回复，而且对身体还有写轮眼的负担也会减轻很多。

    那么也就是说只要你的身体能够承受万花筒写轮眼使用瞳术对身体的负担的话那么应该能解决问题的一半，至于失明的原因那么应该可以从瞳力入手，只要你的万花筒写轮眼的瞳力得到补充，瞳力永远都得到补给的话，那么你的万花筒写轮眼就不会失明。”

    布玛那一边沉默了一会，可能是在组织语言吧，过了一会布玛才开口说道。

    “这样也只不过是理论上而已，就算你说的瞳力能够补给，我不会失明，但那也不过是治标不治本，就算我能弄到瞳力，但这个世界上拥有万花筒的目前只有宇智波鼬。

    永恒万花筒的瞳力不是目前的我能得到的，我就算得到了宇智波鼬的瞳力最多能让眼睛使用持续的时间长一点，最后还是没办法啊。”

    刘皓有点沮丧的说道，他相信自己的开启写轮眼，因为不管是布玛还是九尾都说他的写轮眼是至今最优秀也是和身体契合度一开始就达到百分之一百的，因此刘皓不怕自己开不了万花筒，怕的是开了之后会失明。

    “其实还有一个办法，虽然困难了一点不过我觉得可行，宇智波的祖先六道仙人的其中一个儿子以他的实力绝对能开启万花筒的，但是他的亲兄弟却是仙人之体，也就是说他无法夺取眼睛，进行换眼，那么他究竟怎么将万花筒开启到永恒万花筒的？我一直都在想这个问题。

    后来我想到了，如果将写轮眼的力量代表死亡，那么木遁的力量代表生命的话，是不是可以用木遁的力量来缓解万花筒呢？

    既然写轮眼和九尾的查克拉都有关系了，那么更为直接的，六道仙人的两个儿子，仙人之眼和仙人之体都是来自六道仙人。

    也就是说六道仙人能同时掌握这两种力量，那么仙人之眼和仙人之体应该能相互结合，同时也能相互弥补不足，木遁力量强大的生命力带来的恢复力也许对万花筒写轮眼有帮助。”布玛道。

    “布玛我想我明白你的意思，初代火影的身体那么珍贵，蕴含木遁的奥秘在被破解之前以木叶高层的腐朽黑暗绝对不会将这一具尸体毁掉，甚至这么多年来都会保存的好好的。

    你的意思是让我拿到千手柱间的身体，然后你在用将写轮眼基因给我一样的方式，将千手柱间木遁的基因给我，让木遁和写轮眼的基因同时融合在一起，也许会产生一种全新不同于永恒万花筒的写轮眼。

    也许互补不足之下能让万花筒写轮眼消耗掉的瞳力会自动补充，甚至万花筒写轮眼在得到木遁的基因融合在一起之后会再次进化，你的意思是不是这样？”刘皓越说越兴奋了。

    因为他也觉得这个想法也许真的能实现，宇智波止水的别天神就是要靠千手柱间的细胞所带来的力量才能不会出现十年才能使用一次的情况，而团藏也是靠从千手柱间那里移植来的细胞才得以控制的住手臂上大量的写轮眼。

    写轮眼的力量太过邪恶，妖异了，对身体甚至是灵魂其实都有一种无形的伤害，不然的话万花筒对身体的负担也不会那么大，万花筒写轮眼也不会失明了。

    但木遁的力量却是相反，充满了生之气息，如同强大的生命力一般，也正是这如同一正一邪般的存在两者才能一直相互对抗，同样也能互补不足。

    “没错，但问题就出在这里了，这些年来我一直都在研究怎么让两种血继限界融合在一起，而不会相互冲突，如果是一般的血继限界我现在可以让你的身体同时拥有两种。”

    布玛的话让刘皓差点忍不住兴奋的大叫起来，天啊，拥有两种血继限界，如果让布玛继续研究下去自己不是能拥有整个忍界所有的血继限界？

    “你别高兴，我说的是一般的血继限界，写轮眼和木遁的力量虽然能互补不足，用生命力孕养写轮眼，能不对身体和灵魂造成伤害，同样在强大的木遁力量下写轮眼的瞳力应该会自动恢复。

    但问题就是出在这里了，这两种力量是能互补不足，但要他们融合在一起古往今来可能也只有六道仙人是真正的同时掌握这两种力量，并且融合在一起，他们对对方的排斥性实在是太大了，太强了。

    以我现在掌握的技术就算能让木遁和的写轮眼融合，但他们相互的排斥却很可能会让你的基因崩溃，到时候你必死无疑，我现在缺少的不是让两种血继限界融合的技术，而是怎么让两种排斥性极大的血继限界在融合的过程中能达到没有丝毫危险，也就是缺少一种让两者安全融合的技术。”布玛叹了一声，有点失落的说道。

    “呵呵，布玛，其实我们都太过激进了，船到桥头自然直，当初我们都没有想到过能拥有血继限界的，现在还不是有了，而且我现在还没有开启万花筒，你还有这个时间去研究，也许到时候你在我的眼睛快要不行的时候找到了办法也说不定。

    更何况你不是告诉过我这个世界没有免费的午餐吗？木遁和写轮眼这两种力量同时拥有的话的确很逆天，如果没有风险就能得到的话这么多年也不会只有六道仙人完全融合掌握了，所以如果真到了那个时候你也没办法的话，我也只能拼了。”

    刘皓眼中闪过了一丝疯狂，之前和大蛇丸的那一战让刘皓知道要想得到什么必须先付出什么，自己正是抱着不成功便成仁的疯狂念头，不但完成了雷切，还得到了三勾玉写轮眼，风险越大，能得到的利益就越大，就如同风险投资一般。

    所以刘皓决定了，如果真的到了那个时候他宁愿死也会去拼一下，做一个失明的普通人？算了吧。

    在这个世界做普通人还不如死了更痛快，连自己还有自己在意的人都无法保护，连安定舒服的日子都不能得到保障，活着比死了还痛苦，那么为什么不拼一下。

    ..

