
柳永的一生就这么结束了。

但柳永的视频，却还没有。

至于原因也是很简单的一个事情。

那就是。

这一次的盘点里面出现了很多首诗词。

所以问题来了，谁才是当之无愧的第七呢？

“大家有兴趣的不妨猜一下，是望海潮.东南形胜，亦或者是雨霖铃.寒蝉凄切。

又或者是鹤冲天.黄金榜上，还是说是最后柳永的八声甘州？

他们好像，都还算得上是不错吧？

其实这里可以额外的提一句，那就是，实际上柳永在词作上面的贡献是相当的斐然的，因为在之前，词的曲调多事短小。

而自柳永开始，长调方才慢慢的走进所有人的视野当中。八声甘州，就是其中的杰作。

所以大家觉得，应该是哪一首呢？”

秦戟半开玩笑一般的开口。

嬴政：“虽然其余的不说，但至少感情都应该是差不多的，相比较起来，我还是比较喜欢那一首鹤冲天，不错，有傲气。”

刘彻：“我也很喜欢这一句，才子词人，自是白衣卿相，给我的感觉就相当的不错。”

李世民：“我还是比较喜欢那首望海潮的，不过是十八岁的年纪，便将杭州描写的如此繁华，才华横溢啊。”

李治：“我去过杭州，的确是不错，写的可以说，很是贴切了。”

赵匡胤：“八声甘州其实很不错的，长调的格律，的确是要严格，而且罕见不少。”

李清照：“都不是很喜欢，感觉还不如我呢。”

杜甫：“要看的话，或许是雨霖铃。”

李白：“我个人也觉得尽管其余词作都是近乎于传世，但这一首，更上一层楼。”

王安石：“的确如此。”

晏殊：“即便是我，似乎也不得不承认这件事情，应该是雨霖铃了。”

众人各自的讨论着。

每个人都觉得各有千秋，这真的是再正常不过的事情了。

而秦戟随后自然也给出了答案。

“第七名的名次，我给到了柳永的雨霖铃，寒蝉凄切，对长亭晚。”

“果然！”

“猜对了。”

“这首词，的确是第一份啊。”

“罕有人能够与之相提并论了。”

“仙人居然和我一样的想法，不错，当真不错。”

众人也是开心的笑了起来。

宋真宗颇有一些无奈。

自己还真是不折不扣的出演了一个不算太好的形象。

“咳咳，仙人之后的一切，我想你也看到了，行了，你也别填词了，朕当年的无心之言，却没想到几乎让朕失去了一名不错的官员。

朕特赦你入朝为官，来吧。”

人生的转折点就在这一刻悄然来临。

这时候的柳永仍旧在失意当中，看到视频的发布，就知道自己的机会或许是来了。

现在是皇帝亲自将橄榄枝抛在了他的手上。

如果他愿意的话，那么立刻，他就能够借着仙人的这一股东风，从此青云直上。

柳永看到面前宋真宗的开口。

却是笑着摇了摇头。

“回陛下，我拒绝！”

“拒绝？”

宋真宗没有想到，现在的柳永竟然拒绝了他的好意。

这是他有些不明白的地方，因为不管怎么看，柳永对于当官，都是非常的热衷的。

实际上来说，好像也没有几个人，是不热衷这件事情的。

“是的，我拒绝陛下您的好意。”

“但并不是代表我从此就要做一个闲人。”

柳永忽然站了起来，对着皇宫所在的方位拜了拜。

“今日能够登上此榜，也是我完全未曾想到的事情，但若是我现在便以仙人钦点的身份进入朝堂之中，却又难免让人觉得，在下不过是于写词之上有些造诣。

方才能够进入朝堂之中，如此，非是我的本意。

明年春闱，我必然入场，必然再试科举，如此堂堂正正进入朝堂之中，方才是我等读书人，所应做之事，一帆风顺虽好，但却非我本意。

还请陛下谅解。”

宋真宗人还是蛮不错的。

其实从某些角度上来看，宋朝的大部分皇帝，实际上对于读书人，是真的比较宽带的。

而且他们当中，大多数的确是能够做到与民同乐，没有割开普通市民与他们之间过于遥远的距离。

这是宋朝的魅力。

尽管在战争之上，他们做的不尽如人意。

但在另外一个方面，他们又意外的做的很好，繁华，昌盛，如果不是偏安一隅的话，真的是一幅很不错的光景。

这些皇帝，其实都很有趣。

“好，那朕就等着你，等着你的策论，摆放在朕的面前。”

宋真宗也笑了笑。

书生意气，有时候就是这样。

他自然也表示能够理解。

于是这件事情自然就这样完美的解决了。

至于说之后柳永能不能够考上。

这个自然不是什么太大的问题。

皆大欢喜，真的挺好的。

不过话又说回来，就算是现在柳永一步登高了之后，恐怕后面传颂之中。

他和青楼歌妓们的故事。

还是一点都不会少的。

果然，大伙儿其实都爱看这个。

诶。

带点人生繁衍欲望的东西，总是会让人感觉到那么的着迷。

秦戟打了个哈切。

好想他最近真的是蛮勤奋的来着。

毕竟接下来，马上就是文臣的评选了。

一个历史当中的数百年时间。

不可能从来没有一个人闪烁在其中，烨烨生辉。

这是可以肯定的事情。

秦戟看了很多很多人，随后最终选择将第七名这个还算是不错的位置给到他。

而他的存在，多少也是给那一个王朝，增添了许多分的色彩吧。

秦戟摸了摸下巴。

开始思考着斟酌一下自己的遣词造句。

因为这里会很轻而易举的牵扯到一些其余的事情。

所以秦戟希望尽可能以一个较为公平的眼光来看待这件事情。

至少他还是不错的。

秦戟还是很喜欢的。

是的。

没有错，秦戟给出的第七名的这个排名。

不是别人。

正是晚清名臣之一。

左宗棠。

晚清最后的一块硬骨头，其余人如果要和他相比较起来，在秦戟看来，未免都差了许多。

曾国藩晚年糊涂，他的弟弟又是个巨贪，姑且算是少了半截。

至于李鸿章之类的。

那就连这位的脚后跟，怕都是摸不到。

左宗棠，也是应该名垂千古的人啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70770149"  chaptername="第二百三十二章：左宗棠">加入书签</a>
</div>
