    靠！大意了！

    我忘了阴人根本就不像我们那样，需要一日三餐，需要吃喝拉撒！

    我在那女尸嘴巴一张一合的时候，就已经开始在倒退，当它说完的时候，我距离它们母子已经退出去了七八步。

    而那女尸说完之后，我看见那小男孩眉毛下的四只眼睛，同时闪过一道精光，那种精光有一个十分准确的名字，叫做渴望！

    它听完它妈的解释后，四只眼睛同时转过来，死死地盯着我，嘴巴一开一合，发出一道声音，讲，所以他不是小阳叔叔，他是爸爸从医院里给我带回来的新鲜肉！

    说完，它就伸着双手，迈开小短腿，张着嘴巴，嘴角流着涎水，朝着我的方向飞奔而来！

    见得此状，我再没有之前被发现的顾虑，转身就迈开步子朝着巷子深处跑去。即便不知道那边是不是还有其它阴人在等着我，但我依旧脚下飞快，毕竟就目前而言，不成为这一对母子的食物才是当务之急！

    我一边飞快地往前跑，一边竖起耳朵听我身后的脚步声，想要以此来判断那小男孩距离我有多远。

    这不听不知道，一听直接给我吓一跳！我原以为以我的脚力，肯定能在短时间内把这小男孩甩很远，可我身后的那脚步声不仅没有离我越来越远，反而是越来越近，甚至到了最后，仿佛就在我的背后！

    而且我有一种感觉，那就是我只要稍微一停脚，那小男孩就会踩到我的脚后跟，然后直接把我给撞倒在地！

    它一具尸体，为什么会跑这么快？

    此时月亮距离下山已经没多远，这条巷子的布局又恰好是东西偏南的走向，所以我能清楚地看见自己映在旁边高墙上的影子。但不知道为什么，我在看我那影子的时候，总有一种不对劲的感觉。

    只是我现在正在逃命，根本没时间去细究这影子到底哪里不对。加上我在墙上还看见那个小男孩的影子也迎了上来，从影子上看，那家伙距离我估计也就四五米的距离，但凡是我只要松一口气，就会被它逮住，然后成为它的盘中餐！

    一想到它们母子会把我的肉给一刀一刀割下来吃掉，已经快要累成狗的我，脚下再一次加快速度，想要尽快把这家伙给甩掉。

    人的潜力有时候就是这么厉害，但凡是涉及到生命危险的时候，就会突然间迸发出来，然后把你自己都给吓一跳。

    就好比现在，当我意识到自己很可能会成为身后那一对母子的食物后，我立刻就把身后那家伙给甩出了一大截，至少从墙上已经看不到它的影子。

    至于具体甩了多远，我又不敢回头看，所以我也不知道，只知道没命似的往前跑就对了。

    不过我还没来得及得意，我就听到一阵奇怪的脚步声传来。众所周知，人在跑步的时候，脚步声是‘咚---咚---’这样很有节奏的声音，跑得越来，这二者之间的间隔就越短。

    但我身后传来的那声音，却是‘咚咚-----咚咚-----’每一次都会有两个声音传来，而且中间的间隔比我的间隔要大很多。

    这是什么稀奇古怪的跑法，难道是放弃追我了？

    我刚有这个念头，就看见墙上出现了一个新的影子，只见它四肢着地，每次着地之前，就会发出‘咚咚’的声音，然后整个影子会在空中往前跃出很长一段距离，然后再次落地！

    这家伙根本就不是在用正常人跑步的方式在跑，而是学猎豹的动作！

    当我看清楚那家伙的跑步姿势后，说真的，我当场就想骂人了。大家都是高级动物，你这样四肢着地地跑，根本就是作弊！你有考虑过我们人类的感受吗？我表示强烈的谴责，和严重的抗议！

    心里骂骂咧咧了一阵之后，我很快镇定下来，然后第一时间就把我背上的背包给扔了，里面装的东西没办法对付这一对母子，而且也不贵重，但是很重。

    扔了包之后，跑起来是要比之前快一些，但在面对这作弊式跑法的时候，仍是杯水车薪。而且我已经明显的感觉到，我快要跑不动了，再这么下去，肯定是以我的力竭而告终。

    怎么办？再跑下去，我非死在这里不可！

    我侧头看了一下墙上的影子，发现这影子硬是有些不对劲，但到底哪里不对劲，我却怎么都说不上来。不过好在我只看见我的身后只有一个影子，而且始终都没有听到高跟鞋哒哒哒的声音。

    于是我一边跑一边盯着墙上我身后的那道影子，计算着它跑动的节奏，等到时机成熟的时候，我便不再逃跑，而是突然停下来，转身抽刀，趁着那小男孩跃到空中的时候，双手持刀后仰弯腰，从我身前由左至右狠狠一刀挥去，随即就听见‘咚-----咚---咚--咚-咚咚’的声音传来。

    一刀制敌，快准狠，直接将那小男孩的尸体给斩首，尸体砸落在地上发出沉闷的一声，然后就是它的脑袋，在地上弹了四五次后，落在地上死不瞑目。

    为了以绝后患，我壮起胆子，直接走到那颗脑袋前，一脚将那颗脑袋给踢到了高墙另一头。这样一来，就算这尸身自己爬起来，也没办法找到它的脑袋，自然也就不会再跑上来追我。

    做完这些之后，我没有停留，别好篾刀之后，再次往前跑去。并且跟之前一样，一边跑，一边听身后的脚步声，还好，这一次没有脚步声传来。

    我也确实已经快跑不动了，但又不敢停，所以就慢下来，一步一步地朝着前面走着，等缓过气来，再接着跑。

    然而，没走多远，我就听到一阵清脆的高跟鞋声音传来，在这静谧的巷子里，显得是那样清晰刺耳。

    完了，那具女尸追上来了！

    但我现在确实没力气了，再跑下去，就根本轮不到它们动手，我自己就会因为岔气把自己给活活累死。

    停下来又显然不合适，无奈之下的我，只能拖着疲惫的身子，亦步亦趋地往前。

    不知道是不是天无绝人之路，往前没走多远，我就看到有一处院子的院门居然是半掩着的！

    我转身看了一眼，只听到高跟鞋的声音，没有看见那女尸的身影，于是我赶紧闪身钻进那院子里，并且将那院子的门给轻轻关上，然后躲在门缝后面，看着巷子里的情况。

    哒哒哒的声音很快传来，我看见那女尸明明只是想正常人一样走路，但每走一步，身子就会往前挪动好几米远，就像是LOL游戏里的闪现一样，诡异得让人觉得诧异莫名！

    而更诡异的是，这女尸的手里还推着之前的那个宝宝推车，并且借着月光，我还看见在那推车里，还躺着那具被我劈没了脑袋的小男孩尸体！

    这到底是怎样一幅诡异的场景，竟然会让我给碰上！

    我被骇得大气都不敢出，直到看见那女尸推车婴儿车从这院门前经过，并且看不到身影后，我才敢稍稍舒一口气。

    就在这个时候，我感觉到好像有什么东西在撞我的小腿，我低头一看，差点没忍住叫出声来！----这不是我刚刚踢到院墙另一头的那颗四目脑袋吗？

    我都跑出来这么远了，它是怎么跟过来的？难道是一蹦一蹦，从各家各户的院子里，一路跳到这里来的吗？！

    一想到那画面，我差点背过气去！

    而它在看到我之后，嘴巴张开，涎水从嘴角流出，嘿嘿一笑，说了句：新鲜肉！

    一声过后，我急忙抬脚踩住它的嘴巴，生怕它会再发出别的声音，然后我急忙贴在院门上，想看看刚刚那一声有没有惊动那具女尸！

    先是婴儿车的轮子出现在巷子里，然后是那具没有脑袋的尸体，然后是一对笔直的胳膊，再就是那铁青着脸的女尸，正缓缓地从巷子那边走进我视野里。

    它的脑袋看向我这边，但只是扫了一眼之后，就又看向对面，显然我刚刚那一脚足够及时，没有让它确定那颗四目脑袋具体在哪个院子里。

    “小宝，你在哪里？回家吃肉了！”

    “小宝……”

    “小宝，回家吃肉了！”

    “……”

    那女尸一边喊着，一边从我面前的巷子走过去，消失在我的视野里。但那一声声空灵幽远的声音却是无比清晰地传进我耳朵，听得我身上直起鸡皮疙瘩。

    而那颗四目脑袋听到这话后，像是受到了召唤一样，突然间变得躁动不安起来，一个劲儿地往上跳，似乎是想要挣开我的脚掌，跳出去跟它妈汇合。

    我低头看了一眼，确定那颗脑袋不会挣脱之后，我便再次趴在门板后面往外看，还好，巷子里还是空荡荡的，那具女尸应该是走远了。

    然而，这个念头刚过，我眼前突然一黑，然后我就看见，那具女尸不知道什么时候突然出现在门板对面，正睁着一只眼睛，拼命地往里看，恰好与我贴上去的眼睛，仅隔着一道门缝，两目相对！

    我吓得急忙往后退了一步，脚下的脑袋立刻失去束缚，大喊了一声‘新鲜肉’。

    院门被推开，我看见那女尸蹲下去，捧起那颗四目脑袋抱在怀里，神情无比温柔却又略带嗔怪地说了句：“小宝，你早就到家了，为什么不告诉妈妈一声？”

    听到这话，我脑瓜子嗡的一声，再也不管是不是会把后背对着那一对母子，而是转身看向院中，发现这里密密麻麻、横七竖八地摆满了棺材，只不过跟之前不一样，这里的棺材都是尾端对着我。

    也就是说，我刚刚闯进来的，是冯伟业他家的后院！而那个门，是他家后院的门！

    搞了半天，我居然又绕了回来！

    难怪我之前就觉得墙壁上的影子有些不对劲，原来是巷子一直在慢慢的拐弯，所以影子映在强上会有长短之分，只不过我疲于奔命，并没有把这件事给放在心上！

    还没等我缓过神来，我就感觉到肩膀上一重，当我侧过头看过去的时候，就看见那四只眼睛，直勾勾的盯着我，尔后一道声音准确无误的传进我的耳朵里：可以吃肉咯！

    话音落，我就听见咚的一声，我面前一具棺材的棺材盖子，毫无征兆的弹开，尔后一具面色铁青的尸体，朝我径直扑了过来……

