    

    在天津饭展开行动闹出这般巨大动静的时候，擂台上剩下的武道家们也都议论纷纷起来。

    尽管此时每个擂台上剩下的武道家都已经不多，但是同时进行比赛的擂台有那么多个。

    这样一合计起来，依旧站在擂台上的武道家们也还有上千人。

    克林和雅木茶所在的擂台上，剩下的人数相对来说还是比较多的。

    这一轮和他们分到一个擂台上的塔布尔已经被淘汰。

    克林和雅木茶两人原本以为这个擂台上的胜者，最终会在他们两人之间产生。

    然而让他们意外的是，他们两人此刻正联手对抗着一个女人。

    这个女人很强，看上去身材火辣，体型娇小，但战斗力却甚至不比当初的弗利萨弱。

    除了自己一群人之外，能够在银河武道大会上遇到这样强大的敌人，克林和雅木茶两人要说不奇怪，那是不可能的。

    实际上，如果不是他们两人联手，这时候有可能早已经被眼前这女人打败。

    此刻的两人喘着粗气，额头上，脸颊处，到处都有着伤痕。

    或许是因为他们的躲避及时，这些伤痕都十分细小。

    可即便再细小的伤痕，那也架不住数量多啊。

    很明显在刚才的战斗中，联手的克林和雅木茶竟然还处于被压制的状态。

    反观对面那个女人，却依旧一副风轻云淡的样子。

    “啧，这是被发现了吗？

    本来我还想慢慢陪你们继续玩一玩，在你们身上画满我的造成的伤痕。

    现在看来，是没有这个机会了。

    那么，我就痛快地了解掉你们吧，毕竟说不准下一秒，波杰克大人就要呼唤我过去了呢。”

    血刺玫瑰炮！

    克林和雅木茶两人刚刚关注到天津饭造成的巨大动静，原本正想要过去看看。

    结果他们的对手，这个看上去身形娇小的女人就直接释放出她的绝招。

    一颗紫红色的能量球在女人的头顶浮现，戏谑的笑容爬上她的嘴角。

    抛除绿色的皮肤不看，她倒也算得上一位美女。

    棕黄色的波浪卷发随风轻摆之间，这颗巨大的能量球就从一颗红豆大小，迅速膨胀到了轮胎大小。

    嗙！

    一道突兀的炸响声随着能量球膨胀到最大的时刻传出，克林和雅木茶两人便看到惊人的一幕。

    那颗能量球在爆炸瞬间竟然由一化千，由千化万，直接分裂成了无数片细小而锐利的能量切片。

    切片呈现出月牙状，蕴含着强大能量的同时快速地旋转，每一道都带给人危险的感觉。

    仿佛只要一碰到其中的任何一片月牙切片，身体的那一部分就会直接被切割，让人不敢直面锋芒。

    然而这些月牙切片的爆发速度偏偏又十分惊人，再加上庞大的速度。

    克林和雅木茶两人如果选择躲开的话，那么多半更是没法成功的。

    “这种感觉，看来只有用那一招了！”

    女人的攻击方式虽然惊人，但克林和雅木茶在对视一眼之后，还是默契地确认了应对方式。

    他们两人都是经历过一次次艰难战斗的成熟武道家，是出色的战士。

    面对此刻突发的危机，两人惊讶却不惊慌。

    看着那一片片的月牙切片，冷静后的他们立刻针对对方这一奇招的特点，使用出了应对的招数。

    就在那些月牙切片即将切割到两人的前一刻，两人维持着三十倍的联动界王拳状态，使用出他们的联手绝招。

    超级气元斩！

    自从和闪电沙鲁一战后，经过了这两年时间，以及那一次在精神时光屋中的修炼。

    当初这还不够完善的绝招，如今已经在他们更加完美的配合下掌握得天衣无缝。

    滋——

    一道道月牙切片快速旋转着靠近，仿佛要撕裂克林和雅木茶的身体。

    只是很快的，两人一同操控维持的超级气元斩，就以更加激烈的旋转速度进行了对抗。

    一片片锐利渗人的月牙状能量切片，只是和超级气元斩的薄边对抗不到三秒，就都被碾碎破灭，消散不见。

    “咦？这两个家伙竟然……”

    女人的目光中露出惊讶，她没有想到刚刚一直被自己压制的克林和雅木茶竟然能够挡住自己的绝招。

    “赞佳，波杰克大人说了，不用再磨磨蹭蹭了。

    趁现在把杂鱼武道家的能量全部给吸收了先，剩下的硬骨头留着大家一起解决！”

    就在这一刻，另外三个外形有些古怪的男人便从另外三个擂台飞向了这边。

    “布钦，彼得，格库亚你们三个擂台上的武道家都解决了吗？

    来得正好，我这里遇到两个联手战斗的武道家！

    你们三个来帮忙，让他们看看，会配合战斗的可不仅仅只有他们！”

    飞来的三个男人和赞佳一样，都有着绿色的皮肤，身材体型却各不相同。

    布钦的各自是四人之中最矮的，身体肌肉看上去虽然结实，但体型却最小。

    彼得则和布钦相反，长得高大魁梧，至于格库亚的手中，竟然还提着一柄长剑。

    使用武器的敌人，克林和雅木茶两人倒也是很少见。

    “行吧，反正在我们的联手之下，就算是硬骨头估计也是很快就能被解决了，并不会耽误了波杰克大人的事情。”

    下一刻，四人就飞到了一起，一个个脸上全都带着阴险的笑容朝着克林和雅木茶两人飞去。

    两人用超级气元斩碾碎赞佳的攻击后也并没有停手。

    超级气元斩并没有在刚才的绝招对抗中完全消散，眼见着四人要包围自己两人，克林和雅木茶顺势就攻击了过去。

    依旧高速旋转着的超级气元斩带着强大的撕扯力量，以一往无前的气势直接飞射向四人。

    “小心，这两个家伙的这一招有点厉害的。”

    赞佳对自己这三名同伴提醒道。

    “放心，我们直接联手围攻吧。”

    三人闻言点头，尽管依旧没有将克林两人太放在心上，但是心里也因为赞佳的提醒多了几分提防。

    “格库亚，用你的霸王剑打前锋，我们三个在一旁配合你！”

    布钦虽然个子小，但是此刻说话却颇有四人之首的意思。

    “好嘞！”

    其他三人闻言后没有丝毫犹豫，立刻就相互配合起来。

    下一刻格库亚就出现在四人最前方，其余三人同时释放出一道能量波聚集在他的长剑上。

    长剑名为霸王剑，是格库亚在一次星球掠夺中找到的宝物，自从那以后就一直留在身边。

    他的特殊之处，就在于聚集四人共同的力量进行攻击。

    嗡！

    直面着飞射过来的超级气元斩，格库亚狠狠地劈出这一剑。

    一道强大的能量刃瞬间从剑尖释放，如同赞佳刚才那些月牙切片的放大版。

    同样放大的，还有这一道攻击上的力量。

    “不好！”

    克林和雅木茶感受到攻击的强大力量，立刻再无保留，挑战了他们此时的极限。

    四十倍联动界王拳！

    两人的气势陡然提升，释放出去的超级气元斩的威力也在刹那间为之一振。

    然而就是两人处于这极限状态下的超级气元斩，在面对对方四人合力斩出的能量剑刃时，还是支撑了不到一秒便破碎。

    “嘿嘿，你们两个的配合不错，但是想要和我四人战斗，还是差得远了！”

    四人中的高个子彼得哈哈大笑起来，眼看着克林和雅木茶两人的绝招被他们的剑刃撕裂后，就要连身体也被撕碎。

    噗！

    可偏偏就在这个时候，一道人影突兀出现在双方之间，竟是之前身处高空中已然看见了这边战斗状况的天津饭。

    天津饭此刻面容严峻，身体微侧地伸出自己的右手，只是对着霸王剑发出的能量剑刃轻描淡写地一捏。

    刹那之间，在四人眼中无往不利的能量剑刃，竟然只是发出一声如同放屁的轻响，便直接被这个光头男人握灭在掌心！        

