
　　叶月莹向来奉行帮不到忙就别添乱的行为准则，在萧沫希告知了她对付任峰需要仔细谋划后，就耐心的在小院等着。

　　谁知，过了两天，萧沫希就大半夜的跑来敲她的房门了。

　　“怎么了？”

　　萧沫希见叶月莹穿戴整齐，拉着她就往外走：“刚刚收到消息，任峰突然出城往银矿那边去了。”

　　叶月莹面色一变：“任峰不是在忙着丧葬的事吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧沫希沉着脸：“具体原因还不知道，我的人已经跟过去，我们赶快过去汇合。”

　　叶月莹点了点头，跟着萧沫希一起出了城，直奔银矿峡谷而去。

　　等两人到达峡谷和吴玉堂等人汇合时，任峰已经带着人进入了山谷内。

　　“任峰应该收到有人闯进矿区的消息了，这次出来带的人都是高手！”吴玉堂将探查到的事告诉了萧沫希。

　　听到这话，叶月莹的心顿时提了起来。

　　冷叔要是被抓到，绝对必死无疑。

　　萧沫希沉吟了一下：“等会儿分组秘密潜入，若是发现冷前辈，立马将人带出来。”

　　命令一出，吴玉堂等人没有犹豫，纷纷带上面纱，分别从几个隐秘的方向潜入了峡谷。

　　最后只剩下萧沫希和叶月莹：“我们也进去吧。”

　　叶月莹感激的看着萧沫希：“多谢。”

　　萧沫希笑了笑，没说什么，带着叶月莹绕过守卫，悄然进到了峡谷内。

　　除去峡谷口的守卫，峡谷内沿途都有守卫在巡视，可叶月莹走的路线，却刚好避开了他们。

　　萧沫希有些意外：“你对这里好像很熟悉？”

　　叶月莹有些沉默，能不熟悉吗？这是她爹常年练兵的地方，她就是在这里出生的。

　　可惜，曾经的种种美好全部都被任峰给毁了。

　　峡谷尽头是一个巨大的山洞，此刻，山洞内外都燃着许多火把，周边还有好些帐篷。

　　先一步摸进来的吴玉堂等人没敢继续靠近，等着萧沫希过来做决定。

　　萧沫希和叶月莹到了后，看着洞口边的人，都不由皱起了眉头。

　　因为任峰的突然到来，原本休息了的守卫全部都起来了，现在正聚集在洞口，人数多达上百人。

　　吴玉堂：“刚刚任峰带着人进了山洞。”

　　萧沫希：“够重视的，竟亲自动手。”说着，疑惑的看向叶月莹，“山洞里很复杂吗？人被堵在了里头，应该很容易被抓到才是。”

　　叶月莹点了点头：“山洞很大，里头更是连着好些溶洞，大洞套着小洞，真要想躲藏，一时半会儿是找不到人的。”

　　吴玉堂问道：“洞口那边那么多人，我们要怎么进去？”

　　萧沫希想了想，转头看向了峡谷道上的守卫，接着闪身离开，没一会儿就拿着两套守卫服回来了。

　　“我和叶兄弟进去就是了，你们都在外头等着。”

　　吴玉堂：“要不，还是我和你进去吧。”

　　萧沫希没立即反对，而是看向叶月莹：“叶兄弟对山洞里的情况应该比较熟悉吧？”

　　叶月莹点了点头。

　　萧沫希顿时笑道：“就我和叶兄弟进去，既然山洞里头比较复杂，人进去多了反而会添乱。”

　　听他这么说，吴玉堂没在多说什么。

　　很快，换好衣服的萧沫希和叶月莹就堂而皇之的朝着山洞走去。

　　......

　　山洞口，叶月莹原以为他们可能会经过一番周折才能进到洞中的，完全没想到萧沫希像变戏法一般拿出了两块腰牌出来，然后守卫就让他们进洞了。

　　等深入洞中后，叶月莹才开口问道：“腰牌哪来的？”

　　萧沫希笑道：“你忘了，你之前不是用陷阱猎杀了两个守卫吗？腰牌就是从他们身上拿到的，经过我们调查，这腰牌只有核心人员才会有。”

　　叶月莹面露恍然，有些佩服的看着萧沫希：“你们可真细心，我就没想过要搜他们的身。”

　　萧沫希失笑：“这哪能一样呢，我们就是吃这碗饭的呀，自然会多注意一些。”

　　随后两人不再说话，专心的朝着山洞深处走去。

　　一刻钟后，萧沫希有些感叹的说道：“这山洞里的情况比我想象得还要复杂，任峰能在这里头找到银矿，也是他的运气。”

　　听到这话，叶月莹神色怔了怔。

　　冷叔曾经也说过类似的话，他说，也该叶家遭此一劫。

　　她爹在这峡谷里练兵多年，从未发洞里有银矿，而任峰却因一次偶然的机会，被她爹叫过来参观训练的精兵，好巧不巧的就发现了洞中的银矿。

　　这难道就是天意？

　　萧沫希觉察到叶月莹的沉默，连忙问道：“你没事吧？”

　　叶月莹摇头：“银矿就在最大溶洞后头，我带你过去看看吧。”

　　萧沫希点了点头，快步跟在叶月莹身后，很快，两人视线中再次出现了众多的火把，同时，还看到了任峰。

　　“有人潜入进来，为何这么多天过去了，昨天才上报给我？”任峰面色冷凝的看着管事。

　　管事跪在地上：“主子明察，属下分明几天前就派人去通知您了呀。”

　　任峰双眼微眯，管事是他的心腹，他不认为对方有胆子欺骗他，可他确实没收到消息，那么只有一个可能了，就是有人截杀了派去通知他的人。

　　会是谁呢？

　　任峰叹了口气，千万别是萧小王爷那伙人，他已经准备收手了，他们可千万别逼他呀！

　　“给我仔细找，必须把人找到。”

　　管事连忙道：“主子放心，那人中了我一剑，这些天又水米未进，大概是活不成了，现在说不定已经死在了某个角落了。”

　　任峰：“活要见人，死要见尸，我倒要看看，到底是谁在和我作对？”

　　不远处的叶月莹听说冷风受了伤，面色有些发白。

　　萧沫希看到任峰的手下开始四散进入各个洞口，连忙拉着叶月莹离开了。

　　“别担心，只要我们在任峰的人之前找到冷前辈，就不会有事的。”见叶月莹有些神不守舍，萧沫希出声安慰道。

　　叶月莹敷衍的点了下头。

　　萧沫希想了想，又问道：“你比较了解冷前辈，你想想，他可能会藏在哪个地方？我们有针对性的来找，可能会更容易一些。”

　　听到这话，叶月莹想到了什么，面色猛的一震，飞快的往回跑去。

　　就在快要靠近刚刚他们带的石洞时，‘轰隆’一声巨响传出，紧接着，山洞里地动山摇起来，石头哗啦啦的往下坠。

　　见识过各种突发状况的萧沫希也被这突如其来的参天巨响弄懵了，不过他反应很快，飞快的拉着叶月莹避开了坠落的石头。

　　“轰~”

　　又是一声巨响传来。

　　叶月莹看着坠落石块都快要将连着银矿的溶洞给堵了，眼里慢慢蓄满了泪水。

　　是冷叔！

　　冷叔在用这种同归于尽的方式杀任峰。

　　就在这时，萧沫希一把抓住叶月莹，飞快的远离了这边。

　　两人刚离开没多久，满头鲜血的任峰被人搀扶着跑了出来。

　　叶月莹看到，当即就想折返回去杀了任峰，不过被萧沫希给拉住了。

　　“叶兄弟，任峰身边的那几个人都是内家高手，洞中空间太小了不利于施展，咱们过去讨不到便宜的。”

　　萧沫希拉着叶月莹就往回撤，他原以为叶月莹会不听自己的，可没想到叶月莹乖乖的任由他拉着跑。

　　这让萧沫希松了口气：“我们先避开任峰他们，等会儿再折返过来找冷前辈。”

　　叶月莹看着拉着自己奔跑的萧沫希：“我来带路吧。”

　　萧沫希没有多想，点头同意了。

　　山洞只有一条出入口，很快，叶月莹就带着萧沫希来到了分叉口的起始点，然后停了下来：“萧沫希，谢谢你！”

　　萧沫希不解的看着叶月莹，现在不是说这些的时候吧？

　　叶月莹没理会萧沫希，继续说道：“我很讨厌锦翎卫，不过你让我对锦翎卫有了不一样的看法。”

　　“这次任峰来这边，你其实是可以不告诉我的。我理解你的立场，若是任峰的事没处理好，辽东这边是会出乱子的。”

　　“所以，我很谢谢你，今晚带我来了这边。”

　　萧沫希凝眉看着叶月莹：“这本来就是我们说好的呀，你给了我们任峰犯事的线索，那我们就有责任救冷前辈出来。”

　　叶月莹面上露出了笑容，这还是她第一次在萧沫希面前笑：“所以，我很谢谢你。不过现在，我们的合作终止了！”

　　话音一落，萧沫希就看到叶月莹朝着自己伸出了双手，然后猛的将他推了出去。

　　“你要做什么？！”

　　在将萧沫希推开的瞬间，叶月莹手中火折子被点燃，然后直接扔向了岔口处的一处小洞中。

　　“轰隆~”

　　更大的爆炸声响起，地动山摇，又要避开不断下坠的巨石，萧沫希几乎站不稳。

　　看着岔口一点一点的被巨石堵住，萧沫希满脸着急的看着里头的叶月莹，大吼着：“出来，快出来呀！就算要报仇，也不该搭进自己的命呀！”

　　叶月莹没有理会萧沫希，转身朝着里头跑去。

　　她九岁那年突然想看烟花，可惜辽东这边只有过年才有卖烟花的，她爹就弄来了大量的硝石火药，想要让手底下的人自己制作烟花。

　　可惜呀......她终究没能看到爹为她做的烟花。

　　不过，如今用这些火药来杀任峰，爹在九泉之下应该也会欣慰的吧？

　　叶月莹摇摇晃晃的朝着洞内跑，不眼前看到任峰死去，她不甘心。

　　还有冷叔，就算要死，她也想死在他身边，免得下地狱时，她一个人孤零零的找不到叶家人。

　　等到山洞摇晃停止时，岔口被巨石堵了个严严实实。

　　看着被堵的洞口，萧沫希满心懊恼，他刚刚怎么就没抓住她呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1098章，萧小王爷的绕指柔（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 