    做梦都不敢奢望的一幕，此时成真了。

    贺季晨的眼底泛起了一抹酸，他下意识地别开头，看向了远方。

    他花了两秒钟的时间，将自己胸膛里翻江倒海的情绪强压了下去，然后才重新看向了季忆，他开口回的不像是刚刚那样是干脆的“好”，而是一句：“你最近好吗？”

    季忆只听到这五个字，就知道他接下来要说什么，她没等他开口，就抢先出了声：“我们都别说谎。”

    你最近好吗？我们都别说谎。

    那是他和她年少时，第一次闹矛盾，她主动找他道歉时，说的话。

    后来，他和她再闹不愉快，不管是他主动来找她，还是她主动去找他，总是都会先开口说这句话。

    这就像是他和她之间的暗号，只要一说出口，天大的矛盾都会烟消云散。

    他和她静静地相望着，他知道她心底想些什么，她也知道他心底想些什么。

    他们什么都没再说话，望着望着，季忆的唇角就上扬了起来。

    贺季晨看她笑，也跟着弯起了唇角，他开口，声音轻且浅：“你好，我最重要的朋友，季忆。”

    听到这句话，季忆笑的露出了牙齿，“你好，我最重要的朋友，贺季晨。”

    接近中午的阳光，灿烂明媚，将他们的容颜，照的干净无比。

    他和她依旧在相视而笑着，可他们的眼底，却都有着隐隐的水光折射出来。

    -

    “回到从前”的贺季晨和季忆，除了拍戏之外，私底下见面的时间越来越多，聊天的时间也越来越多。

    身为局外人的陈白，看的出来，贺季晨最近这段时间的心情，一天比一天好，甚至有好几次，陈白发现贺季晨在工作或者开会时，唇角都会莫名其妙的上扬一下。

    过去的陈白，做梦都盼着自己的BOSS能变得亲民一些，好让自己每天的日子过的轻松些，如今他盼的这一幕终于实现了，可他发现，自己不但没轻松，反而更累了。

    因为贺季晨更宠季忆了，简直是宠无下限，早上他要给季忆安排早餐，上午要在季忆拍完戏休息时准备甜点，中午要盯着季忆午休不被人打扰，下午要给季忆安排水果，晚上还要在拍夜戏的时候，随时随刻为季忆驱蚊……

    好不容易拍完戏了，他以为自己终于可以回酒店房间休息了，结果贺季晨因为季忆一句“饿了”，还要安排他跑腿去买宵夜。

    更让他崩溃的是，季忆来了月事，没准备卫生巾，贺季晨知道后，觉得她的私人用品让他买不合适，非要自己亲自去买，可你说，他又不是不会开车，亲自去买就去呗，还偏偏把他从睡梦中喊醒，让他当司机。

    日子在陈白自我觉得无比苦逼中，一天又一天的度过。

    在六月中旬时，《三千痴》终于圆满拍摄结束。

    因为恰逢上海电影节，杀青宴定在了上海星光酒店。

    除了剧组演员和重要工作人员参加外，还有一些圈里的投资商也被邀请过来捧场。

    季忆是跟着贺季晨的车子，从横店来的上海，抵达星光后，两个人上楼各自回了各自房间换礼服。

    季忆从楼上来二楼宴会大厅时，穿着一身黑色西装的贺季晨已经端着酒杯，一身优雅从容的站在人群中客套寒暄了。

    有侍者迎向季忆，她递了一抹浅笑，从他端着的托盘里，拿了一杯酒。

    她放到嘴边，刚抿了一口，就看到贺季晨遥遥的冲着她招了招手。

    季忆没想太多，踩着高跟鞋冲着他款款的走去，只是在她快要走到他前面时，她看见了一位自己并不想见到的人……