    叶府大院，此刻叶振明一脸阴沉地看着地上几名保镖的尸体，然后又看了看不远处双眼布满血丝的王风，心中充满了惊恐。

    　　就在刚才，保镖告知说王风前来，他顿时大喜，立马从别墅内走出来顿时感觉不对，因为此刻的王风很是陌生，双眼充满了仇恨，经验告诉他，这其中肯定出了什么问题，但下一秒，他的猜测便得到了证实，对方就像只凶兽般二话不说冲了上来，瞬间打死了几名保护他的保镖。

    　　“王风，你这是什么意思？我叶振明虽然与你无大恩，但也曾帮助过你，现在为何要来杀我？”

    　　虽然看出王风状态不对劲，但见到死去的几名保镖，他还是忍不住怒火，眼眸犀利语气冷冷地喝问。

    　　此刻，王风心中全都是仇恨，已经失去了理智，杀了几名保镖，四周漫迷的血腥味顿时令他血脉喷张，嗜血地望向周围十多名保镖。

    　　张英在一旁也露出了一个冷笑，指着叶振明轻声说道：“王风，那老者便是紫云庄幕后老板，去拔掉这罪恶的根源。”

    　　闻言，王风双眼变得更加殷红，发出了一声野兽般的咆哮，浑身青筋暴起，身上散发着强烈杀气，令四周空气一阵凝结。

    　　叶振明心中大惊，脸色变得煞白，对着十多名挡在自己面前的保镖冷声说道：“允许你们使用枪支，不过不能杀人，只要制服来犯之人便好。”

    　　虽然此刻他感到很是愤怒，但并没有冲动，心中越加肯定王风是出了什么状况，所以也不敢吩咐保镖开枪射杀，想着将人控制住然后在通知紫云庄之人来处理。

    　　“是！”

    　　十多名保镖闻言，立马从腰间掏出手枪，他们各各都曾经是军队中的兵王，拥有持枪证，只是平时不到危难关头是不怎么使用。

    　　站在不远的唐微微一脸微笑的看着十多名手持枪的保镖，眼中充满了嘲讽，知道叶振明是不敢真让这些保镖开枪打死王风最多是伤四肢而已，心念一动，瞬间王风体内的青竹蛊涌动的更加强烈。

    　　顿时王风便感到浑身充满了力量，闪身冲向叶振明，“砰砰……”立马传来了十多声枪响，但都被他敏捷的身法一一躲过，一掌拍向叶振明的头顶。

    　　见到王风一掌拍向自己的头顶，叶振明顿时脸色大变，想要躲闪，但却发现自己已经不能动弹，瞬间死亡的滋味围绕在心头，就在这千钧一发之际，突然一道人身出现，然后一拳将大掌击退。

    　　“嘭！”

    　　王风手掌传来一阵疼痛，一股巨力将他震退几步，冷眼看着突然出现之人，周围瞬间被十多名保安包围住，纷纷举枪对准他。

    　　“清雪姑娘，这到底是发生了什么事？为何王风他变成了这样。”

    　　来人正是赶来的上官清雪，死里逃生的叶振明浑身被冷汗湿透，如果刚才不是对方来到及时，那他这条老命今天便要交待了。

    　　“风哥他失忆了，然后被仇人控制住，想要利用他自己毁掉自己的一切，杀光身边的亲朋好友……”

    　　上官清雪一脸悲痛地望着失去理智被蛊虫控制的王风，心就如被刀割般砸滴血，简单的跟叶振明解释了一遍，目光犀利的望向不远处一脸微笑的唐微微，语气冷冷的说道：“如果风哥出了什么事，就算追到天涯海角，我也要将你们碎尸万段。”

    　　“哈哈哈！先顾好自己不死在王风手上在说吧。”

    　　闻言，唐微微仰天大笑，神情很是得意，同时美眸中流淌着阴毒，不屑的撇了一眼上官清雪，心念一动，立马控制王风攻击而去。

    　　四周十多名保镖见况，立马就要开枪射击，但突然被上官清雪从身后将他们全部打晕，随着她肩膀也重重挨了一拳，“蹬蹬蹬”连连后退数步。

    　　火辣辣的疼痛令她脸色瞬间变得苍白，美眸悲哀的看着继续攻击而来的王风，语气严厉地对一旁的叶振明说道：“快离开这里，然后带着陈静暂时先离开西京。”

    　嘱咐完叶振明，她没有躲闪，为了不让青竹蛊继续吞噬王风的生机换来力量，用娇躯生生硬撼了一拳，瞬间身子宛如断了线的风筝，被击飞出几米远。

    　　“噗噗！”

    　　体内血脉翻滚，连喷了两口鲜血，脸色变得更加苍白，突然，她眼神柔和地看向不远处一脸杀意的王风，露出了一个温柔的笑容，很美，宛如无名的野花展开般，凄凉而又美艳。

    　　“风哥，你还记得第一次遇见清雪时嘛？当时清雪孤苦伶仃被狩猎者追杀，是你救了清雪，然后咱们又一起建造咱们的家园，闯雷公岛，大闹仙游寺，开办紫云庄……”

    　　上官清雪试图用曾经的往事来唤醒一脸杀意的王风，但此刻他已经被蛊虫所控，体内没有一丝真气抵抗，完全失去了理智，只记得张庭洞给他所编造的身份。

    　　远处，唐微微一脸阴笑，静静的看着上官清雪试图呼唤醒王风的记忆，并不怎么担心，因为此刻对方体内已经没有了灵气，所以抵抗不住自己蛊虫的控制，就算是对方此刻恢复了记忆，她也有手段再次控制住对方。

    　　叶振明此刻看着手上试图呼醒王风记忆的上官清雪，犹豫了一会，是不是要留下和她一起呼唤醒王风，但很快便打消了这念头，自己只是个普通人，留在这里只能是累赘，根本就帮不上什么忙。

    　　想到这里，不在犹豫，转身便跑进了别墅内，准备从另一个方向乘坐直升机去接陈静，然后听上官清雪的话，暂时先离开西京出去避一避。

    　　“王风，去杀你那名女子，为自己和你死去的母亲讨个公道。”

    　　不远处的张英，见到王风不在攻击，看向一脸凄凉的上官清雪，冷笑了一声，上前几步冷声说道。

    　　这次上官清雪可以清清楚楚的听见对方的话，美眸不由一冷，浑身散发着杀气，一双雪白锋利的短刀出现在手中，立马向张英劈去。

