    张叹看起来挺正常的，刚才醉酒似乎是装出来的，这让跟着他身后的谭锦儿忐忑不安。

    出了酒店，走在西长安街上，风一吹，张叹吐了。

    谭锦儿赶紧上前，把带着的水递给他。

    同时她稍微放心了，看起来张叹确实是醉的，只是刚刚强撑着而已。

    张叹拧开矿泉水瓶，漱了漱口，坐在路边的花圃边，深深地吐了一口浊气。

    “谢谢你，锦儿。”

    谭锦儿说：“不用谢，以后要少喝点，喝醉了酒伤身的。”

    张叹点点头说：“嗯，确实不能硬撑，走吧！回家，早点睡觉。”

    他起身离开，谭锦儿紧跟而上，问道：“你要再坐一坐吗？”

    “不用了，走一走就好啦。”

    因为离小红马学园比较近，所以没有打车，步行而回。

    “要不你等我一下，我去骑电动车，载你。”谭锦儿说。

    “不用，走几步就到家了。”

    “哦。”

    谭锦儿跟着张叹步行，张叹没说话，她也不知道说什么，就这么走着，气氛有些尴尬，好在小红马就在眼前了，能听到小孩子们的笑声，还有小朋友在唱歌呢，奶叫奶叫的，一听就是榴榴，噢，还有一个小奶音，竟然是合唱。

    “是嘟嘟。”谭锦儿转到小红马大门口，第一眼就看到了正兴奋地捧着麦克风唱歌的嘟嘟。

    “回来啦！”老李招呼道，张叹点点头，匆匆上楼。

    “哟，喝了好多酒啊，一身的酒味。”老李闻到空气中飘荡的酒味，见张叹快步离开，看向谭锦儿。

    谭锦儿说今晚举办杀青宴呢，她目送张叹回了家，犹豫了一下，最终还是没有跟上去。

    “你身上也有酒味。”老李的鼻子属狗的。“喝点热茶。”

    谭锦儿刚坐下，老李就大声朝榴榴和嘟嘟大声说道：“怎么一直霸占麦克风啊，换别的小朋友唱！我都听腻了。”

    他的话引起榴榴和嘟嘟的极大不满，两人奶叫奶叫，连蹦带跳，声讨他，说没见过这么坏的老爷爷。

    但她们还是被别的小朋友赶下台了，因为她们霸占麦克风太久了，别的小朋友已经忍无可忍，那就无需再忍。

    榴榴气的张牙舞爪，对赶她下台的小朋友们怒目而视，但是没有用，别的小朋友太多了，人多势众，她叫上嘟嘟也奈何不了对方。

    既然奈何不了对方，那就奈何能奈何的人，比如吃桑叶子的李摆摆。

    老李倒了大霉，榴榴故意和他说话，掩护嘟嘟去岗亭里搬东西……

    老李气的暴跳如雷，一旁坐着的谭锦儿却偷笑不已。

    夜深了，她去教室里把黏在程程身边听故事的喜儿带回家。

    尽管喝了茶，但是她身上依然有酒味，喜儿虽然怕小狗子，但是她本身也是小狗子，鼻子特别灵，闻出了谭锦儿身上的酒味，耸了耸小鼻子，歪倒在谭锦儿脚边，晕晕乎乎的，说她被熏醉了。

    谭锦儿好笑又无语，这个小戏精，跟着张老板演了几次戏，就学会了一套一套的。

    张叹终于看到了《我不是药神》的剪辑版。

    还不是最终版本的，是初剪出来的，时长有3个多小时，最终要被剪辑到在2个小时以内。

    张叹和制片人赵思露、导演张念成，以及浦江电影制片厂的人坐在小型放映室内观看。

    张叹左边是赵思露，右边是张念成，一边看一边交头接耳，对剧情发表看法。

    片子在张叹看来还比较粗糙，该精简的地方有些冗长，应该细化的地方却太过简略，剪辑不够流畅，镜头语言也过于拖沓。不过情有可原，这毕竟只是第一版，后面还要继续剪辑，一部电影通常剪辑要半个月以上，一个月的也不少见，甚至有三四个月之久的。

    但这不是绝对，要看档期，如果档期不急，那就可以有更充足的时间来完成剪辑工作，而时间紧自然有时间紧的做法。

    张叹在脑海里不断把这部片子和前世看过的那一版做对比，发现两者风格上有些不同，主要体现在导演的风格上，张念成是成名已久的导演，镜头风格成熟，讲故事喜欢娓娓道来，不急不缓，雍容大气，让观众不自觉地跟着镜头语言代入故事中。

    而前世的那位导演是一位新锐导演，风格明快，简单直接，镜头语言干脆幽默，有一种年轻导演所具备的利落感，这是张念成所没有的。

    但不能说谁好谁坏，两种风格，各有千秋，都很好。

    看完了，张念成征求大家的意见。

    制片人赵思露有些激动，她觉得这部电影有大火的潜质，她之前制片的电影电视剧项目反应都比较平淡，没有大火的作品可以拿出来。

    她说：“近年观众推崇娱乐至上的消费观，使国产电影的内容越来越趋于窄化和肤浅，虽然不乏票房可观的电影，但是说实话，这些电影都太肤浅了，带来的愉悦有余，批判的力度却不足，不能对社会问题，做到针砭时弊。单从这一点上看，我们确实落后于周边的国家。”赵思露说道。

    “但是现在，《我不是药神》拍出了极具现实主义的类型电影，我甚至认为不久后，这部电影可能成为华夏版的《辩护人》，带来的社会意义不同凡响。”

    她的评价不可谓不高。

    张叹也说道：“整体上我非常认同，拍出了故事的精神，把小人物的悲欢喜乐都用镜头语言很好地展示了，赞美的话我就不多说了，赵总刚才的评价已经足够高，我就提一点意见。”

    张念成作出认真倾听的样子。

    张叹说：“这部电影整体基调是催泪的，虽然结局较好，但是前面90%以上的剧情比较压抑，让人情绪低迷，两个小时的时长绝对不能超过，我甚至在想是不是要控制在90分钟内，但想想算了，这是剧情片，确实需要这么长的时间来完整讲述故事。”

    “我不担心看完这部电影的人会不流泪，我担心的是他们能不能笑着流泪。电影里必须有一些笑点，这能很好地缓解整体的氛围，让观众能够有意愿坚持看下去。”

    赵思露认同地点头，这部片子主题是压抑的，如果电影氛围全程都是这种，受众面就小了很多，可能会沦为一部小众电影，这与商业化的要求相去甚远，不是他们的初衷。

    张念成说道：“明白了，我再按照这个要求剪辑。”

    张叹说：“其实电影里已经有一些笑点了，会让人会心一笑，但是笑点要再密集一点。”

