    亲密的时候被走进来的谢菲菲的母亲张满珍看到，不论是谁没礼貌在先，慕千雪都是十分尴尬的。

    尴尬到一时间都不知道用什么话来回怼，以至于被张满珍连珠炮似的质问。

    “慕千雪，你在外面不是挺能嚣张的吗？口口声声拿我女儿当谈资，让她再次经受网暴。”

    “你也知道你是凶手之一，你跟那个姓慕的，是不是你们两个合起伙来害我们菲菲的？”

    “谢琛，你今天必须给我一个交代，之前你说她只是一个孤女，没有能力做那些事，现在她跟慕家扯上关系了，她还没有能力吗？”

    慕千雪微微诧异地看了谢琛一眼，原来他背地里有这样维护自己吗？

    谢琛回看了她一眼，唇侧讥讽：“不要想多，我只是不想被纠缠。”

    她懊恼收回视线：“我没有想多，是你不要想多才行。”

    谢琛：“我不像某人，异想天开。”

    “你说谁异想天开？我才不像某人，花花心思多得很。”

    张满珍眼睁睁看着两人明明在接受质问，却偏偏打情骂俏，真的是气得一佛升天，二佛出世：“谢琛！你到底听到我说话没有？”

    谢琛摸了摸耳朵，声音微沉：“伯娘，我大伯都不敢这样跟我说话，我尊敬你是长辈，你也要看清楚你的身份。”

    张满珍神情一滞，膨胀的气焰弱了下来，其实她很惧怕这个侄子，虽然说他是晚辈，但他身上的气息总是太过吓人。

    之前的话还好说，现在他们家老谢不掌权了，谢家都指望着谢琛一个人，还不是他想让人生就让人生，想让人死就让人死。

    但...始终咽不下这口气。

    “那你说，网上的视频，你媳妇做的，怎么处理？你总不能为了一个外人，胳膊肘往外拐吧。”

    谢琛不知何时掏出了一根烟，夹在手指间把玩，神情晦暗不明：“外人？”

    张满珍说：“是啊，你当初和她结婚不也是因为那个孩子吗？要我说你这点就做错了，慕千雪这样心机的女人，偷偷怀上你的孩子，你就应该把孩子留下，把她打发得远远的，谁知道你居然还把她给娶了，你这是要干什么呀？你可别忘了你还有婚约。”

    慕千雪心中一惊，视线从张满珍的脸上移到谢琛的脸上。

    婚约？他居然还有婚约？那她现在是什么？无形中给人当了第三者吗？

    张满珍本来看着慕千雪的神情洋洋得意，但在谢琛骤然阴冷的眸光中，怕得瑟缩了一下，不敢再说话。

    良久，谢琛道：“事情我会给你一个答复，先回去。”

    张满珍逃过一劫，马不停蹄地滚了，要再待下去，她觉得自己能被那臭小子给杀了。

    也真是奇怪，年纪不大，眼神怎么那么可怕？

    想起老谢平常说的对谢琛的评价，张满珍此刻深以为然，真是阎罗王一样的小子。

    客厅里，管家带着下人都退了出去，慕千雪才开口质问：“你有婚约？”

    谢琛烦躁地捏着手中烟头：“嗯。”

    得到了一个肯定的答复，慕千雪心中乱七八糟的难受，好久好久才说出下一句话：“那我算什么？第三者吗？”

    他意识到她现在情绪的不对劲，伸手拉她，却被她狠狠地甩开。

    “慕千雪，不要无理取闹。”

    “是我无理取闹吗？”她在心中已将这个狗男人千刀万剐：“是我无理取闹还是你心虚，还是你重婚？怪不得要跟我立下那个协议，你就是想要...”

    她忽然想起当初的协议已撕毁，现在的协议是自己逼迫他签下的，蹙眉转口：“你的未婚妻呢？”

    谢琛眉心的褶皱几乎成川：“不知道。”

    慕千雪冷笑一声：“你最好不要让我成为第三者，我会跟你拼命。”

    说完她径直上了楼，十分钟后，楼下传来车子启动的声音。

    她到窗边一看，是他的那辆迈巴赫，眼睛登时就红了：“混蛋！”

    不解释不掩饰，完完全全的渣男行径。

    她兀自气了一会儿，又偷偷地哭过，抱着孩子陷入睡眠。

    醒来已是傍晚，手机应时响起，是江峰。

    “小嫂子，网上的视频已经处理干净了，但是还是有一些舆论，但这舆论有好有坏，反正你微博增粉了。”

    慕千雪打开微博一看，又想哭了：“这增的是黑粉？”

    江峰嘿嘿一笑：“有粉就行，小嫂子你身正不怕影子斜，节目组那边已经跟我商量好了，剪辑中把你剪辑得好一点，挽救形象。”

    “好吧。”慕千雪实则没几分心力在这上面，是强撑着精神的：“我不在意那些评论，只是江峰，你能不能多给我接些工作，我想要...”

    话没说完就被江峰打断：“不行的，小嫂子，你最近还是多休息，为那部电影准备吧。”

    “是他不让你给我安排的？”

    那边沉默，她懂了：“好，那我先挂电话。”

    手机屏幕暗下，慕千雪心中乱得厉害，谢琛现在是要干什么？

    囚禁她吗？

    被发现了他的坏事，他就要囚禁她？

    呵，她要是那种能被轻易打败的人，她也不会长这么大了。

    打开电脑，她学习了一会儿英语，之后给江清月打电话。

    江清月接通后哭笑不得：“宝贝雪啊，我不会开车。”

    慕千雪蚌住了：“你居然不会开车？”

    “难不成你会？”

    “我也不会...”

    等江清月打车来接她的时候，她深以为然地感慨：“你我都需要考个驾照。”

    江清月懒洋洋的靠在她肩膀上：“我也想学啊...”

    某人不让啊，说什么学车不安全，反正他每次都会接送她的，呵呵，骗子。

    她扭头看了江清月一眼：“你忽然很忧伤？”

    “嗤。”江清月白眼：“老娘才不会的好吗？只是你现在跟我回家，你们家谢少不会生气吃醋？”

    跟她熟了以后，江清月对谢琛的阿琛很偶尔的变成了，你们家谢少。

    以前听着有一丝甜，现在听着烦躁。

    “别提他，爱是谁家的是谁家的。”

    这是又吵架了，江清月在心中取笑谢琛，转了话题道：“那正好，我家里有客人，你去了一定开心，忘掉臭男人，走向新的港湾。”

    慕千雪好奇：“是谁啊？”

    江清月神秘一笑：“你去了就知道。”

    打开门，看到沙发上的人，慕千雪眼睛都呆了：“怎么是你啊？”

