    看到夜笑的反映，以及夜笑口中所说出的话，鹰天仇几人尽皆眼眸一动。

    他们探寻许久都未曾有结果的神秘强者，很显然，夜笑知晓他的来历或者根底。

    “黑雾异兽？”鹰天仇小心的开口，“夜公子，你是说，这神秘强者是一种异兽？他到底是何来历？”

    夜笑眼眸动了动，随后凝声说道：“这并不是普通的修炼兽族，而是一种极为强悍和诡异的生灵。他的力量对于法则力量大多有着极强的克制，并且力量玄妙，可以轻而易举的越阶作战。”

    夜笑踱了两步，随后幽幽的说道：“伯父能够与其战斗，这说明这异兽的真实修为也就处于窥天境，甚至远不及窥天巅峰。否则的话，伯父在他手中，恐怕根本毫无还手之力。”

    鹰天仇尴尬的笑了笑，虽然夜笑的话语说的直白，可是他也很清楚，夜笑所说的没错。

    “夜公子，不知道这所谓的黑雾异兽，算是什么族群？为何我等没有听说过？”一旁的白星玄也是皱眉开口。

    他们本就是兽族，对于诸多兽族族群了解的当然不会少。可是，夜笑口中这个名字，对他们来说却是陌生到极点。

    然而，面对着他的目光，夜笑却是微微摇头：“伯父，这异兽并非是我们所熟知的部族...”夜笑所言，有着极大的保留。可是，有些事情却并非鹰天仇等人可以理解的。

    黑雾异兽，也算是夜笑的老对手。虽然，夜笑对其依旧陌生，可是夜笑对于他的来历，也有着几分自己的猜测。恐怕，这并非是这片宇宙中的生灵。

    只不过，这一点却是不足为外人道也。

    “那依夜公子之见，这黑雾异兽挑拨我两族之间的关系，引动这一次的征伐，其有何目的？”鹰天仇再度说道。这也是他极为不解的一点，若是这异兽对自己两族有仇恨，那么完全可以依仗自身力量，诛杀两族强者。

    以他所展现出来的力量，至少羽鹰一族，根本没有太多还手的余地。

    为何他要如此麻烦，让两族互相征伐？

    其实，凭那黑雾异兽的手段，想要诛灭这两族的确有些把握。但是，一旦如此，两尊祖级势力同时湮灭，很可能会引来不少的关注目光。毕竟，祖级势力也并不算太过弱小。

    可如果这两族是因为‘互相征伐’而陨灭，那就与黑雾异兽完全没有半点关系。

    不过，这其中的缘由，不管是鹰天仇等人，还是夜笑，自然都无法揣度。

    思忖其目的无果，鹰天仇倒是也并没有太过失望。如今，两族唯一的希望，就是解决这个麻烦。至于他有什么目的，也就无所谓了。

    “夜公子，不知道可否助我两族一臂之力，镇压这黑雾异兽。”最终，鹰天仇还是忍不住，小心翼翼的将自己的目的，对夜笑讲述了出来。

    夜笑皱着眉，并未急着回答。不管是自己和黑雾异兽的关系，还是自己与白泽二人的交情，这件事情都不可能袖手旁观。不过，这一尊异兽强悍到窥天层次，即便自己的力量对其克制，那异兽所能发挥出来的力量也要远超过自己。

    思忖许久，夜笑凝重的说道：“几位伯父，这件事情，小子自然不会袖手。而且，针对这异兽，我的确有几分手段。不过，这异兽的实力非同小可，我必须要详细计议一番，不能贸然动手。”

    “另外，我需要知道，羽鹰一族与泽天一族，如今有多少窥天之上的力量。”不管如何应对这黑雾异兽，都需要诸多力量为依仗。

    鹰天仇与白星玄对视一眼，随后凝声说道：“我为窥天巅峰，我族还有三名窥天高阶，八名窥天中阶，以及二十名窥天初阶。”

    白星玄也开口说道：“我族的力量与羽鹰族相若，不过，窥天中阶的力量要多两名。”

    夜笑闻言微微颔首，心中有几分震撼。

    这两族，实力虽然不错，可是在这天域也绝对算不上强大。可是，即便如此，已经拥有诸多窥天力量。自己麾下的力量，可以轻而易举的争霸整座凡域，可是与这两族比起来，却是要逊色一筹。虽然窥天境的强者数量要多不少，可是大部分却仅是初入窥天。

    更何况，这天域中可是还有不少宙级势力。由此可见，这天域的力量何其强悍。自己想要率领惊天阁，在这天域中站稳，还需要不断的时间，来积蓄更多力量。

    “两位伯父，以你们的身份，不能在这里长留下去。所以，你们暂且回去。待我想好对策，会让两位大哥通知你们，然后再行决断。”夜笑想了想说道。

    鹰天仇几人点点头，与白泽二人交谈一番，随后便是各自离去。

    而夜笑、白泽、鹰宗三人，则是暂时留在了这处密地之中。

    “小弟，可有办法？”看着夜笑凝沉的神色，鹰宗忍不住开口问道。一旁的白泽，也投过来问询的目光。

    这件事情关乎着两族的存亡，他们自然极为忧心。

    夜笑微微摇头，“若是聚集两族高端力量，想必战胜那黑雾异兽并非不可能。但是，想要镇杀他，却是困难。到时候，两族之危，依旧没有解决。所以，我们必须想办法一次将其镇杀，否则，若是引得他小心起来，我们就没有太多的机会了。”

    此时的夜笑，的确有些愁眉不展。与这黑雾异兽对战过，所以他很清楚这东西的难缠。当初，为了镇杀一只低端黑雾异兽，出动了诸多窥天强者，可是最后依旧让其逃离。如今，这一只异兽的强悍程度，远超之前，想要彻底将其诛灭，除非拥有数十甚至上百倍的力量。

    就在夜笑眉头紧皱的时候，突然间，他体内的力量轰然一声巨颤，一股恐怖的力量，从夜笑的体内猛地迸发而出。

    夜笑一惊，一个声音却是在他脑海中响起，“唔...这该死的，剑爷总算是将那股力量消化掉了...”

