    伫立在望天神宫的上空，苏莫冷厉的眼眸，俯视着下方望天神宫庞大的阵法。

    他的手中，混沌之力涌动，形成了一柄巨大的长剑，足有一万八千丈。

    混沌巨剑之中，传出恐怖的气息，发出照耀整个时间的光芒，这是光明大道。

    苏莫是用光明法则，成就的道境修为，所以，他的光明之力是最强大的。

    当然，这巨剑之上，裹挟的力量，远远不止光明之力，还有雷霆之力、火焰之力、毁灭之力等等法则之力，数量不下十几种。

    轰隆！

    恐怖的巨剑，顺势一斩，狠狠的斩击在了望天神宫的阵法之上。

    轰！

    惊天爆响，响彻环宇，恐怖的力量倾泄而出，掀起无尽的尘埃。

    大地崩灭，方圆数百万里化为飞灰，望天神宫的山门，直接被一剑斩到了大地深处。

    不过，这望天神宫的阵法，极度的强大，虽然遭此强力攻击，但并没有要溃散的态势。

    但是，望天神宫中的武者，可是个个吓得面无人色，因为没有了望天宫主的坐镇，他们只能被动的挨打，大阵迟早会被破开。

    “苏莫，这阵法非常强大，以你的实力想要强行破开，最少需要五个时辰！”六长老向苏莫说道。

    他能清楚的看到，承受了苏莫一剑之后，望天神宫防御阵法的威势，稍稍下降了一丝。

    以这个程度的下降来说，苏莫起码需要攻击五个时辰才有可能破阵。

    “差不多！”苏莫点头，他也没有想过能三两招破阵。

    “我们两人联手，只需一刻钟，便足以破阵！”六长老自信的说道，他的实力虽然不比苏莫强，但是，阵法的承受之力有限，他和苏莫联手的威力，足以很快打破阵法的承受极限。

    “嗯！”苏莫点头，随即纵身而下，再次开始攻击。

    六长老也立刻配合苏莫，开始全力攻击。

    至于明昊，自然也没有闲着，三人联手，不断的攻击望天神宫的大阵。

    望天神宫的山门，被从大地之下，反向攻击到了星空之中，护宫大阵疯狂的震动。

    “完了！”

    “大阵要破了！”

    “难道我们望天神宫，就要毁飞烟灭了吗？”

    无数望天神宫的武者，放声悲呼，绝望的气息在蔓延，他们几乎都认识苏莫，因为就在不久之前，苏莫和六长老就来攻击过他们望天神宫，还杀了他们大量的强者。

    他们都知道苏莫的狠辣，绝对不可能轻易放过他们。

    轰隆隆！

    终于，在一阵惊天爆响之中，望天神宫的护宫大阵奔溃了，无数的武者，如同蝗虫一般，争相逃窜，场面极其震撼。

    苏莫对普通的武者，没有多大的兴趣，也不想去伤及这些人的性命，他的目标只是那三位道境强者。

    那三位道境强者，都只是道境小极位的武者，实力远远无法与苏莫相提并论，在大阵崩溃的那一刻，便隐藏在无数的武者之中，向远处逃窜。

    但是，他们怎么可能从苏莫的眼皮子地下逃走？

    各种强大的法则之力施展，那三位道境强者，立刻如同石化了一般，被苏莫轻易擒拿，然后直接吞噬，毫不拖泥带水。

    “走，去混沌海。”苏莫大手一挥，转身带着六长老和明昊离去。

    那望天神宫的无数武者，发现苏莫三人离去，立刻大大的松了一口气，接下来就是无尽的悲哀。

    “苏莫，混沌海可能有天人界的强者坐镇。”六长老静静的跟在苏莫的身边，沉声告诫道。

    因为上次，他们从混沌海返回元始大陆，混沌海就有一帮人坐镇，应该都是天北界王府安排的强者。

    “那正好，一个不留！”苏莫道。

    “嗯，想必也不会有道境大极位的强者留在混沌海，不是我们的对手。”六长老点头，天人界的人不可能猜到苏莫这个时候还敢出来杀|戮，所以混沌海就算有人，也不会太强。

    一路无话，没过多久，三人来到了混沌海。

    嗖嗖嗖！

    苏莫三人的身形，如同一道道闪电，稳稳的落在了混沌海的海面上，环视整个混沌海。

    混沌海的确有人，但没有上次那么多了，只有九人驻守。

    这九人，为首的是一名高大的中年人，正是上次没有拦截苏莫，而被天北界王府世子姬昀训斥，而后又道歉的郭姓客卿。

    此刻，郭客卿等人，正盘坐在一块巨大的磐石上，在混沌海面上不断的起伏，发现苏莫三人的到来，所有人都是一怔。

    而后，所有人的眼眸之中，都爆发出璀璨的光芒。

    苏莫？

    苏莫又来了？

    九位天人界的强者，心中错愕的同时，也有些惊喜，因为，他们的任务就是拦截苏莫。

    上次没有拦住，后来天北界王又有吩咐，所以，这一次他们一定会出手拦截。

    不过，这些人显然是想多了。

    “来吧！”苏莫望着九位天人界的道境强者，立刻就出手了，一瞬间，他施展了足足有二十五种法则之力。

    封印法则、迷幻法则、寒冰法则、恐惧法则、噩梦法则、等等等等。

    法则之力，由于比大道低级，威力不足以威胁道境小极位强者，更远远无法威胁到道境中极位强者。

    但是，架不住多啊，群狼可以咬死猛虎，蚁多可以噬了大象。

    二十多种法则之力，任何道境小极位的强者，都绝对抵挡不住，就算是道境中极位的强者，也扛不住。

    所以，在苏莫的法则之力下，以郭姓中年人为首的九位强者，瞬间被制住。

    然后，苏莫直接吞噬九人。

    九人，如同九块石头一般，直接飞行苏莫，向已经释放出的禁|忌元神之中飞去。

    苏莫本以为十拿九稳了，没想到他却是大意了。

    那郭姓客卿，眼看着就要被吞噬了，却是身上气势陡然暴涨，一股强大的毁灭之力强苏莫的法则之力瞬间粉碎。

    “嗯？”苏莫见此顿时一惊，便欲再出出手，六长老被苏莫反应丝毫不慢，大手一抬便准备攻击郭姓客卿。

    不过，这郭姓客卿，不愧是能修炼到道境中极位的强者，粉碎了苏莫的法则之力后，身体猛然一沉，直接进入了距离最近的混沌通道之中。

    “居然让他跑了！”苏莫脸色一沉，本以为轻而易举的事情，居然失手了。

    “此人修炼的是毁灭之道，非常强大，我远远不是他的对手，能逃脱也在情理之中。”六长老面色凝重的说道。

    当然，这也就是在混沌海，若是在别的地方，此人是逃不掉的，因为苏莫的手段实在是太多了。

    “此人，完全有能力与我一战的，却偏偏逃了！”苏莫微微摇了摇头，这人的确是强大，有与他一战的实力。

    毕竟，他现在的除了光明法则提升成了大道之外，其他三千种法则，依然没有进化成大道，远远算不上他在道境小极位的巅峰实力。

    等到，他将大部分的法则之力，都提升成了大道之力，那才是真正的强大，他可以自信的说，能吊打元始大陆和三千世界任何的道境中极位强者。

    “苏莫，你也不必去追了，他逃了对你也没有什么影响。”六长老道。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即，他转头看向明昊尊主，道：“明昊前辈，这个交给你，这里面有大量的法则之晶，你亲自送到绝代神门。”

    之前，在来的路上，苏莫已经向明昊尊主讲述了绝代神门大概的情况，以及高速了对方绝代神门的具体位置。

    “放心吧，我亲自交到绝代神门。”明昊郑重的点了点头。

    “此去云澜大世界，前辈尽快整顿好天澜星空联盟，并告诉绝代神门的人，我很快就回去看他们。”苏莫沉声道。

    “要多久？”明昊问道，他觉得，苏莫应该是要达成这次的目的之后，就会云澜大世界。

    “五十年，最多五十年，我就能问鼎当世。”苏莫道。

    明昊尊主和六长老闻言，顿时震惊的瞪圆了眼眸，但很快就恢复了正常。

    这话要是别人说出来，他们肯定不信，甚至视为白痴，但是这话从苏莫的口中说出，他们十足的相信。

    问鼎当世！

    最多五十年！

    这是绝对的自信，对自身能力的绝对自信。

    “我等你——问鼎当世的那一日！”明昊尊主重重的点了点头，然后，转身离去，进入了通向云澜大世界的混沌通道，向云澜大世界而去。

    