    弄来弄去，还是这一家子人。听到这事是与董家人有关，江小白对他们的厌恶感就又多了一层。

    “你对这个徐南了解多少？他是什么来历？”

    江小白回过神，问。

    “听说他以前有个师父，后来师父死了，他又是个孤儿无处可去，所幸有这一身本事，于是就开始四海飘泊了。我隐约记得有人说过他以前似乎是在南部地区待着，后来无意中认识了董盛，就被他招揽到他麾下了，跟着他来到了北方。”

    如果江小白问的是别人，那陈曦山还不见得认识，但是巧了，偏偏是徐南。

    徐南可是董盛最为得力的手下了，要放到古代，那这就是他门下第一幕僚，董盛非常信任和倚仗他，因为董盛的缘故，就连董长安也对他赞赏有加。

    “徐南也在玄士协会挂着名，董长安好像还给他安排了不错的职位。”陈曦山补充道。

    江小白则还在品味着徐南的信息。

    有师父，对得上号，是孤儿，对得上号，四海飘泊，大概也对得上号。

    可是，师父死了？

    这个就有些对不上号了……

    江小白听了有些困惑。

    “……曦山，是江小友？”

    她听到那边传来了卫老的声音。

    片刻后，电话被传到了卫老的手中。

    “卫老，我无意中碰到徐南，他布下了一个符阵……”

    正好卫老在，江小白也就把这件事给他说了说。

    “布符阵？你是说他是凭一人之力布符阵？”卫老听到很是震惊。

    符阵用的符不仅仅是单张符多做几份就好了，这些符是互有联系的，只有这样才能使它们作用合一，最后作用凝聚起来，成为阵。

    就比如说徐南所用的偷财符，这种符阵里的偷财符和单用的偷财符是不同的，符阵里的作用更强一点，制作起来的难度自然也就更大了。

    一般来说符阵都是多位符师一起完成的，大家还要经过很多天的准备，一张一张的这样凑着才可以。

    而在全部完成之后，贴符纸之时还得一个个将其给催动，这也是很耗费体力的。

    一个人独立完成一个符阵不是不行，前面的步骤都可以找别人帮助，但是在催动时如果全部由一个人来，那灵气消耗就太大了，只有灵气非常多的人才可以做到。

    虽说符阵越大，催动时间可以越长，最长可以在十天内完成所有催动，但那差不多得是七八十张符纸了，也就是说每天就得催动七八张左右的符纸。

    这可不是一个小的量，能完成它的人必然也是不凡的。

    “应该是的，已经一周了，都是只有他一个人。”江小白道。

    “你说地址，我过去看看。”卫老听后就正色了，立即表示要亲自过来。

    一般这种符阵都是所图非小，他一是害怕这个徐南会做出什么影响社会的事情，二是想要过来涨涨见识——

    他到底是要做什么符阵？

    “卫老，我把地址给你，但是我因为工作的关系得离开了，如果得空会再过来，所以可能只能麻烦你了。”江小白有些无奈的表示。

    她倒也想留下来跟着看看会有何进展，但是工作却又耽误不得。

    这样说来她真是应该感谢一下卫老，如果不是他，那这边的事情怕不是就得中断了。

    咳，江小白是直接把木杨给忽略了，这个人实力还算凑合，但是这个办事水平还有他的性情都不是多靠谱，一点也靠不住，江小白自然不会把希望放在他身上。

    “没问题，你尽管忙你的，这边的事我会留心。”卫老笑着答应下来，“正好，这些时日董长安的动作越发张狂了，但我们猜得到是领证，却没办法拿到证据，这次徐南的举动说不定也是出自他的授意，如果我能拿到证据，说不定还能借此制裁一下董长安。”

    哪怕是不能借此对董长安做什么，最少也可以限制一下他那个侄子。

    这对叔侄做事相当过分，势力又很大，拉帮结派的宛事他们玄士界的毒瘤，可这些人节根相连，不是那么好清理的。

    此番，也许会是一个机会。

    江小白把地址发到陈曦山的手机上后，就联系了木杨。

    可是却联系不通！

    对方的电话一直是没有人接的状态，不知道木杨是在忙什么顾不上，还是说他正身陷于什么麻烦之中？

    江小白眉头一蹙，然后就朝地下停车场走去。

    这个时候的徐南已经离开了盛皇，去跟冯华吃饭了，江小白打算去停车场找一找木杨，要是找得到就找，找不到，那她就只能先行离开了。

    既然该了解的事都差不多了，那今天晚上的工作可不能耽搁。

    去停车场转了一圈，没有找到木杨人，他的车子也不见了，也不知道这是去了哪里。

    而他的电话仍然打不通。

    江小白无奈，只能给木杨发了消息说声自己先离开，然后就赶往了机场。

    在即将登机前，江小白再次打电话，仍是没有动静。

    不过这时却是接到了小方的消息，小方向她禀明徐南的最新情况，说是徐南和冯华吃饭吃到一半时就好像有了什么事匆匆离开，他还借了冯华的车子，离开的很突然。

    小方这几天都是靠步行来追踪他的，走路还好跟些，可此番徐南突然驾车离去，小方一愣神后也急忙开车跟上，但是交通路况复杂，虽说不算堵车，可就光那个红绿灯的漫长等待时间也足够把人跟丢了。

    人跟丢了，徐南不知道去了哪里，而木杨也不见了踪影。

    江小白总是有一种不好的预感，偏偏她根本没有办法做什么，除了等待木杨联系她外，她竟然无计可施。

    想了想，在登机前江小白又给卫老发了消息，请他在赶到盛皇之后试着联系一下木杨，如果找到人了，就麻烦代为照顾一下。

    发信息时，江小白顺带的提了一下木杨可能和那个徐南有仇，这样万一有事，卫老也能有所防备。

    做完目前能做的这一切后，江小白就登上了回剧组的飞机。

