
　　就在这时，李松晨提出了一个解决的方案，就是将这些集体拥有的私人物品拆算成一种类似于股份或债卷之类的东西，平均的分发给集体中的每一个人，等以后建立了根据地，或是成立政权，发行了自己的货币之后，可以用这些股份或债卷兑换成现金，当然也可以保留起来，等着慢慢继续升值。

　　这个建议立刻得到了五名常任执行委员的赞同，其实李松晨的建议在某种形式上等于就是提前发行国债，而且将国债平均分发给集体中的每一个人，这样也让撤离人员中的管理人员，三艘客滚船的船长对他们的下属有个交待。当然，让管理人员，客滚船的船长与普通人持同样份额，看似有些吃亏，但这样一来可以让他们嬴得下属的支持和信任，这是多少钱都买不回来的，另外他们都进入了领导层，以后的发展前景广大，也没有必要计效这些小钱。

　　这时李松晨又向执委会提出另外二个建议，一是建立数据、资料中心和大量信息处理系统、二是收取私人物品，当然是本着个人自觉的原则，将个人的汽车、手机、电脑、以及其他数码产品都集中起来，仍然是以类似于股份或债卷的形式，给予补偿。

　　建立数据中心的提议，到是司令部三人组都没有想到的事情，不过全部都认同这个建议，因为穿越者的优势在于对历史进程和发展趋势的把握和超前的科学技术，但随着穿越者的介入，历史发展肯定是会发生改变的，因此在科学技术的优势就更为重要了。由其是非军方的穿越者大多都是技术人员，仅仅是有工程师职称的人有二十多个，每个人多少都会储存有一些技术资料。

　　不过现在穿越集团的技术资料是分散的，而且五花八门，那么利用现有的电脑设备建立一个大数据中心，将备人收集的资料全部都集中储存，然后进行统一的分类、归档，不仅便于管理，也方便以后查询利用。而还有一点是在发展过程中，遇到技术困难的时候，还可以借助计算机辅助功能来解决，这一点由其是在物理学、化学领域，往往都需要巨大的计算量，计算机自然发挥巨大的作用，而且在穿越集团中，同样也有大把大把的机算机程序员、硬件维护员，从技术上来说，建立数据中心是没有问题。23sK.com

　　而且非军人的穿越者，几乎人人都是数码三件套齐全：手机、平板电脑、笔记本电脑，而拥有两部手机、两部笔记本电脑也大有人在，另外还有数码相机、摄影机、录音笔之类的数码产品也有不少。不过这个时代没有网络，因此这些数码产品的实际作用并不大，就算是平常娱乐的需要，只保留一件或是两件数码产品也就够了。

　　但这些数码产品对于整个集团来说都是极为有用的，整机就不用说了，在工业化时代，一部电脑就可以使效率大幅提高。同时把这些数码产品拆开，其中的电子元件、配件还可以用来维护目前的大型设备，军舰、轮船、直升机、装甲车等等，因此将群穿大众手中多余的数码电孑产品收集起来，统一使用，以延长现有设备的使用寿命，当然是十分有必要的。

　　这两个建议都得到了执行委员会的一致同意，当然同样也有人提出，数据中心是否收录军事方面的技术资料，如穿越来的武器资料，还有后世更为先进的军事科技等等，如果有人查阅并将这些资料泄漏出去怎么办。

　　不过这都是细节问题，李松晨也早有准备，提议可以把资料分级，要查阅不同级别的资料，必须要得到相应的授权才行。这样就能够解决，而并不影响建立大数据中心的决议。因此执行委员会最终决定，又成立穿越集团的第二个部门——技术部，而后来在穿越集团內部，通常将这个部门称为“黑科技部”。

　　而这两个部门的负责人也在会议上确定下来，由张玉明负责人事部的工作、贾振召负责技术部的工作。

　　这两个部门的负责人肯定是在十二名执行委员中选人担任，不过七名舰长肯定是不能任职，而剩下的五个人当中，商其松、蒋仕伟是原国家安全部人员，虽然现在用不上，但以后一定是有大用的；李三杰原是外交参赞，肯定是付责外交工作，因此只能派到张玉明、贾振召头上。其他的候补执行委员则是暂时协助他们两人的工作。

　　而这两人自然是十分高兴，因为他们是第一批获得实质性工作的人，算是正式上岗了，虽然付责的都是一些琐事，不过在体制内的人都知道，想要得到晋升，就必须要有两个条件，一是政绩，二是让领导记得你，只有少数底子深、关系广的人例外，而对大多数体制内的人来说，是缺一不可。当然，一般干出了政绩来的人，领导都会有一点印像的。但如果沒有事可做，别说是干不出政绩，就连向领导汇报的机会都没有，自然就没有办法给领导留下印像。因此率先获得实质性工作，对未来的发展当然是极有帮助。

　　至于其他的执行委员也都并不失望，七位舰长本身就有实际的工作，而商其松、蒋仕伟、李三杰也基本都预定了未来的工作岗位，上岗只是时间问题。

　　问题一个一个解决，很快就到了最后一个问题，这是军队提出的问题，就是目前军队的人手不够，需要从非军事人员中选拔一部份人员出来协助军队的工作。当然，军队并不是需要他们去打仗，只是帮助军队付责值班、站岗、放哨、维持治安、看守俘虏、仓库等工作。而让军队能够从这些琐事中解脱出来，全力投入到以后的战斗中去。

　　当然这只是一个临时安排，等以后扩大组建了军队以后，这些人就会都转入其他的工作岗位。而人选最好是男性，年龄在三十岁左右，身体当然也要好，有过服兵役经历的人自然可以优先考虑。如果有女人愿意参加，只要身体合格也行，毕竟有些事情让女人来做更方便一些。

　　而人数最好是在三百到五百之间，再多一些也能接受，而且一但选定，还要对他们进行一些基本的军事训练，比如队列、行军、简单的格斗技术，还有射击。军队当然没有多余的枪发给他们，但这几战下来，缴获的枪支超过了一千支，孑弹共计有五万余发，因此给临时人员配备的都是缴获来的步枪。

　　其他人对军方提出的这个要求并无异议，毕竟现在整个穿越集团都是靠军队保护，而且其他穿越人员基本都没有事可做，不如把他们组织起来，找点事情做，也免得闲得无聊。当然首先釆用自愿的原则，在三艘客滚船上发布公告，愿意参加的人可以自己报名，检查身体合格之后再统一的安排训练。

　　不知不觉会议己经进行了近三个小时，而所有的议题都得到了解决，因此夏博海才宣布散会，但军方的人员稍稍休息，接着进行军事会议，讨论进攻天津的计划。于是其他人员都纷纷离开，两个刚刚成立的部门则马上招集人员，准备开始工作。

　　政客都离开了，只剩下军人，而且大家都是熟人，气氛也都活跃了不少。首先当然是成立军事委员会，不过这事并不复杂，毕竟穿越舰队本身就是一个秩序分明的组织，而且大家都有军职军衔，因此很好处理。司令部的三人组自然担任军事常任委员，七名舰长加上海军陆战队的指挥官诸亚平八人出任军事委员，而各舰的政委、副舰长、海军陆战队的营长副营长出任候补军事委员，重大战事开会讨论，但最终的决策权仍然在三人组手里。军事不同于政治，不能搞少数服从多数的东西，而且在大多数时候，真理还真是掌握在少数人手里。

　　军事委员会成立以后，马上就开始讨论进攻天津的计划，但就在这时，付责审问俘虏的战士向众人报告了一个重要的消息。

　　原来在会议开始之前，司令部就安排人员对俘虏的八国联军军官进行审问，了解驻守天津的八国联军的实力，同时还派出一架无人机，飞到天津上空去拍摄天津城内的布置，为下一步进攻天津做准备。

　　而根据审问的结果，现在天津驻守的军队是以日军为主，共计约有五千余人，司令官是陆军少将福岛安正。而秦铮提供的资料，这个人其实是搞情报出身，并非正式军人，虽然在中国知名度不高，但在日本情报历史中却颇有地位，在日俄战争中为日本立下赫赫大功的日本情报人员明石总二郎，还有后来培养出日本著名美女间谍川岛芳子的养父，川岛浪速都曾是他的部下。

　　福岛安正本来是中国从事情报收集工作，列强组织八国联军，发动侵华战争，福岛安正出任第一批到达中国参战军队的司令，并且随八国联军一起参加了进攻天津的战斗。后来日本应英美要求，向中国大量增兵，海军中将东乡平八郎也带领舰队到中国参战，而陆军自然不能在主帅的等级上输给海军，于是用山口素臣陆军中将代替福岛安正，出任日军司令官。

　　后来八国联军出兵进攻北京，英美等国推荐日军守卫天津，于是山口素臣留下福岛安正在天津驻守，并留下二十余门火炮。另外其他各国都在天津有自己的租界地，因此都留下了少量军队，保持本国在天津的军事存在，人数从几十人到二三百人不等，共计约有八百余人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十三章 大沽口会议（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 