    今夜注定不会平静，无辜出现的爆炸声震动了整个洪天城。

    所有居民都出现了一股子莫大的不安。

    有些胆大的更是想过去查看一下。

    但是出去的基本上都没有再回来过。

    幽冥裂缝被引爆，洪天城几乎成为了一个鬼城。

    第二天一早。

    城内更为糟乱。

    成片的人在逃亡。

    衙门门前更是不少人在击鼓鸣冤。

    他们的丈夫、父亲、或者是儿子，昨晚出来之后，便再也没有回去过，生不见人，死不见尸，这些人全都要让衙门拿出交代。

    而之前失踪女儿的那些员外、参军、团练也全都再次降临衙门，给衙门施压。

    整个衙门忙的团团装。

    王知府、朱捕头脑袋都快要炸开了。

    而这时，又有人报案。

    在城门之前，发现了半具尸体，惨不忍睹，只剩下一半躯身和一颗头了。

    左半边身子消失、下半边身子消失、腹腔和胸腔的内脏统统消失…

    几名捕快将那具尸体抬到了衙门。

    惨烈的死法让很多围观的人都开始呕吐。

    而这时又有消息流传，城内充满了妖鬼，再不逃离，将全部死亡。

    一时间人心惶惶，一片嘈乱。

    那些员外、团练、参军也都从某种渠道得到了消息，脸色发白，不再纠结于女儿失踪的事情，开始张罗逃命。

    …

    武帮总部。

    房间内，齐云的脸色依然煞白，像是严重缺失了血气。

    体内的那种腐蚀之力终于全都被他逼了出来。

    整个人前所未有的虚弱，左臂上缠满了绷带，被吊在脖子上。

    这绝对是他实力大进以来，第一次受到的如此严重伤势。

    他的心中变得无比沉重，看向了眼前的面板。

    耗费了所有能量，才将体内的那股腐蚀之力统统逼出，就眼下的52点能量，显然已经不够用了。

    他再次点向了后面的【可提升】按钮。

    自从上次服下第二颗血气丹，这能量已经达到了再次提升的界限。

    不过他一直都没有去点。

    刷刷刷。

    能量变幻。

    从52一直提升到了60，鼻孔中再次冒出鲜血。

    体内的暖流顿时更为粗大，连伤势愈合的也加快了几分，体内的血气在能量的加持下，转动的给快了，将体内的废物大量的往外搬运。

    他止住鼻孔中鲜血，看向面板。

    积分还剩907分，勉强够现阶段用的。

    忽然，他的脸色变得阴沉。

    昨晚那人到底是谁？

    为何忽然会对他们武帮出手？

    是散修？

    还是说有其他神秘势力？

    那人的实力似乎还不是真正的月级后期。

    昨晚若不是自己突然横冲，撞中了那人，恐怕逃走的就要是他了。

    齐云心头处的压力再次变大。

    这时，外面的敲门声响起。

    “二爷，东西都准备好了。”

    阿大的声音传出。

    齐云从床榻起身，打开了房门，目光向着外面扫去。

    自己的院子门口，十八血鹰各个精神饱满。

    “见过帮主！”

    十八少年开口大喝，震动屋顶。

    他们昨晚在门口守护了一夜，连只蚊子都没能靠近这间屋子。

    齐云轻轻点头，向着前院走去。

    前院之中，上千名武帮帮众全部已经集合，粮草、辎重、各类财宝堆满了数百车。

    所有人都已准备完毕。

    “城内的消息怎么样？”

    齐云问道。

    “已经让李青去打探了，应该马上就可以回来。”

    阿大说道。

    “好。”

    齐云点头。

    只要等李青一回来，他们立刻出发。

    这座城是不能再呆了。

    昨晚跑出来的东西太多了。

    下面的幽冥裂缝不知道还蕴藏了什么。

    那个入梦师的到来，已经大大出乎他的预料。

    再加上昨晚逃走的神秘黑炮男子，多方面危机共同存在。

    稍有不慎，所有都得死。

    包括他。

    “二爷！”

    忽然，远处传来大喊声音，李青迅速向着这里奔了过来。

    齐云立刻看了过去。

    “消息怎么样？”

    李青喘着粗气，道：“回二爷，今天在早上，今天早上整个城内直接大乱了，昨天夜里爆炸死亡了数百人，但是爆炸过后，又有数百人神秘失踪，现在衙门口已经堵满了人，水泄不通，而且还有一件事，昨晚逃走的那个神秘黑袍人，他死了！”

    “死了？”

    齐云眼神一眯，看着李青，道：“消息可准？”

    李青点头道：“我亲眼看到了他的尸体，被几个捕快从城门位置抬了进来，他应该是一逃到城门口，就已经撑不住了。”

    齐云眼神闪动，道：“好，这件事给我严令封口，谁都不准乱提。”

    那黑袍人死了的话，对他来说绝对是个好事。

    不然对方的报复，绝对是个麻烦。

    他虽然不怕，但是这群手下受不住。

    “是，二爷！”

    李青拱手道。

    “还有其他消息吗？”

    齐云问道。

    “四城城门大开，再次有大量居民逃走，现在城内一片恐慌，不知从哪传来的消息，都言是妖鬼作祟，没人敢呆了，而且各地出现了小规模的江湖客杀人事件，趁乱抢劫，调戏民军，一片大乱。”

    李青说道。

    齐云眼神眯起，冷哼起来。

    大乱来临，总是会这样。

    人心的丑恶会毫不保留的展示。

    “传令，准备出发！”

    齐云沉声道。

    “是，二爷！”

    阿大、李青抱拳喝道。

    齐云踏上了一辆马车，开始继续闭目调息。

    大哥那边的具体消息还没传来，但是他已经顾不得了，先离开了这洪天城再说。

    到了赵国，总是能联系到的。

    而且昨晚他已经让阿大飞鸽过去，将自己提前过去的事在纸条中说了一遍。

    到时，大哥会联系到自己的。

    …

    南城城门。

    大量的马车拥堵在这里，向外面驶去。

    嘈嘈杂杂的声音不断响起，轰轰震耳，回荡在这片区域。

    本来城门是可以同时容纳四辆马车并驾齐驱，无论什么时候都是可以畅通的。

    但是在大难来临之前，所有人都乱了章法，都想第一时间逃出去，不断有人乱插队，导致整个城门前各种马车堆积，黑压压的一片，占据了七八百米。

    除此之外，还有牛车、驴车、小车，各种吵闹声乱成一片。

    很快又有江湖客在动手，拔刀杀人，打了起来。

    混乱人群中，有三道人影从城外走来，脸色变得无比阴沉。

    三人的身躯都显得高高瘦瘦，四十岁上下的样子，留有短须，眉头紧紧皱起。

    公子昨夜说要留下来吸收少男精气，可现在一整夜过去了，还是没见公子回去，是不是出事了？

    三人按捺不住，只得从城外再次走了回来。

    不过这次却没有再穿黑色大袍，带神秘面具，而是衣服普通人打扮。

    从城门前经过的时候，嗡嗡咋咋的议论之声不断的涌入他们耳畔。

    除了吵闹声，便是今天早上的种种见闻。

    “太惨烈了，整个身躯像是狗啃的一样，下半身没了，左半身也被劈到了一半，一路上全都鲜血…”

    “你们猜那人是谁啊，身上的黑色袍子看起来做工倒是精美，小伙长得也是身为英俊，应该不是普通人家的吧？”

    “那谁知道啊，总之惨烈无比。”

    “不会是被妖鬼给啃了吧？”

    “有可能。”

    …

    人群再次慌乱。

    “黑袍、英俊…”

    三个人眼神一眯，对视一眼，露出少许凝重。