    “所以，这就是我的升学礼物？”

    “就这？”

    “终究是错付了，唉！”

    书桌上摆着一个已经被拆开的礼盒，里面放着一个灵兽手办——幽冥龙。

    坐在书桌面前的陆鸣面无表情，甚至还有点嫌弃的样子。

    回答他的是来自母上大人的一个爆扣。

    “你是在质疑我的教育方式？”

    “穷养儿子你懂不懂！想要灵兽蛋？上大学自己去选！拔苗助长这个道理你不懂吗？！算了，等到你有了自己的孩子就会明白当妈的一片苦心了。”

    熟悉的一阵说教，母上大人满面笑容的离开陆鸣的卧室，开开心心的去厨房拿起了菜刀，

    “砰！”

    “嚓！”

    “刺啦！”

    emm……

    做菜而已，虽说动静有点大。

    陆鸣面无表情的将门关上，转而对着书桌上的礼物盒抱起了一丝丝笑意，

    旋即珍而重之的将其放置在了书桌旁边收藏架上最显眼的位置，

    不得不说，手办制作极为精美，

    还真有种幽冷冥静，令人心悸的气质，很符合幽冥龙幽灵系君主的身份。

    老妈没有少费心思。

    陆鸣会心一笑，终于还是收回目光，打开电脑，将精力全部放在一张意向表上。

    意向表上列着一串各类大学的名字。

    前段时间高考结束，今天刚查完分。

    他要在其中做出选择，选择一所学校入学，开启自己的大学生涯，以及御兽师生涯。

    御兽师……

    如今的时代，是御兽时代。

    或者说，御兽时代一直延续到了现在，

    所谓御兽师，便是指御使灵兽的人。

    幽冥龙便是灵兽中的一种。

    几百年前，其实还没有御兽师的说法，甚至那时候世界上还没有灵兽。

    但某一刻，世界发生了变化。

    一场改变后世格局的进化之光落在了地球上的每一处地方，让大量生灵都进入了进化状态。

    这种进化让生灵们拥有了各类强大能力，大量的魔兽进入暴虐，发狂的状态，撕裂着它们见到的一切。

    首当其冲的便是人类。

    或许是人类智本无穷，启灵之气并未给人类这一族群带来强大的能力，没有巨大的提升。

    人类还是人类，可随处可见的植物野兽早已不是当初。

    比起魔兽们的强大，人类太弱。

    这些魔兽肆意侵占着人类的领土，屠戮着生灵。

    先贤们放下彼此的成见聚集在一起，开始想办法。

    有先贤指出，并非所有魔兽都是凶恶的，它们也有阵营，也有具备灵智的族群。

    兽之无灵方为魔。

    兽之启智方为灵。

    便有了魔兽灵兽之分。

    我们不应该完全抗拒，人类还有一条路可以走，那就是与灵兽共存共生，共抗魔兽。

    就凭魔兽灵兽之间的阵营，我们就可以做到合纵连横。

    想法是好的，但人类终究太弱了，很长一段时间内人类都处于附庸的地位。

    但人类的智慧灯塔终究没有熄灭。

    靠着已经被那场进化之光改变的环境，先贤们研究出了冥想法，以及一纸契约。

    通过冥想，能让自身觉醒不同的天赋，并且在体内开辟一处立于人体，存于虚空的御兽空间。

    与灵兽签订契约，可将灵兽收纳进入御兽空间内。

    使灵兽与人类的关系比起血脉联系也不差丝毫，并且于御兽空间内，灵兽的成长会更为迅速。

    不知因何原因，人类觉醒的天赋没有例外，都与灵兽有关，但这正是当下人类所需要的。

    从那时候起，便有了御兽师这一词汇的诞生。

    一个辉煌璀璨的御兽师文明，诞生了！

    直到现在，已经是几百年过去了。

    魔兽鲜少见于人前，都被赶入了魔渊之中，虽然时不时的有魔渊之乱爆发，但已对整个社会构成不了太大威胁。

    整个地球，是人与灵兽和谐共存的星球。

    不论是文化、娱乐、亦或者是战争，哪里都少不了人与灵兽的身影。

    御兽师这个职业也早就走进了千家万户。

    ————

    陆鸣陷入纠结，意识不自然的发散着，回忆着一段段历史。

    敞开的窗户吹来一阵凉风，让陆鸣的思绪回收，继续陷入沉思。

    到底选择哪个大学？

    大学分普通大学与御兽大学，成功通过冥想法觉醒了御兽天赋，也开辟了御兽空间，目标自然是御兽大学。

    御兽大学不少，分为很多类型。

    根据不同的御兽天赋，有专门培养医疗型御兽师的医疗大学、也有专职于培育的培育家大学、更多的则是主导战斗能力的御兽大学。

    这与御兽天赋分不开关系。

    御兽天赋大致分三类。

    有能与灵兽进行沟通的功能型天赋。

    有较为直观提升灵兽实力的强化型天赋。

    也有与人兽合体，甚至共享灵兽能力的特殊型天赋。

    陆鸣的御兽天赋是一个较为不错的功能型天赋——通灵。

    拥有这项天赋的人能够实现与各类灵兽进行交流沟通，在几百年前先贤与灵兽的接触中，发挥了无比重要的作用。

    体现到现在，它的历史作用虽然已经没有那么大了，但同样是个稀有的功能型天赋。

    用于医疗能够更为直观便捷的了解病患的状态，较为准确的下达判断。

    用于培育同样能拉近人与灵兽之间的距离，事半功倍。

    用于战斗，灵兽与御兽师心意相通，比起它人有太多的优势。

    不但稀有，且是个万金油天赋。

    干什么都行。

    只论天赋，陆鸣的天赋相当不错。

    但他纠结的点正在于此。

    他想成为一名职业御兽师，但他的父亲想让他学习培育，回来与他一起经营灵兽培育店。

    陆爸，是一名经过培育家联盟认证的天阶培育家。

    而且陆鸣其实觉得培育家其实也挺不错的，但是又很向往御兽师的风光，为此无限纠结。

    如果不是这么一个万金油天赋，而是个能很直观便能明确今后职业的天赋就好了。

    直到母上已经做好饭菜，被叫上了饭桌，陆鸣才把纠结的心思收回。

    “还在想呢？”

    “要我说，你管你爸那点小心思干嘛，咱就去御兽大学，要是没成为强大的御兽师，就麻溜的滚回来跟你爸学培育，反正他也能教。”母上看出陆鸣心不在焉，满脸不耐烦。

    “呼～呼～！”

    一只有着板凳大小，黄绿相间的虫子从餐桌下面蹦到了餐桌上，发出赞同的声音。

    “呼呼你知道个屁，吃饭！”陆鸣夹了一口菜放到呼呼面前，试图堵上它的嘴。

    这是陆妈为数不多的两只灵兽之一，呼呼，虫系。

    除此之外另外一只是雷系的叮当猫，不过没在身边，而是在乡下的外婆家替陆妈陪伴外公外婆。

    呼呼老老实实的大口吃了起来，格外的香。

    看的陆鸣直翻白眼。

    吃饱喝足，把碗筷送入洗碗机里面，陆鸣准备回去房间。

    却被陆妈给叫住。

    她提着一个便当盒走来，不由分说便按到陆鸣的手里——陆爸的灵兽培育店不远，以往都是陆妈给他送午饭便当。

    “再纠结下去都要截止报名了。”

    “多大点事嘛，你今天帮我送送。”

    “顺便跟你爸好好聊聊，你爷俩就互相在那纠结，也不好好说话，什么臭脾气。”

    “就这么定了啊！”

    说罢，一把将陆鸣推到门外，并且顺势把门关上。

    隐约间能听到，屋内又传来了呼呼的赞誉之声。

