    “刘医曹为何在此叹息啊。”一个武官打扮的人走了过来笑道“莫非是因为刚刚流民之事？”

    刘备看到来人，急忙拜道“玄德见过邹都尉。”

    来的是邹靖，此时为涿郡都尉，他昔日在辽东和公孙瓒有生死之交，因此对公孙瓒的故友刘备也多有亲近。

    “玄德无需多礼，你也当知晓，韩郡守人在幽州，心却在洛阳，你的谋划虽有可能让涿郡人丁增加，但也有可能引来祸端，韩郡守怎么可能会答应呢？其他人也是明白这一点，刚刚才会如此。”

    “为官一方当为民造福，郡守如此惜身，日后才真会有祸端。”刘备叹了口气，对邹靖谢过后带着张飞离开了。

    邹靖看着刘备的背影，摇了摇头，还是太年轻啊，等多过几年，这个刘备应该就会理解了，当官都是为了自己和家族，可不是什么百姓，百姓如草芥，春风吹又生啊。

    “大哥，我们现在去哪？”

    “去找士仁，我给了他钱，又借了他一些，让他去准备了一些粮草，今天马先生的流民队伍就该过涿县了，我们去迎一迎，送些钱粮，以表心意。”

    “既然要出钱粮，为何不和吾说声？”

    “当日要不是马先生相助，我岂能有今日，何况我只有老母一人，又有俸禄，士仁家中也不过两三口，翼德你却还有整个家族，不可滥用钱财。”

    ——涿县外官道

    “来了，快看！”士仁指着远处说道，刘备和张飞放眼看去，只见黑压压的人流从天边涌了过来，为首的几个骑士举着两面大旗，一杆上书“广阳马强”，一杆上书“募民”。

    林环也得到了刘备带人在路边守候的消息，便带着张臶、甘始走了出来。

    “林公，玄德等候多时了，快吃些酒水吧。”刘备带着一群人守在路边，看到林环便拿着酒水递了上去。

    “玄德先生多礼了，这是？”

    “我家大哥怕你们没粮食，让我们准备了一些送给你们当干粮，我说林里正，你们这是招了多少人啊？”张飞站在一边看着川流不息的人流和车马，惊叹不已，这可比他参与的那次壮观多了。

    “不多，才八九千，钱粮不多，也只能养这些人了。”林环抚须笑道，然后给边上的张臶、甘始介绍起了刘备和张飞。

    双方见过礼后，刘备挥手指着后面堆成小山的物资说道“郡内不少百姓都得了马先生的恩惠，听闻马先生破财救民，都表示要献微薄之力，此次共募集粮食数百石，虽不多，却也是一番心意，还请林老带给先生。”

    “这..这实在是太不好意思了。”林环听的摸着后脑勺笑个不停，马强在他眼里就是他的子侄，他本来就为马强能救治一州瘟疫而自豪，刘备的话倒是搔到了他的痒处。

    张臶看着边上的士仁一脸不舍的表情，心中猜到了三分，现在粮食的价格节节升高，恐怕是这刘备担忧马强一下子招募这么多人撑不住，自己想法筹集的粮草吧，这人倒是仁义。

    看着林环等人离去，刘备看着远处零零散散的一些流民，心中不由暗暗发誓，如果有一天他能主政一方，必然不会让自己的子民这样流离失所！

    ——

    “大家加把劲，前面就是昌平了，到了那里，就算到家了，我和大家说啊，我们红星营，那可和别的地方不一样，不光光是有吃有喝，还会给你们发衣服，租子也少，对了，到了地方，大家都要悠着点吃，别一下子吃太多，把肚皮都撑破了！。”林环擦了擦头上的汗水，一边走，一边各大伙鼓气打劲，走了快一个月，所有人都累坏了，也多亏了一直没怎么下雨，否则这些流民非要病倒一大片不可。

    “爹爹，小马哥派人来迎接我们了。”林海骑着马飞奔了过来，他带着几人充当队伍的斥候。

    林环踮起脚从人群中看向远方，果然看到一阵烟尘。

    “告诉大伙，不要惊慌，是自己人来接我们来了。”

    冀州地处中原，久离战乱，很少见过骑兵成群结队的样子，何况这些还是心神不定的流民，林环急忙让林海去稳定人心，防止炸营。

    “林老，远处来的是我们的人？”张臶有些不敢相信的问道，看烟尘，对面最少有百骑，这可是一只很强的战力了。

    “对，如果不错的话，应该是我之前和你提起过的闫柔麾下的乌桓骑兵。”林环对张臶的表情很满意，冀州人口虽多，但比骑兵是不如幽、并、凉三大边地的，像甄家这样的大族，恐怕也拿不出几百骑兵吧。

    当然，没这个需求也是重要原因。

    没一会儿，烟尘越来越近，众人也看清了来人，来的约有百骑，打着一面红底金星旗，上书三个大字，红星营。

    再看这些骑兵，各个穿着无袖皮甲，右边一面小盾，左边一把大弓，环首刀在腰，却无长兵，可见主要是依靠骑射作战。

    这支骑兵隔着百步在首领的指挥下齐刷刷勒住了战马，这一停就让人看出了这支队伍的骑术之高。

    为首那人下了战马，身后的骑士们也跟着齐刷刷的下马，只这一个动作，就让林环暗暗叫了个好字，这些乌桓人在闫柔的带领下，已经越来越有纪律了。

    纪律，是任何一只强兵的灵魂。

    “林老，先生得知你们回来了，特地让我带人来接一下，你们这带回来的人可够多啊，恐怕有五千以上吧。”闫柔看着根本看不到头的人流，对人口贩子林环的工作能力佩服的五体投地。

    “有九千了，这一路上还有一些幽州本地的跟了过来，冀州那边灾情严重，让幽州的粮食也开始涨价了，对了，我介绍一下，这两位一位是张臶，乃冀州名士，这位是甘道长，此次能得到这么多的粮食，都是道长的功劳。

    甘始哈哈笑道“小事，小事罢了，这位将军我看您器宇轩昂，日后必能封侯拜将，贫道在这里先恭喜一声了。”

    “哦？道长会面相？”闫柔有些好奇的问道。

    “小事，小事罢了，不值一提。”甘始摸着自己的山羊胡眯着眼睛摇头晃脑的笑着，眼神却是看向张臶，一副看看你，什么都不会，好意思跟来。

    张臶懒得理他，他精通的是谶纬之学，根本没法在日常生活中用到，那是给帝王服务的学说。

