    黑袍男子走了。

    他给楚倾歌最后的限期，是三日！

    直到再也感觉不到黑袍男子的存在，楚倾歌才松了一口气。

    一个人站在窗边，站了许久，才想起来，自己还没有沐浴更衣。

    她是个现代人，习惯了每天洗澡，哪天不洗，一定会睡不着。

    刚出门，抬眼就看到巧儿站在远处的长廊上，正在看着这方。

    楚倾歌微愣，朝她道：“过来。”

    巧儿迟疑了下，才慢悠悠走了过来。

    “公主，我命人去给你准备洗澡水。”

    “不用。”楚倾歌转身，往房内走去：“进来。”

    巧儿跟在她的身后，进门之后，顺手将房门关上。

    可她刚回身，便见眼前银光一闪，一把短刀直逼面门。

    没料到巧儿竟不躲不闪，甚至，眼底没有半点畏惧。

    那把短刀就压在她的脖子上，再用力一点，她脆弱的脖子随时都能被割破。

    巧儿连眼都不眨，睁着一双大眼睛，看着楚倾歌。

    “公主，我对你绝无二心，你相信我。”

    楚倾歌将短刀收了回去，也不见她松一口气。

    凭一个特种兵这么多年的警觉，她能看得出来，巧儿刚才，对她真的没有丝毫的防备之心。

    只有对自己忠心耿耿的人，才会坚信，自己一定不会伤害她。

    巧儿，值得她信任。

    “你看到什么？”她将短刀丢在桌上。

    巧儿却走了过去，把短刀捡起来，收到床边柜子下头的暗格里。

    这刀子要是被人看到，也不知道会想什么。

    等收拾好了，巧儿才回头，看着她：“方才，我看到公主的房间，有一个男子的身影。”

    距离太远，听不见里头的人在说什么。

    但她看得出来，那人对公主没有恶意，两人只是在聊天，并没有争执。

    楚倾歌面无表情，往椅子上一坐。

    巧儿走了过去，忽然腿一弯，扑通一声跪在地上。

    “公主，我不知道你在想什么，可我有话想说。”

    “说吧。”她今夜心情有些不太好，有种很压抑的感觉。

    心脏沉甸甸的，不知道被什么东西压着，压得她连喘气都觉得胸口有些疼。

    一种说不出的疼。

    巧儿深吸一口气，才抬头看着她：“公主，巧儿看得出来，世子爷对你是真心的！”

    她其实什么都不知道，可当公主第一次对世子爷妥协，甚至示弱的时候，她就感觉到不对劲。

    这不是公主的性格。

    被欺凌到这地步，也许一般女子都会寻求他人的保护，但那个女子，绝对不是公主。

    公主只会想办法报仇，她从来不依赖任何人！

    “公主，世子爷已经变了，他对你是真的好，公主，连我都能感觉到，难道公主就真的一点感觉都没有？”

    楚倾歌还是不说话，眉宇淡漠如水，巧儿真的不知道她在想什么。

    “公主！”巧儿跪着爬了过去，揪住她的裙摆，苦苦哀求。

    “公主，我知道你在这个地方受了不少委屈，我也知道，他们确实很过分，可世子爷……”

    “世子爷如何？从没有伤害过我？”楚倾歌挑眉，好整以暇看着她。

    “巧儿，你是好了伤疤忘了痛，忘了不久之前，我才差点死在这个国公府里？”

    ","hascontent":1}}

