    林泛从来没有见过夏言这个样子，不由有些担心：“夏小姐……”

    连小雨已经见怪不怪了：“没事的，言言就是这样，一有了灵感就会陷进去，在她自己处理完之前，谁也打扰不到她。”

    林泛松了一口气，他还以为是自己这一次演唱把夏言给弄得自闭了！刚想说自己什么时候那么厉害了，结果却是自作多情了，幸好刚才没有直接说出来，不然该是怎么一个社死现场！

    不过，这也正是林泛的本意，他唱这一遍，就是想要给予夏言更多的启发，原唱很不错，但是夏言也有自己的风格，如果能够糅合在一起，林泛真的很期待未来能看到这首歌在异世的大放异彩。

    抄书，但是不尽抄。

    这才是抄书公的至高境界。

    连小雨说道：“言言这样也不知道要持续多久，别人也帮不上忙，不然我先送你回大厂吧。这里有媛媛照看着就行了。”

    张心澜也点点头，说道：“言言不会有事的，她很快就会找到自己想要的状态。”

    林泛微微摇头，夏言这个状态，说不定一会儿就会需要与自己进行讨论，自己现在离开其实并不好。

    张心澜翻唱版本的《淋雨一直走》会在晚上八点钟的时候正式上线音乐平台，还有很多事要处理，所以只能与众人匆匆告别离开。

    连小雨看林泛坚持留下来，只好也陪着一起等着夏言，陈媛匆忙去外面定了餐，众人只能一边吃一边等。

    直到晚上11点多，夏言才回魂，林泛连忙走上前去：“怎么样，夏小姐？”

    “实在是太感谢你了！”

    夏言露出灿烂的笑容，虽然录了一天歌，虽然苦思冥想了一晚上，此时的她依然神采奕奕，一双明亮的眸子定定的看着林泛，仿佛有一丝不同的神采。

    “哎呀，看你客气的，你都帮了我那么多！”

    林泛连连摆手，表示自己所做的只是微不足道的小事，夏言也不言语，只是笑望着他。

    连小雨早就困得不行了，看夏言结束了，站起身来：“这个泛泛，我都跟他说了不用等你，他非要等着，怕你有什么需要跟他讨论的，既然结束了，那我送他回去了。”

    “走走走，我也困了！”

    林泛感觉气氛有点怪怪的，赶忙装着自己困的不行的样子，朝着录音棚外走去。

    夏言明亮的眸子望着林泛的背影，微微一笑。

    ……

    回大厂的车上，连小雨一边开车，一边问林泛：“你真的不想要出道？”

    “当然！”林泛有些奇怪，“怎么突然说这个？”

    “也不是突然。成团夜之前，各个经纪公司的负责人会聚在一起跟大厂开一个内部会议，至于会议是什么内容，想必你也不在乎了，反正你又不想出道。”

    林泛懂了，这应该是夏言通过连小雨在提点自己，即便自己没有表达不想出道的意愿，最终自己也是进不了出道位的。这里面有太多的资本角力，根本不是林泛一个小喽啰能够逆风翻盘的。

    “对啊，确实跟我没有什么关系。”林泛对连小雨笑了笑，“连老板，这段时间真的多谢你的照顾了。”

    连小雨一听就知道林泛在打什么鬼主意，这孩子是想撇开她，离开大厂之后就悄悄溜走呢！小样！姐还收拾不了你了！

    “我记得你说过你想要在旅游景区开一间民宿是吧。”

    “嗯对！”

    连小雨冲着林泛露出一个笑容：“那么，开民宿需要的卫生许可证、营业执照、税务登记证、特种行业许可证、消防检查合格意见书，以及食品流通许可证或餐饮服务许可证……这些东西你都会办的，对吧？”

    林泛：(′⊙ω⊙`)？

    我听到了什么？

    连小雨的脸上露出胜利的笑容，这段时间她可不是到处瞎溜达着玩，而是静下心来跟霞姐学习如何做一个专业的经纪人，顺带着查了很多关于开民宿的资料。

    林泛这棵摇钱树，连小雨是打定主意不会放弃了，但是想要抓住林泛的心，还得自身硬。连小雨已经看明白了，这个林泛必须顺毛捋，吃软不吃硬，想要拿下，必须顺着他的心意走。

    你不是想要开民宿么？可以！我给你打理的舒舒服服的。

    你不是想要谈恋爱么？可以！闺蜜我这里有一大群，随便拿出一两个还拿捏不住你一个没见过世面的小处男？

    等到一切都顺溜了，我就不信你不出来营业！

    呵呵，你真当开民宿是那么简单的？你真当谈恋爱不需要花钱？你真当以后有了孩子就不需要考虑奶粉钱、补习班、兴趣班、学费这些？你真当你可以光棍的天为被地为席，就不需要给老婆买房买车买化妆品？你真当你以后的孩子就不需要为他准备一套婚房？你确定你以后只有一个孩子？

    呵呵，男人！

    你知道为什么你叫男人么？因为你要一辈子作难！

    ……

    林泛沉默了。

    之前在粉丝见面会上，于萌萌给自己提供了一份精心准备的民宿策划书，他本想离开大厂之后再仔细看，因为现在看也没用，自己的启动资金都还没拿到手，看了也是白看。

    如今再次被连小雨问起，哪怕两世为人，林泛也感觉自己的梦想并没有那么简单，任何一件事都不是简简单单的，更不要说自己把开民宿作为自己的梦想去做，这个民宿做成什么样，如何经营，如何持续，方方面面都需要自己仔细思量。

    梦想很美好，如何做到，是需要不断付出的。

    自己唱《淋雨一直走》，不仅仅是给那些学员们唱，也是唱给自己的。没有人可以替代自己去面对那些风风雨雨，没有人可以替代自己走过所有的坎坷，想要实现，就要有直面的勇气。

    如果想要实现自己的梦想，似乎，好像，需要从现在开始就要发力了。

    不过，梦想再难又如何？

    那是自己的梦想，就让自己用双手来实现吧！

    不恐惧，不逃避！

