
确实，要是这里没有玄力的话，他们就要用玄石来补充玄力，他们身上带着的玄石加在一起，就只有上百块。

要三个人一起用这三百块玄石实在是有些难，还有，祝寒还有一个孩子在外边，若是在里边待个几年，孩子在外边没有人家照顾，那就只有死路一条了。

眼下他们要尽快的想办法出去才是。

祝寒的孩子不是他的，但是潘浩森不知道为什么，心中想的完全是孩子一个人在外边的话，是会有多不容易，这个时候，潘浩森自己都没有察觉到，他已经将自己当成了孩子的父亲一般。

“我们屏住呼吸试试。”先在外围的地方屏住呼吸试试，看看能坚持多长的时间。

要是他们能够屏住呼吸，进入到秘境深处，之后还要去想一件事，那便是进入到了秘境的伸出之后，便要面临一个问题，那个便是……找秘境出口。

出口是要他们去找的，如何能不打扰到妖兽的情况下，将出口给找出来，然后从出口出去呢！

怎么想都是觉得好难。

祝寒珊屏住呼吸，然后掐算时间，在自己要憋不住的时候，突然呼吸了起来，随后算了一下时间之后，朱祝寒珊发现，自己刚刚屏住呼吸了小半个时辰。

这里是古宁大路，修为高的人甚至可以不用吃饭，眼下她虽然修为没有那么高，但是屏住呼吸一段时间还是没有大问题的。

有了祝寒珊开口，之后身边的潘浩森也是跟着一起屏住呼吸，但是时间没有祝寒珊的长。

三个人都试了一下，之后祝寒珊屏住呼吸的时间是最长的。

“一会的时候我去靠近那个妖兽试试，看看能不能找到出口。”祝寒珊将自己心中的主意给说了出来。

“不行，你不能过去，那边太危险了，要过去的话，我过去便好。”

“可是你只能屏住呼吸一小段的时间，没等你靠近就能被那只妖兽发现了。”祝寒珊这个时候毫不留情的泼冷水。

听了祝寒珊的话之后，潘浩森的脸色一僵，确实，祝寒说的话是真的，他不仅仅实力没有祝寒的高，就连屏住呼吸的时间也是没有祝寒的时间长。

若是他去的话，可能真的没有等找到出口，就会被发现。

“我陪着你一起去！”他不放心祝寒一个人去，他要陪在祝寒的身边保护祝寒！

听了这话之后，祝寒珊一笑，"好了，你刚刚恢复了一些，若是过去了，估计伤口要裂开了，你就不要勉强自己了，我自己一个人去便好。"

“可是……”这时候，潘浩森还是有些不放心。

“行了，别可是了，我陪着。”

就这样，时凉陪着祝寒珊一起进去了。

两个人一起，比一个人要好很多，因为有时凉在身边，祝寒珊也没有那么紧张了。

“看见你们，我就想到了曾经的自己。”时凉开口，曾经，他也是有那么一群很好的兄弟，但是现在全死掉了。

见时凉的语气很伤感，祝寒珊也就没有多说，之后跟在时凉的身边，一双眼睛看着周围，想要能找到出口。

“嗤嗤——”

一股可怕的威压传来，两人的身子一僵，就在祝寒珊打算进一步动作，尽快跑开的时候，只见时凉给了她一个眼神，对上时凉的眼睛之后，祝寒珊明白了意思。

那个神兽没有醒来，这不过是神兽挪动了一下身子罢了。

察觉到自己想多了之后，祝寒珊逐渐放松了下来。

两人朝着里边走去，这个时候，祝寒珊停住了脚步，眼睛落在前边。

她看见了什么！

前边那边躺着一个巨大的妖兽，那只妖兽的鼻毛很长，简直像是女人的头发一样，此时的妖兽闭着眼睛，鼻子是不是动一下，呼吸一下。

随着妖兽的呼吸，大地都在颤抖。

一股威压再次朝二人袭来，让他们两人的寒毛再次竖了起来。

妖兽的腿被绑着，将它固定在地上，妖兽的身边有一处黑色的漩涡。

目光落在黑色的漩涡上，祝寒珊的脸色沉了下去，她知道那个漩涡便是这里的出口，若是出了漩涡，便能出去，但是这个妖兽就守在这里，他们如何能出去！

虽然找到了出口，但是却不能出去，此时的祝寒珊的心情不是很好。

跟时凉对视了一眼之后，两人朝着外边走去，慢慢的退了出去。

潘浩森此时在边缘地带等了半天，都没有等到祝寒珊两人的到来，心中有些焦急，担心这两人出了什么事情，心中正在寻思着要不要过去看看这两人，之后便见祝寒珊两人出现在他的跟前。

“你们这是……”

见两人脸色都不是很好，潘浩森疑惑，“是没有找到出口还是?”

"我们有找到出口，但是那个出口，竟然在妖兽的身边，那只妖兽被绑在了出口的身边，体型可怕，浑身散发着一股恐怖的气势，若是我们的话，是绝对出不去的。"

只要走进那个出口，便会被妖兽发现，然后被碾压吧。

想到自己的下场，祝寒珊只觉得心脏抽搐。

要是她真的死在了这里，估计祝兴思是会哭个不停吧。

“这么惨！”潘浩森听了这话之后，有点泄气，扯了扯自己的金链子，"以前顺城还有很多的姑娘喜欢我，我却一直在拒绝她们，这下好了，马上要死在这里?了，我连姑娘的手都没有摸过，我好惨啊！"

说完了之后，潘浩森脸上露出了想哭的表情。

见潘浩森这般模样，祝寒珊本来有些烦躁的心好了很多，而后道，“我怎么不知道有姑娘喜欢你，不是你一直在追着姑娘跑吗？”

这个潘浩森，一天天带着金链子，装作一幅很有钱的样子，希望姑娘能喜欢他。

结果呢，到了现在还是单身，根本没有姑娘喜欢。

男人啊，活成潘浩森这样，也是很失败了。

潘浩森一点也没有察觉到自己的失败，还自我感觉良好，也是很厉害了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576241"  chaptername="第64章">加入书签</a>
</div>
