    对于伊斯卡隆城里的市民会搞事，米林并不意外。

    没有这些市民的通风报信，被米林一把火烧掉的巴列维不可能那么快的，跟赶集似的跑过来挨打。

    会做出把所有部队都拉走，只留下两个民兵看家的举动，主要也就是为了让那些想要搞事的市民觉得自己行了。

    不过米林本来以为只是一小撮“市民”打算搞事，结果没想到偷偷摸摸溜回来的阿洛里需要面对的是大半个城市行会的搞事分子。

    或许本来想要搞事的人的确只是一小撮，但不知道巴列维为了帝国的龙旗给出了什么许诺。

    一大半的商业行会，都参与了这次搞事之中。

    如果是灰风留在这里的话，也许她还会甄别一下，打一波拉一波的分化一下后再看着这些人自己狗咬狗。

    可惜被米林留在伊斯卡隆城的是阿洛里。

    从不在这种地方浪费脑细胞的阿洛里只会遵循谁搞事就干掉谁，顺便抄了他家的行动准则。

    短短几天的时间，这些想要借助龙旗跟着巴列维领主一起平步青云的行会老大们，就体会了一把什么叫钢铁暴龙兽的恐怖之处。

    一波下来，被名为阿洛里的钢铁暴龙兽从里到外犁了一遍的伊斯卡隆城就差不多陷入了瘫痪状态。

    虽然这个帝国的象征图腾从鹰变成了龙，但大多数东西还是很罗马的。

    比如一座城市的商业贸易体系是由一个个手工业行会组成。

    这些行会被一锅端的结果，就是酒馆歇业、商店关门、热热闹闹的市场没了货物。

    这种情况对于很少有存粮的城市居民来说，很容易造成灾难性的后果。

    还好在临行之前，为了避免出现各种各样的意外情况，米林给阿洛里留下了一堆锦囊。

    米林前脚刚走，立刻就把全部锦囊都拆开的阿洛里很直接选择了在面对这种情况时最简单的方法。

    军事管制外加粮食配给。

    反正那么多行会跌倒，吃得饱饱的阿洛里也不差这点配给物资。

    一番组合拳下来，倒也没出什么大乱子。

    不过把其他锦囊都忘掉的阿洛里也没做什么后续的改变。

    比如调集物资重新开市，建立一套完全被自己掌控的贸易体系这些。

    阿洛里统统都没干。

    没这么干的理由里，除了阿洛里觉得自己的小脑瓜搞不定这么复杂的东西外，还有就是阿洛里认为自己还有更重要的事情去做。

    那就是处决那些胆敢闹事的投机分子。

    在处决方式上，有PTSD的阿洛里没有选择斩首示众这种简单利落的方法，也没有找个老歪脖子树一吊干净。

    而是开放了斗兽场，告诉那些搞事分子，只要能战胜米林麾下的士兵，就能获得一条生路。

    但只是一个人的生路，而且仅仅是生路，还有别的可能生不如死的处罚在等待着。

    想要一次性的让一整个家族的人都免于死刑，就得战胜阿洛里本人。

    不管团战还是单挑，只要能赢了阿洛里，都会被无罪释放。

    战胜普通士兵仅仅只是免于死刑，战胜阿洛里就能无罪释放，如此巨大的差距，很自然的就会让人选择挑战阿洛里。

    于是在开始的几天里，阿洛里狠狠的满足了一把自己的杀戮欲。

    当再一次有一群倒霉蛋全体扮演斗兽场粉刷涂料后，那些搞事分子才发现这条看上去很诱人的生路，实际上根本就是十死无生的套路。

    深刻体会到钢铁暴龙兽可怕之处的搞事分子们想要挑战米林麾下的普通士兵。

    然而就在他们争吵起到底让谁去争取这条生路的时候，阿洛里又给出了一个看起来很好的选择。

    那就是赛跑。

    只要能在绕着斗兽场四圈半的赛跑比赛里赢过米林麾下的园丁……啊呸，是米林麾下的士兵，也能获得自由。

    但是这看起来很好的选择，却限定了参赛范围。

    只有这些行会的会长或者行会内的重要人物，才能通过这种方法获得自由。

    而在这些搞事分子里，拥有这样身份里的大多数人，都是五六十岁起步了。

    毕竟在这个世界里，想要轻松活到这个岁数的不是那么简单的事情。

    尤其是阿洛里还限定了每日报名限制。

    很清楚自己要是再被多关几天，就算本来能跑过也可能跑不过的行会首脑们立刻为了这个报名机会互掐了起来。

    为了让这些行会首脑们有更好更快的方法决定谁来报名，阿洛里宣布免费提供斗兽场和不加任何限制的武器供他们使用。

    会出现什么结果，自然可想而知了。

    于是阿洛里每天的事情，除了保证军事管制和粮食配这两点能很好的执行外，就是宅在斗兽场看比赛了。

    “我看啊，你这不是信了孔虐，而是信了欢愉王子了。”

    斗兽场的贵宾看台上，瘫在一张躺椅上的阿洛里耳边响起了一阵没好气的声音。

    和声音一道的，还有“啪嗒”一下拍在阿洛里脑门上的巴掌

    “哎哎哎！老大你回来啦！”瞬间从享受状态回复正常的阿洛里从躺椅上蹿了起来。

    “我要是再不回来，咱们的第一个基地可就要被你搞炸了。”没等阿洛里站稳，丝毫没有怜香惜玉的米林直接把她拉开的自己躺到了椅子上。

    “哎嘿，老大你想喝什么吗？我可是抄出来了不少好东西啊！”被拉到一旁的阿洛里又凑了上去。

    “免了，我可是来兴师问罪的，你知道你给灰风惹了多大麻烦吗？”米林没好气的说道。

    回归路上离着老远，米林就通过城镇项目的金手指看到了伊斯卡隆城里代表负宜居度的刺眼红脸。

    各种产出更是直接变成了？？？

    如果有忠诚度显示的话，怕不是离叛变只差一线之隔了。

    不过好在几乎负到极致的宜居度红脸旁边还有一个代表军事管制的小红旗。

    没让刚刚打了胜仗回来的米林立马就得平叛。

    把局面搞成这种模样的阿洛里“总督”却在斗兽场摸鱼，着实是把米林气的够呛。

    “所以说，指挥官您所谓的气的够呛，就是和阿洛里一起喝酒摸鱼吗？”这么多天里一直被米林作为衣服穿在身上的灰风一脸冷漠。

    “咳咳，我只是和阿洛里一起声讨了一下剥削阶级的奢靡生活果然是不可取的。”

    原来最好喝的酒不在领主的仓库里，也不在老维的酒窖里，而在这些工会头领的私藏之中。

    “灰风姐我也给你留了很多哦。”拉着米林一起摸鱼的阿洛里一脸歉意的说道。

    “哦，那拿来吧。”灰风也不客气的伸手说道。

    “来来来，一人一桶，一醉方休。”不知道从哪摸出一个酒桶的阿洛里一脸讨好的样子。

    结果酒桶并没有打开的灰风保持着伸手的姿势说道：

    “还有呢？”

    “还有都在城堡仓库里，我都藏得好好的呢！”阿洛里居功道。

    “全部拿来，我需要用。”灰风冷漠道。

    “全……全部吗？”阿洛里一惊。

    “是的，全部，托你的福，在重建领地的贸易系统之前，我们还需要重新建立信任。”灰风说道。

    简单来说，就是砸钱，辕门立木什么的。

    “啊……难道就不能留下一点吗？”听懂灰风要干什么的阿洛里噗通一下跪倒在灰风面前，抱着灰风大腿道。

    踹了两下没把阿洛里踹开的灰风保持着冷漠的表情说道：“不仅不能留，甚至可能还不够，尤其是这一次指挥官因为召唤新的同伴消耗了所有的胜利收入。”

    “主人~~”阿洛里把求助的目光挪到了米林身上。

    没等阿洛里把想拉着米林一起留点东西，她突然一个激灵接着道：

    “等等，新的同伴？”

    正捧着酒杯，用着看芝麻的眼神看着正在斗兽场里互殴表演的米林头也没抬的说道：

    “嗯，新人”

