    翠竹峰峰顶。

    柳正才刚刚从吞星剑派回来，此行前去的目的已经达到。

    虽然付出了不小代价，但好歹没有空手而归也好。

    要不是滞空阵缺少主材料“禁空石”，他也不会远赴吞星剑派。

    这种东西本来平时就稀少，不少宗门都没有，要不是他恰好知道徐老鬼那里有，他还一时间不知道该怎样捕捉隐狐。

    原本来回不需要十多天时间, 结果徐老鬼这种人精，一听他要购买“禁空石”就狮子大开口。

    他软磨硬泡之下，才好不容易才将价格讲到一个可以接受的范围内。

    但为此也付出了不小代价，说起来他都有点心痛的感觉。

    得到禁空石之后，柳正就赶紧往宗门回来，心中激动得难以自持。

    一百多年前, 玄灵宗就是因为隐狐被灭, 没有想到兜兜转转隐狐还是回到他的手里。

    如果玄灵宗宗主和各位长老在地下有知, 估计也会大感欣慰吧？

    有了禁空石，只要萧岭那小子将隐狐诱骗到滞空阵内，抓住一只隐狐幼崽轻而易举。

    到时候他再和隐狐签订契约，好好将隐狐培养成熟，以后南境修真界必有他的一席之地。

    至于萧岭，就让他早起飞升好了！

    这小子也不知道在干什么，他离开这些天和隐狐的进度有没有增长？

    脸色微微一沉，萧岭会不会忙着修炼功法没有去和隐狐联络感情？

    神识瞬间朝山下青瓦小屋而去，却没有发现萧岭的踪影，这让柳正顿时一愣。

    去哪儿了？

    神识朝着整个御兽门蔓延，却始终没有发现萧岭的踪迹。

    难道去投喂隐狐了？

    柳正眼中闪过一丝笑意，这小子还算聪明，看来他临走时吩咐过的事，被萧岭放在心上了。

    也不枉他当时特意交代一番！

    神识朝血狼城外探去，在隐狐出没的山坳中却并没有发现萧岭的身影，很明显他猜错了。

    才刚刚对萧岭升起的好感瞬间破灭，这小子肯定是又去逛血狼城了。

    不知死活！

    眼中闪过一丝怒意，要不是看在萧岭还有点用处的话, 还会留他到现在？

    神识瞬间朝血狼城蔓延而去，找到萧岭一定要狠狠地训斥一番才行，不然他总是找不到自身定位。

    这种人既聪明，又愚蠢！

    这里是南境修真界实力为尊，不是大御那种穷乡僻壤。

    在大御那种地方做惯了人上人，就真以为谁都要卖你几分薄面？

    “哼！”

    随着时间流逝，柳正的脸色越来越难看。

    只因他神识遍寻整个血狼城，都没有发现萧岭的踪迹。

    就连留在萧岭身上的标记也已经感知不到，就像这个人真的人间蒸发一样。

    这只能说明要么萧岭被人杀掉无声无息消失，要么就是猜出他离开御兽门所以趁这段时间逃跑，由于距离太远导致他感知不到留下的标记。

    相对来说柳正更相信萧岭是逃跑，这个人有点小聪明，从他当时特意吩咐的话中猜到他要离开御兽门并不难。

    只是想不到萧岭这么有胆，说跑就跑！

    翠竹峰顶大殿里，柳正常年带着的笑脸缓缓隐没，整张脸面目表情。

    熟悉他的人都知道这是怒极的表现，柳正越是平静说明他心中越发愤怒。

    “好，好，好！”

    “你以为跑远一点我就找不到你了？”

    “蠢货就是蠢货, 你狭小的见识永远不知道一个金丹修士会有多少手段。”

    “你以为那颗丹药真的是给你当上亲传弟子的见面礼？”

    “你也太蠢了！”

    一阵狂风突起, 柳正整个人都消失在大殿之中。

    山阴坊市。

    谷苜

    洪磊正在修炼, 自上次萧岭在坊市中公开立威以后，坊市内的确要平静不少。

    至少再也没有人敢在坊市内搞小动作，再加上他又换了一批守卫，此时的山阴坊市很是安全。

    前来交易的散修也逐渐在变多，虽然坊市有一个月的免费期，但正是这样才吸引到更多散修前来。

    这段时间，坊市的交易明显变多，交易抽成也大幅度上涨，比起以前不知道要好多少。

    而且萧岭制作的符箓效果不错，价格也和以前的一样，送过来的几百张符箓马上都要卖空了。

    几天前他就向萧岭发了传音符过去，却不知道为何没有收到回信。

    莫非闭关了？

    眼见符箓就要卖空，血狼城那边还没有传来回信。

    洪磊决定动身往血狼城过去一趟，看看萧岭究竟在搞什么。

    大把灵石不赚，想什么呢？

    就在此时，修炼中的洪磊似有所觉，浑身一震。

    有人！

    有一个人突然出现在他房间里，而他还是在对方毫无顾忌之下才发觉对方。

    背上冷汗淋漓，山阴坊市这种地方为何会出现这种人物？

    对方是什么修为？有什么目的？

    洪磊心中暗暗叫苦，却也只得睁开眼睛看向对方。

    嗯？

    宗主？

    这一看洪磊顿时松了一口气，满心担忧不翼而飞。

    来人正是御兽门宗主柳正，此刻他正静静看着洪磊。

    洪磊当即从修炼中起身，朝着柳正恭敬行了一礼。

    “弟子洪磊拜见宗主。”

    柳正面无表情，看着洪磊寒声道：

    “你的那个合作者萧岭有没有过来？”

    俯下身的洪磊霎时间一愣，宗主一个堂堂金丹修士怎么会询问萧岭的踪迹？

    虽然不明白柳正的用意，但洪磊还是老老实实摇头表示没有。

    柳正眉头紧皱，他已经跑了很多地方，就连当初萧岭去过的鸡鸣山也去看过。

    却始终感知不到他留在萧岭身上的标记，这让他心底怒火冲天。

    他好不容易从吞星剑派花了挺大代价才将禁空石换回来，结果现在萧岭人跑了！

    隐狐也肯定跟着萧岭一并跑了，最主要是他不知道萧岭究竟是朝哪个方向逃的。

    最后想起上次萧岭也是逃往山阴坊市，于是便追到这里来。

    结果洪磊告诉他萧岭并没有来过，这让他怎能不怒？

    这个该死的蠢货！

    心里怀着最后一丝侥幸，柳正看着洪磊淡声道：

    “将你和萧岭合作的灵契拿出来我看一下。”

    洪磊心下一颤，看柳正的模样就知道，萧岭肯定做了什么事，才会惹得宗主亲自追过来。

    脑海中浮现萧岭苍老的模样，对方的谨慎小心一直都让他印象深刻。

    不然也不会将郑宇坑死在鸡鸣山，他也不能和萧岭成为合作关系。

    可萧岭究竟做了什么事，让宗主怒不可遏？

    脑海中想着各种可能，手上动作也不慢。

    清光一闪，一张灵契出现在半空之中。

    灵契自行展开，上面他和萧岭签订的各种条约清楚显现。

    柳正越看越怒，脸上甚至出现点点笑容，这是怒极发笑了。

    “好，好，好！”

    “你可真是聪明，将自己摘得倒干净！”

