    刘梦瑶脸色一沉，“不用你管，赶紧说，难不成还让我一句一句地问你啊！”

    秦铭嘿嘿一笑。“不用不用，我自己说，我自己说。”

    稍加思索了一下，秦铭再次开口。

    “我之所以说这是一个千载难逢的机遇，是因为电视台污蔑诽谤咱们，当然，前提条件是我们的药膳结果没有问题。如此一来，放在他们面前的只有两种选择，第一种，跟我去法院打官司，赔偿我巨额的损失，公开给我道歉。第二种，就是免费给我做上一年的宣传。如果你是台长，你会选择哪一种呢？”

    秦铭说到这里，嘴角不禁闪过一丝诡异的笑容。

    闻言，刘梦瑶不住地点头，慢慢坐了下来。

    “你说得对，但是为什么咱们不让他既赔偿，又道歉，外加宣传呢。只要上了法庭，这些我们都能得到。”

    听到这里，秦铭刚刚喝到嘴里的茶水，好险没把他呛死！

    “姑奶奶，做事要讲度的。咱真要是把电视台得罪了，以后还有咱们的好果子吃吗？给点教训就算了。常言道：话到嘴边留三分，事到当头应慎行。说的就是凡事都要留有余地，方便他人，就是方便自己。明白吗？傻丫头！”

    秦铭说着，忍不住照着刘梦瑶的脸蛋上狠狠掐了一把！

    本以为刘梦瑶会跟自己拼命，可没想到，这小妮子竟然像只小兔子似的钻进了自己的怀里。

    这是秦铭万万没有想到的。

    两个人靠在一起，各想各的心事。

    “梦瑶，我觉得我们之前的经营方式有些问题，准确地说应该说是经营理念有问题。”

    秦铭突然开口自言自语，令此时的刘梦瑶颇为不解。

    “经营理念有问题？这怎么可能呢！一直以来不都是好好的吗？你是不是想得太多了。”

    “不！经过这么长时间的磨练，我明白了一个商场的规律。小本买卖走的是量，他们又叫它薄利多销。有的买卖走的是质，要的是质量，在中低层人群中颇有地位。再有的就是走品牌，比如各种名车、名表、名包等等。这些东西基本成为了一种身份的象征。中层人知道一些名字，而底层人甚至连名字都不知道！这就是走品牌。”

    “如果将这三种经营方式进行排列的话，首先是走量，再就是走质，最后走品牌！而我们的药膳面向的是高端客户。”

    “对啊！那怎么了，我们的药膳就是高端产品，面对高端客户很正常啊！这有问题吗？”

    刘梦瑶看着秦铭一脸的茫然。

    “乍看好像没问题，但实际上，很有问题。”秦铭顿了顿一脸的正色。“从此次的中毒事件中，我们不难看出，电视台刚刚将此事曝光后，谩骂的人群都是什么人？都是一些中低层人群。高层的有吗？到现在我一个都没有发现。这就是最好的证明。”

    “为什么这一次会造成这么大的影响？那就是因为，我们的药膳，没有得到广大人民群众的认可！他们根本没有吃过食为天的药膳，他们不知道，所以他们才会跟风谩骂！才会误解我们，诬陷我们，事情到最后变得愈演愈烈，越发地严重。”

    “举个例子说吧，榴莲这种水果是人就知道，不管大小随随便便一个都要上百，大一点的甚至是好几百。普通人吃得起吗？他们吃不起，可是有钱的人却把它当作零食吃。所以这才有人说，榴莲不好吃，贵！没有营养。一来二去，很大一批人被误导，在他们的意识里榴莲就是没有营养，就是贵！商家就是在烘托物价！”

    “说到底，不管是什么商品，只有被大众认可的商品，才是好商品。如果我们的药膳大众都认可，那么还有这么多的谩骂吗？事情还会到现在这个地步吗？我想不会，甚至很有可能有人站出来替我们说话！”

    一旁的刘梦瑶一边听着秦铭的叙说，一边仔细地思考这件事。

    “你说得有道理，之前是我疏忽了这一点，不过现在才意识到，是不是有点迟了。”

    “不迟，一点都不迟。”

    秦铭说到这里，嘴角再次闪过一丝诡异的笑容。

    “秦铭你不会又有什么主意了吧！”

    秦铭一笑，“这样，你明天通知员工立即返岗。大量囤积食材，借此机会我要让食为天一炮而红。”

    秦铭越说越是兴奋，好像看到了胜利的果实一般。

    刘梦瑶一笑，“秦大老板，不是我故意泼你冷水哈！现在咱们的食为天还封着呢，你囤积那么多的食材，到时候卖不动怎么办？再有，就算开张了，以现在食为天这么臭的名声，会有人来吗？我估计就算白送都不会有人要的。虽然你刚才说利用电视台给我们做宣传，但是人家真的会这样做吗？人家就不会想别的办法来解决此事吗？”

    “再说，你刚才说的这些都是建立在检测报告没有问题的情况下，可是一旦有人买通政府相关工作人员从中做了手脚怎么办？所以我们还是考虑考虑这个才是重点！”

    可是此时刘梦遥不知道，秦铭心里早有了自己的计划。

    他这样说，并不是无的放矢，而是他有十足的把握！

    “这一点不用担心，你尽管按照我说的去办就是了，我不但要让食为天一炮而红，我还要那些谩骂我们的人，为我们歌功颂德！”

    接下来的几天里，刘梦瑶按照秦铭的指示，将所有的员工召回食为天，开始为食为天再次开业做准备。

    而秦铭一边照顾一品连锁的生意，一边密切关注着有关药膳的事情。

    与此同时，秦铭暗地里派遣陈锋带着一百零八道药膳样本前往江海。

    这一切的一切，只有秦铭自己知晓，其他人一概不知，其中包括刘梦瑶。

    果然不出刘梦瑶所料，就在结果出来的前一天晚上，段连生亲自拜访了卫生局的副局长朱冬，而且为其准备了丰厚的礼品。

    这份礼品有多么贵重自不必说。

