    红日高高在上，喷射出万道霞光，万道红色的霞光，使这片红色的世界越发坚固。

    袁无忌就是败在了郝青的这一招上，而且基本呈现碾压之势。

    红日出现后，就是有一道红色的霞光笔直准确的向着黄枫轰了过来。

    这不是结束，红日外的霞光都好像找到了目标般，近万的霞光都接连轰下。

    战神台的大小都接不住这些霞光。

    宁同神色凝重。

    黄枫要是挡不住的，这战神台绝对没有生命可以活下来，不仅黄枫要死，他也要死。

    “太一剑诀。”

    黄枫目中布满了战意。

    天上两柄剑飞出，一把剑是白色的，一把剑是黑色的，两剑陡然相撞，破碎的时候，它们就像是黑白的颜料，在白色的纸上显露。

    那白色和黑色的光芒弥漫开，红色的世界有多大，这白色和黑色的光芒就有弥漫到什么地方。

    白与黑构成了一张太极图。

    在红日和黄枫之间，就有了一张太极图，黑白运转，蕴含极为深奥的道意。

    万道赤霞砸落，就像是石头落在水中，白光和黑光都被砸得起伏不断。

    轰。

    万道赤霞何其恐怖，可在不绝于耳得轰鸣声中，这看起来并没有多强得太极图却是将万道赤霞都尽数得兜住了。

    在最后一道赤霞消散后，这太极图也是消散了。

    黄枫吸了一口气。

    支撑这么庞大得太极图，并不容易，哪怕他已经将太一剑修炼很高得地步。

    郝青冷哼，他想不到黄枫竟有这么高深得剑道，这等防御真得令人惊叹。

    “红日坠！”

    郝青刚才得万道霞光只是前奏，这摇摇欲坠而下得红日才是真正的杀招。

    那挂在天上，巨大的红日突然像是断了线一样，以一种难以想象的速度坠落。

    “这就比较麻烦了。”黄枫目光有点郑重，毫无疑问，太一剑诀是撑不住的。

    而如果让这红日砸下来的话，他和战神台不会有任何的问题，可是宁同一定会死。

    “只能在它坠下的时候劈开它了。”

    黄枫道。

    星光和黑光一闪，星纹剑就出现在了他的手中，一剑在手，黄枫一改内敛的剑道。

    他犹如刚开锋的绝世宝剑，然后他冲天而起，战神台似乎都因为他一踏而震颤了许久。

    他向坠落的红日冲去。

    “飞蛾扑火。”

    红叶域主有些玩味的说道。

    不得不说，青玄域得这个少年还真是出乎她得一料，只有区区洞虚得实力，竟能杀死凤涅武者。

    现在又将红叶域得天才逼到这一步，红叶域主对其生了杀机，当然她自然不会自降身份去杀黄枫。

    她域下得郝青就能替她解决这个小烦心事情。

    在众人眼中，和那轮红日相比显得太渺小得黄枫，就像是飞蛾扑火，飞蛾扑火得结局是飞蛾被活活烧死。

    那么黄枫得结果也一样，也是被活活烧死。

    在红日面前黄枫真是太渺小了，可是黄枫并没有被红日得巨大而吓倒。

    他携带无尽得锋芒，一剑狠狠击在红日上，剑击穿了红日，随后他以一剑剑得斩出。

    岩浆飞舞，红日也挟着黄枫极速下落，这在他人的眼中，就是红日砸着黄枫坠落。

    黄枫的身影都找不到了。

    和红日相比，他太小了。

    “蚍蜉撼树。”

    郝青不屑道。

    他看到了黄枫在红日周围得作为，可他一点也不担心，他只有这句话能送给黄枫。

    此时，就算宁同对黄枫信心很足，也不免有点悲观，他看着郝青，目露一丝利芒。

    “怎么？你想出手。”

    郝青冷冷道：“实力不及全盛一半的你，我弹手间就可以将你灭杀，也罢你们师兄弟一起死吧。”

    说话间，郝青伸出手，真的弹起一根指头，那可轻松弹灭巨山的涅之力就在指尖凝聚。

    他就要弹出，忽然面色大变。

    轰咔。

    那可怕巨大的红日竟在空中炸开了，能肉眼看到在炸开前，它身上有数不清的口子。

    岩浆如雨，此地要不是武神山的话，方圆百里就会被烧成灰烬，形成新的岩浆火山。

    一道身影落在战神台上，迎着众人呆滞的目光，这其中也包括郝青。

    “我听道到了，你要让谁和我一起死，要死也只能是你死，而不是我。”

    黄枫陡然冲出，挥出了看起来极为平凡的一剑。

    “这由不得你。”

    郝青到这个时候也打出了真火，已经彻底不把黄枫当作弱者，而是当作了劲敌，还是大劲敌。

    岩浆之剑重新出现在他手中，他得双手在岩浆之剑上抹了一遍，这一遍抹过，就像是抹平了岩浆之剑得所有瑕疵，剑身无比光滑，红的透明。

    这是一把赤红宝剑。

    于此同时，郝青的武象重新，他的武象就是红雾之中的红日，只不过这红日好似不再这个世界，而是在更加遥远的地方。

    红日脱离了郝青的武象，无限的缩小，打在了郝青的这把赤红宝剑上。

    此剑又是一变，发生了蜕变，剑身出现了莫名的纹理，这纹理无比深奥，不像是普通的阵纹。

    此剑好似不是凡间所有，而是天神之剑。

    “这是什么剑。”

    宁同觉得皮肤烧伤，他连忙运转力量，可发现烧伤依旧在，就这么一会儿，他的血肉正在见骨。

    他不得不后退。

    宁同见识过青玄域的第一剑天意剑，此时看着此剑就觉得这赤红剑应该就是和天意剑一个级数的宝剑。

    宁同没有猜错，这赤红宝剑正是红叶域彭阳门的镇派之剑，也是作为门主的佩剑。

    此次郝青参加武神大比，彭阳门主便是将此剑交给了郝青，希望郝青借助此剑取得好成绩。

    “不知道星纹剑能否抗住。”

    宁同是知道门主来时，将号称天底下最坚固的材料之一的星纹金以强横的力量捏出一把剑。

    可是黄枫手里的星纹剑毕竟不是完整的剑，未开锋也未做任何的加持。

    而这赤红剑却是比拟天意剑的兵器。

    “剑之红日。”

    郝青全身沐浴在璀璨的红色光芒中，他像是天神下凡一般，他的这一剑上竟然生出了太阳，红色的太阳。

    然而面对郝青的这一剑，不论郝青手里的剑变成什么样子，黄枫都没有退后一步。

    他的心中像是唯有一剑！

    当两剑对轰时，其声音不是兵器相交的声音，而好似一片天地对撞在一起。

    轰。

    战神台剧烈的摇晃，武神山上隐藏的禁制被打了出来，一道道涟漪显化不停。

    “红日剑都出了，其结果不言而喻。”

    “据说，彭阳门的红日剑可排入整个大陆前五的兵器中，而红日剑还有一门剑诀，此剑诀就是红日之剑，两者配合将爆发出惊天动地的威能。”

    “我听说，红日之剑和红日剑都是郝青为陈廷钧准备，看来这青玄域之子真将郝青给激怒了，这一招都用了出来。”

    众人都在议论，普遍的站郝青，毕竟红日剑威名已久，而洪清也是九大天才中的佼佼者。

    就在这时。

    一道身影倒射了出来，这道身影有些踉跄，倒射出来后，都有点站不稳，看来这一次对碰就能决出胜负来。

    “怎么会是郝青。”

    众人都紧盯着，当看清此人的身影后，很多人都是吃惊的站起来。

    这落在下风的人不是黄枫而是红叶域顶级天才之一的郝青。

    此时的郝青有点凄惨，身上犹如被万剑掠过，一道道剑痕交错，手中的红日剑也似暗淡了很多，不负刚才的神剑传说的光彩。

    郝青这般模样，众人更是吃惊。

    不过，这一次对碰应该是两败俱伤吧，没有人觉得黄枫能安然无恙。

    光芒逐渐消散。

    黄枫的身影显露了出来，刚才生出两败俱伤想法的人，此时只觉有一巴掌打在他们的脸上，火辣辣的。

    黄枫脸色虽苍白，可是要比郝青那凄惨的模样好太多了，他的衣服仅有几处破洞，是被烧出来的。

    他手里的剑还是乌黑乌黑的，看起来就像是一个黑疙瘩，然而能和大名鼎鼎的红日剑相击而无损的剑，怎么会普通呢。

    “想不到啊，想不到，我竟然会输给你，竟然会输给你。”

    郝青动了动身子，他的嘴角就流出了鲜血。

    他看着黄枫。

    这个少年他第一次认识就是在魔域中，在魔域中黄枫站在宁同等人身后，在青玄域罗振东和诸葛武天的盛名中是那么的不起眼。

    今天，他却败在他曾只因为七彩宝甲多看了几眼的少年手上，虽只有很短的时间，郝青却有沧海桑田之感。

    说完，郝青就转身要走。

    败了就是败了，而他的伤比宁同的还重，所以这次武神山大比他也只能提前离场。

    “等等。”

    黄枫道。

    郝青冷笑回头：“怎么，你还想杀了我啊。”

    他虽败，但黄枫想杀他，也要付出极大的代价，这代价之重，除非黄枫不想再登山了。

    “我虽然不能杀你，但是……”

    黄枫道。

    郝青手里的红日之剑就抖动起来，随即在郝青的神色巨变中，飞出了他的手。

    黄枫将红日之剑抓在手中，道：“你总得留下点什么。”

