    他所处的位置是一个大殿，只是此刻空荡荡的大殿全部是血迹。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一条条龙被斩杀在大殿中，甚至有些连龙筋、龙角都没有了。

    血迹还未凝固，显然行凶的人离开时间并不长。

    莫无忌的鞋子和衣服全部沾在血水之中，看了触目惊心。

    好残忍的家伙，莫无忌也是倒吸一口冷气。恩怨仇杀他也见过，当初他灭掉了雷家和晏家，甚至在数年前还灭掉了蜃蒙山。但有必要将这里弄到如此血腥残忍吗？可见这个动手的家伙有些心理变态。这样的强者，就算是要杀灭龙族，也不需要弄的如此场景。

    莫无忌小心的站起来，他的神念时刻在周围环绕着，却不敢延伸的太远，他怕自己的神念延伸太远会让强者察觉。

    这个大殿很是空旷，莫无忌肯定进入潜龙渊的入口不在这里。因为他出来的地方是一个单向的传送门，所谓的单向传送门其实只是空间法阵将石壁一边的人和物传送到石壁的另外一边，而另外一边却不能再传送回来。

    这种传送门建立起来后，石壁两边是无法用神念窥探的。血迹却可以通过石壁渗透过这个传送门，这也是为什么之前他能在潜龙渊中看见滴血。

    无论如何，这里都不是久留之地。莫无忌正想迅离开这里，两道人影突兀的从空中落下。

    莫无忌第一时间就要祭出法宝，他很快就现这两人对他并没有威胁。

    进来的不过是两个小孩，一男一女，看起来齿红唇白，容貌甚是清秀。在两人的眉心处，似乎都有一个隐约的龙形印记。

    莫无忌接触过颜璃，又刚刚在潜龙渊修炼出来，这两个小孩一过来，他就知道这是龙族的子弟。

    “啊……”两人也在同一时间看见了莫无忌。

    莫无忌正想解释这里的龙族成员不是他杀的，神念边缘就是一阵波动。

    尽管莫无忌的神念并没有看见任何人，他也知道又有人来了。莫无忌赶紧收起神念，伸手一卷，将这两个小孩全部卷走，随后身形一闪没入了自己的不朽界。

    不朽界化成了一粒尘埃落在了大殿的角落处，莫无忌的不朽界还没有彻底的完善，因为莫无忌修炼不朽凡人诀，他本身又是寻常凡人，并没有灵根，所以这粒尘埃根本就没有半点突兀之处。换句话说，这真的是一粒尘埃。除非有人和莫无忌一样，有灵眼这种逆天神通或者实力太过强大，才可以看出这粒细小尘埃的不同之处。

    几乎是在莫无忌刚刚藏匿好的时候，一道人影就破门而入。

    这是一名身穿黄衣的中年男子，鹰鼻阔嘴，手掌极大。

    “咦！”来人的目光扫了一遍大殿后，惊咦了一声。又过了一会，他喃喃自语道，“明明是通往这个大殿的传送符，为什么不见了？难道这个大殿还有别的传送阵？不对，就算是有传送阵，也不可能这么快才是，空间也没有波动……”

    黄衣男子很是不甘心的用神念扫了一遍又一遍，然后他似乎想起了什么，猛然转身迅离去。

    莫无忌感受到了对方的离去，这才再次挟裹着这两个童子从不朽界出来。

    他出来的第一时间，就是拿出水晶球将之前的一切记忆起来。这种空间痕迹记忆，一旦时间长了，将会变得很是模糊，然后彻底消失。

    好在那个离开的黄衣男子也没有想到还有人会记忆空间影像，走的时候，并没有对他出现的空间做痕迹扫除。

    等莫无忌将水晶球记忆好了，那女童才拉着男童躬身施礼道，“多谢前辈刚才救了我们。”

    莫无忌疑惑的问道，“你怎么知道我和那些人不是一伙的？”

    女童再次说道，“前辈身上没有杀机，而且我龙族的大部分弟子被杀，我都看见了，是一个黄衣人和一个金衣人做的。”

    “大哥，你刚才带我们躲到什么地方的？为什么进来的那个黄衣人没有看见？”男童年龄较小，一开口就询问莫无忌的秘密。

    莫无忌当然不会告诉他们不朽界的存在，之前他带两人进入不朽界的时候，已做了阻拦，他们最多只能感受到躲在一个角落处，至于这个角落是哪里，却不清楚。

    “我会一些不错的隐匿术，这才躲过了那个家伙。对了，这是谁啊，居然如此狠辣，这是要将龙族斩草除根吗？”莫无忌顺口问道。

    女童摇了摇头，“我们也不知道，我们出来的时候，我龙族的很多强者都被人斩杀了。他们是一时间没有顾忌到我们两个，这才被我们借助符箓逃到了这里。”

    莫无忌这才想起问道，“为何你们是人身？你们不是龙族弟子吗？”

    女童答道，“我们修炼的是龙族另外一种道法，刚刚出生就要用仙丹化为人形。这种仙丹极为珍贵，所以我们龙族幼年化形的并不是很多。大多数龙族都是晋级到了仙王之后，这才开始化形。”

    这两个幼龙能够在小小年龄化形，可见他们的地位很高。地位再高，莫无忌却是不感兴趣。龙族是一个顶级强族，被人如此斩杀，肯定有原因。对这些莫无忌都不是很关心，他刚才也只是随口一问，现在他自己的事情都多如牛毛。

    似乎感受到莫无忌对他们并不是很感兴趣，那女童见机的说道，“前辈，我叫敖桑紫，这是我堂弟敖瑕。龙族遭遇大难，还请前辈出手相救。”

    莫无忌摇了摇头说道，“桑紫，你应该知道，我也是不小心才误入到这里。我自己的修为才玄仙，如何能够帮你龙族。我刚才救了你们两个，已算是冒着小命的危险。”

    敖桑紫连忙说道，“前辈误会了，我并不是要前辈出手帮助龙族，而是想请前辈将我们姐弟带出这个地方……”

    莫无忌顿时为难起来，不是他不愿意出手帮忙。他也受了龙族的一些好处，从玄仙中期到了玄仙圆满，甚至还通过龙气淬炼了肉身。

    可他真的是帮不到忙啊，现在他自己都还在危险当中。

    “前辈，我知道有一个秘密的出口，只是我们的修为太低，无法通过那个地方离开……”敖桑紫听到莫无忌的话，连忙说道。

    她和敖瑕的修为都还不到天仙境界，修为的确是太低了一些。

    “在哪里？”莫无忌急切的问道。

    敖桑紫脸上现出难色，莫无忌一看敖桑紫的难色，哪里还能顾得上好意思不好意思，赶紧说道，“你放心，我真的是不小心来到这里，绝对不会将龙族的秘密说出去。”

    敖桑紫赶紧说道，“不是的，前辈。那个地方只能让我龙族的人离开，前辈不是龙族，只能帮助我们离开，而无法和我们一起离开。”

    莫无忌听到这话，犹如一盆冷声浇下，从头凉到脚。他一样迫切需要离开这里，他怀疑那些灭掉龙族的强者不会就这么算了，最后甚至要将这个地方全毁去。尽管他有洛书，可是洛书这种东西能在仙界拿出来吗？那是找死。

    “不过那个地方已离开了龙族的中心地带，前辈将我们姐弟两人送走后，也可以独自离开。只是我们姐弟通过传送阵离开，前辈只能从西堑海离开……”

    莫无忌不等敖桑紫将话说完，就直接说道，“没有问题，你赶紧带我过去。我保证将你们两人送走，然后再离开。”

    “多谢前辈。”女童匆忙走到大殿最北边的一块地砖上，然后再次抓出一符箓，口中念了数句禁语，又打了几个手诀。

    一道隐隐约约的裂痕出现在敖桑紫的身前，敖桑紫冲着莫无忌说道，“前辈，你带我们姐弟从这里离开。”

    莫无忌早就等着敖桑紫的话，敖桑紫一开口，他就直接冲了过去，带着敖桑紫和敖瑕钻了进去。片刻后，那道裂痕换换消失。

    三人刚刚离开没有多久，一阵阵轰鸣就在大殿四周响起。

    在被传送走的瞬间，莫无忌心里突然一松，那种危险的预感似乎消失不见了。

    传送终点是一个方圆只有五米不到的小石屋，石屋的一角有一枚戒指。石屋的中间的确有一个传送阵，石屋的角落处还有一个波纹形状的阵门通道。

    敖桑紫虽然年龄很小，做事却极为老练，她直接走过去，将戒指拿着起到莫无忌面前说道，“前辈，这是我龙族逃难时候预留下的一枚戒指，就送给前辈。因为这个传送阵需要玄仙以上才可以开启，我姐弟两人只想请前辈开启传送阵，将我们送走。到时候前辈从屋角的阵门出去就可以了。”

    莫无忌知道这个戒指中的好东西肯定不少，他没打算要这个戒指，随手将戒指推还给敖桑紫说道，“我们算是互相帮助，没有你带路，我也来不到这里。这戒指既然是你龙族遗留下来的，你就收在身边吧。”

    “多谢前辈。”敖桑紫比一般的同龄人成熟，毕竟还是一个小孩，不懂得第二次赠送，好在莫无忌是真的不想要这个戒指。她听到莫无忌拒绝，赶紧就将戒指收起来感谢了一句。

    （求一下月票支持吧）

    ……