    随着何时鸣的声音落下，

    比赛会场的人，包括书法协会评委团的人，全都向何时鸣看了过去。

    毕竟这是书法比赛现场，而且主持人马上就要宣布比赛成绩，结果这家伙突然跳出来，这家伙是想干嘛？

    质疑书法协会跟两校领导所评出来的比赛成绩吗？

    丁广坤看到是何时鸣，脸色一黑，站起来冷喝道：“何时鸣，你又想干嘛！这是在干扰书法比赛的正常秩序你知道吗？是要被处分的！”

    他对何时鸣，真的是没有半分的好感。

    之前本来想讨好省城大少刘明成，结果刘明成被何时鸣给废了。

    后来在学校，本来想用权利开除何时鸣，结果遇到市领导到来，直接被市领导啪啪打脸，更是差点因为这件事情被撤职，要不是他后台硬点，早就被临安大学给开除了。

    丁广坤的呵斥声落下，田馥薇赶紧向何时鸣使眼色。

    这次的书法比赛，可是书法协会、临安大学、经贸学院三方联合举行的。

    比赛败了也就败了，没什么大不了的。

    如果因为何时鸣的原因出了问题，不管是因为什么，何时鸣都都要被追究责任的。

    只是，

    何时鸣却没有理会她的眼色，而是从人群中走到了比赛场内。

    紧接着，看了一眼参赛的那些书法作品，问道：“有一点我想不明白，田馥薇的书法不说是这里面最好的，但也绝对是数一数二的！怎么到了你们这里，连前三都算不上？你们这些评委，是用什么标准来评价这些书法的好坏的？”

    “我们用什么标准，需要跟你汇报吗？跟你说你懂吗？你以为你是谁？”丁广坤沉声道。

    何时鸣冷笑一声道：“你说我不懂，那你懂吗？如果懂，怎么会分辨不出来这些书法谁好谁坏吧？”

    以田馥薇的书法水平，根本不可能会输，而且输得这么惨。

    但现在她却输了，而且连前三名都没有拿到，只有两个原因。

    一是在场的这些评委根本就不懂书法，不过这些人在书法上面沉浸了这么多年，不可能分不出来好坏。

    那么就只剩下第二个原因，

    暗箱操作！

    “我不懂？笑话！”

    丁广坤一脸冷笑的道：“你说我不懂书法？临安书法协会刚成立的时候，我是第一批书法协会理事，你问问临安书法界，哪个人不知道我丁广坤的大名！你一个连书法都不知道是什么的家伙，竟然敢说我不懂书法？你知道什么叫书法吗？懂书法是什么吗？”

    何时鸣摇头道：“我是不怎么懂书法，但是却知道书法表达的是一个人的情性，一个的性格！这引起通过书法的形式表达出来，供人欣赏！一个有钱人家少爷的狗腿子，一个趋炎附势的势利小人，是无论如何都不可能写出来优秀的书法！更加不可能成得了书法家！”

    对于丁广坤，何时鸣懒得给他一点面子！

    这样的人当评委，何时鸣对于这个什么书法比赛的客观性，真的是一点都不抱希望！

    “你说什么？”

    丁广坤顿时炸毛了，愤怒的咆哮道：“你说谁狗腿子，谁趋炎附势？信不信就凭你刚才那句话，我就能报警把你抓起来？”

    四周围观的学生，也跟着向何时鸣呵斥了起来。

    “小子，你一个连书法都不懂的家伙，敢对丁处长胡言乱语？”

    “丁处长可是临安有名的书法大师！你算老几？敢说丁处长的不是！”

    “简直不知天高地厚！”

    “这小子根本就不懂书法，刚才他进来的时候，就说书法还不如蓝球，贬低书法！”

    “简直笑话！一个连书法都不懂的家伙，竟然敢评论丁处长！”

    “不想看就滚，别在这里影响我们欣赏书法！”

    “……”

    田馥薇赶紧向何时鸣劝道：“何时鸣，别说了！是我自己技不如人输了比赛，怨不了别人。”

    她也是混书法协会的，协会里面的很多人都认识。

    何时鸣跟书法协会的人闹起来，她夹在中间也很为难。

    “不用帮他们说话！”

    何时鸣毫不客气道：“一群沽名钓誉的家伙，随便写几个字，就以大师自居，然后在这里胡乱评价别人，再暗箱操作随便选个冠军，简直就是丢人至极！这样无聊的比赛，不参加也罢！咱们走吧！想学书法，我教你！”

    说着，拉着田馥薇就要走。

    田馥薇一阵头疼。

    何时鸣教她书法？

    她承认何时鸣的歌唱的确实不错，钢丝弹的也不错，但这些跟书法压根就不沾边！

    眼下已经够乱的了，何时鸣说这话，不是乱上舔乱么？

    “等一下！”

    就在这时，书法协会的领队鲁向阳喊住了何时鸣。

    “小伙子，质疑我们可以，但是要有证据才可以！我们的点评，是取十名评委的评分总和，可以说是非常客观公平的，而且全程都在书法协会的监督下进行，根本就不存在暗箱操作一说！”鲁向阳神色严肃的道。

    何时鸣质疑这次比赛的结果，就是在质疑书法协会的权威性，就是在质疑他这个书法协会的副会长！

    随着鲁向阳的声音落下，旁边的几名书法协会的人也立刻站了起来。

    “简直是太气人了！竟然敢说我们沽名钓誉，随便写的字！”

    “呵！你教别人书法？怕是你连毛笔都不知道怎么拿的吧？”

    “唉……堂堂临安书法协会，竟然被一个不懂书法的人愣头小子给教训了！传出去咱们书法协会的脸往哪儿放！”

    “鲁副会长，好好的教训一下这个狂妄的小子，让他知道什么叫书法！”

    “……”

    丁广坤嘿嘿冷笑着道：“小子，你以为你有钱就可以为所欲为吗？敢说书法协会的是一群沽名钓誉的人，今天必须给我们一个交待，否则别怪我们不客气！”

    鲁向阳也跟着道：“你说你要教小田书法，说明你也懂书法，既然如此，我的要求不高，你如果能写出来让我们满意的一幅字，今天这件事情我们书法协会就当没有发生过，如何？”

    田馥薇一的这话，立刻急了。

    何时鸣哪里懂书法啊。

    她赶紧拦在何时鸣前面道：“鲁副会长您别生气，何时鸣刚才说的就是一时意气！”

    话没说完，

    何时鸣伸手打断了她的话，紧接着深吸一口气，向丁广坤跟鲁向阳说道：“你们这么想要一个交待跟说法，那我就让你们看看！让你们知道你们这些自誉为书法大师的人，什么都不是！”

