    “刘德全，你这奴才，怎么伺候的？皇上发烧了也不知道？”云黛难得发火，“保兴，你赶紧去太医院，看看是谁值守，把人带过来。”

    保兴赶紧转身出去。

    刘德全吓傻了：“陛下发烧了？”

    “别愣着，去拿温水和巾子来。”

    “哎哎，奴才这就去。”

    刘德全叫来两个宫婢过来一起伺候着。

    云黛把巾子用温水浸湿，拧干了给赵元璟擦拭脸，耳朵，脖子和胳膊，让他能降温舒服些。

    之前光线昏暗没发现，现在照亮了才看出来，他烧的脸颊通红，身上也泛红。

    没有体温计，云黛不能准确知道他的温度，但他都烧的睡迷糊了，可见温度很高。

    云黛跟他在一起这么多年，从未见过他发这样的高烧，何况他的身子一直……云黛心里又怕又担心。

    太医院值守的是思华年和老孟，都被保兴扯了过来。

    两个御医都神色紧张，轮番诊脉，还时不时交换个眼神，低声讨论几句。

    看的云黛也就更紧张。

    “之前说是风寒，已经渐好了，怎么忽然又高烧起来？”云黛忍不住问。

    刘德全也满是自责担忧的说道：“皇上睡觉的时候还好好的，若不是娘娘过来，谁能知道爷竟烧起来了。”

    “发烧而已，没什么大事。”赵元璟笑着安慰云黛，“之前小二发烧，也没见你这么紧张。”

    云黛道：“小孩子温度烧的高一些很正常，你跟孩子比什么。”

    良久后，孟太医说：“臣先去开个退烧的方子，先把皇上这烧退下来再说。”

    云黛知道要先退烧，但找不到原因的话，一味的吃退烧药有什么用。

    不找到病根儿，退了烧，也还会烧起来。

    云黛虽心里这么想着，无奈自己也不是正经大夫，只能依赖他们。

    可惜清溪大师不在了……

    孟御医开方子后，思华年又取出金针，给赵元璟扎了几针，再配合老孟的方子，折腾到天亮，好歹温度慢慢的降了下来。

    云黛陪着熬了大半夜，眼底一片青色。

    赵元璟看着心疼，撵她回去睡觉休息。

    云黛摸了摸他的额头，确定温度已经恢复正常，让刘德全小心守着，这才打着哈欠回去。又让蜜豆煮些软糯的粥送去承乾殿，这才扑到床上睡着。

    赵元璟退烧后，喝了粥，精神好许多，单独把思华年叫到跟前问话。

    “朕的时间是不是快到了？”他直接问。

    思华年抖了下，低声说：“臣会尽力。”

    按照当初清溪大师的预测，他也就几年时间。

    如今晏儿都十七了，他已经比之前预测的多活了几年。

    这还得归功于思华年手中的金针。

    但即便是思华年，也不是神仙。

    赵元璟闭了闭眼，说道：“你不必忌讳什么，该说就说。朕早已经有心里准备。说罢，朕到底还有多少时间？”

    思华年立即跪下：“皇上切勿悲观，只要您按时用药，还有希望的。”

    赵元璟冷声道：“朕叫你来，是听你说这些废话的吗？”

