    百里红妆先行走出了屋子，她觉得还是有必要注意一下夜循。

    帝北宸等人正在三品住宿区寻找着当天可能有所了解的人，见到百里红妆出现，帝北宸道：“怎么样？”

    “我们还在研究。”百里红妆语声透着沉重，“简院长已经从妖物战场回来了，希望她会有了解。”

    温子然等人眼中再度燃起了希望，简院长乃是一院之长，接触的了解的必然会更多一些。

    “我来这里是有一个猜测……这件事会不会和夜循有关？”百里红妆挑眉，清冽的声音带着狐疑。

    夜循早已经被她列入了怀疑对象，只不过一直都没有抓到对方的把柄，说不定对方将目标放在盈盈的身上，就是为了混淆视听，乱了他们的阵脚。

    这么久都没有行动，很明显夜循已经意识到了他们有所防备，这一次如果真的是他所做，那么他们也就可以趁机找出幕后黑手。

    百里红妆这一番话并没有瞒着墨云珏和钟离牧，二人的表情顿时也变得十分复杂。

    想当初和夜循认识的时候，他们觉得此人还是十分值得信赖的，只不过在经过宫俊的提醒以及百里红妆等人疏远的态度之后，他们心中的天平也早就已经倾斜了。

    “我们去找夜循问问。”温子然毫不犹豫地道。

    “你这样去问，他什么都不会说的。”百里言澈道。

    “他不说就直接打到他说！”温子然眼中尽是狠厉之色，盈盈现在昏迷不醒，性命堪忧。

    他们已经打听了一天了，整件事情简直是滴水不漏，连半点端倪都没有发现。

    至于这段时间上官盈盈可能的罪过的人，他们也纷纷去了解了一番，可即便有冲突，也完全没达到深仇大恨的程度。

    “子然，你冷静一点。”帝北宸面容冷肃，“我们去试探他，看他有什么说法。

    一旦发现不对，就动手。”

    听言，温子然眼底仍有不甘之色却是点头，“好。”

    “这里的事情就交给你们了，我和老师还在研究，同时也找了一些别的医师前来，一定会有收获的。”百里红妆担心地看着温子然，他们所有人之中，当属温子然最难熬。

    他平日里一直都是咋咋呼呼，但对盈盈的感情再真诚不过，如果盈盈真的出了事，她根本无法想象子然会变成什么样。

    “这里交给我，不会有事。”帝北宸的声音柔和了几分，道。

    百里红妆见状也不耽搁，在没有找到下毒之人前，破解毒药也非常重要，不论如何，都得救回盈盈。

    在她赶回去的时候，意外的在丹院碰上了段无痕兄弟。

    “百里红妆，你回来了？”段无痕的脸上露出了笑容，“之前就听说你在妖物战场大出风头，想着见面恭喜你，你这是打算去哪？”

    今天的课程都已经结束了，也没什么好学的，而且从百里红妆的表情来看，她似乎非常着急。

    百里红妆看见二人也是眸光一亮，“你们来自炼药师世家对吧？”

    “对啊。”段无烬点头。

