    

    “少侠饶命！少侠饶命！别把我扔下去，你想知道什么，我都说！”魂圣的声音像是见到了蟑螂的女人。

    “扔下去？瞧不起谁呢？”

    张歌操控金箍棒缓缓降落，金毛犼们立刻围了上来。

    魂圣一脸呆滞，这是什么操作？

    难道这小子不怕魂兽？

    下一幕，金毛犼老大乖巧的走到张歌身边，匍匐在地，硕大的脑袋轻轻地蹭着张歌的手背。

    魂圣：！！！

    卧槽！

    发生了什么！

    我看到了什么！

    魂兽竟然......等一下，难道这小子是十万年魂兽修成的人形吗？

    不，不对！他的武魂是器武魂，如果是魂兽化成人形，绝不可能有器武魂！

    看着他懵逼的表情，张歌问：“怎么，你们要来杀我，却没调查过我？”

    “我们得到的情报并不多，只知道你是五十多级的魂王，有个很奇特很厉害的棍子武魂，天资不凡，有着能越级挑战甚至越级击杀的能力。”魂圣赶紧说。

    “然后你们就敢来送死？”

    “我们本以为一位魂斗罗加两位魂圣，再加一些魂帝和魂王，足够摆平了，结果谁能料到，少侠还有个十万年魂环，实力这么强大！”魂圣满脸堆笑谄媚讨好的说。

    张歌笑了笑：“你真会讲话，叫什么名字？”

    看到张歌笑了，魂圣松了口气，马屁拍对了！

    结果没想到紧接着张歌突然抓起他的衣领把他扔到了金毛犼群里！

    “好好伺候伺候他。”

    吼！

    金毛犼们发出了一声狂吼，三只最强壮的金毛犼冲了上去，张开了血盆大口！

    “啊！少侠！不要！饶我一命！饶我一命！”魂圣发出了歇斯底里的惨叫，“我说！我们是暗影阁的人！暗影阁是星罗皇室秘密培养的刺客组织！只听星罗皇帝和皇储的命令！这次就是戴维斯殿下派我们来截杀你们的！”

    张歌吹了个口哨，金毛犼们停下了，狼狈不堪的魂圣连滚带爬的来到张歌面前，大口喘着粗气。

    “继续说。”

    “是！我们的目标其实有三个，杀掉你和戴沐白，把朱竹清小姐抓回去！之前我们的人雇佣青鸾风火兄弟，也是为了试探一下你的实力，本来没打算派魂斗罗来的，但之后你在团队战中的表现，尤其是那根棍子武魂太抢眼了，所以又加派了一位魂斗罗来！”

    “哟呵，戴维斯还对朱竹清感兴趣？”张歌奇怪了，原剧情没提这茬啊！

    “这我们就不知道了，我们只是听令行事，”魂圣继续说，“之所以能先一步来到这里埋伏你们，是因为史莱克学院所在的那个村子里，有我们的眼线，得知了那个小胖子升到了三十级，所以断定你们一定会来猎取魂环，于是大部队先一步来埋伏。”

    张歌沉默了。

    这个暗影阁刺客组织，有点吊啊。

    “怎么，也想建立一个刺客组织了？”系统问。

    “没必要，暗卫就带有刺客性质。”张歌说，“到底是一国皇室，果然也有潜藏在暗中的力量。”

    “恐怕这也只是冰山一角。”

    “除了你们暗影阁，星罗皇室暗地里还建立了什么组织？”张歌问。

    “这个小人不知道，真不知道！这些事我们不敢打听，我们只需要做好我们自己的事就行了，也许我们暗影阁的阁主知道！”

    “风火兄弟是你们杀的吗？”

    “我们想杀，但被人抢先了。”

    “除了你们和狂龙，还有谁雇佣了风火兄弟？”

    “我们也在查，但是目前还没有线索。”

    “呵呵，我想知道的，你却不知道。”张歌说。

    魂圣浑身一抖：“少侠...”

    “你叫什么名字？”

    “卡...卡苏斯。”

    “真名。”张歌正色问。

    “就...就是卡苏斯啊！”

    张歌笑着摇摇头：“行了，这里没外人，别演了。”

    魂圣一愣：“少侠您说什么？小人听不懂啊？”

    “你身上的伤都是装的，刚才金毛犼看似把你围住了，实际上根本没伤害你，反而还主动配合你演戏，给你打掩护，现在人都怎么了，非得怼脸上才能承认吗？”

    ‘卡苏斯’盯着张歌看了三秒，脸上原本惊恐疑惑的表情瞬间变化，呵呵一笑，站直了身体。

    “小子，不错啊，能看出我在演戏。”他身上光芒一闪，整个人立刻变了样子，原本破烂的魂师袍消失不见，取而代之的是一件绣着各种金丝兽纹的黑色长袍，原本那张中年人的脸也变成了满是皱纹的老人脸，黑发变成了白发。

    张歌一抱拳：“敢问前辈是老顽童吗？这么喜欢演戏？”

    “哈哈哈，老顽童这个称号不错。”老头哈哈一笑。

    “在下张歌，前辈尊姓大名？”

    “姓名早就忘了，不过你可以叫我的封号，魔麟！”

    说完，老头整个人的外形和气势瞬间变化，身高猛增，皮肤上迅速长满墨绿色的闪光鳞片，脑袋上也出现了两只金灿灿的角，身后多出了一条长满鳞片的细长尾巴，两只眼睛也散发出了淡金色的光芒。

    “封号？”张歌眉头一挑，“果然是一位封号斗罗。”

    “这是我的武魂，圣魔麒麟，强度可不亚于你们蓝电家族的霸王龙。除此之外，我这武魂还有一个特殊效果。”

    “对魂兽的压制力。”张歌说。

    “聪明！”魔麟斗罗笑道，“只不过只能压制一些低级魂兽，超过万年的就不好压制了。我本以为大陆上只有我一个能压制驾驭魂兽的人，直到听说那索托城开了一家斗兽场，多方打听，才知道原来大陆上又出了一个能驾驭魂兽的小子。”

    “然后？”

    “然后我就来看看了，正好撞见他们要埋伏你们，所以干脆干掉一个，然后用我的魂技‘一麟千变’，变成了其中一个刺客跟你玩玩，没想到这么快就被识破了，切，没意思。”

    “不是我识破了你，老前辈，你要演好歹演得像一点啊，哪有浑身骨头都被打断的人还能那么健步如飞的？”

    老头白了他一眼：“切，你当老夫是什么，天上人间的花魁吗？”

    张歌：......

    “好家伙，老前辈你还和花魁玩过？人老心不老啊！”

    老头当场脸红，争辩道：“休得胡言！老夫只是去欣赏歌舞而已！”        

