    迷糊间，容茶听见了一道许久未曾在耳边响起的声音。

    那个气死人的系统客服……

    终于上线了。

    【系统：亲亲，好久不见呢。】

    【容茶：……你来的可真是时候，来给我送终吗？】

    【系统：亲亲不要说的这么丧嘛，虽然这边的确是来接您走的。】

    【容茶：！！】

    【系统：鉴于您在这个位面表现的实在是太差劲了，未免您死不瞑目，这边便免费帮您理一下剧情。】

    其实容茶推测的八九不离十，张桂香生的那名女婴的确就是位面女主。

    这个位面的剧本本就不是温馨的“小言剧情”，而是写实的“家长里短”。

    容茶本该被张屠户抓回魏公村去，从此过上和张桂香斗法掐架的糟心日子，张屠户死后，她不安寂寞勾搭上张桂香的相公，将对方气到早产，生下一个女婴后便终日缠绵病榻，不久后便撒手人寰。

    之后，容茶独霸家产和渣男，对位面女主非打即骂，直至那孩子长大后开始实施报复。

    听完这剧情，容茶气的病差点没好了。

    这么操蛋的故事，那得是“刨绝户家坟、踹寡妇家门”的人才编的出来吧。

    莫说她自己误打误撞干不出这种事，就是把剧本写好了扔给她让她照着演她也干不出来啊。

    那么小的小娃娃，她哪忍心！

    还有张桂香的那个相公，她哪下得去嘴！

    见惯了郁璃那张清隽俊美的脸，她如今看谁都像苏大强。

    【系统：综上，亲亲您在这个位面一无所获，一败涂地，所以在您死后这边会帮您安排传送。】

    【容茶：我死了之后还有机会翻盘？】

    【系统：当然，您如今在进行支线剧情，因此死亡不会影响主线任务。失败的支线任务您可以选择在下一个位面继续进行，郁璃的孤魂会以不同的剧情循环存在，直到您完成集魂为止呦。】

    【容茶：那……】

    【系统：读取到您的生命值还剩0.1%，即将为您安排传送。】

    【容茶：等一下！】

    这就死了！

    也太草率了吧！

    强迫自己回过神来，容茶觉得自己的眼皮仿佛有千斤重，费尽力气才张开一条缝隙，看到郁璃那双琉璃般的眸子被水光侵染着，明明闪闪发亮，却又好像无比空洞。

    “郁璃……这世上还有好多好玩的事情，你都没见过……”有很多事情，比恋爱要有意思的多，所以他不要吊死在她一棵树上，尽管想到他将来喜欢上别的女子她有些心酸，但她宁愿自己心酸，也不想他苦了余生。

    他望着她，眼睛渐渐泛红。

    “我哪儿都没去过，第一次离家就遇见了你，我觉得很好，所以你以后也要多出去走走，会见到许多的风景，遇见许多有趣的人。”

    容茶从来不知道，原来自己除了胆小还这么絮叨。

    她有太多的话想和郁璃说，有太多的事情想嘱咐他去做，可她没有时间了。

    “郁璃，日后再见，你莫要再待我这般好了。”只有他死了，她才能得到他的魂魄，但她不想他死，可这个位面的郁璃不死，上个位面的郁璃便不能活。

    她终究得有取舍。

    “郁璃，你那么好，没了我一定会遇到比我好上千千万万倍的人。”

    “郁璃，忘了……”

    话未说完，容茶便闭上了眼睛，之后便再未睁开。

    她究竟要说让郁璃忘了她，还是忘了他们之间发生的一切无人得知，就像她也不会知道，有人在她死后流了泪，有人在她死后说，“容茶……亡心为忘，我听你的……”

    手起刀落，有人剖了一颗心，陪她镜花水月，大梦一场……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：好吧我承认，这个位面就是糖中带刀O(∩_∩)O哈哈~

