    第一更，

    此刻对于任锋来说。

    信仰之力，无疑是最重要的东西。

    听那神秘前辈的语气，显然不想在说谎。

    纵然是任锋，此刻心中都不禁有些激动了起来。

    “前辈，您到底有什么方法？”

    “方便透露一下吗？”

    任锋看到对面久久不语，不由得追问道。

    “办法嘛……很简单！”

    神秘人温煦的声音传来，“不知道，你有没有听说过‘系统’？”

    任锋闻言，心中顿时一惊。

    要知道。

    他的身上就有僵尸祖宗系统的存在啊！

    “莫非，这个神秘的前辈，也知道系统的存在？”

    任锋心中暗暗想到。

    不过与此同时，他的内心也渐渐有了一丝警惕性。

    其实，这也不能怪任锋。

    毕竟僵尸祖宗系统，是他最大的秘密。

    不过此刻。

    任锋心中却是狐疑了起来。

    他一开始以为，这僵尸祖宗系统，是天地所赠。

    可是现在看来。

    似乎并不是这样！

    就好像，冥冥之中。

    有一股神秘的力量选中了他，不仅安排他穿越，而且将这僵尸至尊系统赐给他一般。

    不过这一点，任锋并没有打算说出来。

    如果真是这样的话，以后自然会知道的。

    现在自己在这里想，也绝对想不出什么。

    “系统我自然听过，一些网络小说中，系统不是标配吗？”

    “正所谓，车祸是穿越的通行证，系统是金手指的代言人啊！”

    任锋打了个哈哈，说道。

    很快。

    “哦？”

    “想不到道友也对网络小说有兴趣。”

    神秘人挠有兴致的说道，“既然如此，你有没有想过，创造系统？”

    “嘶……”

    “创造系统！？”

    任锋闻言，顿时倒吸了一口冷气。

    创造系统，他还真没有想过！

    而且这创造系统，似乎和信仰之力也没有什么关系吧？

    “前辈，不知这系统，和信仰值有什么关系？”

    想到这里，任锋问道。

    “道友既然知道系统是什么，应该知道，系统的设定其实很简单，就是系统发布任务，然后宿主完成之后，系统就会给予一定的奖励，通常都是宝物，技能什么的。”

    “这一点，道友应该清楚吧？”

    神秘人不答反问。

    “这个我自然知道。”

    任锋如实说道。

    “既然这样，那不就结了？”

    “你可以先创造个系统。”

    “然后，给系统之中设置任务目标。”

    “而这些任务目标，就是循规渐进的引诱他们信仰你，同时给予他们一定的好处。”

    “等到最后，他们就会不知不觉的成为你的信徒。”

    说道这里。

    神秘人顿了一下，“记得在很多年以前，我和哔哔哔小友，就玩过创造系统的游戏。”

    任锋：“？？？”

    哔哔哔小友？

    什么鬼？

    不过虽然任锋心中疑惑。

    但是他能感觉到，这位神秘的前辈是有说名字的。

    只不过，这个名字不知道因为什么原因，说出来就成了“哔哔哔”的电音。

    这一点似乎跟斗音慢手之类的直播平台的违禁词有些类似。

    只要一说出口，就会自动变成“哔哔哔”，以正和谐升龙！

    “莫非是有什么神秘的力量。”

    “将这个名字和谐了？”

    任锋心中不由暗暗想道。

    不过虽然疑惑。

    但是任锋心中确认为，这个办法的确可行！

    现在的人，全部都是无利不起早的人。

    说他们信仰神明？

    其实大部分人，都是在和神明做交易罢了。

    如果他的愿望达成了的话，或许还能继续供养你，信奉你。

    可是。

    一旦他许下的愿望没有实现，恐怕分分钟信仰忠诚度就会降低。

    甚至有可能转投到其他神明的怀抱。

    真正的信徒，简直少的可怜。

