    

    只停留了两日，白涯他们便离开了歌沉国。中间那天是用来醒酒的。别说他们这儿的酒虽然不烈，后劲却大得很，整整缓了一天才回过神来。柳声寒也不惯他们的毛病，除了帮忙端杯茶解解酒，饭也不给他们送进来。饿着吧，谁让你们喝的时候没想到今天呢。

    出发当天他们倒是都回过神了，对自己醉酒后那些令人匪夷所思的行为只字不提。祈焕平时话就不少，逼逼叨叨个没完，从小时候几岁尿炕，到长大了几岁在坊间看不良读物，细说个没完没了。君傲颜可就不一样了——吧嗒吧嗒眼泪掉个不停，问她什么也不说，就是心里苦，谁看了都跟着一起难过。祈焕还用力拍了一下她的后背，含糊不清地说：

    “别哭！娘们兮兮的……男人——不能哭！我们是——好哥们！你放心，兄弟们一定、一定陪你找到你爹，如果……是说，如果，找不到，我爹就、就是你爹！”

    但说到他爹，他心里好像又有一万个委屈，眼泪马上跟着就出来了。结局是两人抱在一起痛哭一团，虽然谁也没说清楚究竟都是个什么情况，那场景还是闻者伤心见者泪。毕竟是大白天，这声音从客房里传出来还是很扰民的，小二上门劝了无数次，柳声寒也没办法。她就淡淡地说，你们就当两人哭丧。哭谁的丧？那姓白的不是死人一样，在床上雷打不动吗。

    “我新买了个空白的本儿。”马车上，柳声寒忽然说，“歌沉国的纸要便宜。”

    “要记什么东西？”君傲颜随口问。

    “你自己看吧。”

    君傲颜在晃晃悠悠的马车上接过本子，翻开第一页，眼睛就直了。

    醉酒实录，祈焕为主。

    “你你、你写这个干什么？”

    傲颜快速地扫过自己的部分，戏份不多，也没什么丢人的事儿。但这不代表柳声寒当真没听见，她紧张极了，比先前见两位国君心里都害怕。

    “闲来无事便写下了。喏，后面还有画儿，不过我只是拿墨大概描了个边儿。我怕时间长给忘了，毕竟这些趣事，很值得记住呢。”

    “什么趣事？”

    祈焕伸长胳膊，突然从后面将书从君傲颜肩旁抽过来，拿在手里看。别说，真有画儿，寥寥几笔就勾勒出了人的特征来，一眼准能认出谁是谁。这画的是祈焕被白涯从床上一脚踢下去的场景，但眼睛是闭着的，也不知是不是故意。祈焕一时语塞，沉思良久，忽然将这一页撕了下来。柳声寒手疾眼快要抢回来，却只夺回本子。祈焕攥着那一页准备丢出去，又怕给风刮到别人脸上，他一急，往嘴里一塞，柳声寒可就没办法了。

    整个过程，白涯只在看见他将纸塞进嘴里时，皱了眉，其他时候都没什么表示，大约是在想事情。他不过抽空骂了一句：

    “吃钱的鬼。”

    “哎，你们说到了香积国母说的矿区，会不会有很多钱？”

    “你在做梦？”

    “是啊。就算有，不也给周围的人挖完了吗？”

    “万一他们不识货，落下别的宝贝呢？”祈焕不甘心。

    “没有多大可能。”柳声寒摸了摸书的断页，“靠山吃山靠水吃水，在矿物附近生存的人，自应是物尽其用的，轮不到旁人捡漏。”

    “没劲……”

    这回事，他们是没在歌沉国女王与国师面前提过的。先是因为见到女王是个小孩，感觉没必要对一个孩子说这么多，又不一定帮得到什么，徒增麻烦。再者是国师，看上去也并不是好说话的主儿，于是四人就默契地只字不提。

    “……幸亏那个歌神，也没有多问什么。”想到这回事，祈焕叹了口气。也不知那页纸是被他吞了还是藏起来了，反正是没见到。只不过，他嘴里有些干，说两句话咽口唾沫。

    “但这并不意味着她不知道。”柳声寒说道，“歌神与香神，原本都是天界的乐师，关系非同一般。何况她居然知道我的事……双方一定往来密切。既然声称是神，一定有更快的交流方式，估计发生了什么，她也一清二楚。她连蓝珀的事也没有问，大约目前对我们没兴趣——她不相信我们有这个实力，这是好事。不论如何被那种神明盯上，绝没有那么简单。”

    “没错，多一事不如少一事。”傲颜附和道。

    “话虽如此……”祈焕话锋一转，“照你们这么说，那五霞瑛该不会也被人薅完了吧？那我们岂不是白跑一趟吗？”

    “多在隐蔽的地方找找，总能找到吧。”

    柳声寒展开地图，白涯倒是把头凑过来了。香积国母为他们所指的方向，在一片山区。那里，是鸟神迦楼罗的领域。因为距离太远，国母对那里的事也知之甚少，他们也不想再去找什么神打听。而且，因为这两国都算是自给自足的，与迦楼罗的地盘没有什么贸易往来。他们也只是在酒馆那边听说，那一带妖怪众多，很可能根本没有人类。

    九天国虽小，却也只是相对于他们的九州大陆而言。真正走起来，可没那么轻松。所谓麻雀虽小五脏俱全，而在这儿呢，弹丸之地也是布满山川林泽。他们一路经历了种种，将最热的时间都耗在旅途上。一些奇怪的动物植物，是他们在那座密林里见过的。但有了柳声寒便能知道都是些什么东西了。甚至，不少都是可以吃的，就这样被错过了。不过论种类，还是密林里的多一些。

    这一趟旅途还让他们发现，其实并非所有人都属于某种国度。很多小镇或村落，零零散散地坐落在九天国的国土之上。有些人有信仰，有些人没有。这些村落与村落的人在慢慢减少，因为他们都要前往大城与大国里去。除了大多数老年人，实在不方便走动，或者思想已经根深蒂固，无法去信奉别的神灵了。

    “在咱们那儿，反而是老人家们容易被骗呢。”

    傲颜如此感慨，祈焕说道：

    “毕竟老无所依，需要个寄托。但这里就不同了，这些神灵的主要目标都是年轻人吧。半大不大的少年，也是很好骗的时候呢。只要掌握了一个地方的孩子，就是抓住了这儿的未来……小孩的力量是很强大的。”

    “都是工具。”白涯随口嚷了一句。话虽不好听，却也挑不出错来。任何国家，任何时代，亦是如此。

    九天国的天气虽然多变，但整体气候算得上一成不变了。白涯和祈焕出海时刚开春，现在可能是这里最热的时候。可过了荒漠，这儿的植物就很多了，整体而言还算清爽，唯独下雨前后有些沉闷。柳声寒说，这里冬天是不冷的，只称得上是微凉，不需要大衣棉袄也能熬过一个冬天。除了很高的山，不会下雪。

    物资与钱慢慢用得差不多了。毕竟在这里，物品的价值与价格与他们的认知有出入，不好计划着花。等他们好不容易摸清了大致的物价，换了地方，又是一个定价。不知哪一天起他们看到远处有一座巍峨的高山，山顶有皑皑的白雪。据说那里就是鸟神管辖的地盘了。总算是看到希望，希望钱够用。

    邻近山区，有一座较大的村落，他们远远地已经看到了。四人决定在那里歇两天脚，打听清楚这附近的情况，避免贸然行动。

    和先前走过的许多地方一样，这儿的居民以老人为主。略有不同的是，这些老人家还不至于满头斑白、两眼昏花的程度。确切的讲，年龄大多在花甲之年徘徊，没有更年轻精壮的人，也没有垂垂老矣的人。而且这里虽然规模很大，但更加空旷。许多户人家都是空的，都大门紧闭，上了锁。难道是搬出去了吗？路过一家人时，纸窗烂了一角，祈焕顺势将洞撕开，发现里面狼藉一片，像是遭了强盗。

    “奇怪……”

    “现在想也没用。”白涯只管走路，“找一户人家借宿，然后打听清楚便是。”

    整个村子的氛围都十分萧条。由于道路年久失修，宽窄不一，他们将车马栓在村口，应当也不会有人来偷。街上几乎没什么人，树荫下偶尔能看见一个孤零零的大叔抽旱烟，或是一个满面皱纹的妇人在纳鞋底。这里更没有一家饭馆，有也是关着门的。最后白涯来到一棵树下，那儿有一个中年妇女正在穿针。

    “要帮忙吗？”

    真是难得，白大少爷主动要伸出援手了。只不过，那妇人没听见一样，继续眯着眼。

    “打扰了。”君傲颜也走上前，但她还是没听见似的。

    祈焕忽然伸出手，在她与针线之间晃了晃，妇人这才抬起头。她的眼睛和耳朵大概都不好使，迎着太阳，眼睛挤成一条缝，困难地打量他们。

    “你们是……”她的声音有些含糊，“是妖怪，还是……”

    “怎么说话呢？”白涯有些不满，“我们到底哪儿像妖怪？”

    “我们家已经没有人了……”

    她的声音和语调里有种不至于此的苍老，和苍凉。这有点奇怪。她一副看淡生死的语气，反而让几人不知如何开口。可能还是没听见吧，君傲颜凑到她耳朵边，大声喊：

    “我们不是妖怪！我们想打听点事！”

    “不是……妖怪？”妇人放下针线顿了顿，又伸头努力看他们，“我没见过你们，从来都没有……那你们是外面来的？哪个地方？”

    “很远很远的地方！”

    给她解释更费嗓子，还是简而言之吧。

    “是——外面的人啊，外面的人……”

    她重复嘀咕了一下，草草收拾起手上的针线盒。估计是对自己的东西很熟悉，她倒是没伤到手。只是动作有些颤，看着揪心。她慢吞吞地起身，对他们说道：

    “那你们准饿坏了……你们五个，跟我来吧。”

    “麻烦您了！”祈焕也大声喊着。她耳朵倒也没有特别差，摆摆手，应该是听见了。

    等等，五个？

    四个人面面相觑，觉得有些不对劲。白涯忽然猛地回头，顺势抽出弯刀，将刀尖直指向不知何时出现在他们身后的人。另外三人多少也受了惊，没想到谁都无所察觉。

    “想干什么？说！”        

