 叶辰很得意，这样不仅能得到九彩天芝，还能把杨紫曦绑回去，祛除她身上的魔障，然后享受享受她的魔鬼身材。

    而朵朵却被惊得捂住嘴，不敢置信道：“爸，你怎么对紫衣姐姐下这么重的手？

会不会把紫衣姐姐的胸口打坏啊？”

    江映雪看的打了个冷颤，不禁双手护在胸前。

    这么重，都打爆了！    “不会，爸这一手降魔印拿捏的很准，打的是正中间，不会打坏她那里，再说，打坏了爸也能治好的嘛。”

叶辰笑摸朵朵脑袋。

    然后将早就准备好要绑杨紫曦的捆仙索拿了出来，一袖子甩出，将杨紫曦用捆仙索绑住，用力一拽，就把她给拉到了面前。

    “你个卑鄙小人，又偷袭本使，快把本使放开！”

    她剧烈挣扎着，还不忘骂咧咧。

    叶辰嘿嘿一笑，一把搂住了杨紫曦的香肩，只觉非常的细腻爽手：“只要能把你抓回去，再卑鄙的手段，也是好办法。”

    说罢，他还不忘在杨紫曦身上放肆的看了起来。

    “多年不见，这身材是真棒啊！”

    他心中不禁暗叹。

    “我咬死你！”

    杨紫曦气的是胸脯颤颤，龇牙咧嘴，露出两排洁白的皓齿，朝叶辰脖子咬去。

    叶辰眼疾手快，一把掐住她的下巴，坏笑道：“这么凶的你，似乎更有味道。”

    说罢，他在杨紫曦的烈焰红唇上啄了一下，差点没被咬到。

    杨紫曦只觉肺都要气炸了。

    但又一点办法都没有，只能将无尽的怒火，化作粗狂的喘息，以此来表达她的怒意。

    “爸，你好羞羞啊。”

    朵朵忍不住捂嘴笑道。

    “哈哈！！！”

    叶辰开怀一笑，就这样一手搂着杨紫曦，一手捏着她的下巴，然后集中精神，用神念去超控夺命黑莲。

    很快，张延年和周天鹤头顶的橙光消失，并打开了两扇窗。

    “老张、老周，快从黑莲顶上出来。”

叶辰喊道。

    张延年和周天鹤闻言，都顾不上愈合身上的伤口，立即从打开的天窗飞了出来。

    “不好！他要对我们下死手了！”

    王孝贤万分惊恐喊道。

    就在叶辰要超控神念旋转黑莲时。

    突然！    五长老灵机一动。

    拿出一面八卦镜，勅令法决扔了起来。

    霎时间，八卦镜变大，贴在黑莲底座上。

    倾刻之间，洞穿他们身体的橙光消失了。

    “不好！”

    叶辰脸色惊变。

    因为他发现，那面八卦镜，是一面攻防型的仙品法宝，以他修为所超控出来的橙光威力，还不足以洞穿仙品法宝。

    “哈哈哈！！！”

    没有了橙光的束缚，刘千山等人倍感轻松，当即愈合被洞穿的伤口，全都开怀大笑了起来。

    “原来仙品法宝，是可以挡住橙光的啊！”

    “早知如此，我们也不用煎熬那么久了！”

    “命还在，为时不晚，该轮到咱们让他们痛苦痛苦了！”

    “......”    十几尊真仙，你一句我一句，心情似乎都很畅快。

    “哼！”

    这时候，刘千山怒道：“妖火受伤，张延年跟我们一样，也都受了伤，我们又有了防止黑莲侵害的办法，这回你们还有什么能耐对付我们？”

    “如果没有的话，你们就等着受死吧！”

    说罢，他唤出了仙品神兵，一股冷冽的杀气，瞬间从他身上弥漫开来。

    唰唰唰！！！    所有真仙也都祭出了法宝或神兵，都向叶辰等人投过了杀气腾腾的眼神，并且一步一脚印朝他们靠近。

    叶辰超控夺命黑莲前移，五长老就超控八卦镜前移，把橙光堵的死死的，根本摆脱不了八卦镜。

    “这下好了，把本使打伤，还禁锢住了修为，你们也别想活了。”

杨紫曦冷笑道。

    看到叶辰他们不好，她心情一时间美丽了许多。

    “还不是你捣乱捣出了大祸来！”

    叶辰狠狠的瞪了她一眼，还在她香肩上狠狠的掐了一把。

    “你...”    “你什么你，再幸灾乐祸，把你皮都扒了！”

叶辰威胁道。

    杨紫曦咬了咬牙，将头扭到一边去。

    “怎么办老师？

妖火被你重创，还让你给绑了，他们还有十六位合道真仙，算上你咱们就三个，完全是寡不敌众，没有一战的资本啊。”

张延年惶恐道。

    “没事，都向我靠紧。”

叶辰说道。

    他有逃生神器遁符，不过倒也没有把握能逃出他们的手掌心。

    毕竟这些都是真仙，他的遁符等级不高，遁不出他们的神识扫射范围，很容易就会被撵上。

    关键是张延年和周天鹤都受损严重，御剑恐怕飞不过他们，否则还是有机会逃脱的。

    很快，张延年、周天鹤、朵朵、江映雪，都向叶辰靠拢，杨紫曦则是被叶辰搂着，否则，她才不靠拢。

    “怎么，死前还要相互取暖？”

    刘千山冷笑道。

    王孝贤连忙道：“其他人可杀，姓叶那家伙别杀，我要把他带回去，在我儿子灵位面前千刀万剐！”

    他怕叶辰被打死，那真就是赔了夫人有折兵，什么好处都没捞到了。

    “我先给他们一剑再说！”

    刘千山说着，一剑横扫了出去。

    霎时间，一道月牙形的璀璨绚烂剑芒，横扫推进，朝叶辰一群腰斩而去。

    气势恢宏，光彩夺目，猛如龙虎，仿佛能将一颗星辰截成两半，异常恐怖！    见状，叶辰也不敢掠这剑意之锋芒，当即掏出遁符，正要大喝你给我遁。

    恰在此时，一声娇喝从天而来。

    “妖孽，不可造次！”

    赫然是一袭白影，堪比光速从天而降，轰然落在叶辰几人与对面十几真仙中间，面朝十几真仙一袖甩出。

    轰！    一股能量与剑芒相碰，炸成粉碎，天地都为之一颤，而那一袖之威继续横扫推进，打在刘千山身上，震的刘千山向后爆退了十几步。

    霎时间，全场死寂！    所有人的目光，都落在了横空出世的白衣女子身上。

    身后，叶辰等人，只看到是一袭白发及腰，身高一米七五有余，身段极好的女子。

    身前，王孝贤等人，因此女抬着手臂于身前，一袭白衣拂面，也是没看清此女容貌。

    为此众人面面相觑，都不知此女何人。

    可是下一秒！    王孝贤等人知道此女是谁了。

    因为，二十多道白衣女子从天而降，面对着他们，落在了白衣女子后面。

    “是玄冰宫宫主苏洛蝉！”

    五长老脱口而出。

    “什么！苏洛蝉？”

    张延年和叶辰皆是一惊，顿时面面相觑。

    很快，张延年嘴角咧开，不禁笑出声来。

    “哈哈！！！”

    他这一笑，可把叶辰也逗乐了。

    “爸，张叔叔，你们在笑什么？”

朵朵好奇问道。

    张延年低声道：“你爸当年的老相好来了。”

    朵朵：“......”    爸的老相好，怎么这么多啊！    而江映雪却是惊呆了。

    玄冰宫宫主只有一个老相好，那就是五万年前的叶北冥，霸主却说叶辰是玄冰宫宫主的老相好，那岂不是说，叶辰是叶北冥了？

    天呐！    回想到朵朵当时说过，她爸爸是叶北冥。

    难道...    叶辰真是叶北冥？

    一时间，她看叶辰的眼神，全是惊疑，怀疑，震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    而这个时候，白衣银发女子，听闻有人叫出她的名字，就缓缓放下遮挡在面前的手。

    乍一看，她顿时俏眉一皱。

    “金霞宗的人？”

    “是啊宫主，我们是金霞宗的人。”

五长老上前两步，不解道：“宫主怎么对我们动手？”

    “这个...”    苏洛蝉尴尬一笑，解释道：“本宫从上往下看，见有一道剑意从黑莲下激射而出，而黑莲是暗夜神教的右使妖火专用法宝，本宫还以为，黑莲下的是暗夜神教的人呢，没想到是你们，失误，失误！”

    “哈哈！！！”

    五长老抱拳笑道：“不知者不怪罪，宫主不必自责，竟然咱们都是正道人士，那就一起联手，除掉宫主身后那些正道中的叛徒，以及暗夜神教右使妖火吧。”

    闻言，苏洛蝉才知道，她刚刚保护的那几个人，竟是与正道为敌的人。

    于是乎，她猛然转过身。

    她身后的二十多位女子迅速让开。

    下一秒！    一道熟悉的面孔，顿时出现在她眼底，使她的俏脸微微一变，当即轻启朱唇问道：    “张延年，怎么是你？”

 