

               咔咔咔。

    一声令下，各种枪支上膛的声音马上让现场的气氛变得十分压抑了起来。

    场面一触即发，这些人都是动真格，随时都有可能走火。

    芭莎望着提拉的态度强硬，知道今天对方是肯定要跟自己刚到底了。

    无比阴冷的说：“是不是一定要不退走？”

    提拉目光直勾勾的望着他说：“抱歉，你们不符合规矩，我想我们有权利在这里执行自己的任务。”

    “现在要退开的是你们，如果芭莎将军一定要违法的话，我们警察也有权利捍卫溙国法律。”

    “我们也会合法的逮捕你。”

    芭莎咬着牙点了点头：“好好，我知道你们政府的态度了。”

    一扬手，助理马上把一个卫星电话拿了过来，马上拨通了颂沙的电话。

    一接通芭莎就十分强硬的说：“颂沙先生，我想你们的人有些越界了，马上让你们的警察署长，带着警察全部给我撤离这里！”

    “军方执行任务，什么时候轮到你们警察来指手画脚！同时，我们军方将在事后追究你们相关责任的责任，溙国军方不容挑衅！”

    “我给你们五分钟的时间！”

    说完非常愤怒的挂了电话，根本就不给颂沙任何回话的时间。

    以前他也是这么直言不讳的胁迫颂沙，那次颂沙不是在他面前点头哈腰的。

    说的难听一点，在他心里颂沙这个总L还是他的皇后姐姐给施舍的，想什么时候撤了就撤。

    哪里用得了那么多的废话。

    挂后不到一分钟，提拉的手机马上就响了。

    提拉赶紧接通：“颂沙先生，你好，我们已经到达度假区这边了。”

    颂沙这边隐忍着说：“你把电话给芭莎，我有几句话跟他说。”

    提拉点了点头，沉默着把电话递了过去。

    芭莎冷哼了一声：“不需要接电话，告诉他，马上执行我的命令！”

    颂沙在电话里听到了，继续隐忍着说：“提拉，你把免提打开。”

    提拉照做。

    几乎是刚刚打开，颂沙就在电话里嘶吼了起来。

    ‘芭莎将军，我郑重的警告你，你必须要尊重政府，军方是用来是维护国家安全的！并不是你的私人部队，你这种行为已经严重违反了溙国法律！’

    “是军阀，也是准备挑起内战的霍乱所在。”

    “我有权利执行总L权利，郑重的再次警告你，马上放下你手中武器！”

    “不然，我将以你叛国罪的名义想你发起讨伐！溙国人民绝对不会允许你继续猖獗下去！”

    芭莎以为自己听错了，先是发懵了一下，随后大声喊了一句：“全部给我准备！”

    “政府试图干涉军方，那就是非法政府，我们马上需要推翻非法政府！”

    他也懒得废话，甚至于动怒的心思都没有。

    心里对于颂沙无视到了极点，甚至于觉得对方让自己动怒的心思都没有！

    身后的军人马上把这些警察给包围在了一起。

    而几乎是同时，沙滩那边又有无数辆警车停了下来，黑压压的一片警察，飞速的朝着这边狂奔。

    而且，公路那边同样还有一条警车长龙！

    也就是说，提拉不但已经抽空了清城里面的警察力量，他还在路上发布了一条总署令！

    那就是支援度假区这边！全国各地的警察系统，基本都已经在出动了。

    芭莎一看这架势头都大了。

    他们军方已经过来了上千人，刚刚提拉也带了上千人过来。

    但真要动手，他们肯定不会输，因为手里是军人的武器，何惧警察。

    可对方还在源源不断的有人过来，随着时间的推移，对方的人只会越来越多。

    谁都明白，人多了，反而还打不起来。

    阴冷望着提拉：“你们有必要这样吗，这些华夏人，他们在这个度假区内，操控了溙国大选！”

    “难道你们分不清楚其中是非了！溙国的事情，什么时候需要华夏人来背后操控了！”

    提拉丝毫不怂：“我这些年来所见到的是皇室在控制政府，而你也多次政变。”

    “甚至于让我们泰国政府在国际上成为一个笑话，因为不合你们的意，你们马上就会政变。”

    “藐视政府，藐视溙国人民，那个华夏人并不是在干涉，操控我们。”

    “他只是在帮助我们，让我们心中皇室还权于政得到实现！所以，我们不允许你们干涉他们！”

    “芭莎将军，很抱歉，这事情溙国警方就是这样的态度，你们军人，就不该总是在干涉政府！你们的职责是保家卫国！”

    浩然正气之声让在场所有警察都精神为之一振！

    被军方压在脑袋上已经不是一天两天了，他们私底下也经常开玩笑说，还这么下去的话。

    只怕连户口转移这样的手续，以后都要去军队里面办理。

    他们警察的存在感一直在被人忽略，此刻，他们第一次感觉到了自己肩膀上的警徽，是多么的光辉而神圣。

    所以每个人都拿出了巨大的决心，警方输了很多年了，再他妈也不能输了！

    芭莎也懒得废话，开始一个一个电话的打出去，不言而喻，同样也在调动自己的军队朝着这边集中。

    他同样也明白，如果今天这事情他被警察压过了一头，以后溙国所有的警察都不会再把他当回事。

    他必须不能被压下去， 还有，里面的那些华夏人，他们必须要死！

    所以，他也开始变得的疯狂起来。

    ……

    皇宫这边。

    波隆皇后知道了度假区那边的情况后，这个女人在皇宫里面大发雷霆。

    他自从控制了皇室之后，整个溙国上下都是他天下。

    万万没有想到，在这个紧要的关头颂沙竟然敢背叛了自己。

    他先是给颂沙打了一个电话，刚开始颂沙还在电话里各种打哈哈。

    但波隆皇后动口开始骂人，人身攻攻击的时候，颂沙实在忍不住了。

    他也在电话里各种大骂了起来。

    一个国家的皇后跟总L 在电话里对飙，这事情要是传出去，只怕迅速成为世界性的新闻。