    ‘…血魔兄，李某不过是和你开开玩笑而已。”李耀不以为意，摇着一柄折扇笑了起来：“婉言一事，就全靠你帮忙了。”

    ‘…，哼，李兄，你也别怪我先小人后君子。待得我得手之后，须得见到万鬼那小子的冥河图才会把丁家几人交给你。”血魔不以为然的说道。

    ‘…只是可惜了那只极品灵鬼，跟了万鬼还真是没有出头之日。”那李耀摇头叹息道：“实在是可惜啊，可惜，灵鬼一旦血祭后，和主人性命相连。万鬼一死，那只极品灵鬼也会灰飞湮灭。”

    雷动匍匐在侧，亏得他心志坚定，才没有当场干出些什么事情啦。这两个杂种，不但用阴谋诡计的手段算计自己媳妇，还捎带着图谋自家师尊的性命宝贝。越到此时，雷动越是凝神静气，将周天藏日诀运作到了极致，不露出半点声响气息。

    从未像这一刻，雷动的心中充满了怒火和杀机，但是头脑，却是格外的冷静。从刚才的对话中，雷动已经听明白了。这个姓李的，凯觎婉言美色。而那血魔，却是贪目自己师尊的冥河图。雷动见识过师尊的灵宝冥河目，威力的确非同寻常。如今想来，那东西应该不是平常元婴期修士使用的灵宝，极有可能是传说中的先天灵宝。否则，以自家师尊金丹期的实力，是不可能驾驭普通灵宝的。

    如此看来，应该是有人将师尊拥有冥河图的消息，泄露给了血魔。因此才有眼前这一幕，他们各自做时方不方便做的事情，最后交换。

    若是换做这两个元婴修士要对付算计和自己无关之人，雷动自然连理都懒得理一下。然而，偏偏他们各自算计的对象，都是自己这一生最重要的人。任何一个，都是自己损失不起的，更别提两个了。

    让天魔出面揭露他们的阴谋？

    也许这个方式可以暂且解决掉眼前的困境。然而对手雷动来说，这就未免太过便宜血魔和那个姓李的了。

    因此，此时此刻，雷动压根就没有想别的。直接琢磨的，便是如何做掉这两个元婴修士。也许这并非是最省力的，但却是最直接，也最符合他脾气秉性的。不过，在这世界上任何一个元婴期修士都绝非简单之辈，活得久了，自然会有各种保命手段。必须不动则已，一动便建全功。

    再听得一会儿，只见他们也不再多谈此时转而开始闲聊起来。再片刻，便各自告辞，准备等血魔这边得逞之后，再进行联络。

    雷动小心谨慎的，待得他们离开许久之后。才趁着夜色潜行而去。心中冷怒之余却是暗自庆幸了起来。若是自己想显摆，大张旗鼓，声势浩大的回万鬼窟，定然得不到此等惊人消息，岂不是要出大事情？亏得自己谨慎缜密，不显山露水的躲在了暗处。

    回了万鬼城后雷动便立即祭炼了数只鬼差，差遣它们分别送信。

    这才悄无声息的，直接潜入回了万鬼窟中。周天藏日诀，不愧是远古遗术效用惊人。直至雷动潜入到了万鬼殿中，依旧没有半个人发现。万鬼殿中，空荡荡的半个人也没有。索性，雷动的神念一动觉察到了自家师尊万鬼老祖正在殿后密室内修炼。当然，雷动能如此轻易潜入进来，可不仅仅是他的修为和周天藏日诀之故。而是他本人，对万鬼窟的禁制，甚至是万鬼殿的机关布置都十分清楚。

    立即一道传音，透入密室，直直钻入到了万鬼耳朵里。

    万鬼老祖猛然间听到失踪已久的雷动说话，还以为自己是想徒弟想的走火入魔了。然而待得他脸色古怪的出了密室，见得雷动恭恭敬敬的朝自己磕头请安时，这才如梦初醒，吃惊之余，几手老用都要倘了下来。

    这一对感情深厚的师徒许欠未见，互相挂念已久，自然是一番激动说道。

    雷动也没有瞒师尊，而是将他如今的修为，老老实实告诉了师尊。万鬼老祖听得雷动赫然已经是金丹初阶的修士了，那阴鸷的脸上露出了难得欣慰的表情：“动儿，你能在如此短的时间内独自修成金丹，为师深感欣慰，也没有辜负为师对你的期望。”不过却也没有再提帮雷动买了一粒登天丹的事情。

    ‘…师尊，徒儿还有一件事情要禀报。”雷动环顾了一下左右，将神念向外放出，监测着周围所有情况。这才向万鬼老祖传音，将遇到的那件事情，原原本本的面说罢。‘

    万鬼老祖是越听越怒，猛然间狠狠一拍椅子，脸色凶狠狰狞的向雷动传音道：“那血魔老儿和李杂种欺人太甚，那李杂种倒还罢了，毕竟是大乾洲人，想针对我们是他的自由。不过，血魔老儿可是我宗台上长老。为了一件区区先天灵器，算计竟然如此狠毒。”

    ‘…师尊请息怒。”雷动脸色同样阴沉难看，却是冷静的传音道：‘…不管如何说，这两个现在便是我们师徒的敌人。为了敌人太过恼怒，反而伤了身体。”

    ‘…不错，不错。还走动儿你冷静。”万鬼老祖的脸色，也渐渐平稳了下来，眉头凝成了川字传音道：‘…两个元婴修士，绝非我们万鬼窟可以匹敌的存在。不过动儿你也别太担心，如今天魔大人十分照拂我们万鬼窟。为师会请天魔大人出马，向宗派揭露这两个无耻之辈的阴谋诡计。嗯来，以天魔大人的脾气秉性，也见不得这等事情发生。”

    见雷动站着没有说话，以为他心中见气。万鬼老祖也是不由得轻叹着传音道：‘…动儿，你要清楚，这世界就是个弱肉强食的世界。我们实力不如人，给人算计猎杀也是无可厚非。等熬过这一阵，给为师数十年时间，晋升元婴期后，定然要那个血魔好看。君子报仇，十年不晚。”万鬼说这话时，也是颇有自信的。只要他晋升元婴了，便能将那只巅峰的极品鬼将，调教进化成鬼王了。再加上可以将冥河目操控自如，相信即便是对上老前辈血魔，赢而也是极大。

    ‘…师尊，徒儿也明白这个道理。就像我们看见一个无关紧要的筑基期修士身上有好东西，同样会想办法抢来。”雷动脸色平静了些，认可的点头道：“不过，对于此事。徒儿却有不一样的处置计划。”

    万鬼也知道自己这徒弟想法向来出人意料，鬼主意多得很，不由得眼睛一亮追问。靠宗派力量来阻止这个阴谋，虽然能让自己和婉言免遭迫害。但这口气，说实话，万鬼自己也会咽得很憋屈。若是自家弟子有办法处置，岂不是更好？

    ‘…师尊，其实这些年徒儿在外，也是发展了一些势力的。”对于万鬼老祖，雷动也是没有隐瞒。只是神色平静的传音道：“弟子不但招揽了一些金丹期的修士，还取得了大荒漠中，一个小型土巨人部落的信任和友谊。”

    什么？万鬼老祖猛然站起身来，又惊又喜的望向了雷动。自己徒弟，竟然有这本事招揽金丹期修士？这还不算，竟然能得到土巨人的信任？万鬼可不是那种没啥见识的土修士，自然晓得土巨人一族的厉害，至不济，也是见识过这方面的文献的。

    ‘…此次回来，徒儿也带了二十名金丹级的土巨人，加上那些忠诚于徒儿的金丹修士，以及你我师徒两人，战力已然不俗。”此时的雷动，眼神之中丝毫不掩饰杀机和狠厉之色：‘…那两人既然敢如此算计婉言和师尊，仅仅是揭露他们的阴谋实在太过便宜了他们，徒儿定要将让厉鬼吞噬他们的血肉，用冥火折磨他们的元婴，方能解徒儿的心头之恨。”

    万鬼老祖也是满脸凶狠：‘…不错，按照为师的态度，也应该这么做才对。只是，徒儿你现在手中实力的确不弱，但要对付元婴修士，还是远远不够啊。除非，你能再多弄几十个土巨人，才有很大的把握。毕竟，打虎不成反被虎伤可不成，还会落把柄于血魔手中，到时候，任凭我们的地位，是怎么都说不清了。”

    ‘…如果加上天魔大人的话……。”雷动冷声说道：“那么留下一个元婴的把握就极大了。”

    ‘…这倒是……，只是天魔大人会否……。”万鬼老祖，也是开始琢磨了起来，拧着眉头想了会儿。脸色一狠道：‘…反正若没有你发现，为师的命也保不住。就当这条命是捡回来的。

    索性，将冥河图敬现给天魔大人，请天魔大人暗中帮我们出手。为了出这口恶气，也算值了。”

    雷动吓了一跳，自家师尊还真是舍得。不过，心中却是很暖，因为雷动明白，师尊可不是想仅仅为他自己出气。实际上，他多半还是抱有帮自己弟子出气的想法。毕竟，他老人家这把年纪了，什么事情没见识过？又怎么可能为了抠气让出先天灵宝呢？

    ……，（未完待续