    “啪啪啪啪啪~！”

    姜梦影一曲《相思》唱完，全场掌声雷动。

    如果说刚才不打烊乐队唱的《山海》，让大家的情绪都进入到了一种丧丧的感觉中。

    那现在姜梦影的《相思》就将大家从丧的氛围中一把拉了出来，并且将他们又塞入了一种叫做“幽怨”的情绪中。

    两首歌都能轻易的玩弄所有观众的情绪，牵着大家的心绪走。

    这并不是坏事。

    这恰恰说明，不打烊乐队和姜梦影的表现都非常的完美，创作的歌曲也非常优秀，这才能轻易调动大家的情绪。

    更难能可贵的是，姜梦影不但没有被不打烊乐队所营造出来的那股气氛所干扰，反而接住了这个舞台，并且进一步的推高了气氛。

    现在，压力来到了颜方休身上。

    他一旦接不住这个舞台，那很有可能就要接受观众们的失落感和落差感，那成绩绝对要垫底，直接在第一轮就被淘汰。

    不只是颜方休，还在待机室候场的栗圆，内心其实也是崩溃的。

    不愧是冠军巅峰夜啊！

    这一个个的，全都拿出压箱底的大招了啊！

    一首《山海》，一首《相思》，在栗圆看来，都是她可望不可及的歌，换句话说，就是她根本都写不出这种水平的歌来。

    这哪里是唱作人生竞演比赛啊？

    这他妈的是神仙打架。

    都不装了，摊牌了是吧？

    栗圆也想摊牌，但是她手上的底牌最大只是一张A！

    姜梦影和叶未央却手握一堆大小王！

    这牌还怎么打！

    她现在只能寄希望于，颜方休的舞台崩了，没接住前面两位大神的舞台，这样她就还有一线希望，可以踩着颜方休晋级第二轮，至少能再多表演一首歌！

    就连已经结束了第一轮竞演，回到了待机室的叶未央，也担忧了起来。

    姜梦影唱的这首《相思》，非常有他前世听过的一首歌，《红豆》的味道。

    草了都，《红豆》可是“后王菲时代”最具流行性质且广为传唱的歌曲代表！

    和这样一首歌打擂台，《山海》都不一定够看啊！

    姜梦影不愧是这个世界的歌后啊，而且还是封麦了六年，还依旧被公认的歌后，这创作能力确实没的说。

    他猜测，这首《相思》应该是姜梦影在封麦的六年里，写的最出色的一首歌了，一直藏着就是为了在冠军巅峰夜上来个震撼全场的。

    这让叶未央都有些怀疑，当初能和姜梦影并列双株的周听，咋音乐水平就和姜梦影差这么多捏？

    正在观众席上欣赏颜方休舞台的周听，冷不丁的打了个喷嚏。

    言归正传。

    在听完这首《相思》后，叶未央就有一个不好的预感。

    说不准，可能他们第一轮拿不到第一名了。

    要论打动观众，一首好的情歌，肯定是要比稍微有些文艺的《山海》，更加容易。

    再加上姜梦影的歌后情怀加成，以及她的高水准演绎，这第一轮的第一名，十有八九要被姜梦影拿下了。

    唯一能让叶未央庆幸的是，还好他准备了后手。

    周杰伦《晴天》！

    同样是情歌，同样是抒情音乐。

    《晴天》作为一代，甚至是数代人的青春，那绝对是很能打的！

    而且这首歌本身就很适合乐队。

    电吉他、民谣吉他、架子鼓、贝斯这些乐队该有的乐器，《晴天》这首歌都有！

    虽然这首歌是流行摇滚，但是流行的，就代表更能够被大众接受嘛！

    ....

    果不其然，颜方休不负栗圆的期盼，真没接住已经被不打烊乐队和姜梦影给顶到了天花板的舞台气氛。

    他上台之后，演唱了一首叫做《雁南飞》的中国风歌曲。

    歌挺好的，曲子也不错，水平应该能干掉80%的中国风歌曲。

    但是吧，中国风这个类型，想要写，其实很容易，但是想要写好，达到最顶尖的那一小撮，却很难。

    叶未央的前世，从04年左右，现代中国风音乐开始流行之后，经历过大概十年的一个巅峰期。

    在这十年里，几乎每一位华语歌手，每一位词曲创作人，每年都至少会写一首中国风的歌。

    每个歌手出专辑，必定其中会有一到两首是中国风的歌。

    但是吧，大浪淘沙之后，真正能够留在华语乐坛的中国风好歌，除了周杰伦和林俊杰的之外，也就只剩下一位后起之秀许嵩的中国风歌曲能够脱颖而出了，其他歌手的中国风歌曲，都沦为了炮灰。

    这恰恰就说明了，中国风歌曲入门简单，但是却非常难写好的这一残酷事实。

    颜方休的中国风歌曲创作水平，其实已经很不错了，至少能打败市面上80%的中国风音乐。

    但是吧，放在今天的冠军巅峰夜上，就差点水平了。

    看看在他之前的两位竞演嘉宾都唱了些啥。

    《山海》，丧式摇滚的巅峰作之一，为数不多能够在大众中出圈的小众摇滚乐。

    姜梦影的《相思》，歌后蛰伏六年之久的巅峰之作，堪称抒情音乐的典范，属于这个分类中1%的精华作品。

    和这两位的舞台相比，只能打败80%中国风音乐的《雁南飞》，就有些不够看了。

    如果能来一首《燕归巢》，也许还能有点悬念，可惜颜方休不是许嵩。

    颜方休的竞演结束后，现场和屏幕前的观众们，心中那原本被之前两个舞台所搞得心神激荡的情绪，多少平复了一些，理智也渐渐回归了大脑。

    这对于最后一位竞演的栗圆，算是一个好消息了。

    而她的选曲，也非常的取巧，刚好是一首很轻柔，如同风吹麦浪一般的民谣。

    虽然说没有《相思》和《山海》那么惊艳。

    但是在经历了各种过山车一般刺激后的观众，恰好就需要这样一首治愈系的歌曲，来抚平他们激荡了一个晚上的心绪。

    栗圆这算是运气爆棚了，一首只能算是比较优秀的民谣《候鸟》，却收获了远超于颜方休的好评！

    大家纷纷表示，这首歌作为第一轮竞演的收尾，非常的恰到好处！

    一直在同步观看直播的栗圆经纪人喜上眉梢。

    有的时候比赛的运气也是很重要的因素，甚至可能会影响最终的成绩。

    如果栗圆是在第三位而不是最后一位竞演，恐怕凉的就是她了，真的是运气太好了！

