    更让钟离惊讶的是，那三个忍者并没有向篝火堆附近的士兵发起攻击，而是悄然拐弯，绕过了他们，看样子是直接奔大营而去了。

    钟离心里一惊：好险啊，幸亏自己在牡丹和加藤惠子离开前，嘱咐她们一定要注意大营的警戒，加藤惠子当时表态她亲自带人负责，但愿她们能做好。

    珍珠说：“陛下，我们开不开枪？”

    钟离摇摇头说：“失去机会了，对方的速度很快，时隐时现的，不好打了，没事，加藤惠子她们在，就不怕，再者说了，俞大猷和戚继光两位将军对于忍者一直十分重视，估计没什么大问题。”

    可就在两人小声交谈时，远处响起了土手雷的爆炸声，还有打斗的声音。

    很显然，这三名忍者还没能离开城堡有多远就被人给堵截了，不用说，能这么干的只有魏不群。因为附近并无其他人员防守，看来这家伙早有准备。

    钟离担心他们对付忍者的经验不足，立刻带着珍珠要去看个究竟，刚走下制高点，看到两个黑影站起来，对方怕钟离误会，小声说：“陛下，我们是自己人，魏将军让我们在这里给陛下和娘娘放哨，魏将军说如果陛下要过去看个究竟，就让我们带路，这路上魏将军安排了一些机关消息，怕误伤了陛下和娘娘。”

    钟离说：“好吧，你俩头前带路，过去看看什么情况。”

    钟离心里很高兴，看来这个魏不群动了不少脑子，他黑灯瞎火的那是在不知机关消息啊，对了，这小子是瞎猫碰了死耗子还是预判忍者会偷袭？

    带着疑问，钟离他们靠近了打斗现场，只见现场燃起了三堆浇了石油的篝火，四周一片光明，三个忍者被魏不群带着几十个壮士围在中间。

    别看魏不群的人并不是太多，也就六十人左右，和忍者是二十比一，但是他们显然是早有预备，摆出了灵活多样的鸳鸯阵法，三个忍者并没有占到便宜。

    钟离示意两个带路的士兵不要出声，以免魏不群分神给敌人带来可乘之机。

    魏不群让一个翻译说：“告诉他们，放下武器投降，可以不杀他们，如果负隅顽抗，只有死路一条。”

    那个翻译呜哩哇啦一说，三个忍者根本不为所动。

    魏不群对弩箭手说：“射死他们！”

    几个弩箭手立刻扣动了机关，弩机匣子里的弩箭嗖嗖嗖地射了出来，三个忍者挥动倭刀拨打躲闪，但是这些弩箭手早就知道忍着得厉害，因此，射箭的时候可不是那么老实，弩机匣子上下左右移动，增大了弩箭的射击面。

    那些士兵不是平射或者仰射而是斜下方射击，弩箭射不远，只要射不中就射进了地里，基本不会伤到自己人。

    魏不群趁机点燃了一个小号土手雷扔进了三个忍者之间，一个忍者一分神，被一支弩箭射中了脚面，他惨叫一声，动作一迟缓，嗖嗖两支弩箭一支射中软肋，一支射中忍者的小腿，这个家伙倒下了，他防守的一面出现了漏洞，新替换上来的弩箭手朝这个方向连发数箭，两名忍者背部中箭，也倒了下去。

    两个人在倒地瞬间，甩出了数枚暗器，一个弩箭手被击中肩膀，弩机脱手，射出的弩箭射在了自己人的盾牌上，差点误伤了战友。

    钟离让中了暗器的士兵赶紧用匕首割掉衣衫，露出伤口，然后给他拔出毒镖，吸出毒血，割掉一圈中毒的肌肉，然后敷上药粉包扎，那名士兵疼昏了过去，但是保住了小命。

    魏不群审讯还没咽气的忍者，结果他们什么都不说，还想奋力一击，被魏不群给抹了脖子。经过搜查，他们身上都带了火种，看样子是想偷袭大营放火制造混乱。

    打扫完战场，钟离问魏不群：“不群，你怎么知道这些人要去袭击大营而提前设伏的？”

    魏不群说：“您平时都是教导我说兵不厌诈，还说一般人能想到的计谋对手也能想到，要出其不意攻其不备什么的，我也就记住了一些。今晚我本来是让几个士兵在那里一边敲锣打鼓袭扰敌人让他们睡不踏实，一边也是让他们在那里做诱饵，等着敌人忍不住下来偷袭他们，我好设计算计他们，因此，在四周布设了很多机关算计他们，这都是老铁匠和安二教我的。”

    说到这里，魏不群指着这周围的战场说：“我布置好了，带着大部队离得远一点，想先睡一觉，敌人就是偷袭也得等到下半夜的时候，这样我们也算是以逸待劳。可是我看到这一部分地势，我就想，我的这个招儿不高明，敌人要是看穿了，他们要是不来收拾几个士兵，反倒是从这里直奔大营怎么办？虽然，我知道牡丹娘娘和两位将军会派人巡查，可是万一让人家钻了空子那可不得了啊。”

    钟离说：“因此你才在这里设伏消灭了他们？好小子，干得漂亮，刚才我还担心，万一牡丹她们稍有疏忽让这三个忍者钻了空子，那可真是虎如羊群一般，他们看样子是去纵火的，那要是点着了火药箱，点着粮仓，那可不是闹着玩的。”

    魏不群说：“这些倭瓜的确很歹毒，他们居然想抄了我们的后路，让我们不战自退，门儿都没有。”

    钟离说：“任何的懈怠都要不得。今晚安排士兵加强警戒。”

    次日一早，钟离召集三支队伍的连以上的军官开会，告诉了他们昨晚发生的事情。

    他们听了都十分惊讶，俞大猷说：“要不是魏将军提前设伏，真要是让忍者靠近大营，这些人神出鬼没的，几个巡查的哨兵估计要么看不到，要么被他们悄悄的就干掉了，真是好险！”

    戚继光说：“以后要形成制度，陛下提出的明哨暗哨要增加密度，不能有空隙可钻，多设几道，不然，天色黑暗，这些忍者都穿着夜行衣，随便一猫根本发现不了，他们动作又极快所发的暗器有些还带毒，对付几个哨兵易如反掌。”

    钟离高声说：“各位，昨晚的事儿，还有前些天那些忍者趁着夜色袭击朕的事儿，说明一个道理，我们任何时候都不要懈怠，你一懈怠就等于是把脖子伸到了人家的铡刀之下，那就是作死，怎么被人家割了脑袋还不知道。因此，告诉你们的属下，都给我瞪大了眼睛，谁敢麻痹大意，军法伺候！”

    钟离的命令那可是打不得半点折扣。

    当天开始，无论白天还是黑夜，大营的警戒都是一个团长亲自带领几百人负责。

    大营虽大，但是几百个哨兵，明哨暗哨的复杂布置，你就是只苍蝇，他们也能发现。

    他们不但准备了铜锣，还准备了哨子之类的东西，彼此之间还有一些暗绳之类的提醒装置，一个哨兵要是精力不集中，另一个会晃动一根暗绳提醒他，绳子拽几下是什么意思，那都有各自的约定，外人根本不知。

    现在的岗哨是明哨见明哨，暗哨看明哨，暗哨看暗哨，说起来绕嘴，实际上就是巡逻的小队无论白天还是黑夜，都能互相看得到，这就保证了他们中间隔着的地段也在目力所及之处；暗哨看明哨，就是说明哨都在暗哨的视力范围之内，一旦明哨受到攻击或者有什么情况，暗哨都能看到并及时策应和示警；暗哨看暗哨就是，前面的暗哨也在后面的暗哨的视力范围，前面的暗哨如果被袭击，后面的暗哨还有机会示警。

    这种十分严密的哨兵制度，保证了大营的基本安全。除此之外，一些要害之地像弹药库什么的，都是重兵把守，严防死守。

    反倒是一些职务较高的军官哨兵很少，警卫很少，为什么呢？这是钟离的要求，那就是他们必须提高警惕，提高防卫意识，不然，怎么督促别人呢。

    俞大猷和戚继光、魏不群这样级别的官员，大帐旁边只有两名警卫，一般的军官只有一个，钟离之所以这么安排，就是把防守重点放在了外围，杜绝一些军官只顾自己安危而忽视大营安危的做法，你自己睡不踏实，那就加强大营的护卫，不然，你就可能被人家袭杀。还别说，钟离这一招很见效，一些师团长都经常晚上自动巡茶岗哨，那些下级军官就更不用说了。

    次日，魏不群他们研究一天，实验一天，终究没有找到可靠地法子而收兵。

    到了第三天，戚继光开始带领二百精兵前来继续魏不群没搞定的事儿。

    戚继光实际上这两天也没闲着，嗲着他的部下，观摩魏不群他们好几次，也一直在在研究对策。

    戚继光让人改良了抛包大弹弓，增加了射程，但是抛出的火药包在城墙上爆炸，虽然有一定的杀伤力，但是敌人窝在城楼里面，根本伤不到他们，一旦戚继光让人抬着梯子前来进攻，敌人就会从射击孔里开始用钩子钩倒梯子。

    因为自己人在攻城，无法继续抛射火药包，因为这玩意的准头不行，那可是发射出去落到哪里算哪里，这要是抛到攻城队伍的头上，那可就惨了。

    因此，戚继光试验了两天，也没有找到好办法，所幸也没有人员伤亡。

    两天之后，轮到老将俞大猷出场了，俞大猷有没有好办法呢？钟离心里没有底。

