    

    “你！你简直不可理喻！”李妈妈眼里闪过心虚，不敢再看女儿的眼睛。

    “什么意思，翡翠和珍珠不是佳音养的猫吗？怎么死的？”

    蔡舅妈听出了一点端倪。

    李妈妈赶紧糊弄过去。

    “大嫂，你看你们要不要回去等消息，后天严家的认亲宴，我带着孩子过去，亲自给严家那小丫头赔不是。我就不信了，长辈给她赔礼道歉，她还真能端着。”

    李妈妈都这么说了，蔡舅妈也不好说什么，主要是不能把她逼急了。

    逼急了谁知道李妈妈会不会直接撂挑子不干。

    “也行，就是你哥现在没工作……”蔡舅妈不是个肯吃亏的性子。

    “我这就给我哥转十万块钱过去。”李妈妈知道怎么才能堵住蔡舅妈的嘴。

    才舅妈一听，有比没有好，不过，脸还是绷着。

    “这怎么好意思，我们党哥嫂的，还要靠你这个妹妹接济，要怪也怪我们不争气，老大在帝都念书，一个月生活费要五千，小儿子还在上初三，各种补习班加起来更烧钱。”

    李妈妈心领神会：“大嫂，瞧你这话说的，跟我还客气什么？再说了，这钱又不是给你们的，是给我两个侄子的。他们读书，我这个当姑姑的支持一下怎么了？”

    蔡舅妈满意了，还笑道：“那我就不跟你客气了，以后老大和洋洋有出息了，让他们好好孝顺你这个姑姑。”

    这一幕，看得李佳音目瞪口呆。

    她完全没想过，蔡舅妈找自家妈要钱还这么理直气壮。

    偏偏她妈给了钱，还得赔笑脸。

    最关键的时，两方最后竟然没撕破脸，还维持着塑料姑嫂感情。

    “看什么看，你如果有你舅妈半分聪明，我就不愁你后天拿不住严思雨了。”

    她纵容蔡舅妈，何尝不是想给女儿上一课？

    现学现卖，能学到几成，就只能看她自己了。

    星期六这天，曼殊被严湛一个电话叫来了圣保罗医院。

    原本他不叫，曼殊也是要来的。

    因为严老爷子今天要出院回家，老爷子跟她念叨过三次了，要来接他。

    曼殊不好驳老人面子，就来了。

    不过，曼殊有点意外严湛安排自己做全身检查。

    “三叔，我的身体没有问题，不需要做什么检查吧？”

    如果没有昨天上午那一出，她也不怵做什么检查。

    但自从知道自己识海里住了一只凤凰虚影之后，她还真怕高科技手段检查楚什么来。

    比如，那凤凰虚影，被高科技认定为她脑子里长了个东西？

    那还不得开刀啊？

    还有她的血脉特殊，曼殊也怕有人刻意保存她体检用的血。

    如果有人察觉到她血液里的力量，进而也觊觎这股力量怎么办？

    会不会出现又一个顾子墨？

    一想到以后会有更多的顾子墨觊觎自己的血脉力量，曼殊只觉头皮发麻。

    不管怎么样吧，她都想隐藏自己的能力。

    “你昨天无缘无故晕倒，校医说是营养不良，童年让你再做个检查，给你调理身体。”

    严湛看出她的体检的抵触，越发怀疑她知道自己的身体异常。

