    “邵先生在么？”

    白云山庄前，李啸下车，满脸匆急，如火上眉头。

    司城拦住，沉声道：“邵先生闭关了，请止步！”

    他如门神般守在白云山庄前，李啸脚步戛然而止，神色僵硬。

    “阁下能否通融一下，我找邵先生有要事，性命攸关！”

    李啸苦涩道，他怎么也没想到，居然如此之巧，仇人前来之时，邵峰居然闭关。

    “恐怕不行！”

    司城闷声道，他看出李啸模样不似作假，但却也没有办法。

    邵峰闭关是在白云山中，他固然是半步成道，却也连白云山都进不去，更何况通融了。

    “这可怎么办！”李啸一声长叹，他来回踱步。

    山庄内也有人听到外面的声音，漫步走来。

    “施主，发生何事？”

    太元道长走来，与他一同前来的还有叶恩鹏。

    “大公子！”李啸见到叶恩鹏，眼中一亮。

    如今叶恩鹏可是邵峰的弟子，想必他定然能够联系到邵峰。

    司城说明后，叶恩鹏也深深皱眉。

    “李管家，师尊如今闭关，我虽然能出入白云山，却也不一定能够唤醒师尊！”

    叶恩鹏开口，也是十分无奈。

    邵峰闭关之地是三龙金鼎，整个白云山，除却犬圣，谁也无法将其惊扰出关。

    顿时，李啸露出一抹绝望，心急如焚。

    “李施主的仇敌是谁？贫道虽不才，却也可以出手相助！”太元道长开口，露出笑容。

    他也是半步成道，李啸固然不弱，但比起他还相差许多，所以他倒是也愿意管一管这样的闲事。

    李啸望向太元道长，艰涩道：“天魔宗，圣蝎护法，刘公恩！”

    “什么？”

    霎时间，不光是太元道长，连司城的神色都变了。

    天魔宗，海外魔宗，这在华夏修炼界简直如雷贯耳。

    天魔宗势力恐怖，传承了数百年，放到华夏，也绝对是镇压一方的庞然大物。固然海外魔宗不少，但天魔宗绝对是最可怕的魔宗之一，据传，其中成道真君不止一位。

    而天魔宗五毒护法，更是鼎鼎有名，非成道者不可为护法。

    就连太元道长也没想到，李啸的仇敌居然是一位成道真君。

    “恐怕贫道爱莫能助，唯有请邵施主亲自出手了！”

    太元道长长叹，面红耳赤，尴尬不已。

    成道以下的人去了，根本就是送死，整个白云山庄，除却邵峰外，也无人可以替战。

    “可是邵先生他……”李啸话语微顿，望向白云山云雾缭绕，不由得一跺脚，道：“算了，大不了我躲起来，谅他也寻不到我！”

    “等等！”叶恩鹏却忽然开口，道：“李叔，你说师尊之前已经答应你了？”

    李啸点头，道：“没错！”

    略微犹豫，叶恩鹏苦笑道：“我去问一问犬圣，师尊向来一言九鼎，绝不会自毁承诺，若是成了，我自会带来消息。”

    李啸不由大喜，连忙点头道：“好！”

    他现在把所有希望都寄托在邵峰身上，若是邵峰真不出，他恐怕必死无疑。

    天魔宗势力庞大，固然不在华夏，但暗地却势力密布。更何况，最近华夏各地魔宗层出不穷，奉天府都焦头烂额，身为魔道大宗，这其中必然少不了天魔宗的影子。他固然不弱，却也未必能够躲得了魔道爪牙。

    叶恩鹏匆匆走入白云山上，他有阵法令牌，可自由出入。

    等他走到白云观内后，一条老狗耷拉着耳朵，发出淡淡的鼾声。

    “犬圣前辈！”

    叶恩鹏小心翼翼，低声唤道。

    老狗头不抬眼不睁，道：“你小子有什么事？”

    叶恩鹏如实说出，老狗这才睁眼，满脸不耐道：“我知道了！”

    随机，他慢悠悠的站起来，然后直接向三龙金鼎走去，直接一尾巴甩到了三龙金鼎上。

    嗡！

    如洪吕大钟之响，振聋发聩。三龙金鼎内，直接传出一道呵斥。

    “老狗，你想被扒皮么？”

    老狗蔫坏的一笑，瞥了一眼叶恩鹏道：“你弟子找你有事，跟我可没有什么关系！”

    他继续回到原地趴下打盹，邵峰声音从三龙金鼎内传来：“何事？”

    叶恩鹏满脸冷汗的看了一眼老狗，他听出邵峰的不满，更是苦笑不已。

    “李啸来了！”叶恩鹏只说四个字，邵峰忽然沉默了。

    “地点，时间，我到时自然会到！”邵峰声音徐徐传来，叶恩鹏闻言大喜，转身离去。

    片刻后，叶恩鹏带着喜色而归，站在三龙金鼎旁低声道：“明日午时，衡山断峰！”

    “知道了！”

    邵峰声音响起，很快再次沉寂，他再次陷入到闭关之中。

    叶恩鹏离开，等到白云山庄后，李啸立马迫不及待的问道：“大公子，怎么样了？”

    “师尊已经知晓！”叶恩鹏回道。

    李啸大喜过望，他也不离去，道：“我便在外面等着！”

    衡山，断峰！

    这座峰的名字世俗之人并不知晓，是一截断峰，只有下半截山腰。

    此峰在衡山深处，普通游客根本无法靠近，平日也是衡山三宗会武聚会的地点。

    而如今，天魔宗护法，圣蝎护法到来，衡山宗与青云观的人都得到了消息。

    毕竟这是魔道强者前来，不是小事，青云观与衡山宗身为中南正道，自然要注意。

    甚至，就连奉天府也来人了。几道身影带着面具而来，有狰狞恶鬼，有神武之兽，却都没有露出本来面容。

    接近午时的时间，断峰内已经汇聚了大约百人，这百人每一位都是不俗之辈。其中更够奉天府中南部长，唐雪慧亲自坐镇，以及一些魔道之人。

    这仿佛是一场盛会，是中南正道与魔道之争，连奉天府都不得不重视。

    因为他们清楚，与圣蝎护法相战之人，并非是李啸，而是邵峰。

    这位传说一人灭族的杀神，无法无天，连青云观主都自愧不如，甚至隐约有传言，金钟寺便是此人灭的。

    无疑，邵峰是中南修炼界的焦点，但真正见过邵峰的人却极少，屈手可指。

    “还有半个时辰便是午时了，天魔宗圣蝎护法与那邵峰人都还没有来？”

    许多人等待了久，不由得心生不耐。

    唯一稳如泰山的便是青云观主与唐雪慧，两人同排而坐，在两人的身旁，还有一位老者，鹤发童颜，身材矮小。

    此人便是衡山宗宗主，姜万山！

    此人以武入道，如今已经开了不知第几门，数十年不出世，如今却出现在了此地。

    “那邵峰，便是屠戮我宗弟子之人吧？”姜万山忽然开口，他淡淡的望向唐雪慧，淡淡道：“奉天府如今居然连一介修士都管不了，这奉天悬刀之名，又能保持多久？”

    唐雪慧闻言也不生怒，反倒是其他奉天府之人怒目而视。

    “你可以试试！”唐雪慧头也不回，连看姜万山一眼都没有。

    这番态度与挑衅的言语，不由得让姜万山露出一抹冷笑，没有多言。

    “天魔宗来了！”

    人群之中，忽然传来一声惊呼，所有人目光不由得向远处望去。

    太易居士、唐雪慧甚至包括姜万山，同时目光一凝，望向断峰边缘，一道身影漫步而来。

    三两步，便跨越百米距离，到达众人面前。又过几步，他走到了断峰当中。

    众人望向那老者，不由得暗暗心惊。

    这就是天魔宗，圣蝎护法？

