    第459章我对他很有兴趣（一更）

    山寨，盗版，龙傲天。

    雷胖子自己倒是不觉得什么，毕竟这个世界里没有这样的诗词。

    因此，那个家伙获得了一个诗仙的美称。

    “朋友，千万不要怪我。咱们之间没有什么过节，我也不过是做任务而已。死了你一个，幸福我们一群人。”

    已经知道了目标的大体情况后，雷耀天心中暗暗的默念。

    毕竟对方也是一个穿越的，雷耀天心里还是有点放不开，总是觉得有些像是在和同胞自相残杀似地。

    不过很快的，他就从这种负担心里中摆脱了出来。

    “我不能有这样的想法，比起那些主神战士还有轮回真是来说，我的情况要比他们好的多了。他们每天都是活在杀与被杀之中，压力要比我大的多。”

    “因此他们的单体战斗力，要比我们位面商人强大很多。我必须向他们学习，要更加的心狠手辣才行”

    雷耀天开始自我催眠。

    除了我和我身边的人，都是nppc、都是……

    不得不说，雷耀天这么一番自我催眠还是有点用处的。

    因为这么一来，雷耀天心理上的负担就会小很多。

    在他眼里，系统任务世界中的这些人，全都成为了他眼中的npc。

    其实雷耀天也没有办法，毕竟做系统任务天知道会碰上什么情况。

    早前已经遇到了主神战士（神选者），天知道以后还会不会遇到轮回战士（血修罗）。

    如果雷耀天不杀伐果断一些，那么他自己死掉是小事。他身边的那些女孩子们，也要跟着倒霉的。

    可以说，雷耀天无论是为了自己，还是为了那些女孩子们，都要打起精神去战斗，去杀戮的。

    你不杀人，人就杀你。

    在系统任务中，没有那么多的条件可以讲。

    目的简单明了，也不由得你去选择。

    （好吧，写到这里，肯定有人说主角冷血什么的了。）

    “那个龙傲天，在国都是不是很吃得开？”

    雷耀天胡思乱想了一会儿后，瞥了一眼胖子商人问道。

    “回禀公子'>，这个是必然的。龙傲天在国都可是许多千金闺秀的梦中情郎，她们这些女孩子为了能和他来上那么一夕之欢，死都愿意的。由此可见，他在国都的风头了。”

    不知道为了什么，雷耀天从听到这个家伙的名字开始，就有一种冲动想要狠狠的扁人。

    龙傲天

    雷耀天没有穿越到那个世界之前，也是经常混起点的。所以他知道龙傲天这三个字代表着什么，这代表着后宫，种马，无敌，总之是非常厉害的存在。

    而与龙傲天三字对立的，就是各种悲剧配角。

    想到了这些，雷耀天的眼角忍不住的抽搐了一下。

    尼玛，难倒说我成为了杯具配角+大反派？

    我是大反派

    雷耀天这下子真的有些不淡定了。

    在哥的心目中，一直以为自己是主角来着，想不到如今一下子成为了大反派啊。

    雷耀天没有再去理会那个胖子，而是微微的扬起头来，长长的呼出了一口气，目光有些涣散。

    做反派就反派吧，只要能够活下去就好。

    既然已经成为了龙傲天的敌人，那么我就好好的作一个大反派就是了。

    打定了注意的雷耀天，目光渐渐的坚定了下来。

    “少爷，喝点东西吧。”

    莫妮卡没有感觉到雷耀天的变化，她从一旁拿出了一瓶西域葡萄酒递了过来。

    雷耀天接过葡萄酒，认真的看着莫妮卡。

    “为了你们，我一定会干掉主角龙傲天的。”

    嗯？

    莫妮卡不解的看着雷耀天，不知道他再说什么。

    雷耀天也懒得去解释了，反正自己已经打定主意，好好的做一个‘大反派’干掉那个‘主角’就是了。

    我不是一个人在战斗，我的身上集合了数十位少女的信念，就算是做反派我也要做最大的

    雷耀天坐在那里，身子斜靠在车厢边上不住了给自己鼓劲。

    挥手让胖子商人退下，雷耀天将葡萄酒一口干掉。

    随后雷耀天就开始琢磨起来，开始好好的制定作战计划。

    为此，雷耀天自己在心中还给这个作战计划起了一个名字。

    反派逆推作战表

    既然对上了龙傲天这种主角人物，成为了大反派阵营中的一员。那么自己从现在其，就要有做反派的一种觉悟。

    正所谓无所不用其极，最后只要能够打到目标，那么用何种手段都是可以的。

    在这样的思维下，雷耀天可谓非常放的开了。

    恩，根据自己的了解，龙傲天力量已经非常的强大了。同时拥有不用交税的位面交易器，这使得他如鱼得水，力量增长的非常迅速。

    “为毛老子做位面商人，就要交税你小子因为叫做龙傲天就可以不用交税，就冲这一点我也要做反派轰杀你呀”

    说实在的，雷耀天也为此感到不忿，和深深的心中不平衡。

    会山寨诗词，在这里赤果果的勾引妹子。

    为人嘛，很嚣张，最起码杀人比自己还要面不改色。

    就冲这个家伙敢于抢人家的小妾，然后杀人全家，就冲这一点自己在心态上就不能比。

    不愧是龙傲天，果然够渣

    不过好色这一点，算不算的上是他的弱点呢？

    雷耀天开始琢磨着，因为他知道自己作为一个‘大反派’一定要涌上一些无耻的手段才行，只有这样才能称得上是一个合格的‘反派’。

    更何况自己要做的是一个‘大反派’，所以手段要更加的无耻一些才好。

    想来想去，雷耀天最后决定，还是利用这个家伙的弱点好色，来对付他好一些的。

    “这个家伙在国都闹腾了这么久的时间，想来得罪的人一定不少。我可以从他敌人的那些女性家属入手，然后慢慢的……”

    雷耀天想到这里，不由得得意的嘴角翘了翘。

    要好好的物色一个或者几个人选了，只要能够成功的话，就可以完全的避免与敌人正面接触战斗。

    毕竟对方拥有一个‘伪位面交易器’，这就很难评估对方的战斗力了。

    因此，正面冲突尽量避免发生才好啊。

    最终确定了作战的思路后，为了保险起见他还与莫妮卡商量了一下。

    虽然莫妮卡崇尚武力杀戮，但这并不代表她就是傻瓜。

    雷耀天的担心很有道理，莫妮卡因此非常的认同自己少爷的‘反派逆推主角’计划。

    莫妮卡知道，无法评估敌人的战斗力，就冒冒失失的开始与敌人正面战斗，那是非常不智的行为。

    一个不好，绝对会让自己和少爷万劫不复。

    在任务中，只要一次失误，就绝对要死无葬身之地。

    “少爷，您的计划我很认同。利用敌人的弱点，去攻击敌人。”，莫妮卡听完了雷耀天的作战计划和后，很是欣慰的看着他。

    少爷现在有想法了，这是好事啊。

    “不过根据您的信息，这个敌人的战斗力我们无法评估。同时这里又是仙侠的世界，我们找那些普通女子可能不会给他带来致命的杀伤力吧？少字”

    这是莫妮卡不放心的地方。

    在她看来普通人的力量，无论怎么样都无法给修行者带来伤害的。

    这就好比一只蚂蚁，去对付大象，无论蚂蚁的钳子多么厉害，也无法刺破大象的皮肤一样的道理。

    “我们可以下毒，女人对付男人有很多种办法，只是我们要挑选一下罢了。”

    雷耀天可是知道的，让女子去对付男人，绝对有很多中办法。

    问题是有没有人愿意做，而自己又能不能找到愿意这么做的人。

    既然那个家伙很好色，那么自己利用这一点可是有很多文章可以做的。

    比如在私秘密处藏毒，然后和对方亲密接触，致使对方中毒。

    这样做当然很无耻，也很下流。

    但天知道对那个家伙恨之入骨的人会不会去做。

    比如被那个家伙打成重伤，然后憋憋屈屈的死去的神武将军家眷。

    虽然神武将军一家都被屠杀殆尽，但是胖子说不是还有个女儿被那个家伙留下来霸占了吗。

    雷耀天就不相信，作为杀死自己老子的男人，神武将军的女儿就真的能够不恨。

    不过雷耀天倒是有些佩服那个龙傲天了，杀死人家老爹，又抢了人家的妾侍，杀了人家全家，还要霸占人家的女儿。

    这是极品啊。

    “咱们去了国都之后，先不要轻举妄动，要好好的打听打听。”，雷耀天对莫妮卡说。“根据我的判断，我们的敌人性格非常的嚣张跋扈，想来在国都被他整的家破人亡的应该会很多。”

    “因此，我们要做的就是在这些与他有仇的人中，寻找一些苗子来培养培养训练一下。要是我们成功的话，对于敌人的打击绝对不会小了。”

    “好的少爷，我一切都听从您的安排。”

    二人在马车内聊到了晚上，最后在一处山谷内马队按营寨扎的时候，雷耀天与莫妮卡才算是结束了这次的讨论。

    “胖子，你过来，我们继续聊聊，我对那个龙傲天很感兴趣啊。”

    当马队按扎好了营寨之后，雷耀天再次的叫过那个胖子，继续从他哪里搜集关于龙傲天的情报了。

    第459章我对他很有兴趣

    第459章我对他很有兴趣，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">