    唐靳御的视线看向某个沉默，埋着脑袋不知道在想些什么的女子身上。

    可以啊，都三天没有和他说过一句话了。

    挺好！

    唐靳御扯了扯嘴角，那似笑非笑的笑容，有那么一刻显得尤为的阴恻恻。

    坐在唐靳御旁边的封亦忍不住打了一个冷颤。

    突然的冷空气是个什么意思？

    封亦侧头，心虚的望了一眼旁边的唐靳御。

    难道老大知道他想要挖墙脚的事情了？

    他不过是想想，最后不是连想法都给直接抹杀掉了吗？

    难道是鳄鱼那丫的偷偷告状？

    封亦的视线直接看向对面的鳄鱼。

    鳄鱼抬眸，迎上封亦那咬牙切齿，想要灭了他的眼神，忍不住挑眉。

    这丫发什么神经病？

    被封亦这么盯着，鳄鱼忍不住吐槽：“你丫那是什么眼神？别特么的盯着我，可以吗？”

    众人齐刷刷的看向封亦和鳄鱼，闪电忍不住低声对着鳄鱼开口：“你们俩稍微注意一下场合，别什么地方都秀恩爱。”

    鳄鱼：“……”

    闪电，你眼瞎么？

    老子快要被对面的人用眼神给杀死了。

    唐靳御一记冷眼扫了过来，几人瞬间闭嘴。

    机舱里，气压似乎越来越低，整个机舱里冷空气流窜。

    而这散发源明显的来自于唐靳御。

    冷语扫了一眼众人，视线落在旁边一直垂着脑袋不知道在想些什么的简柒身上。

    她伸手轻轻碰了一下简柒，简柒并未有反应，这明显的想事情入神了。

    冷语伸手再次碰了她一下，简柒这才回神，视线看向冷语。

    完美而邪肆的笑容溢上唇角：“冷语小姐姐，怎么了？”

    “刚刚老大叫你。”冷语道。

    简柒下意识的转过头望着唐靳御：“唐教官，你叫你的小仙女干嘛啊？”

    众人：“……”

    冷语，你这一波操作是认真的吗？

    不过，柒姐，你是走神有多厉害，老大有没有叫你，你不知道？

    还是说，你忍不住了，所以故意的？

    简柒在话刚出口就郁闷了。

    脸有点疼……

    说好一周的，这特么的走个神就崩了。

    知道她这三天忍得有多难受吗？

    不能调戏小唐唐的日子，生活相当枯燥啊。

    唐靳御盯着人，皱了一下眉头。

    她在走神！

    想什么？

    简柒这般反应，唐靳御不免将事情给联系在了一起。

    她如此这般走神，只有上一次和反恐一起合作的时候出现过。

    而这一次，她再一次出现了如此严重的走神。

    “你刚刚在想什么？”唐靳御盯着人，沉沉开口。

    唐靳御的话让简柒意识到了一丝危机。

    哎呀，竟然忘记了，在她家唐教官那里，她可还是一个重点怀疑对象。

    “我在反思。”

    简柒望着人，哀怨的叹息：“我反思了三天，自己是不是太过分了，每天缠着唐教官，可是我发现，我控制不住我自己，这三天，每到夜深人静，我总是以泪洗面，多少次想要和唐教官说不，却害怕被唐教官嫌弃，我……我就是控制不住自己，唐教官，你的小仙女心好痛……”

    简柒伸手捂住胸口，琉璃般的美眸可怜巴巴的望着唐靳御。

    众人：“……”

    特么的，猝不及防又是一大碗狗粮。

    才三天不吃，一来，他们就被撑死了！

