    思维是一种很奇妙的东西。

    不光是脑细胞，还有聚集的虫群，以及各种各样的物质都可能形成思维。

    于是，扭曲思维的东西就这么出现了。

    生命扭曲装置被它的制造者怀着某种目的制造出来，它会让生物的精神出现各种异常。

    但是，会让生物精神出现异常的，并不只有这么一种东西而已。

    有些东西虽然影响范围不是那么的广阔，但是生效却非常的快……

    “发射！瞄准它们！”

    血雾大师的声音响彻着所有翡翠龙的船只，卫兵们迅速地操作了起来，一只只的箭矢随之瞄准了远处的目标。

    在它们的周围是无数的虫群，有许多虫群都包成了一颗大球，在它们内部的都是被称为‘镜雷’的东西。

    这些镜雷大量冲入虫群之中进行轰炸，如今它们差不多都被解决了，但也造成了不小的损伤。

    没有参与包围的虫群正在不断地射击着，它们将无数……大多数是由尖刺或者更小的虫群兵种构成的弹幕射向战场的中心，和始境的弹幕互相碰撞。

    这样抵抗的时间并不是很长，所以它们必须依赖……秘密武器。

    “你们这群不能守护的东西！我会把你们不能守护掉的！”

    箭矢随着启动的开关飞射而出，它们再次从虫群之间穿梭而过，向着战场的方向飞去。

    “看到了吗？”“看到了！那个东西感觉上去很不能守护！”“什么感觉，明明就是！”

    在每根箭矢里，都有着回荡不停的叫声，它们都来自于……小护核者。

    ‘小护核压缩弹’是一种新型的武器，虽然它们……已经不是第一次被作为武器使用了，但相对之前来说，它们现在有了一些改变。

    之前使用小护核者的攻击方式，仅仅是把小护核者放入目标体内而已，现在则通过了特殊的强化方式，使得小护核者的‘疯狂影响’可以像是爆炸物一般扩散开来。

    这能够迅速地‘重创’庞大的目标，比如说始境的圆盘。

    ‘轰……’搭载着小护核者的箭矢，在虚空中炸裂开了。

    它们没有成功的击中目标，都是在快接近的时候被拦截了下来，但即使如此，它们也造成了效果。

    在箭矢爆炸点旁边的一些结晶飞行器顿时变得如同发疯那般，向着四面八方疯狂地射击，彻底不分敌我，有些结晶飞行器甚至在防护启动的时候也在射击，导致它击中自己的防护，瞬间爆炸便在防护中绽放，将飞行器化作了粉末。

    即使没有准确的击中目标，但只要爆炸点距离目标足够接近，这些搭载着小护核者的箭矢也会影响到周围的敌军。

    对于梦境能量研究不深的始境来说，这种攻击几乎没有办法防护，只能够承受它带来的……疯狂结果。

    “很好，成功地击中了不少！”

    血雾正在仔细地注意着战场中心，有许多的始境飞行器因为想来修复那架庞大的结晶圆盘而飞到战场之中，但它们却都在小护核者的影响之下陷入了疯狂之中。

    这让后方的始境部队不得不瞄准这些友军，在它们发狂的时候将它们消灭，但是这些始境并没怎么攻击发疯的结晶圆盘。

    也许是因为它们不想损失掉这个这么大的圆盘，可能它们认为……这圆盘还有可能修复。

    而就在始境解决同类和犹豫要不要攻击圆盘的时候，血雾让船只瞄准了更多的始境部队。

    这些箭矢都是有隐藏特性的，虽然不能保证一定能接近目标，但如果成功接近，就能将大量的始境消灭掉。

    ………………

    “看来战争非常的激烈。”

    在粉色的天空下，学者正和蝎子站在一起，蝎子正看着上方的天空，虽然这根本看不到战场的状况，但它还是发出了感叹之声。

    “我们得快点行动……”而学者则没有去做这种事情，它更关注周围的情况，它离开那个金色的监牢出来的时候，就看到周围立满了金色的建筑。

    这是因为之前合成花蕾形状的发信装置再度展开，恢复成了城市的模样，不过没钻回到地底去，就这么铺盖在镜面平原上。

    ‘轰——！’

    天空传来轰隆之声，在学者的眼中，几艘闪烁光芒的结晶飞行器轰隆掠过，向着远方快速飞去。

    学者在它们出现的那一刻就立即躲藏到了一座建筑下面，不过它看到蝎子没有躲，就立即对它叫道：“快点躲起来，会被发现的！”

    蝎子好像毫不在乎地道：“没有问题，它们注意不到我，我的隐藏性能是最完美的！”

    “在那里！”蝎子的话音刚落，远处的一座建筑后面就突然出现了大量的金色始境，这些始境在大叫的同时也用一种……武器瞄准了蝎子和学者。

    学者看着它们的武器，感觉很像是它小时候玩过的玩具枪。

    ‘哔！’一道光芒闪现而过，这是从金色始境手中的‘玩具枪’里射出来的，它在击中地面的瞬间就让地面出现了一个浅坑，而且坑内完全被结晶所覆盖。

    虽然像是玩具枪，但威力却一点也不像是玩具……

    还好蝎子提前一步后退，不然它可能现在就在那个结晶坑里面。

    “快跑！”蝎子大叫一声就转身往远处跑去，学者见状连忙跟了上去，与此同时，学者也听到后面传来了接连的爆炸声响。

    金色始境的武器让学者的身后出现了一个又一个结晶浅坑，但是它们都没有成功地命中学者或者蝎子。

    “嘎哼哼嘎！那些蠢货打不中我们，我们甩掉它们！”蝎子说着跑的速度也越来越快，随之它猛地一跃，整个身体都飞上了空中，在防护服的推进装置下，它带着呼啸之声向着天际飞去。

    学者看了一眼身后已经被它们甩的很远的始境，它也开启了身上的飞行装置，向着蝎子追了过去。

    “这样飞真的没有问题吗？”“没问题！那些蠢货找不到我们！”

    大量的金色建筑在学者眼下退去，学者见到下面的城市有着很多的那种金色始境，这些始境好像失去了目标似的在到处跑来跑去，没有任何一个瞄准天空射击。

    奇怪，它们真的注意不到？

    实际上学者身上的许多隐蔽系统都是自动启动的，它自己并不太清楚这些系统是怎么在作用或者有没有在作用。

    而蝎子……

    它的确换了一套新的防护服，应该有新的功能。

    它们很快就飞离了金色城市覆盖的区域，来到了镜面平原上，这片广阔的平原到处都是宽大的裂痕。

    不过更让学者在意的是，地面上停放着大量的结晶飞行器。

    这些飞行器形状不一，长度都是三十米左右。

    它们的数量相当之多，多的一直铺满到学者的视野最远处，不过它们几乎都停在地上，只有少数几艘稍微飘起来一下，然后又很快降落到地面，而且它们也没有注意到学者和蝎子的样子。

    “这些肯定是在待命的部队！”蝎子说道：“我们要找到它们的生产地点，然后去把那里给炸了！”

    “生产地点……”学者听到这个就下意识往周围看去，很快它就看到了远处地表上有那么一个大洞。

    大洞的形状和大小非常适合这些飞行器从里面飞出来，蝎子也看到了那个地方，随之迅速地飞了过去道：“快点过来，肯定就在这个地方！”

    飞到巨大的洞口之上，学者能看见洞穴里的确有一个结晶飞行器，它正在以缓慢的速度向外移动着。

    “你装备了那种东西吧！”蝎子对学者说道：“现在就让它们看看那种东西的厉害！”

    “那种东西……对，我的确有那种东西。”学者抬起一只手，瞄准了大洞里的那艘飞行器，然后……

    ‘嘭！’

    在小小的爆炸声下，一颗球状物高速向着下方飞去，但是在击中目标之前它就消失在了……一道光柱之中。

    “啊！”这让学者也吓了一跳，因为这道光从下往上射出，差点击中它。

    光柱主要来自于下面的结晶飞行器，它检测到了有东西接近它，所以瞬间把它击毁了。

    难道是这个炮弹没有隐藏吗？

    ‘轰！’

    在学者想着的时候，下面的飞行器再次动了起来，不过这次它不是攻击，而是重重地撞了一下身侧的洞壁。

    “成功了！它变蠢了！”蝎子立即叫道：“再发射多几次！”

    “等等……”学者则没动作，它发现下面那个飞行器在不断撞击周围的同时，也导致了地面上的飞行器动了起来。

    它们全都缓缓地飘到了洞口旁，好像在观察里面的情况一般，然后它们做出了一个让学者有些惊讶的事情。

    ‘轰——！！！’

    这些飞行器全都对着洞内的飞行器进行了一次射击，瞬间之后，里面的飞行器连同整个洞穴一起彻底地化作了一堆碎片。

    “就是现在！”

    学者对着这群飞行器再次射出了刚才的……爆弹。(未完待续。)

