
　　“好的！”胡一宝点头，笑着说道，“谢谢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　和林东聊了会儿天。

　　十点四十。

　　休息差不多的胡一宝，再次进入录音棚。

　　不多时，录音棚中响起了胡一宝的歌声。

　　“曾梦想仗剑走天涯

　　看一看世界的繁华

　　年少的心总有些轻狂

　　如今你四海为家

　　曾让你心疼的姑娘

　　如今已悄然无踪影……”

　　录制完了，立马进入下一首。

　　四五分钟一首。

　　全都一遍过。

　　节奏很稳！

　　……

　　……

　　十一点整。

　　“……我是这个屯里土生土长的人

　　别看屯子不咋大呀

　　有山有水有树林

　　邻里乡亲挺和睦

　　老少爷们更合群……”

　　林东正听着胡一宝的歌声。

　　程文的身影就出现在了他的身旁，透过玻璃，看着在录音棚里正闭着眼睛唱歌的胡一宝，询问林东道，“怎么样了？”

　　听到程文的声音，林东立马回过神来，转头看了过去，没注意到程文来了。

　　林东连忙起身，说道，“已经录制完成了十四首，还剩下十首歌。”

　　程文点了点头，这速度的确是挺快的。

　　一般的歌手，半天录制三四首，就足够的顺利了。

　　林东紧跟着继续说道：“另外，今天下午还有几首歌，胡一宝先生要带着女歌手，过来进行录制。”

　　“女歌手？”程文疑惑的看着林东，问道，“谁啊！”

　　现在的程文和之前林东，差不多的表情，对于胡一宝能够邀请来的女歌手，感到非常好奇。

　　如果是什么新生代的歌手，程文估摸着就要签下了。

　　对于胡一宝背后的恐怖流量，他也是非常清楚的，任何一个女歌手，都可以借助和胡一宝合作的机会，在歌坛之中，火一把！

　　然后扣扣音乐再调动资源，对其进行全方位的炒作宣传的话，很容易将一位新生代的歌手推上去。

　　最重要的是，能够得到胡一宝认同，带来的女歌手，关系和胡一宝自然也是匪浅，以后约歌什么的，也就非常的方便了。

　　“杨蜜儿，林静静！”林东当即回复道。

　　“怎么是她们？”程文皱了皱眉头，对于杨蜜儿和林静静，程文还是比较熟悉的，林静静暂且不说，之前就在扣扣音乐这边在胡一宝拍摄的MV中当女主。

　　只是这个杨蜜儿……

　　程文也没有想到，她在歌坛之中，唱过几首歌。

　　难道胡一宝非常看好杨蜜儿的歌唱能力？

　　程文只是心中猜测，随后对林东说道，“给你一个任务，今天吃午饭的时候，稍微打听一下，杨蜜儿背后的经纪公司。”

　　程文见过杨蜜儿，外形条件非常不错，如果真的和自己猜测的一样，她也拥有非常不错的歌唱功底的话。

　　程文就要看看，杨蜜儿背后站着的公司到底是哪一家，有没有机会让她们解除合约，签到扣扣音乐这边。

　　林东作为扣扣音乐录音棚的负责人，在扣扣音乐之中，也是一个副音乐总监的职务，在娱乐圈之中的人脉，也是相当的不错。

　　调查杨蜜儿的背后公司，那简直就是一件太简单的事情。

　　调查清楚之后，程文会根据对方的实力，进行一些行动的，看看有没有机会。

　　当然了。

　　在程文看来，机会是人创造的。

　　而自己，擅长创造机会。

　　“好的，程总！”听着程文的话，跟了他十几年的林东，当即心领神会的点头道。

　　谈话间，林东也没有忘记检测胡一宝的歌曲录制。

　　一首歌曲结束之后。

　　胡一宝睁开眼睛，看到了正站在外面的程文，当即是笑着点了点头，算是打了个招呼。

　　紧跟着，林东的声音，也是在胡一宝的耳麦中响了起来。

　　“胡先生，我们准备下一首！”

　　……

　　……

　　“你总是心太软心太软

　　独自一个人流泪到天亮

　　你无怨无悔的爱着那个人

　　我知道你根本没那么坚强

　　你总是心太软心太软

　　把所有问题都自己扛……”

　　十一点四十五。

　　胡一宝上午所有歌曲的录制，随着【心太软】的伴奏渐渐归于寂静，画下了圆满的句号。

　　胡一宝从录音棚中走了出来，和程文打了个招呼后，又把今天下午，会带杨蜜儿和林静静带过来录制歌曲的事情，说了一遍。

　　程文笑着对胡一宝说道，“这事刚刚林东跟我说过了。”

　　“对了，我想问一下。杨蜜儿杨小姐的嗓音条件，怎么样？以前没有听过她的歌。”

　　这话他也就是故意顺带一提那样。

　　“还不错吧！”胡一宝笑着说道，“另外，杨蜜儿和林静静现在也都是我新世界公司的人，希望程总以后能够多多关照！”

　　“嗯！？”程文愣了下。

　　胡一宝以为程文没有听清楚，当即解释了一遍，“在拍摄【夏洛的烦恼】之前，我的新世界公司，和她们两个签订了合同。”

　　“用圈内的话来讲，现在新世界是林静静和杨蜜儿的经纪公司。”

　　杨蜜儿成胡一宝新世界公司的人了？

　　林东当即转头看向了程文。

　　“哈哈哈，恭喜胡先生，成功签约了两名未来之星。”程文回过神来，当即笑着说道。

　　看了眼程文，林东就知道了。

　　得！

　　中午不用去调查杨蜜儿背后的经纪公司了，程文那边，也不会再想着签约杨蜜儿的事情了。

　　听着程文的话，胡一宝颇为赞同的点头道，“她们两个的潜力，的确是挺大的。”

　　杨蜜儿和林静静的演技，都非常不错，签了她们，新世界也算是迎来了一个开门红。

　　接下来如果顺利再让她们进入音乐界的话，再加上自己提供的歌曲，那前途就不可限量了。

　　程文惊讶地看了眼胡一宝。

　　没想到，他竟然这么坦然的承认了。

　　根据自己对胡一宝的了解，程文知道胡一宝并不是那种喜欢夸夸其谈的人，性格也比较的谦虚。

　　既然他对林静静和杨蜜儿都有这种评价，那两个的确是人才。

　　不过程文也没有去深究关于杨蜜儿林静静的事情，换了个话题，问道。

　　“胡先生，您的【夏洛的烦恼】，什么时候试映？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，259章 胡一宝的认同免费阅读。https://xs.23sk.com 