    祁复似乎根本没有发现秦安若的变化，亦或是发现了也不在意。

    他拨开了秦安若，直接走进了烧烤铺子。

    已经很久没有来人的铺子突然间来了客人，林九立马迎上前：“客官里面请，您需要……”

    话说了一半，真正看到来人之后，他沉默了。

    作为祁凉的暗卫，哪怕是没有出几次任务，还是认识当朝太子殿下的。

    祁复扫了一眼林九：“怎么不说了，不准备给孤准备吃的？”

    他今天是来找茬的，语气自然是好不到哪里去。

    林九被吓得一个哆嗦，恰好秦安若也反应过来，跟着走了进来：“太子殿下有什么意见，冲着秦某来就行了，何必对铺子里的伙计发火。”

    秦安若还没有想清楚祁复的来意，也不想把林九等人牵扯进来，直接挥手让他们都下去：“太子殿下也不是来用餐的，今天应当也不会有人来了，你们把铺子门关了先下去吧。”

    “慢着。”祁复阻拦了要下去的几人，“孤今天来还就是吃饭的，孤倒是想要看看，这铺子里的吃食到底有多好吃，才能让秦公子觉得，只要孤不开铺子，你们就能挣钱。”

    林九等人本该听秦安若的话直接离开的，现在却是僵持在了原地。

    并不仅仅因为太子的话，留秦安若和祁复两个人在外面，他们也不能放心。

    秦安若唇角的笑容逐渐消失了，看向祁复的目光越来越冰冷：“太子也不是没有来过，事实如何你我都知道，太子现在这般，是要跟我过不去？”

    秦安若是真的没有信心了，她的话却让祁复冷嘲了起来：“跟你过不去，不过一个梁王妃而已，好大的脸面！”

    反正周围也没有别人，都是自己人，被祁复叫破了什么就叫破了。

    秦安若的神色自如：“我只是实话实说而已，太子殿下如果想要仗势欺人，哪怕我只是一个小小的梁王妃，也肯定要跟太子殿下抗争到底。”

    也不知道祁复是抽了什么筋了，今天连他的第一狗腿子吴用都没有带，秦安若自然不会怕他一个。

    祁复皱眉看了秦安若很久，当真没有从秦安若的目光中看出来一点害怕：“你觉得孤拿你没有办法不成？”

    秦安若笑了笑：“太子想要做什么就可以做什么，只是这个铺子是我的，不管太子做什么，我都不会放弃，希望太子殿下能想好就行了。”

    两个人在烧烤铺子里就说了起来，周围的林九几人都有些瑟瑟发抖。

    不管祁凉等人觉得祁复是个什么样的人，在他们看来，祁复都是高高在上的太子殿下。

    如果祁复想找他们的麻烦，还是很容易的。

    秦安若冷淡的表情，一点都没有受到威胁，倒是让祁复来了几分兴趣：“孤很好奇，你能这般冷静，是觉得祁凉会站在你那边吗？”

    不等秦安若回答，祁复又加了一句：“祁凉已经得罪了孤，现在孤已经出来了，他也自身难保了，恐怕是不会给你太多帮助的，你不准备讨好孤，最终不会有什么好下场的。”

    祁复跟秦安若的关系也说不上多好，现在能说这些话，祁复觉得自己都是大发善心了。

    可惜，这样的善心秦安若并不需要。

    秦安若看了一眼祁复，低下了头：“太子殿下如果没有别的事情，还是先请离开吧。”

    这是什么神发展？

    祁复的神色有片刻的扭曲。

    合着他说了半晌，秦安若是一句都没有听进去？

    他深吸了好几口气，才把心中不断涌上来的怒气压了下去：“你不要给脸不要脸，孤能来这里问你是你的荣幸，如果你还这么执迷不悟，别怪孤不给你面子！”

    多大脸啊你！

    秦安若心中也涌起了怒火。

    本来就已经被苏家和祁复恶心的不成了，现在祁复竟然还找上门来挑事，是真的觉得她没有脾气吗？

    秦安若直接起身：“不管太子殿下想做什么，那都是你的事情，跟我没有任何关系。这个铺子我开不开是我的事情，不需要太子殿下给我面子！”

    祁复被秦安若的动作吓了一跳，等到他再次反应过来，铺子里只剩下他一个人了。

    秦安若离开了，也不能让林八等人在里面受祁复的气。

    不过是一个烧烤铺子而已，祁复想要怎么整就怎么整，反正她最终都能从祁复的身上要回来的。

    秦安若能放心，林八等人可放心不了。

    起初跟着秦安若从铺子里出来了，走了很久都没有发现秦安若有停下的意思，林八有些迟疑：“王妃，我们真的不管铺子了吗？太子的脾气不好，铺子里的东西……”

    那些可都是他们一点一点看着置办起来的，银子不银子的先不说，如果真的被人打碎了，心疼的肯定都是他们。

    秦安若也知道林八是在担心什么，但凡有一点办法，她都不会选择这一条路，现在实在是没有办法了。

    听到了林八的话，她叹了一口气：“别说我们并不在铺子里，就算是我们在铺子里，太子也是想砸就砸，根本不用经过我们的同意，你觉得我们在不在那里重要吗？”

    这是一个直击灵魂深处的问题。

    林八虽然觉得他们不能就这么离开，然而听了秦安若的话也反应过来了，其实他们在不在那里并没有什么影响。

    祁复的地位就已经注定了，祁复想要对付他们根本不用费吹灰之力。

    秦安若最近一直神神叨叨的往外面跑，任凭祁凉怎么问都没有说出来为什么。

    这猛然间在白天很早就回到了王府，身后还带着林八等人，恰好要出门碰上的祁凉皱了皱眉头。

    秦安若也没想到会这么巧，她一直都瞒着祁凉的，这就让祁凉看到了。

    两个人都没有说话，面面相觑。

    祁凉犹豫了一下，才开口道：“你们怎么会一起回来？”

    他本来准备出去办事的，现在看着秦安若的情况，也不准备出去了。

    秦安若没有回答祁凉的话，她有些尴尬，没想到会被祁凉抓个正着。

    祁凉也没有非要她在外面说，带着一行人到了书房。

    秦安若想了很久，都没有组织好语言，走进了书房也没有说话。

    祁凉只想了解到底发生了什么事情，也不是非要秦安若说话。

    既然秦安若不愿意回答，他就把目光落在了其他三个人身上：“你们三个谁能告诉我，到底是怎么回事？”

    林八和林九往后缩了缩，林十没有来得及往后退，被迫站了出来。

    祁凉的问话，他们还没有胆子不回答。

    林十缩了缩脖子：“今天太子殿下去铺子里找王妃的麻烦，王妃怕属下等人留在那里会被太子殿下欺负，就带着属下等人回来了。”

    他长话短说，把秦安若前两天去铺子的事情都没有说。

    至于太子为何要去烧烤铺子，这个问题要看太子殿下，也不是他林十该知道的。

    祁凉哪里能看不出来他的那些小九九，扫了一眼林十，眼中的冰冷让林十打了一个寒战。

    秦安若没有说话，到现在都不知道该不该给祁凉说。

    祁凉问完了林十，也没有着急跟秦安若说话，反倒是看向了林八和林九：“你们俩就没有什么补充的？”

    在场的都不是傻子，林八等人瞬间明白，祁凉估计心中早就有了猜测了，这是在等着他们坦白。

    只可惜秦安若的事情，王妃本人都没有说话，他们肯定不会替王妃说的。

    冒着会让祁凉生气的风险，林八等人依旧摇头：“属下等没有补充的了。”

    祁凉勾唇，笑容中的冷意越发严重：“没想到让你们出去了一段时间，倒是把你们的性子都给养野了。”

    显而易见这不是什么好话。

    秦安若没想好怎么跟祁凉交代，也不会让别人给她背锅。

    她首先站了出来，没有给祁凉继续说下去的机会：“你不用问他们了，有什么想知道的，直接问我就行了。”

    祁凉能憋了这么多天都没有问，不代表祁凉一点都没有感觉到。

    秦安若听祁凉这个问法，也知道祁凉心中肯定是有数的。

    她没有再隐瞒，选择把自己最近做的事情都坦白：“我最近一直都在烧烤铺子，上次你说要帮我查查对面到底是什么人，最近也没有查，我就自己去看看。”

    初始秦安若对祁凉的态度确实好不到哪里去，她现在说话的语气也是一样的。

    祁凉摸了摸鼻子，本来是要质问的，倒是被秦安若倒打一耙给吓到了。

    他迟疑了一下，才张嘴道：“本王也查了，只是烧烤铺子对面那个店铺实在是来的太蹊跷了，如果你还想开烧烤铺子，本王可以直接给你找个合适的地方，不用这么麻烦。”

    秦安若没有回答祁凉的话，只是目光落在了祁凉的身上。

    偏生她这般一句话都没有说，让祁凉觉得有些心虚。

    祁凉的声音也低了下来，没有了刚才问林八等人的气势：“没有查出来结果本王也该告诉你一声的，这是本王的不是，只是铺子的事情，本王不想让你再接触了。”

    难得从祁凉的嘴里听到一句真话，秦安若的目光落在祁凉的身上，久久都没有出声。

    书房里的氛围瞬间就变得奇怪了起来，林八几人恨不得能立马消失在书房里。

