
　　“用不着你管，我自有办法和他沟通，他其实是个把真实的自己藏在内心的人，从外表看你会觉的他什么事都只听自己的，事实上他还是想要一个可以帮他提出意见的人。”小布很虚弱的说道。

　　“但是你可以吗？”小布刚说完，赫尔德就接上说道。

　　“走一步算一步吧，我不是个有理想的人，只要能把斯根救出来，我就把身体还给你。”小布现在的心情很低落，连说话都有些吃力了。

　　“55555……”一声声哭泣声冲斥在小布的意识空间中。

　　“你别哭了，你的魅惑之术对我没用。”小布听着一阵阵哭泣声心中还是不为所动。（真狠心啊！如果要是在大街上看见一个可爱的少女对着一个男人拼命的哭，估计谁看谁都会生气，可惜这里是小布的意识空间，所以没人可以看到）“赫德尔，你把我当成什么人了，魔界被破，我们这些使徒流亡到了世界各方，我的身体也早已被毁，死冥两界都不要我，我寄宿在你身体里只是想生存而已，你还不了解我吗？虽然我是双面人，但是我的内心却从没有变过。”赫尔德一边在哭泣，一边还在愤怒的说道，不愧为“哭泣之眼”啊！

　　“那你来做什么，我说过，我不需要你，我自己会有办法的。”小布的语气一直没有变，哪怕这几乎是微带愤怒的说道。

　　“我想和你融合在一起，我不能在看着你傻傻的只知道服从，我要帮助你。”赫尔德现在又用上了温柔的语音，真是个善变的女人啊！

　　“你会有那么好心，你不会想要害我吧？”小布还是不理不采的对赫尔德说道。

　　“你的宿命是服从，要想改变必须有人牺牲！”一声熟悉的声音同时在小布和赫尔德的灵魂中响起。

　　“’宿命者’卡恩！”二人几乎同时叫道。只见一道虚影出现在了小布的意识空间里。

　　“你们想合在一起我不会反对，但命运说只有服从他才可达成你的心愿。”卡恩说着就指向了卡天。

　　“他就是最后一个吗？我的命运之路是以他为终点的吗？”小布现在好像来了精神，立即向卡恩问道。

　　“命运之路是没有终点的，只有被人认为的尽头。大多数人都有着固定的命运，但他却不一样。”

　　卡恩说着就望向了卡天继续道：“我看不到他的命运，但我知道他的宿命大多是阴谋。虽然我不明白这是什么意思，但他终将成神。”

　　“你真的这么肯定吗？”小布疑惑的向卡恩问道。

　　“恩，不过他需要有人帮助他，我想赫尔德应该可以。”卡恩点点头，对小布说道。

　　“我和赫尔德融合后是肯定会被他发现的，要是他问我怎么办？”小布向卡恩问道。

　　“你可以说不知道或是进化了。”卡恩好像很随意的对小布出了个主意。

　　“可是，契约的力量……”小布说道一半就给卡恩打断了。

　　“你和赫尔德融合后就不会被契约力量压迫了。”卡恩打断了小布话后便说道。

　　“好了，赫德尔，就让我们一起去完成你的宿命吧！”赫尔德停止了哭泣对小布说道。

　　“恩，那就开始吧！”小布直白的回了一句。天籁小说网

　　“在魔界之主的见证下，以我魔界第二使徒’哭泣之眼’赫尔德之名，与眼前的生物签订那永恒不变的共存契约，让我和他永远合在一起不分彼此，一个身躯、一个灵魂、一个精神，契！”赫尔德双手合在一起，突然又在双手间开了一道缝隙，而小布也学她做起了同样的动作。

　　“以我魔界第一使徒’宿命者’卡恩之名，承认眼前生物魔界使徒身份，并成为他们签订契约的见证人，随魔界之主一起公正。”随着卡恩的咒语，小布和赫尔德的手心中分别冒出一团星光向对方扑去。

　　“契约达成！”卡恩像是审判官一样结束了咒语。

　　“现在我已经和她在一起了吗？”小布一看结束了就向卡恩问道，可是卡恩却早已消失了踪影。

　　此时在福来旅馆的上空，一位老者就这样默默的离开了，没人知道他是来做什么的，但一直在卡天床上沉睡的白猫却知道个一清二楚。

　　“魔界的动作真快啊！竟然已经有二个在我身边了，看来我目前势单力薄啊！”白猫在心中想到，随即便叫了两声。

　　“小布，出什么事了。”卡天被白猫从冥想状态叫回了现时后便向小布问道。

　　“啊！没什么，一切正常。”小布急忙回答到，如果卡天细看就会发现小布的额头上在留汗。

　　“白猫，你能找到里约的位置吗？”卡天看着窗外已经有些蒙蒙亮了，便向白猫问道。

　　“他在东城门一边的仓库里。”白猫立刻回答到。

　　当然他们是在心里说话的，所以马克不知道。

　　“行了，小布你先出去等我。”在卡天说着的同时，小布就隐去了身形。

　　“白猫，我们一起。无时传送。”

　　只见周围迅速变绿，然后白猫跳上了卡天肩头，之后卡天就从窗户走了出去，4秒后周围便恢复了正常。

　　“白猫，带路。”小布对着肩头白猫说了句，白猫就窜了出去。

　　黎明是商贩们最忙的时候，因为他们要清点昨天的货、整理今天的货，还要预定明天的货。（真是烦啊！）而那些小摊贩们则在摆弄桌椅，供客人休息。

　　而卡天为什么选在这时候偷袭呢？难道不应该在月黑风高做这种是吗？卡天的回答是：“那人家不就有防备了吗？正所谓人多才乱吗，人少了怎么跑啊！”（作者说：太阴险了。卡天：这不是你让我怎么做的吗？读者：无语！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十九章：魔界使徒“哭泣之眼”与“宿命者”免费阅读。https://xs.23sk.com 