

    “这个也是你弄的？”

    富二代看了一眼面前的恒彦林，在此刻是变得无比激动起来。

    拿着手中的东西，便是迫不及待的询问起恒彦林来。

    这一次，不等恒彦林开口说话，一旁的宁宁便是率先开口说话了。

    反正这外面也没什么危险了，她便是大胆的走了出来。

    一旁的冷故容也见识了恒彦林的实力，感觉自己虐出去，也不会有什么危险。

    因此，在见到了这样的一幕之后，便是没有阻止，任由自己的女儿就这样走出去了。

    “当然了，要不然的话在这里你以为有谁可以做到？我的大哥哥是厉害无比的！”

    “就是，我的大哥哥可是很厉害的，那一旁的车子都是被大哥哥一起掀翻了！”

    小梓在这个时候，也终于明白过来，为何这个宁宁这般的向着恒彦林了。

    为何是这般的喜欢恒彦林了，该因为对方实在太厉害了！

    就是这会儿的她，看了这个情况之后，都是忍不住开始喝彩起来。

    恒彦林闻言，看了一眼一旁的宁宁，有些无语起来了。

    这谁让对方这般说的？

    恒彦林心中无奈，但是在这个时候，看了看对方一眼之后，到底没有训斥些什么。

    毕竟，这个宁宁也只是想让他的话，多一些威信什么的。

    在这样的情况下，去训斥对方可就是有些不合适了。

    因此，恒彦林这么一想，便是没有在多想那么多了。

    富二代感觉，对方也没有必要欺骗自己，而且在这里，确实也就只有这么多人了。

    心中这么一想，在看看面前的恒彦林，他便是眼神微微一凝。

    “你是一个练家子吗？这样的手段也太厉害了！”

    说到这里，他的语气微微一顿，在随后就是变得无比激动起来，冲着恒彦林开口询问道。

    “我能不能询问一下，你是怎么做到的，还有这样的手段能不能交给我啊？”

    富二代对于这样的手段，那自然是极为的眼热的，若是可以学习的话，那自然是最好不过的事情了！

    因此，在看着恒彦林来的时候，他在这个时候是变得有些激动起来。

    心中都是在想着，是不是可以学习一下恒彦林这样的手法，到时候他也可以变得和恒彦林一样厉害了！

    能够用自己的手做到这样的程度，那绝对的就是利用了一些东西的。

    修炼了什么武艺，那才可以达到的吧？

    要不然的话，凭借人力怎么可能做到？

    心中微微一想，他便是知道这完全是不可能的事情。

    因此，在此刻便是摇了摇头，心中在这个时候便是觉得，一定要和恒彦林搭上关系才可以！

    就只有这样，自己才可以学习到自己想要的东西！

    富二代与恒彦林这样的手段，那可是眼馋无比的很。

    看看这一旁的这么多人，全部都是被恒彦林给收拾的服服帖帖的，还有自己手中的这个铁棒，都是被恒彦林给揉捏成这个样子。

    当真要是算起来的话，恒彦林的厉害程度完全是不用多说的。

    心中这么一想，此刻在看看面前的恒彦林，他自然满是心动。

    想着若是可以得到恒彦林一些真传什么的，自己也可以横着走了。

    虽然像是他这样身份的人，一般来说不会有需要自己动手的时候，但若是可以学习的话，那绝对是没有什么问题的。

    心中这么一想，此刻的他在看看面前的恒彦林，心中满是意动。

    恒彦林哪里知道对方心中想的什么东西，此刻见着对方看着自己，眉头忍不住微微一皱。

    “你可能是误会什么了，我不会教导别人武艺什么的。”

    见着又是来这么一个，想要从自己这边学习到一些武艺什么的，恒彦林在此刻也微微有几分无奈起来。

    恒彦林是不知道，这些人都是怎么了，全部看起来都像是想要从自己这里学习些什么东西一般。

    但是不管怎么说，恒彦林是不怎么想着要答应对方的。

    就此刻的情况来说，无论对方怎么想，又或者是有其余的什么想法，恒彦林都不可能会答应这种事情的。

    富二代听着恒彦林这话，当即有几分着急了。

    “可别啊，就不能够教一下我吗？这样你说要多少钱我都是可以给的！”

    富二代想着，让对方出手也不能过白白的教人不是？

    这么一来的话，自己出点学费什么的这倒是有很有必要的。

    这么一想，此刻在看着恒彦林来，他自然就是连忙开口说了一句，免得恒彦林有其余的什么想法。

    还以为自己这是伸手白拿。

    恒彦林闻言无奈，这又不是什么钱的问题。

    更何况，在对方这里自己就这般的缺钱不成？

    这么一想，恒彦林看了一眼对方之后，便是摇了摇头。

    “你不要误会了，我并不是缺钱什么的，不是涂这么一点的学费，只是这种东西不是可以教的。”

    想要学成这样的本事，哪里有那么的简单？

    到时候指不定还要涉及到修仙之类的，在这样的情况下，恒彦林自然是不可能会教导对方的。

    只是富二代哪里管这些，他原本是追逐着恒彦林的车技而来的。

    但是在这个时候，见着恒彦林居然这般厉害，心中也极为的易动。

    心中想着，若是可以从恒彦林这里学到一手，那自然是最好不过的。

    此刻听着恒彦林这话，也微微有些着急了，连忙就是开口说道。

    “别啊，你说有什么条件之类的，只要我可以答应的话都答应怎么样，我是真心想要学习，不是其余的什么意思的。”

    富二代也有几分着急了，看着面前的恒彦林便是连声开口说了好几句。

    听着这话，恒彦林无语的将其看了一眼。

    “这么说吧，你都已经这么大了，骨骼什么的都已经定型了，你这样是完全没有办法在学有所成的。”

    对方这么不死心，恒彦林看了一眼对方之后，便是开口说了一句。

    反正对方也不懂这里面到底是不是真的，恒彦林这么一说，对方还是会相信的。

hf();
