
　　只是十分钟不到，蓝小布就将自己试卷的题目答了八道，如果按照一百分计算的话，他应该能拿到八十分。留下的两道他也能答出，不过为了不太过引人注目，他还是选择八十分。

　　根据他的观察，这个屋子里面的二十人，除了他答出八道之外，最多的一个就回答出来两道。就算是后面五六分钟用上，最多也不过是能答对四道题。

　　这让蓝小布有些怀疑自己是不是答多了，只是这个里面应该有监控，他现在答出来了也不能随随便便的修改。

　　克尔还在抓耳挠腮，看他的卷子只是回答了一道，而且那一道题还是错的。

　　蓝小布尝试着通过意念传一些讯息给克尔，克尔乍一感受到蓝小布传来的意念信息，吓的手都抖了一下。

　　好在考官没有在意，蓝小布赶紧再传到，“克尔，不要东张西望，这是我的一个科技手段。你只要听我的去答题就好了……”

　　克尔心里一沉，蓝小布和他一样都是来自初级科技文明星球蓝亚星，蓝亚星的任何科技手段都在真诺星之下。蓝小布敢这样作弊，那等于他和蓝小布都完蛋了。

　　此刻克尔是真的后悔，没有早点告诉蓝小布，不要作弊。就算是进不去征星军也没有关系，他们还可以进入别的地方啊。可是一旦作弊被抓，他和蓝小布死的会很凄惨。

　　蓝小布说了第一题的正确解答方法，可是克尔依然在发呆。蓝小布恨不得给这家伙来一个神魂刺，简直就是蠢得可以。

　　“克尔，快点答题，时间就要到了。”蓝小布又通过意念叫了一声。

　　克尔这才反应过来，蓝小布作弊到现在，并没有人过来制止，也就是说蓝小布的作弊没有被发现？下一刻克尔就肯定了，真的没有人发现蓝小布在帮他作弊。

　　这个时候克尔哪里还会继续等着，他立即加快了速度按照蓝小布的提示书写答案。

　　蓝小布看了一下，这里面回答出来并且正确的，最多的也不过是三题。所以他帮助克尔做了六题，六题应该是可以及格了。

　　事实蓝小布就算是想要帮助克尔多做几题也没有时间，在克尔做完第六题的时候，考官的声音已经传来，“停止答卷，所有的人都出去等候结果。”

　　克尔赶紧放下笔，第一时间拉着蓝小布走出了考试房间。尽管没有被抓到作弊，他依然心惊胆战。

　　“别说了，有什么话等回去再说。”看见克尔想要说什么，蓝小布立即打断了克尔的话。

　　克尔兴奋的眼睛发光，“小布，这次我觉得我希望不小啊。”

　　蓝小布嘿嘿一笑，“这才第一轮，你希望是大是小，还要看看后面两轮。”

　　“怎么样，没有骗你们吧？第一轮是不是地狱模式？”阿絮看见蓝小布和克尔出来，特意走过了得意的打了个招呼。

　　她身边的青衣女子赶紧说道，“两位不要误会啊，阿絮没有别的意思。其实是…….”

　　阿絮也是说道，“我的确是没有别的意思，不过大家都是来自蓝亚星，只是提醒你们一下罢了。互相认识一下吧，我叫阿絮，这位是沁月。如果你们不介意的话，我可以介绍你们去一个地方……”

　　“谢谢，别的地方就不用了，我们就去征星军。”蓝小布感谢了一句，随口说道。

　　阿絮急了，“我和你说的那个地方真的不会比征星军差多少，而且现在还没有几个人知道，你们先去……”

　　“请蓝小布、克尔进入第二考核室，等候参加征星军第二轮考核。”头顶上的喇叭声音及时打断了阿絮的话。

　　克尔一握拳头，叫了一声好，然后对目瞪口呆的阿絮和沁月说道，“我叫克尔，他叫蓝小布。我们现在去参加第二轮考核了啊，有缘再见。”

　　不但是阿絮就是沁月也都是呆呆的看着转身离开的蓝小布和克尔两人，两个人都通过第一轮了？这不科学啊。

　　“你们怎么可能……”阿絮更是不敢相信了。

　　克尔特意转头哈哈一笑，“这算什么，考试的那些东西对我来说实在是太简单了。我在蓝亚星学习的东西，比这要……”

　　“走了。”蓝小布一拍克尔的肩膀，先走向了第二考核室。他担心克尔吹牛吹出问题来。

　　看着蓝小布和克尔走向第二考核室，阿絮有些不解的看着青衣女子，“沁月，这怎么可能呢？以蓝亚星的知识，想要通过第一轮考核.....除非也是王族。”

　　沁月摇摇头，“阿絮，他们和我们一样都是来自蓝亚星，如果他们能进入征星军，我们可以互相帮助。”

　　……

　　蓝小布和克尔来到了第二考核室，这里面坐了六个人。蓝小布已经了解到，只要到了十个人后，第二轮考核就开始。

　　两人大概坐了有一个小时，这才又进来两个人。

　　按照第一轮考试十五分钟，一个多小时说明第一轮又考了八十人。八十人才有两人通过第一轮进入第二轮，可见第一轮考核有多严格了。

　　十个人凑满，第二考核室进来一名身材高大的壮汉。他的目光在众人身上扫了一下，然后说道，“第二轮考核是力量测试，每人两次机会，拳力达到一马力为及格。”

　　蓝小布知道这个一马力可不是地球上的马力数据，而是两百公斤。一拳的力量要达到两百公斤，这才是及格。地球上一拳能打出两百公斤的，怕也是没有几个。

　　好在这个考核不是为了淘汰，只要达到要求都可以通过。

　　蓝小布的目光落在最前面的测试机器上，机器前方竖起了一个拳击板，后面有一个计重水晶柱。

　　克尔听到测试拳头，欣喜的伸了伸自己的拳头，对身边的蓝小布说道，“哈哈，这是我最擅长的。”

　　“蔡付武，上前测试。”

　　考官声音落下，站出来的是一名肌肤白皙，卷发的高个男子。他走到那测试器之前，等候发令。

　　力量测试器滴的一声响，这高个男子退后一步，抡起拳头就对着拳击板砸了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”机器后面的计重水晶柱的数据直接飙升，很快超过一马力，最后停在了一点四左右。

　　蓝小布暗道，如果这家伙没有修炼过的话，这一拳的力量是真强。

　　“通过，直接从这里进入，然后参加最后一轮测试。”考官一指背后，那里有一扇门。

　　“多谢。”高个男子激动的感谢了一句后，赶紧跨入了通往最后一轮测试的大门。

　　这种测试很快，一般情况下，只要不发拳失误，参加第二轮考核的，基本上都是一拳了事。大多数参加第二轮测试的，拳力基本上都在220公斤到300公斤之间。

　　“克尔，上前测试。”

　　克尔排在蓝小布前面，听到自己的名字，他早已迫不及待的站了起来，对蓝小布一扬拳头，“我在第三轮后面等你。”

　　说完克尔已经来到了拳力测试机器面前，甚至连后退一步都没有做，就这样一拳轰了下去。

　　蓝小布清晰的看见拳力测试机器的数据冲到了一点八，差点就要突破二了。

　　真没有看出来啊，克尔的拳力竟然如此强，这一拳的力量有将近四百公斤了。

　　“不错，进第三轮吧。”一直都没有废话的考官也是讶异的看了一眼克尔，点了点头，示意克尔进入第三轮测试。

　　“蓝小布，上前测试。”克尔进入第三轮考核通道后，终于轮到了蓝小布的名字。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十章 拳力考核免费阅读。https://xs.23sk.com 