    百里红妆和帝北宸缓缓向着无极宫上方行去。

    如果有人在这里便会注意到百里红妆和帝北宸行走的模样好似很慢，但是那行进速度却是极快。

    转眼间，百里红妆和帝北宸便已经抵达了无极宫。

    视线之中，一座金碧辉煌的大殿呈现在了他们的视线之中。

    相比于其他门派的磅礴与惊人，无极宫的门派更给人一种特殊的美感与韵味，让人印象深刻。

    百里红妆唇角漾着浅浅的笑意，此刻看着眼前的无极宫，她倒是有一种十分熟悉的感觉。

    帝北宸注意到百里红妆似乎很是高兴，他的眉宇亦是漫上了一抹喜悦，只要红妆高兴，他便高兴。

    随着百里红妆和帝北宸的出现，无极宫的弟子们目光纷纷落在了他们的身上。

    无极宫的管理一向森严，寻常人根本无法进入，因此，一众弟子在见到百里红妆三人三兽之后不由得有些惊讶。

    “他们是什么人？为什么会出现在无极宫？”

    “不知道啊，他们并不是顾长老此次招揽回来的修炼者。”

    “那名男子好像是天罡宗的少宗主，以前他与天罡宗的宗主一起来门派的时候，我曾经见到过。”

    在场的修炼者中也有眼界颇广之人，立即就认出了帝北宸的身份。

    随着帝北宸的身份揭露出来，在无极宫的弟子间掀起了轩然大波。

    “他就是年轻有为的天罡宗少宗主？”

    “那么他身边的女子难道是韩溪泠？”

    听到韩溪泠的名字，百里红妆的神色不由得变化了几分。

    韩溪泠最终是死在了她的手上，帝北宸显然也知晓这个消息。

    只是，从帝北宸在考核大赛接她回来之后，由始至终帝北宸都不曾提起有关韩溪泠的任何事情。

    见帝北宸不曾提起，她自然也不会去提。

    恐怕，帝北宸已经知晓韩溪泠陨落的原因了吧。

    因为不想将情况变得尴尬，所以帝北宸一直不曾提起。

    不过，她相信去了天罡宗之后，韩宏义一定会第一时间询问这个问题。

    对帝北宸，她会说实话，但是对韩宏义，她不会。

    因为，她不会给韩宏义攻击自己的任何理由。

    就在百里红妆和帝北宸抵达无极宫，正思量着该去什么地方见玉临风的时候，一道熟悉的身影出现在了他们的视线之中。

    “帝少宗主，百里姑娘，你们来了。”

    顾泰宏的脸上洋溢着浓浓的笑容，他在知晓百里红妆和帝北宸一同来了无极宫的消息之后他便立即赶了过来。

    他就知道，百里红妆明白他的意思。

    不光如此，百里红妆来的还如此之快，实在是让人满意。

    顾泰宏向着帝北宸行了一礼，他的年纪虽然比帝北宸大，但是帝北宸的身份可要比他高多了。

    “顾长老。”

    百里红妆施施然向顾泰宏行了一礼，帝北宸的身份不同寻常，可她在顾泰宏面前不过是一个普通弟子罢了。

    然而，瞧见百里红妆向自己行礼，顾泰宏连忙道：“这可使不得！”

