    对于大英博物馆里到底发生了什么，旌玉并不在意。

    有人被抓了要被献祭，也和她关系不大。

    如果不是陈墨的命令让她过来解决问题和救人，她恐怕此刻也还守在陈墨身边。

    尽管旌玉是英灵，但她并不是那种正义感过剩的英灵。

    作为长城的概念产物，对于华夏大地旌玉可以不惜一切去守护，但是对于中华之外的蛮夷，那她就没有任何好脸色了。

    不过作为被陈墨召唤出来的英灵，在不违背自己的原则的情况下，旌玉还是愿意服从陈墨的命令。

    所以她还是跟着奥康纳一行人来到了大英博物馆门前。

    抬眼望去，旌玉并不需要特别去观察就能够感受到博物馆内那一群正在横行肆虐的魑魅魍魉，以及维系这些东西活动的核心。

    “想必那就是大人要的东西了吧？”旌玉稍加判断，便明白自己要找的是什么了。

    于是她也不和奥康纳等人多说什么，只是对阿德贝这个同僚说了一句：“我去处理那件东西，你们去救人。”

    “明白，旌玉小姐请小心。”阿德贝应了一声，和奥康纳一起提着枪便跟在旌玉身后一起进入了博物馆，而乔纳森则被留下来看着车子。

    尽管乔纳森不是不想跟着一起进去，但是上次他和奥康纳两人闯进去打算营救伊芙琳所遭遇的那些家伙着实让他感到有些后怕，所以奥康纳把他留下看车子，他也没有表示什么反对。

    三人进入了博物馆内部，见到各种馆藏展品都已经活了过来，奥康纳和阿德贝顿时感到有些棘手。

    这些东西可都是博物馆的珍贵馆藏，损坏其中任何一件他们都赔不起不说，那些活过来的盔甲和石像，以及各种稀奇古怪的东西怎么看怎么都不像是他们能对付的东西。

    尤其是当一头霸王龙的骨架自己活了过来，从三人面前就这么走过去的时候。

    “奥康纳，你上次是怎么进去的？”阿德贝脸色发青，向一旁的奥康纳询问着。

    “我上次是走的员工通道，躲开了大部分的展区，而且那个时候好像怪物还没这么多，他们的活动范围也没这么大。”奥康纳的脸色也不怎么好，他也没想到情况会比他预想的还要糟糕，明明自己几天前来的时候还没这么糟糕。

    倒是旌玉看出了是怎么回事，她对身后的两人说道：“是月相，那件引发这些死物复生的东西是以月光来驱使的，今夜是望日，满月之下那件东西的威力被发挥到了最大。”

    说到这里，旌玉原本平淡的眼神似乎是终于燃起了兴趣，脸上露出了一丝笑意，喃喃自语道：“不过这样也好，自从苏醒以来，除了那一仗我还没好好活动过筋骨，就用你们来消遣一下好了。”

    说着，一杆錾金的缨枪出现在了旌玉的手中，枪尖一挑，她便朝着感知中那件引发了这一切的金牌冲去，沿途所遭遇的一切阻拦全都一枪挑飞。

    看着旌玉横冲直撞，直接一枪将一头霸王龙标本挑飞的样子，奥康纳和阿德贝两人脸上的表情都有些抽搐。

    阿德贝看了看旌玉冲过去之后显得一片狼藉的现场，又看了看自己手中抱着的机枪，向一旁的奥康纳提议道：“要不我们还是走员工通道吧？”

    ——————————————

    在旌玉和奥康纳他们进入大英博物馆的时候，晚宴也已经到了尾声。

    老国王乔治五世因为身体问题已经去休息，作为王储的爱德华王子仍陪在陈墨身边，但宾客却已经开始陆续离场。

    虽然说这种场合肯定是要王储陪同，但对于这位爱德华王子，陈墨也仅仅只是维持着外交礼仪而已。

    所以在看到宾客开始陆续退场之后，陈墨也表示了离开的意愿。

    本来这种时候，作为王储的爱德华王子应该把陈墨送出白金汉宫才是标准流程。

    但不知为何，这位王储却让自己的弟弟阿尔伯特王子来送陈墨，而他自己却很快消失在了白金汉宫。

    注意到这一点的陈墨不由得微微一笑，对阿尔伯特王子问道：“王子殿下，你的哥哥是有什么事情吗？”

    显然这种完全不符合外交礼仪的事情不像是一国王储所能够做得出来的事情，而被临时拉来顶包的阿尔伯特王子脸上也一直表现的很尴尬，陈墨猜测他应该是知道原因，所以试探性的问了一句。

    “抱歉陈墨陛下，哥哥他确实有些事情。”阿尔伯特王子说话有些口吃，而且似乎是因为健康的原因，他也表现的十分腼腆。

    对于这位后来的乔治六世，陈墨对他的印象倒是好不少，所以也就放慢了离开的脚步，和他多聊了几句：“是他的朱丽叶吗？”

    “呃，这……是的。”阿尔伯特此时十分的尴尬，但面对陈墨笃定的笑容，他还是承认了这件事，并且拜托陈墨不要将这件事宣扬出去：“哥哥喜欢上了辛普森夫人，一位离过两次婚的女人，父王和母后都十分反对他的这段感情，我也劝过他另外选择一位婚姻对象，但哥哥却似乎对她着了魔，和父王已经发生过好几次争吵了。”

    “辛普森夫人？一个结了两次婚的女人……”陈墨当然知道这个女人是谁，于是用很玩味的语气说道：“如果我是你的话，会好好调查一下这个女人，我想王子殿下你应该明白，你的哥哥可是大英帝国王位的第一继承人，如果有人打着嫁入王室的想法图谋不轨或者想要利用对你哥哥的影响力来达到一些目的的话，那你一定要多加小心才是。”

    陈墨的话让阿尔伯特王子脸色不由得变化了一下，他显然很担心自己的哥哥：“看来我确实应该找人调查一下这位辛普森夫人了。”

    “我支持你的决定，如果有什么需要帮助的地方请尽管开口，我可以为你提供一些人手，去做你不方便出面的事情。”陈墨对阿尔伯特笑了笑，得到了阿尔伯特肯定的回答之后才坐上了车离开了白金汉宫。

