    第170章 是个黄雀也没用

    说完这话，他就毫冲了过来，可惜的是就在他想要动手的时候。

    项羽竟然给了他一击，他也是一个踉跄就直接趴在了地上。

    那士兵反应过来的时候，有些懵逼不已。

    项羽早就已经将他身上的信号枪给抢夺了过去，在他不可置信的目光之下，项羽竟然砰的一声把信号枪给开了。

    “五十六号李强淘汰。”

    听到广播的声音之后，他们所有人都震惊的在了原地。

    尤其是那李强，他呆愣的看着已经没了的信号枪。

    等他反应过来的时候就颓废的坐在了地上，至于他心里到底在想什么根本没人在意。

    而这时候不愿出来的蒋小鱼却瞪大了眼睛，他不可置信的惊呼一声。

    “排长小心！”

    在听到了蒋小鱼的惊呼声之后，项羽也反应过来。

    只是他回头的时候却已经为时一晚。

    因为后面的那个人已经拿着双截棍就直接冲了过来。

    并且那双截棍早就已经被轮了起来，马上就要到了他的脑袋上。

    项羽瞳孔猛然缩紧他不可思议的看着眼前的这一幕，而且他从来都没有想到自己在刚刚开始竟然就已经被淘汰。

    在这一刻项羽心中有些懊悔，心想自己要不是大意了，也不可能会发生这样的事情。

    可惜为时已晚，事情已经发展成这个样子，已经无力挽回。

    他眼睁睁的看着那双节棍慢慢的接近自己的脑袋，却根本没有任何反抗的能力。

    可就在这时候，一个板砖突然袭来，啪的一声就直接砸在了那个人的身上。

    而也是随着那个人被打倒在地，他的双节棍也是掉落外地。

    很快一阵脚步声传来，所有的人都回头看了过去，竟然见陈昊笑呵呵的走了过来。

    “你知道这是什么吗？这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后。

    你以为你是黄雀，可惜人外有人，天外有天。”

    说完这话后，陈昊就走到了他身旁，将他的信号枪给拿了出来砰的一声开启。

    “八十八号林近淘汰。”

    “你…你是谁？为什么要帮他？”

    看着那个士兵不可思议的样子，陈昊笑了出来说道。

    “我是谁？我是你看不顺眼，又干不掉的男人。”

    “……”

    那士兵在听到这话之后他无语的翻个白眼，心想这人是不是傻子。

    为什么会说出这样的话，看着他得意的样子，他气得咬牙切齿。

    可惜的是就算是他在不高兴也无济于事，因为信号枪已经被他开了。

    哪怕他再愤怒也根本阻拦不了他被淘汰的事实。

    等他们两个人离开了之后，陈昊挑眉看向了项羽。

    “为什么出手帮我？”

    对于项羽来说，在这样的情况之下，陈昊要是不背后给他捅一刀，那就已经很不错了。

    没有想到的是陈昊不仅没有在后面陷害他，反而还帮了他的忙，这对于项羽来说有些不可思议。

    不过身为军人，他当然理解陈昊为什么这么做。

    他有些不懂，他们既不是一个连队的又不是一个兵种，他们为什么会这么帮助自己。

    而这时候却让他更为惊讶的事情发生，蒋小鱼在看到了陈昊之后，连忙跑了过来。

    “师兄你怎么过来了？”

    听到这话旁边的项羽一脸懵逼，这蒋小鱼什么时候和陈昊两个人竟然成为的是兄弟。

    “路过而已，结果就看到你们两个人在和他们打起来了，这不就出手了吗。”

    “还好是有师兄在，要不然的话我们俩可真就被算计了。”

    蒋小鱼在说完这话，他嘿嘿一笑看着项羽直接说道。

    “排长，这是我师兄，之前我们几个被发配到海训场的时候，我师兄也在那边，当时他是我们的教官。”

    “那教官也称不上，就是去那边做个特训员而已。”

    在听到了陈昊的解释之后，项羽心中有些惊讶。

    这个教官和特训员可是不一样的，要知道教官在部队里面的是培训那些新兵的。

    可特训员不一样，特训员是有特殊身份的人，才会因为一些原因会到一个地方。

    不管这个地方如何，但是被发配过去之后只有两种原因。

    第一种就是在保护这个人，可能这个人发生了一些事情。

    他本身并不适合待在原有的环境中，所以让他去外面历练历练。

    同时也是算是帮他躲过一些不喜欢的东西。

    而另一个原因那就是真的被贬到了那里，所谓鸟不拉屎也就是这么一个地方了。

    当项羽在听到了他们几个人对话之后，他心中也是有些复杂。

    他当然不会觉得陈昊是因为做了什么错事才会贬到那里。

    所以说就只有一个真相，是因为上级领导在保护陈昊，可能是做了一些事情不然的话陈昊也不可能会过去。

    “说吧，你想要说什么，你竟然伸手帮了我，那应该也是有你想要得到的东西吧？”

    在他说完这话之后，旁边的蒋小鱼可就着急了。

    心想这个排长是怎么回事，怎么还差点打起来呢？

    看到表情就知道一脸不乐意的样子，简直就是要打架。

    想到这蒋小鱼开口说道。

    “排长排长你别生气，我师兄并没有什么恶意的，帮助咱们两个也不可能会要求什么的，你…”

    “我的要求就只有一个，那就是你听从我的安排，我们合作一起面对这次的考核。”

    蒋小雨还没有说完呢，陈昊就开了口，尤其是在听到了他的话，蒋小鱼更是差点咬到了舌头。

    他刚想解释，可在听完了陈昊的话，却发现陈昊竟然利用今天的这件事情来要挟项羽。

    刚才所说的事情也是他们昨天晚上想要计划的。

    可没有想到的是陈昊不是私下去找到项羽，反而是利用了这件事情来威胁项羽让他妥协。

    想到这蒋小鱼有些不可思议，尤其是在看到了陈昊一脸得意的样子。

    他突然意识到一点，那就是之前陈昊在来到这个厂房之后。

    发现他们几个人在打架的时候，陈昊早就已经想到了这可能。

    所以这才出了手，而且最重要的是他早就算计到了这一步，同时他更加知道项羽是不可能会拒绝的。

    项羽听到了这话之后，他眉头紧皱脸上很是凝重。

    而且一脸不耐烦的样子就出卖了他的心思。

    (本章完)

