
    第1864章滚滚神雷塑龙躯，浩浩天罚证圣体！

    “劈啦啦！”

    “轰隆隆隆……”

    此时，战堂万兽盆地所在的第一寒天峰，天雷滚滚，声威赫然。

    以至于其他七大寒天峰不少长老和弟子们，纷纷登高而望，赞叹不已：“啧啧，我第四寒天峰与第一寒天峰相隔万里，竟还能凭肉眼之力、看见如此耀眼的异象。”

    “通常而言，天道雷罚的数量起码要超过四十条，雷劫霹雳的威势才能达到万里可见的地步。”

    “可不是么？真不知是何人在突破，我极寒天宗，又出了一位……哦不，是两位超级天才啊！”

    “嗯……只是不知他们与当日的夏小主比起来，孰强孰弱？尤其是那引下红色雷罚之力的人，这等异象，老夫还真是闻所未闻、见所未见的。”

    “依我看，那二人倒未必及得上夏小主。毕竟夏小主是得盘龙血玉先祖之魂所眷顾的存在。”

    九大寒天峰中，也就只有夏彩月所在的第九寒天峰很是冷清。

    主要是因为，这地方才刚刚兴筑没几年。

    而且夏小主绝大多数的时间、都用来闭关冲击境界了，根本没怎么经营。

    放眼整个第九寒天峰，常驻弟子、长老的数量加在一起都超不过千人。

    此时，方圆数十里的环形瀑流山，早已被天雷余威炸成了一片虚无。

    原本被白雪、坚冰所覆盖的区域，此时全都化作了一片焦土——

    这还是在寒天尊者与两位尊使联手祭出玄能屏障、阻挡雷势余威的结果。

    “潘合此次渡劫当真够玄奇的，随着她经受住的雷霆之力越多，修为竟也节节攀高？”

    掌教左尊使徒自喃喃：“现如今，这小妮子的玄气强度，已逼临七星玄宗巅峰了啊！”

    另一边，掌教右尊使也不住的点头：“不错。可七星玄宗巅峰境的潘合，玄气之威，竟也只是与那叫土龙的小子平分秋色罢了。”

    “要知道，潘合此时的玄能威势中，还掺杂有狐火之力，本就比同境界的修者强出许多。”

    “呵呵呵。”

    寒天尊者眉开眼笑，心下喃喃：“好极了，土龙比本座所预想的还要强悍。”

    “若能通过夏彩月驾驭之，他将成为我极寒天宗的又一大助臂！”

    “只不过，他背后那个中品玄尊境的师父怕是有些麻烦。嗯……还是先看看再说吧！”

    “嘭轰轰！”

    突兀地，又是两道天雷同时降下。

    辰申体表的噬血天虹雷彻底褪尽。

    潘合的体表那半红半白的特质冰火能，也被湮灭的了无踪影。

    原来，潘合一口生吞了“冰火寒焰”后，趴在那里一动不动，就是在将这变异雷元素的能量与自身的玄能相融。

    按理说，九尾妖狐之力，属于血脉能量，而非玄气本质。

    在吞炼了某种变异元素后，她的玄能表象、就应该呈现出玄气本质的色泽。

    但是，九尾妖狐自带血脉之力的狐火之能，实在是太过强悍，连灵阶中品的变异元素都无法彻底将其转变。

    因此，她的周身才会呈现出“半红半白”的能量特质。

    也正是这个原由，潘合体表的护体玄气、才会与辰申地阶中品的“噬血天虹雷”不相伯仲，经受住了同样多的天道雷罚之力。

    否则，单凭那灵阶中品的冰火寒炎，这美狐妞体表的玄能、怕是早就被轰溃成烟了……

    “哈哈哈哈哈！他们的护体玄气皆已崩散，空中的天雷云漩却仍未散去。”

    华掌誉一脸狞笑：“待下一道雷罚当头，老子看你们还不死？”

    恰在此时——

    “霹啦啦！”

    “嚎！”

    “吼！”

    红色雷龙夯然灌顶，白色雷龙力震九天，辰申与潘合几乎在同一时间仰天长啸！

    “兹拉、兹拉……”

    丝丝雷劲激荡全身，九尾妖狐浑身赤红如血的毛发根根竖起。

    辰申在最后一刹附着体表的龙鳞，饶是如此，也被那红雷炸的片片龟裂！

    要知道，他现在附着的龙鳞，可是进阶之后的“混沌龙体”，何其坚硬？却仍被这道雷罚之威轰的狼狈至极。

    “劈啦啦！”

    两人还没来得及回口气，天雷再临！

    “轰……”

    “呃啊啊啊！”

    嘹亢的痛呼声响起的同时，雷威激荡、裂皮断肉！

    鲜血，瞬间将潘合与辰申变成了血人儿，灼灼雷能尚未褪尽，以至于这滴水成冰的极寒之地的气候，都无法让两人体表的鲜血凝结。

    浩浩雷能，依旧在无情的折磨着他们。

    “死吧！哈哈哈哈，都给老子死吧！”

    华掌誉心怀大畅，嘴角都快咧到耳朵根子上去了。

    “不！！”

    潘向乾一声悲鸣。

    若不是身边两位太上长老眼疾手快、拉住了他，这老头怕是早就飞冲而上了。

    “啧，可惜了……”掌教左尊使、右尊使几乎在同一时间摇头叹息。

    就连寒天尊者都紧紧蹙起了眉头。

    就在所有人都认定，土龙与潘合凶多吉少之际——

    “嗡！”

    辰申体表的鲜血，似是被某种力量蒸腾一净。

    紧接着，在他周遭暴起一阵巨大的血脉残影——

    这，是混沌天龙之影，盘体浮空，傲视苍穹！

    “嗡！”

    另一边，潘合的身躯猛然一震，在其周身、竟也腾升起了一道硕大的能量残影：九尾妖狐！

    “这、这怎么可能？”

    “他们不都是人类修者么？怎么会凝出酷似本源兽魂的能量？”

    “嘶——太不可思议了！土龙凝出的血脉魂力我曾在一部古籍上见过，是混沌天龙！”

    “你说什么？混沌天龙？”

    “三万年前大灾变时期，那可是进犯玄灵大陆最强的异界兽尊啊！”

    这一下，全场都炸开了锅——

    “传闻……四大混沌天龙，都是玄尊巅峰境的存在。最后还是四位同境界的屠龙神尊、以自身命力将之封印。”

    “不错！这便是盘龙血玉的由来。”

    “这小子……身怀混沌天龙之力？难不成，他跟屠龙神尊有什么关系？”

    “这就不得而知了。不过可以肯定的是，这小子的本体绝非混沌天龙。”

    “否则，他的兽魂之影就不该是半虚半实的状态。”

    “快看，前一瞬还是妖狐之躯的潘合，正在变回人形？”

    “云漩，渐渐已经有淡散的趋势了啊……”

    “这么说，他们双双挺过了天道雷罚？潘合，圣阶血脉体已成！至于土龙，更邪乎，人躯龙体？”
