    吴应才的气息急速衰败。

    苍酒儿一脸呆滞的看着他，然后飞快的将手中长剑丢出了老远，连连摆手：“大家看到了啊，不是我做的，和我无关啊……可不要把账赖到我头上！”

    她的那些随行的太监、宫女，已经火急火燎的跑了过来。

    苍酒儿恶狠狠的瞪着他们，大声嚷嚷：“这事情和我无关啊，大家都可以作证啊！”

    超过三千太监、宫女急忙点头，七嘴八舌的大声叫嚷：“和娘娘无关，我们都看得清清楚楚，和您是一点关系都没有！”

    卢仚惊叹。

    还能这么玩？

    这苍酒儿，女儿都有了，居然还是这么的……逗逼属性么？

    刺穿吴应才心口的那一道晦涩神光，卢仚也看清了——这玩意，扎穿了吴应才后，如今正悬浮在他身后急速震荡。

    这是一根长六寸左右，好似一根普普通通黑色木刺的诡秘宝物。

    卢仚眸子里神光流荡，他动用佛门法眼去观摩这木刺，但是无论他如何施为，以他如今的修为，也只能觉得，这就是一根普通的黑色木刺。

    如果不是它刚刚轻轻松松洞穿了潜波珠的防御，轻轻松松贯穿了吴应才身上另外三层防御灵光，轻轻松松的穿透了吴应才的身体，将他一击重创的话，卢仚真以为它会是一根普通木刺。

    这秘宝悬浮在空中，以一个弹指间数万次的可怕频率高速震荡着。。

    因为高频的震荡，这秘宝附近的空气扭曲，光线迷离，甚至虚空都出现了不正常的异变，以至于，肉眼很难看清这宝贝的具体模样。

    苍酒儿还在推卸责任，当着无数人的面睁眼说瞎话。

    凶器还在空中飘浮着，她口口声声的说吴应才的重创和她没有半点儿关系。

    玄奺的面皮都憋得通红——摊上这么一个母亲，她能有什么办法？

    她急匆匆的跑到苍酒儿身边，低声的和她嘟囔了两句。

    苍酒儿呆了呆，若有所思的看向了玄逸等人。

    她的目光幽幽，眸子里闪烁着极其微妙的凶光：“对哦，杀人灭口应该是一个好法子……只是, 杀了玄逸, 就要连他-娘一起干掉……干掉他-娘, 吴应才也必须死。杀了吴应才，就得连吴氏一族都给抹掉。”

    苍酒儿又看向了正在不断后退的金坑等人。

    “嫁祸给他们？妥当的……嗯，宝光阁的小无赖用阴谋手段, 暗算了三长老！杀了玄逸和他的黑马军……妥当的！”

    苍酒儿很灿烂的笑了起来：“哎，朝堂上有那些迂腐大臣, 说什么嫡长子世袭之类的废话……嘻, 这个嫡长子都死了的话, 看他们还有什么说法！”

    玄逸脸色惨变。

    吴应才脸色惨变。

    金坑更是犹如见鬼一样嘶声尖叫：“苍娘娘，这事情和我没半点儿关系……我这就走……”

    金坑想要带着护卫们撤退, 但是苍酒儿就好像一个市井小混混一样，用力吹响了口哨。

    一声唿哨，她随行的太监、宫女中, 就有几名周身异象翻卷, 显然是凝聚了道果的大能突然冲出, 团团围住了金坑一行人。

    玄奺举起了右手。

    她的那支大黑燕子近卫扑腾着翅膀, 迅速的化为一缕缕黑影向四周包抄了过去，很快就将玄逸的近卫黑马军围在了中间。

    卢仚一声轻叹：“我佛慈悲, 贫僧以为，吴长老生平作恶多端，不积善果, 身上因果无数，冤孽纠缠, 今日……也算是死得其所！”

    小金刚须弥山冉冉收起，卢仚擦了擦嘴角的血迹, 挥出一柄金刚剑，步伐沉重的走到了玄奺身边, 朝苍酒儿行了一礼：“贫僧法海，见过娘娘……贫僧一见娘娘，就知道娘娘是一个富贵多福的，小小吴应才，妄图冲撞凤驾，真是死不足惜！”

    苍酒儿看着卢仚，顿时笑了起来：“大和尚说话真好听, 我也这么以为呢。”

    她眨巴着眼睛，看着卢仚手中的金刚剑，露出了一点点不好意思的小表情。

    卢仚微笑点头，他明白了苍酒儿的心意。

    这骄狂的娘儿, 她想要卢仚出手斩了吴应才，如此以后就算有什么不好的结果，她也就可以推卸责任了——啧，大家族出身的纨绔女，大体上就是这么个德行吧？

    不过，这个锅，卢仚很乐意背啊！

    卢仚举起了金刚剑，看向了心口有一个拇指粗细小窟窿不断喷血，脸色已经变得漆黑一片的吴应才：“我佛慈悲，施主作恶多端，罪孽缠身，今日贫僧大发慈悲，让你得一个痛快的死法……你，需要感恩戴德才是！”

    吴应才已经没有力气说话。

    他目光呆滞的看着那根黑色木刺，心里将沧海楼当代楼主苍墨玄骂了个狗血淋头，连苍氏一族的若干代祖先都没放过。

    这是‘黑鸩刺’，吴应才有印象，这是前些年，沧海楼耗费了天大的人力、物力，付出了极大的代价，才从秘密渠道弄来的太古至凶之物。

    这是魔道杀伐重宝，据说可以逆斩‘天人’的大凶至宝。

    如果有照虚空的修为，就能驾驭黑鸩刺威胁到这一方世界，代表了力量极致天花板的‘天人’，甚至有小概率直接斩杀‘天人’。

    如此凶威，落在苍酒儿手上，重创刚刚踏入照虚空境的吴应才，自然是易如反掌！

    问题在于，这么一件大凶的秘宝，耗费了沧海楼无数财力、精力，动用了无数人手，好容易才得来的魔道至宝，怎么会在苍酒儿手上？

    而且看苍酒儿随手一击，黑鸩刺就乖乖的飞出杀人的模样，苍酒儿显然不是刚刚弄到手，她分明已经将这件黑鸩刺祭炼得七七八八了，能够发挥不小的威能的样子！

    以苍酒儿的性子，你指望她能乖巧的坐在那里，耗费时日、浪费精神的去祭炼一件大凶的秘宝？

    有那个时间和精神，以吴应才对苍酒儿的了解，她宁可拎着酒坛子，纠集一群闺蜜真金白银的赌牌九呢……她哪里有这个闲工夫去祭炼宝贝？

    所以，是有大能，帮助苍酒儿祭炼了这件秘宝！

    一口带着可怕毒力的黑血喷出，吴应才将潜波珠放在心口，用绵绵不断的水之道力一波波的冲刷心口蕴藏的可怕毒力，苦苦守住了自己的脏腑要害。

    “酒儿，是老夫错了……嘿，今天之事，只是小事……咱们都是一家人，没必要喊打喊杀的，这里有外人在，不要让外人看了笑话去，你说是不是？”

    吴应才可怜巴巴的求饶。

    卢仚举起了金刚剑，就要一剑落下。

    苍酒儿红唇一撇，眨巴着眼睛看着吴应才，犹犹豫豫的没有下定决心。

    ‘咕咚’一声，玄逸已经跪在了地上，他朝着苍酒儿连连磕头：“苍后，逸儿母后，和您可是手帕交……”

    苍酒儿下意识的就一口堵了回去：“别提你娘那到处卖弄风骚的小-婊-子……”

    卢仚的手腕晃了晃，金刚剑差点脱手坠落，直接劈在吴应才的脖颈上——苍酒儿这话，实在是太彪悍了，没看到玄逸的眼珠子一下子变得通红，就好像野兽一样，准备暴起拼命了么？

    黑鸩刺感应到了玄逸心中的杀意，这件大凶至宝‘嗡嗡’震荡着，极尖锐的锋芒微微旋转，锁定了玄逸的心口要害。

    吴应才急声道：“酒儿，我是得了楼里长老阁授权，来此和宝光阁商讨盟约，签订契约的，你若是……你若是……”

    吴应才的声气骤然低了下去：“老夫许诺，今日之事，就当没发生过，如何？只要老夫今日能平安无事，老夫事后绝对不做任何追究……而且，老夫秘库……”

    苍酒儿眼睛骤然一亮：“全给我？”

    吴应才的脸抽了抽：“最多三成！”

    苍酒儿的笑容一敛：“大师，做了他……呵呵，这老东西自己不把命当命，剁碎了喂狗吧！”

    吴应才瞳孔一缩，他强行挤出了笑容：“五成！”

    苍酒儿犹豫了一下。

    远处一道长笑声传来：“哈哈哈，吴长老，你们这是，碰到什么事情了啊？呵呵，有趣，有趣，老夫似乎来得不巧，不过，既然碰上了，就给你们做个和事佬如何？”

    “你们都是沧海楼一脉，自家人，打打杀杀的，算什么呢？”

    “听我金雷一声劝，今天这事情，以和为贵，嘿嘿，以和为贵嘛！”

    一道长达千丈的霹雳烈火剑光呼啸而来。

    青柚三女身边青鳞剑高亢长鸣。

    剑光骤然落下，一脸幸灾乐祸笑容的金雷出现在众人面前，身边数十条尺许长的金色剑芒一闪而逝，围住了金坑等人的几名太监、宫女同时闷哼一声，踉跄着向后连连倒退，不断倒退，身上不断有一道道极细的浅浅剑痕‘噗嗤’出现，一直被逼着退出了十几里地，这等异象才突然消散。

    看到金雷，苍酒儿的脸色微微一变。

    然后，她随手拈起了黑鸩刺，将其纳入了长袖中，俏生生的朝着金雷行了一礼：“唉哟，金老爷子，您来得可真是巧……嘻，本宫心疼女儿，来这里探视一下，没有打扰到金老爷子的正经事吧？”

    金雷笑得很是灿烂：“哪里的话？你这丫头，也有好些年没见过了……当年，老夫还指望着，你能看上咱家那不成器的小儿子，没想到，你居然和苍墨玄那厮弄出了娃娃来，不得已嫁给了他……”

    苍酒儿的脸色就阴沉了下来。

    玄奺的脸色也变得极其难看。

    卢仚慢悠悠的放下了金刚剑。

    唉哟，这一群人，实在是太有趣了，相互揭陈年伤疤，就这么好玩么？

