    上官嫣儿见周卓的目光看向了自己，不由得问道：“怎么了？”

    “我们进入秘境不过几日的时间，而魔尊被我杀死按道理来说应该是没有办法那么快有人的得知的，但是也不难排除万一，否则又怎么解释整个魔宫都被人给翻找了一下，我们还是不要轻举妄动，看看情况再说吧。”周卓想了想，最终说道。

    “嗯，我也赞同周卓的观点。”上官明看了看魔宫，随后便也赞同了周卓的意见。

    见状，上官嫣儿也是点了点头。

    “既然如此，那我们就不用管这件事了，我们还是离开这里吧！”说完，周卓带着上官嫣儿还有上官明一起向远处走去。

    他们三个人一路向前，很快，便是来到了上官家族的门口处。

    而在他们到达门口的时候，上官明便是感觉到了什么，他立马就转过身去，然后就看到了一个男子。

    “嫣儿？你？你真的回来了？”上官家主见到自己的女儿平安无事的回来，也是大惊失色的叫了起来。

    “爹爹，我回来了。”上官嫣儿看着自己的父亲，眼眶通红，一脸激动的说道。

    上官家主看了看上官嫣儿，又是上下打量了她一番，这时，他也是发现，上官嫣儿的实力，居然又提升了不少，这一下，他也是彻底的放心了下来。

    “好好好，我们回家，这里不是说话的地方！”上官家主看着上官嫣儿，一脸喜色的说道。

    听到这话，上官嫣儿和上官明两个人也是重重的点了点头。

    他们这一次回来，是因为还算忘不掉上官家，并且周卓还打算询问一下，上官家族的祖宅在哪，好方便自己找到回去的路口，然后回到蓝星去，在这魔域当中真的是待够了，蓝星还有自己思念的人呢，并且还是自己的家园。

    刚进上官家，就看见了许许多多的长老都围了过来。

    “上官嫣儿，你怎么回来了？你应该知道，自从那天你跨出去上官家的大门之后，你便再也不是上官家的人，而且你这辈子也不可能再回到上官家，难不成你没有去魔尊的魔宫？”一个看起来年纪颇大，穿着一身灰袍的老者看着上官嫣儿，语气严肃的问道。

    “这位长老，我确实是去了魔宫了。”上官嫣儿冷冷的扫视了那个老者一眼，冷冷的说道。

    “既然你去了魔宫，那魔尊必然不可能放你回来，如今你为何要回来，难不成你想让上官家遭受灭顶之灾吗？”这位长老激动的说道。

    而这位长老的言语显然将所有的上官家的人都吸引了过来。

    一个个的指着的对着上官嫣儿颠三倒四的议论起来。

    “嫣儿，你不会真的背叛我们上官家了吧？你竟然敢背叛上官家，难道你真的不怕魔尊怪罪下来吗？你可千万不要被别人骗了啊！”一名中年妇女也是一脸震惊的看着上官嫣儿，一副痛心疾首的模样。

    看到这样的场景，上官嫣儿不由得眉头紧紧的皱了起来。

    这群人，简直就是欺人太甚，居然将责任全部推卸到了自己的身上，简直就是无耻到了极点！

    上官嫣儿心中暗骂道，同时脸色也是变得异常难看起来，这些上官家的人简直就是一群混账东西，自己都被他们害惨了，但是他们不仅不认识悔改，反而还污蔑自己，实在是太让人愤怒了！

    “嫣儿，你不要怪我，我都是为了你好啊，你看看你现在都成什么样子了，你不要再执迷不悟下去了，为了上官家，赶紧跟我走吧，我亲自带你去魔宫赔罪！”这位长老看着上官嫣儿，也是一脸痛心疾首，一脸悲伤的说道。

    听到这长老的话，上官嫣儿心里更加的愤怒了。

    不过上官嫣儿想发言，却是被周卓给拦了下来，

    “嫣儿，你别说话。”

    上官嫣儿点了点头，她也没有想到周卓居然会阻止自己说话，这让上官嫣儿有点意外。

    “魔尊让我再从上官家挑选几个魔女一同前往，并且要天赋异柄之人，我看你女儿就挺不错的。”周卓在旁边说道。

    听到这句话，众人纷纷一愣，然后纷纷向着周卓看了过去。

    “不，我女儿太丑了，他配不上魔尊。”这大长老一听到周卓说的话，顿时急了，立马大声叫道。

    听到这个大长老的话，上官明忍不住噗嗤一笑，不过他强行忍住了。

    “你胡说，你女儿她不但美丽动人，天赋超凡脱俗，而且还是上官家族的天才，怎么就配不上魔尊？”上官家的其余长老也是一脸怒容的看着这个大长老说道。

    听到他们这一群人一唱一和，这大长老的脸色也是瞬间变的苍白了起来。

    他也不是傻瓜，他当然能够看的出来，现在所有的矛头都指向了他。

    “难不成你要违反魔尊的命令不成？”周卓也是一脸阴沉的看着这个长老。

    “我......”看到周卓一脸冷厉的表情，这大长老也是忍不住咽了一口唾沫，不过，这一切也只是瞬息之间而已，很快他便恢复了镇定。

    “就是啊，大长老，我的女儿我自己都奉献出去了，你的女儿难不成你不打算奉献出去？莫不是你想将魔尊引来我上官家，导致我上官家被灭门？如果是这样的话，你万死难辞其咎！”上官家主也是在旁边威逼利说道。

    听到上官家主的话，上官明和上官嫣儿都是忍不住冷哼了一声。

    “好，我就将我女儿奉献给魔尊，不过在这之前，我要先看看我女儿究竟是不是上官家族的人。”大长老看着上官嫣儿，冷冷的说道。

    听到这个大长老的话，上官明和上官嫣儿都是一阵惊讶，他们两个都是十分疑惑，这个大长老究竟是想干什么。

    “你要怎么验证？”周卓也是一脸好奇的看着那大长老。

    “我自然会有办法验证的，不过你要答应我，不准对我女儿动手，不准再伤害她！”这位大长老一字一句的说道。

