    “为什么要便宜那些外国人。”

    蓝盈盈媚笑道：“咱们国内的隐形富豪很多，特别是这种稀有的宝石，也是一种硬性投资，相信会有很多人感兴趣。”

    那些收藏宝石的人，无非两种想法，收藏投资坐等增值，要不就是以备不时之需。

    一旦公司出现问题，这些收藏能够及时变现。

    买不动产也是同一个道理。

    “行，明天你让人去我公司拍一组宣传照。”宋潜说道。

    “你不找人把这个做成一套首饰？如果是配套的首饰也许价格会更高！”

    蓝盈盈说道。

    宋潜摇摇头，这宝石胜在大。

    要是分割开就不值钱了。

    大家就图个稀有。

    而且你总要让别人觉得有利可图。

    两人聊完了生意，气氛一下子就冷了下来。

    宋潜也沉默寡言起来。

    蓝盈盈受不了了，“宋总，还是以前的你好。”

    “难道我现在就不好了？”

    “好。”

    蓝盈盈道：“但是我更喜欢以前的你，以前的你健谈，风趣幽默，时不时给人一点小惊喜，总能让人很高兴。”

    “你有没有想过，现在的我，才是真实的我？”

    宋潜喝了一口红酒，“我的健谈，风趣幽默，惊喜，只给值得的人。”

    “我不值得？”

    “你曾经值得！”

    宋潜拿起手巾，擦了擦嘴，“吃好了吗，我们走吧！”

    他站起来，竟是连一丝生意之外的事情都不愿意谈。

    男人绝情起来，可比女人绝情的多。

    “宋潜！”

    蓝盈盈拉住宋潜的手，那双漂亮的丹凤眼里带着一丝哀求，“我们谈谈吧！”

    “谈什么？”

    “你先坐下！”

    蓝盈盈说道。

    宋潜迟疑了一会儿，坐会原位，“可以松手了吧？”

    蓝盈盈松开手，深吸口气，盯着宋潜看了好一会儿。

    “我脸上有东西？”

    宋潜问道。

    蓝盈盈摇摇头，然后郑重的说道：“宋潜，我好像，喜欢上你了。”

    宋潜笑着摇摇头，“蓝总，别开玩笑了！”

    “我没有开玩笑！”

    蓝盈盈心里十分紧张，“你还喜欢我吗？”

    宋潜道：“蓝总，你觉得耍我有意思吗？你是不是忘了你自己说过什么话了？”

    “我没忘记！”

    蓝盈盈咬着嘴唇，“还记得我之前对你说的那个愿望吗？”

    “我早就忘了。”

    宋潜故意道：“我说了，不会为我开的门，我不会强求！”

    蓝盈盈心中泛苦，“那你愿意在听我说一次吗？”

    宋潜没说话，但是也没走。

    早知道就不拒绝的那么彻底了。

    结果弄成现在这个样子。

    “我希望我在洱海开一间民宿，养两只猫，一只狗，在庭院里种上自己喜欢的花。

    有客人的时候，我就接待客人，没客人的时候，我就给自己泡一杯茶，坐在后院看海，网上卖卖小东西。

    最好能有个爱我的人，陪我一起打理这间民宿，一周最好能有......”

    她话还没说完，宋潜便打岔道：“一周最好能休息两天，这两天，跟自己喜欢的人去洱海，去沧山，去丽江，去XSBN。

    把那只叫拖布的狗放在宠物店，把那两只叫黑猫和警长的猫托给新交的朋友。

    南云夜晚的星星很美，他们就躺在车顶上仰望星空。

    下雨了，他们就蜷缩在车里，相互拥抱着，感受着彼此的心跳。

    他们在海里畅游，那个讨厌鬼常常会潜入水里，然后憋气几十秒，让你担心。

    等你惊慌失措的时候，从后面抱住你，然后迫切的需要你的人工呼吸.......

    你总是骂他冒失，可他总是改不掉。

    每当你生气的时候，他总是会变出一朵玫瑰来哄你开心，那是民宿院子里种的，甚至冬天的时候，他还在后院做了个小小的温室大棚，让你一年四季都有不同颜色的玫瑰，插在耳后当发饰！

    只因为他曾经说过，你是坠落人间的精灵，只不过你没有坠落在地上，而是坠落在他的心间！”

    蓝盈盈呆呆的看着宋潜，“你，你是怎么知道的？”

    “我这几天都在做这个梦，每一个细节都深深的印在我的脑海里。”

    “天啊！”

    蓝盈盈的心在发颤，宋潜他居然做了跟自己相同的梦。

    甚至连梦里那一只狗和两只猫的名字都准确的说了出来。

    “我，我也跟你做了相同的梦，你相信吗？”

    蓝盈盈浑身都在颤栗，“我们真的感同身受了。”

    宋潜笑了笑，从戒指里取出了一叠照片，“看看这家民宿喜不喜欢！”

    蓝盈盈接过照片，眼神之中满是激动，“这，这......这是梦中的民宿！”

    “知道我这些天在南云做什么吗？”

    “你不会.......”

    “没错，我跑遍了整个洱海，才在这里找到了跟梦中相似的民宿，当然我做了整改。

    卖地建造民宿已经来不及了，所以我只能现买，这家民宿我买下来了，就叫闲人居！”

    说着他又拿出了一把钥匙，“这是民宿的钥匙！”

    蓝盈盈感动到无以复加，“你不是说你全都忘了？”

    “骗你的！”

    “混蛋！”

    泪水模糊了蓝盈盈的视线。

    温热的手掌轻轻的拂过脸庞，擦拭眼泪，“只许你让我煎熬，不许我让你难受？”

    “我这几天够难受了！”

    蓝盈盈喜极而泣：“好几次晚上我做梦醒来去摸你，可是空荡荡的，床边一片冰凉，我心里都特别难受。

    然后就发呆到天亮，我特别想给你发消息，但是我找不到理由。

    你也不来找我，直到前天你公司上了热搜，我才找到理由找你。

    可你回复冷冰冰的，一点也不热情，我心里就跟塞了棉花一样。”

    蓝盈盈此时又喜又委屈，这个混蛋，不声不响的跑去南云给自己准备了这么大的惊喜，还一本正经的跟自己保持距离。

    宋潜又不是木头，连忙过去将她抱了过来。

    那一刻，美人在怀。

    宋潜心中也是暗暗的激动。

    蓝盈盈的媚是从骨子里散发出来的。

    一颦一笑，一抬手一投足间，都自带风情。

    “我早就说了，我可以感受你的感受，只是你一直不相信！”

    “现在我信了。”

    蓝盈盈痴痴的看着宋潜，“这么多年了，我终于等到心心相印的人了！”

