    凌柳思小嘴渐渐张大，张的能吞鸡蛋，四公主是天生神君斩出的化身，那日后选出夫婿，岂不是男上加男？

    一时间，一连串古怪的画面从脑海中浮出，吓的她的赶尽甩头，面色微红，心道都怪左绿海，没事弄些人间的春宫图过来，害的自己只能以‘师尊’的身份没收，顺便研究一下。

    嗯，都是她害的。

    “那这斩出的化身，又是怎么变成四公主的？”她忍不住问。

    “还是当年正道群仙封印万年毒火一事，当初此火蕴含着亘古浩劫之力，若任其喷发，伤害太大，所以数位七真联手，潜入地底，准备在地心消化劫力，其中就包括这天生神君。”

    以龙曦的大大咧咧，想到当年之事，也有些心有余悸。

    “当年我也跟随师兄师姐身边，亲眼见证了这一幕，实在是恐怖，差一点点，如今的七真，就变成六真、五真了；而当初凶焰最高涨之时，正好是这位天生神君顶在前头，不得已，显了原形，又被毒火毒气污染，不得不斩出身体一部分。”

    “然后大劫被平定，众仙飞出地底，然后残余的大劫火气与天生神君的一部分融合，居然孕育出了一位少女，而这个少女，便是日后的四公主。”

    凌柳思听完辛密，心头满足，吐了口气，“居然是这么回事，天地造化，真是神奇，不过既然是天生神君的一部分，这位四公主究竟是男是女？”

    龙曦哈哈一笑：“似男似女，可男可女，就看你要哪一种了。”

    ……

    戚笼一个闪身，避开一只通体漆黑、口鼻喷火的黑犬，这黑犬还未落地，烧焦的皮毛下，岩浆一般的红光一闪而逝，脑袋一转，一道几乎无色的火焰喷了出来。

    白色裂缝瞬间从虚空中浮现，像是一面即将破碎的玻璃盾牌，然而火焰凶悍，居然顺着缝隙深入，火舌吞吐，迅速盖到戚笼的脸上。

    然而另一个戚笼出现在黑犬之后，屈指一弹，将黑犬脑壳弹飞。

    而原本的戚笼被火焰一烧，五官直接焦化，然后脑袋上的骨头一快接着一块裂开。

    ‘地心火这么强？’

    戚笼走上前去，一把抓住自己这具‘无头人尸’，细细打量。

    自从大自在天子升级之后，自己佛心种魔大法再一次提升，已经达到了匪夷所思的‘色空实相’的地步。

    简单来说，便是肉身介乎于色界、欲界之间，只要不是被人用大法力彻底毁灭，又或是重创本源大道的攻击，便能无限重复再生。

    这种境界与魔门的一种境界‘魔化万物、虚空寄生’有些相似，当年任何一位魔门长老修练到‘虚空寄生’之境，便能化身无相天魔、不死不灭，于正道来说是大敌。

    只不过戚笼的‘色空实相’更多是以人道为基，其中混杂了魔功与佛功，最终是为了自己重炼上古人道做准备，本质其实并不同。

    ‘地心火便是当年脱去大劫之力的万年毒火，火力自然是极强，只是这位小辈居然能驾驭此火，真是让人匪夷所思。’

    面对这种程度的火焰，就算是辛涵梅也忍不住赞美。

    戚笼眼中魔光一闪，无头人尸往后一退，直接消失，此乃色相转化，转实为虚。

    这般手段，虽然比不上上界大佬化身亿万，也比不上神秘大姐，凡是女身，便是己身，无分仙凡，但也算是走出第一步了。

    这一步若成，也不枉弃刀一场。

    “嘻嘻，又有人来了。”

    “真是不怕死啊，这次我先上。”

    “不过这小子居然能走到这里，也不错了。”

    “咦？我没看错吧，此人居单凭肉身就站在火中？”

    无怪它们如此吃惊，要知道四公主做为神火岛第二强者，可以说哪怕算上整个人间，也不可能有这么高道行的双修伴侣了。

    而追求她的，至少二劫、三劫的层次，更高的也不是没有，之前便有一位五劫道门老头，由于飞升失败，特意来抱大腿。

    然而就算是他，也只是凭借一手苦练了数百年的神光庇身，而不是以肉身抗住这火力，要真是硬抗，怕是连元神也会被一并烧毁。

    而戚笼也打量着这四个人形火焰生物，这四人单是站在原地，虚空被其表面红焰烧的直冒气泡。

    二劫、三劫、四劫？

    戚笼居然一时间感应不出对方的修为。

    “你们负责四公主的考核？”

    “是，不过小子，你来的有点晚啊，”其中一位开口道：“宫姑娘见杀的人差不多了，便回去清修了，这考核算是结束了。”

    “愣头青，赶紧回去吧，那些自不量力想要尚公主的，全被我们打死了，从无例外。”

    清修、赶人？

    这么说，这位四公主是打定主意不纳婿了？

    这简直，太好了！

    戚笼不动声色道：“我可不是来求娶的，不过我想见你们公主一面。”

    “之前也有好几个修士如你这般说法，我们信了，结果狗改不了吃屎，一个个最后还不是臭不要脸的勾搭宫姑娘。”

    叫宫姑娘，而不是四公主，这么说，这四位是宫沧海的私臣，而非是神火岛弟子？

    “那我若是执意要进去呢？”

    “那就别怪我们焰种不客气了。”

    “你这是找死！”

    四尊焰种身影瞬间消失，下一刻，火舌一挑，再度出现，直接堵住了戚笼的前后左右四方。

    瞬移？

    不，是比自己还要深厚的先天火遁！

    四人几乎同时探掌，掌心冒着浓郁的红光，恍惚间，戚笼仿佛感觉自己不断下沉，最终落入一片无边火海之中。

    ‘快躲！’

    精神世界之中，辛涵梅发出焦急的叫喊。

    这一招，以‘色空实相’根本挡不住，戚笼精神一凛，身上红光一闪，身影瞬间消失，再出现时，便在千丈上空之上。

    然而身上红光一闪而逝，连续四道身影从戚笼护身神光中走出。

    “先天火行，我们也会。”

    “而且比你还要厉害。”

    四道人影竟能寻到戚笼运转先天火行的一丝变化，然后化形而出，这份手段，简直匪夷所思。

    四人同时扯住戚笼四肢，下一刻，一轮大日驱散滚滚黑雾。

    大日火轮天光禁！！

