    “我想过你会很强，但没想到你会这么强。”

    孙副院静立垂眉，话语如同叹息。

    林守溪的身后明暗交替，那是仙人境的厮杀，长街内外的雨迹被蒸得一干二净，大地如被烈火炙烤过，已烫得常人难以站立。

    这场战斗里，小禾虽进攻猛烈，但云真人凭借着老道的经验守得很好，他没有做任何冒险，似乎下定决心要以慢刀子的割肉的形式将对方活活耗死。

    涌来的风轻轻托着小禾的身子，让她暂时保持悬空，少女冷漠的面容俯瞰大地，那双瞳孔中的白色却在渐渐变暗，她知道，待白瞳彻底失色，她就会被髓血吞噬，变成失去理智的疯狂妖物。

    她必须在这之前取胜！

    但她看着稳若神山的云真人，心中也涌起了一丝绝望。

    林守溪也能猜测到小禾现在的处境，他虽担忧，却也没有办法分心了，孙副院境界虽远不及云真人，但于他而言亦是劲敌！

    林守溪不想和他交流，直接握剑砍去，他身影飞跃如扑，剑挑起陡峭的弧线，似山鹰撞击峭岩。

    这座并不大的武库之外，战斗一触即发。

    孙副院个子很矮小，但他握剑的那刻，气质却陡然变了。

    这身粗麻布一样的衣服转眼间灌满了真气，呼呼作响，林守溪持剑斩来之际，他对空格挡，拦住了他的进攻，清越的剑鸣声在两人之间激荡，老人露出了遒劲的肌肉，握剑的手颤也不颤，只是一抬，便将林守溪的一剑扫开。

    孙副院的衣裳之下，隐隐泛着红光，那是体内高速旋转的气丸发出的光。

    元赤境！

    孙副院竟也是元赤境的高手！

    意识到这点后，林守溪更觉得棘手，元赤与见神之间虽相差甚大，但某种意义上也算是半步仙人了，而他撑死不过是玄紫境，能从孙副院手下活下来已算不错，如何又能将他杀死？

    但他必须从这死境中寻出一条活路来。

    ……

    这场惊世骇俗的大战震动了整个巫家，今夜注定无人可以入眠。

    巫家是镇守之神钦定的隐秘家族，实际的人丁并不多，它屋楼虽造得壮观，却是填塞兵器构筑防线，也正是这样的杀器之楼，才将龙尸拦在了白墙之外。

    但为了防止有人利用它挑起内祸，兵器无一指向巫家内部，龙尸之乱后，它们耗损严重，更再难发挥作用。

    惊天动地的响声里，成群的鸟类四散惊走，密密麻麻地聚集在了巫家之外，原本作为檐角装饰的活鬼鹫也撕开了被铁钉禁锢的双脚，拖着血线受惊飞上了高空。

    至于家族中的人，他们或逃或躲，只觉得轰鸣声如在耳畔，自己随时都要被神仙打架连累，被余波震成一滩滩腥臭血污。

    王二关在屋门外远远望去，神色吃惊。

    他刚刚还在想林守溪为什么和发疯一样往外冲，但这才没过多久，这般惊天动地的打斗就发生了……这之间到底发生了什么啊？

    王二关心中犯怵，他连前面的栏杆都不敢摸，生怕自己肥胖，栏杆一个不稳断裂，让自己掉下去摔死。

    衣裳华丽的二公子却是颤颤巍巍地走了过来，他瘫坐在地，也不去看那激烈的打斗场景，只是不停地喃喃道：“你看你看……我没有骗人吧，云真人要杀人的吧……他没有杀我，所以选择了去杀那个女人……云真人是恶人，他是要杀人的！”

    王二关也不知道他是疯是清醒，亦或是疯子反而精神敏感，误打误撞说出了真话。

    巫家风雨飘摇，他自身难保，也懒得去管这个比自己还懦弱的公子哥，他提着衣摆噔噔噔地向楼下跑去，打算先找个远离战场的地方躲躲。

    “你要抛弃我？你要抛弃我？！”二公子大叫着，他甚至忘了自己拥有神侍令，可以操控眼前的胖子，他只顾着大叫：“你留在我身边尚有活路，若敢抛弃我必死无疑！”

    王二关明知那是疯话，但心中依旧犯怵，他咬了咬牙，不理这个疯子，撒腿跑了出去。

    纪落阳那边也是差不多的情形。

    发了一晚上疯的三小姐亦被这突如其来的变化吓傻了，她躲在纪落阳的身后，抓着他的衣裳，不停地喊着“救我，救我，救我……”

    纪落阳看了她一眼，瞳孔中难掩厌恶之色，但他还是忍住了恶心，问：“巫家有密室或者秘道之类的吗？我带你去躲起来。”

    “有有有！”三小姐大叫。

    “在哪里？”纪落阳连忙问。

    “我……”三小姐捂着脑袋，嘶声道：“我……我想不起来了。”

    “……”纪落阳有杀人的冲动，他也懒得去管这个蠢女人的死活，说了句“我去外面帮你探探路后”后便冲出了阁楼，他看着白昼似的夜，知道当务之急是寻一个安全的容身之处。

    可他前脚刚踏出门去，三小姐的叫喊声又在身后响起了：“我想起来了！有秘道！这里有条秘道，是通往巫祝湖的，那是为了防止意外发生，逃命用的秘道！”

    三小姐语速极快，她自己亦是又惊又喜，仿佛发现了什么了不得的秘密。

    纪落阳窜出去的身影又飞快地缩了回来。

    “在哪里？”纪落阳问。

    三小姐没有回答，她疯狂摸索着自己的身子，像是在寻找什么。

    “在哪里？！”

    纪落阳抓住她的肩膀，盯着她的眼睛，竭力用温和的语气说，“小姐快说，我带你躲起来，我带你去巫祝湖，明日湖心神居便会打开大门，我帮你或得传承，届时一切就没事了……神灵会庇佑我们。”

    三小姐却像是没听到他说话，她摸索了一阵后哭哭啼啼了起来。

    纪落阳将剑解下握在手中，方便随时拔剑，他的耐心已快耗尽，正当他再次想要抛弃她独自出逃时，三小姐终于又说话了：“钥匙……密室的钥匙我找不到了……”

    ……

    杀妖院的弟子们也聚集在了一起，他们尚且穿着白衣服，焦急地聚在门口等待。

    杀妖院处在巫家偏僻的位置，一时半会倒不会被波及，但如今只有寥寥数人的院子早已名存实亡，他们甚至觉得，今夜就是灭顶之灾了……

    黑夜中，十二跑了回来。弟子们迎了上去，扶着他，问他到底发生了什么。

    十二也说不明白，只道是小禾姑娘与云真人打了起来，而林公子似乎在与孙副院生死相搏。

    众人心中一紧，知道事情比他们想象中还大。

    “现在怎么办？”十三焦急道：“我们能做点什么吗？”

    大家面面相觑，黑夜中看不清脸，却能感受到彼此近乎绝望的悲观，他们七嘴八舌地商量了一番，觉得以他们的能力，恐怕只能给他们好好料理一场后事了。

    几人正死气沉沉地议论着，笃笃笃的声音在雨夜中突兀地响起。

    十三回头一看，吃了一惊，竟是一截拐杖从黑暗中自顾自地跳了过来。

    “那是看门老婆婆的拐杖！”十二认了出来。

    “奇怪，老婆婆的拐杖怎么会在这里？”

    十三确定那只是一截光溜溜的拐杖，拐杖竟然在雨天自己走路，这，这是怎么回事……她想伸手去抓那拐杖，结果拐杖比她还灵巧，哒哒一跳，从她头顶直接飞了过去，只是落地之时一个不稳，啪地摔在了积水里。

    十三还未想明白，只见拐杖又从积水里竖了起来，向外继续跳去……方才它摔倒，原来是自己打滑了。

    “这……这拐杖是中邪了吗？”十三喃喃道。

    “你看，连拐杖都知道跑，我们要不也跑了吧！”有弟子颤声提议。

    十二也觉得应该先寻个地方躲躲，把性命保住。

    众人附和。

    正当他们准备离开杀妖院时，一道雷鸣般的震响声再度响起！

    暴雨半歇，这当然不是真正的雷鸣，而是真气碰撞发出的声响。

    巨响声中，一道黑影重重地摔到了充斥积水的地面上，一路碾碎石板滑来，水花飞溅。

    另一道身影也从破开的院墙中走来。

    那是个矮小的身影。

    他抬起头，看着聚集在杀妖院门口的少年们，冷冷地问：“你们想逃去哪里？”

    ……

    来到杀妖院之前，林守溪已与孙副院斗了一路。

    更早之前，林守溪已靠着强韧的体魄挨了云真人两掌，再加上连续用弩耗了不少力气，所以与孙副院一经交锋，他就始终是处于下乘。

    无论是天时地利，无论是境界与精气神，林守溪几乎都处在了绝对的劣势。

    这一路上，他被孙副院的气势稳稳压着，一边防守一边逃亡，几乎没有还手的余地，及至杀妖院外时，他被孙副院追赶上，一掌拍中后背，令他直接如个破沙袋一般砸入院内。

    林守溪艰难地从雨水中爬起，他保持着握剑的姿势，剑尖下垂，支撑起他的身子。

    弟子们瞠目结舌……那勉强着支起身子的，竟是林守溪！

    林守溪背对着他们，众人看不见那惨无人色的脸，却也能嗅到他身上传来的血腥味，他受了伤，伤得不轻。

    “我还当你有什么底牌，不曾想这般不堪一击，怎么？是过去的死里逃生耗光了你所有的运气吗？”

    孙副院冷冷地笑着，他看着那垂死挣扎的少年，摇头道：“真是令人失望。”

    这场他原本以为的恶战，竟成了自己单方面的虐杀。

    “可惜你是神侍，不该死在今晚，否则我今夜就可以用往夜阁里的酷刑将你折磨得生不如死。”

    孙副院知道大势已定，心情明朗了不少，也愿意多说几句：“巫幼禾必死无疑，你必败无疑，只可惜你要晚一天了，不知晚这一天，你们黄泉路上还能不能遇到。”

    孙副院一边冷嘲热讽，手上的功夫也没落下，他抬起掌，隔空一拍，雄浑的真气自掌心荡开，林守溪被一掌击飞，又退了数十丈，直接砸到了院子的一棵木头上。

    砰的一声里，树干震动，从中开裂。

    孙副院失望的神色更浓，“我知道孽池回来之后，你在杀妖院里的人缘不错，可你现在来这里又有什么用呢？是想让他们给你求情，还是让他们给你陪葬呢？”

    杀妖院的弟子都承过林守溪的大恩，自听不得恩人被这般言语羞辱，他们齐刷刷地拔剑，对准了孙副院，寒光冷冽。

    “退开！”

    林守溪手按着树，推着自己站起、立直，他黑衣渗血，披头散发，唯有一双眼眸在满是血污的脸上依旧清亮冷静。

    “哦？还有力气说话？”

    孙副院又来了些兴致，他打量着林守溪，啧啧称奇，“不得不说，你这体魄确实很好，方才我那几掌皆是断骨裂髓之威，寻常的浑金境也无法抗住，但你居然还能站起来……”

    孙副院向前走了一步，足下的积水被尽数震散。他是杀妖院的副院长，这里是他的地盘，他立在此处，底气十足，此间的生杀予夺皆由他做主！

    “到时候将你这皮囊好好撕开，剥下，做成副软甲，那样肯定很不错。”孙副院露出了狞笑。

    林守溪靠着断裂的树木站起，他抬起了脸，看了眼孙副院身后闪动的光，光越渐微弱，小禾与云真人的战斗似也接近尾声了。

    林守溪双手握剑，再度开始狂奔。

    他手中的长剑燃烧起了黑光，仿佛有黑羽烈鸟展开双翅，附到了他的剑上，剑鸣与鸟鸣融为一体，雨水挥洒成圆，黑雀化作如墨的剑气，向着孙副院的头颅削去。

    “终于有点意思了。”

    孙副院眸中的异色一闪而过，“可惜……境界太差。”

    他甚至没有拔剑，只是悍然出拳，一记记拳罡绵延不绝，将林守溪的杀意与剑气一同打散，整座院子都在拳罡的波及之下微微颤动，仿佛地鸣。

    杀意与剑气皆散之后，他最后的一拳便结结实实落到了林守溪的胸口。

    少年的胸口被这一拳直接打得微微凹陷，但不知为何，这个黑衣少年似乎已对疼痛浑然不觉，他咬着牙，剑依旧挥来，只是速度慢了许多。

    呛！

    孙副院再度将剑拔出，撞上这一道剑气，散开的剑风将杀妖院的弟子们吹得东倒西歪。

    林守溪的一剑到此为止，孙副院再出一掌，硬生生撼在他的胸骨之上，林守溪一口真气再度被震散，倒飞出去，又撞断了仅有的几棵大树。

    “还不倒么？”

    孙副院看见他再度从雨水中爬起，神色微异。

    林守溪非但还有力气爬起，甚至犹不放弃，继续朝着他出剑，剑意已是垂死之意，手中剑亦开始作困兽之哀鸣。

    “我看你可以撑到几时？”

    孙副院狞笑，脸上的形容愈发扭曲，他天生是个畸形的侏儒，对于林守溪这等清秀少年有着与生俱来的憎恶情绪，他伸掌抖腕，寒风凝聚掌心，浑然成圆。

    一掌拍出。

    白色的风似蟒蛇过江，瞬间横扫庭院，林守溪矮身横剑去挡，但这掌风太烈，依旧将他掀飞出去，直接砸穿了一座木堂。

    木堂中被困锁的心魔嘶啸不停。

    林守溪再度站了起来。

    他低着头，抹去了嘴角的血，手臂上绞紧的筋肉刚硬如铁。

    弟子们遥遥望去，不由想起那日小巷之中林守溪站在他们面前双肩如铁的模样，他们再也忍受不住，一齐抽剑斩向了孙副院。

    “蝼蚁。”

    孙副院看也不看，一掌拍出，将弟子们掀翻在地，接着他一步向前，直接跨过了那座困锁心魔的木堂，来到了林守溪的面前。

    “还有力气么？还是说，你中邪了呢？”

    孙副院盯着林守溪，又是一拳，这一拳轰向他的手腕，腕骨震碎，这柄从大公子那夺来的剑坠到了地上。

    孙副院提起两指，指间剑气宛若缠丝，一片雪白，他双指如铁钎刺出，指点林守溪的眉心。

    在他眼里，林守溪已没有任何反抗的能力了，接下来就该是他折磨与虐杀的过程了。

    林守溪挥肘去挡，气浪一触即发，他再度被震飞，砸入了身后的木阁里。

    那是剑阁！

    孙副院收回了手。

    元赤境杀玄紫境本就犹如捏死小鸡一样，他自嘲地笑了笑，笑自己先前竟还有些紧张，结果这一战下来，他连剑都没出几次，对方便没有还手之力了。

    他看着大门破碎的剑阁，看着里面乱飞的秘籍经书，踏步入内，再度来到了林守溪身前。

    林守溪躺在地上，看上去半死不活。

    孙副院抓着他肩胛骨的位置，将他拖到面前，看着他满脸血污的脸。

    “留你一日，今日先吸光你一半真气。”孙副院淡淡地说。

    他手指吸盘般定在了林守溪的肩膀上，开始抽取他的真气。

    “好精纯的真气……”孙副院啧啧赞叹。

    嗒。

    忽地，林守溪抬起了手，抓住了他的胳膊。

    “嗯？还有力气吗？”孙副院看着他垂死挣扎的模样，有些吃惊，接着，他脸上的吃惊之色变得更浓。

    他感受到自己的真气正在被吸走！

    林守溪不知动用了什么邪功，他的体内像是有颗看不见的气丸在飞速旋转，源源不断地汲取他的真气！

    “真烦人啊。”

    孙副院冷冷说道，正要抽手，一声剑鸣忽然在耳畔响起。

    剑阁中的剑一齐振鸣！

    “给我噤声！”

    孙副院爆喝一声，百剑振鸣之声一同止住，但犹有一剑依旧在嘶鸣，声音非但没有减弱，反而愈发高亢嘹亮！

    林守溪睁开冷漠的眼，黑丸逆转，藏了许久的真气在刹那之间再度涌遍全身，他本该碎骨的右手不知何时已恢复，钳子般抓住了孙副院的肩膀！

    孙副院的心中寒意涌现，他瞳孔一缩，望向了剑阁的尽头。

    是那把剑！

    那把明明已经被封印了的剑！

    当初林守溪尝试握剑的画面在他脑海中浮现，一个匪夷所思的念头占据了大脑，令他浑身发冷。

    “给我压！”

    孙副院爆喝一声，他的心魔如有感应，张开硕大的双手，似乎想以力去压住那开始松动的封印。

    林守溪右手钳着孙副院，左手却已猛地抬起，胸腔振荡，他的话语宛若喷薄而出的怒火，雄浑有力，震得整座剑阁都在发抖！

    “湛宫——来！”

    林守溪狂吼。

    百剑齐喑，唯尽头那声剑鸣愈发激烈。

    孙副院第一次生出了退意。

    但他已抽不开身。

    昏暗的剑阁内，银光一闪而过，那巨大心魔还保持着交叠双手下压的姿势，掌背与胸口却都出现了一个大洞。

    “你果然……果然是你，是你杀了……啊！！”

    剑光照亮了林守溪的脸，最后被他握在手中。

    咚！

    有什么东西落在了地上，发出了沉闷的声响。

    那是孙副院的头颅。

    他脖颈已被切断，整个身体的血都从断颈处涌了出来，直接喷上了天花板。

    林守溪抓着那具矮小的身躯，以吸星大法吸干了他最后的真气，这些真气无法融入他的身体，却能短暂地成为他的武器！

    少年手持湛宫，走出了剑阁。

    剑阁之外，电闪雷鸣，风雨飘摇。

