

　　神女颁布了女王的旨意后，没有再多说什么，直接开始了军事会议。
　　会议仍然是由黑衣军师主持。
　　黑衣军师很严肃得说：“这次近卫军团来势汹汹，一仗就消灭了我们十几万兵马。请诸位将士各抒己见，我们该如何应敌。”
　　所有人的意见都不一样。
　　一些元帅主张主动出击，寻找战机，打他娘的。
　　某些大族长则认为此时出击不妥，士兵需要休整，没有能力和近卫军团野战。
　　而且近卫军团真的非常强悍，要正面打赢他们并不容易。
　　神女不擅长军事，保持中立态度。
　　而其他几位比较有能力的元帅提出，还像前几次一样，将近卫军团引近埋伏圈里，包围他们。
　　大家乱糟糟得说了一通，始终没能说出一个结论来。
　　将领们的意见都不一样，神女也不知道该采取谁的意见。
　　最后还是黑衣军师比较厉害，她指着沙盘上侃侃而谈。
　　委派几位比较的元帅各率十万军队，把守玉龙关附近各处要害城堡据点，倚靠这些据点组成一个围困大阵。
　　而她本人在掌握着本部兵马，和近卫军团正面对决。
　　近卫军团兵少，无论他们攻打哪里，驻扎在其他据点的元帅都能率领骑兵，能从侧翼和背后，对近卫军团发动突袭。
　　这种阵法羽尘也有了解过。
　　这叫十面埋伏。
　　黑衣军师不愧是联军的大脑，打仗套路很多，充分发挥了义军人多的优势。
　　近卫军团一旦进攻，本部兵马建立起几十道阵型防线，让近卫军团来破。
　　防线虽然可以多次被突破，但溃败的士兵能逃到侧翼。逐渐威胁到近卫军团的侧翼。
　　就算义军输多赢少，也能像泥潭沼泽一样，让近卫军团深陷其中，等到其他据点的元帅率兵来援，围困住近卫军团，那就大局已定了。
　　羽尘听了也不禁点了点头。
　　黑衣军师确实有一套，这种消耗近卫军团兵力和士气的用兵手法真的非常高明。
　　她用兵技艺非常高超，充分发挥出了人多但不够精锐的优势，用消耗战硬生生将近卫军团拖垮。
　　就算近卫军团再精锐，一旦陷入泥潭中，肯定是会撑不住的。
　　不过羽尘仍然有一个疑虑，英子明这位懂得兵法的元帅，真的会让黑衣军师顺利完成这十面埋伏大阵吗？
　　参加军事会议，羽尘忍不住说了一句：“军师的提议确实不错，是一个拖垮近卫军团好办法。时间越久，对近卫军团越不利。但问题是，近卫军团真的会乖乖让我们完成阵型和防线吗？”
　　黑衣军师冷冷说：“羽尘公子，你想说什么？”
　　羽尘：“我觉得目前的重点，还是先加固咱们防御，不要总想着进攻，总想着一口吃掉近卫军团，饭要一口一口吃，路要一步一步走。眼下，就连本部大本营的防御都非常松懈，一旦近卫军团给我们发动一次大规模夜袭，搞不好我们会全面崩溃。”
　　其他元帅立刻不满得说：“我们大营有几百万人呢。你以为我们都是乌合之众，那么容易被打垮呀。”
　　羽尘心说，不会吧，你们难道真以为自己不是乌合之众，而是精锐吗？
　　产生幻觉了吧。
　　黑衣军师也丝毫听不进羽尘的建议，冷冷说：“谢谢公子的建议。不过你刚来，还不了解这里的情况。请你先不要说话，影响他人。”
　　羽尘一看黑衣军师这副拒人于千里之外的臭表情，心里大致明白了。
　　今天这会议，所有人都排斥自己。
　　既然听不进去我的建议，那我还呆在这里开什么，早点回家吧。
　　羽尘起身，淡淡提醒了最后一句：“今夜恐怕英子明会来劫营，到时候万一全盘崩溃，还请众位多多保重。对了，我们后方防御非常薄弱，万一被断了后路，后果不堪设想。请军师好好想想吧。”
　　说罢，羽尘就要走。
　　黑衣军师见状，皱了皱眉头：“你要去哪？”
　　羽尘：“我既然被女王册封了元帅，自然得设牙开府，招募本部兵马，要不然当光杆司令不成？”
　　黑衣军师对羽尘的任性妄为很是生气：“现在在开军事会议，你这样走了，算是怎么回事？”
　　羽尘冷笑：“既然军师不愿听从我的建议，还留我在这里做什么？浪费时间吗？告辞。”
　　说完羽尘扬长而去。
　　余元帅大怒，猛地一拍桌子：“此子太过无礼。一定要好好惩处才行。”
　　一旁的林元帅大笑：“老余，你别逗了。人家目前正当红，受女王恩宠，都封王了，你拿什么和人家斗。搞不好，将来女王专宠他，你女儿都要失宠了。”
　　余元帅气得说不出话来。
　　神女却冷冷说：“女王的事也是你们可以议论的？”
　　林元帅立刻发现自己失言了，立刻告罪：“神女恕罪。”
　　神女仍然是那副高冷的模样，一言不发。
　　黑衣军师说：“这事就算了。这个羽尘不懂军事，任意妄为，真的以为自己是战神了。就任由他去闹吧，不过只是一不懂事的孩子而已。大家不要和他计较。”
　　军事会议开了很久，进行到一半时，冯小凝惊慌失措得跑来地告诉黑衣军师：“刚刚后方来报，五千近卫骑兵突袭云香城，云香城失守了。”
　　一下子，会议所有人都乱成一团。
　　“怎么会这样，我抢来的好多宝贝都在云香城里。”
　　“我媳妇也在那，这回糟糕了。”
　　云香城是黑齿国第三大城市，位于大后方，也是南北联军的物资粮草中转站。
　　一旦云香城失守，南北联军的后路被切断了。
　　消息一旦传出去，整个义军都会发生内乱。
　　原本不少士兵就心里就打算着，跟随百万大军刷个积分，捞一票的。
　　看情形不对立刻就跑。
　　现在后路被断，整个局势都有崩盘的危险，大部分士兵听到消息，估计不会等近卫军团来攻，自己就会跑了。
　　黑衣军师感觉一阵头晕目眩，咬牙问：“云香城是谁的部队在守？”
　　全场一片寂静，好半天没人敢说话。
　　最终，余元帅出来认错了：“是我的部队。”
　　黑衣军师大怒：“你。。。你怎么可以如此松懈，你知不知道云香城是我们的命脉所在。”
　　余元帅：“我也没想到，大后方的城市也会被偷袭呀。”
　　黑衣军师气得一脚把这废物踹翻在地：“你混蛋。”
　　要不是看在对方是自己堂兄的份上，早就拖出砍了，以正军法。
　　这时候，也不知道哪位大族长说了一句：“刚才要是听羽尘公子的，早做准备就好了。”
　　没人敢随便乱搭话。
　　				