
        刘长青跟着陈诗诗一起离开，他当然不知道刚刚这一幕给其他学员造成了多大的震撼与伤害。

    苏漓撇嘴看着刘长青的背影，轻声的哼哼。

    一直等到苏漓打完了包，并且真的拿了三瓶绿茶回去，坐在角落里大气都不敢出的一帮学员才猛的活了过来，一个个面面相觑，七嘴八舌的说了起来——

    “怎么回事？看陈老师对那小子的态度，不像是调侃啊！”

    “老丁，你之前有没有看仔细，苏指导员真的打了他一个耳光？到底是因为什么事情啊？”

    “之前我没看见啊，哪里知道是什么情况？”

    那个山寨贵妇却是脑洞大开：“是不是三个人之间是那种关系？三角恋？那个陈医生明显对那小子有好感，她长得也好看，而那小子原本是苏老师的男朋友，却对陈医生出轨了？”

    “你电视剧看多了吧，他不是青山镇出来的小子吗？”

    “青山镇也有富人的吧……”

    一群学员八卦的猜测着，刘长青走在陈诗诗的后面，目光却被她后面圆臀给吸引住了；陈诗诗穿的是黑色的衬裤，布料非常柔软轻薄的那种，从外面可以隐约看到两条长腿；虽然在屁股的位置还有里料遮挡，不至于看见小内的模样，但是整个臀被紧紧包裹起来，显得特别圆润有料，走起路来一扭一扭，扭得刘长青都有反应了。

    “刘医生……”

    陈诗诗忽然转头，想说什么。

    刘长青盯着人家的屁股被抓个正着，但是他马上就挪开了视线，看向护理学院的门口，率先问道，“陈老师，今天护理学院放假了吗？我看到好多人都走了。”

    其实他之前就知道了，去小店买被子的时候听老板娘说的。

    陈诗诗虽然看到他表情有点异样，但也觉得可能只是错觉，当下笑着说道：“是啊，昨天是最后一天上学，今天很多学生都要放假回去了，留下来的只是少数，刘医生年纪不大，没上过大学吧？”

    刘长青笑道：“不用叫我刘医生，叫我名字就好了，我现在哪里敢自称医生啊？”

    陈诗诗道：“好啊，那我就叫你长青好了，那你也不要叫我陈老师，我就托大，你叫我陈姐或者诗诗姐，要么就叫名字。”

    刘长青就说那我叫你诗诗姐吧，然后说：“我其实高中都没有毕业。”

    陈诗诗却并不是很意外的样子，道：“你是某个医道世家的弟子吧？我知道很多医道世家出来的人，学历其实都不高，因为从小开始学的都是医术，去普通高中或者大学，觉得是浪费时间和精力。”

    刘长青摸了摸鼻子，他哪里是什么医道世家，不过想着夏家算是医道世家了，自己继承的是夏青薇夏家的医术，这也勉强说的过去，也就没有反驳。

    很快到了宿舍。

    可是陈诗诗没有苏漓房间的钥匙，只好暂时到了刘长青的房间……看到那一床特别的被褥，陈诗诗还很诧异：“怎么你的被子跟统一发放的不一样？”

    刘长青道：“那就要感谢你师妹了，被她坑了。”

    然后把经过说了一下。

    陈诗诗笑道：“小漓这家伙，就喜欢作弄人，其实她心不坏的，回头我好好说说她，让她晚上请你吃饭。”

    说着她摘下了眼镜，轻轻揉了揉。

    刘长青这个时候才终于看清她的真容，平时她戴着大号的黑框眼镜，看起来有点学究派，看不太清楚容貌，此刻才真正展现眼前。

    刘长青顿觉眼前一亮，陈诗诗的容貌绝对不在苏漓之下，甚至如果打扮打扮的话，更胜一筹……胜在她屁股圆又圆，团子大又大，可腰部却不粗，是如今最流行的沙漏型身材。

    刘长青赶紧摇头：“还是不要了，吃了她的饭，我怕要用血来还……对了，陈……诗诗姐，你到底是有啥事？”

    总算说到正事了，刘长青以为她是遇到了医术上的难题来问他，可没想到，陈诗诗有些俏皮的眨了眨眼睛，问道：“长青，你以前是不是收过一个小弟？”

    “啊——？”刘长青一愣，“什么小弟？你是说屁哥吗？”

    什么屁哥啊，陈诗诗眼眉一挑。

    然后刘长青猛的发现，乖乖不得了，原来这陈诗诗生的是一双桃花眼，这轻轻一挑，差点把他挑的震精。

    “不是什么屁哥，是一个小老头。”

    “小老头？”刘长青想了半天，总算想起一个人来，“姓余的……叫什么来着，你认识啊？”

    “余建军。”

    “对对对，是有这么一个小老头，很有趣的家伙，你怎么知道这些？”

    陈诗诗轻轻的笑了笑：“他是我舅舅。”

    “啊——？他是你舅舅啊，这，真巧啊！”

    “是不是很有缘？”陈诗诗也觉得很不可思议，前段时间，她去余建军家做客，然后就听舅舅不停的在她面前说刘长青的事情，什么三针封血，神龙摆尾；要知道余建军在针灸领域已经是很高的存在了，这不是陈诗诗自夸，在整个阳光市，她舅舅的针灸术肯定是数一数二的。

    而能够让他震惊无比，并甘愿当小弟的人，自然更加厉害了，所以陈诗诗记住了刘长青的名字；一开始听到刘长青自报家门，她还没反应过来，等后来一想，才猛然惊觉——

    这不就是舅舅认的那个老大吗？

    刘长青被她桃花眼看的心浮气躁的，就说道：“是啊，有缘，有缘，有缘千里来相会，要不要抱一抱庆祝一下？”

    陈诗诗微微一怔，然后道：“好啊，不如合个影纪念一下。”

    刘长青原本只是开玩笑，哪里知道陈诗诗真的说干就干，一边拿出手机，一边主动靠上来，抱住他的脖子，亲密的来了个贴面抱，然后咔嚓一声拍了下来。

    陈诗诗没告诉刘长青的是，他舅舅余建军曾经还说过，让她去追求刘长青的话，现在她拍下这张照片，就可以去逗逗那个小老头舅舅了。

    “啪啪啪——”

    门口传来一阵物体落地滚动的声音。

    一瓶绿茶咕噜噜滚到了两人的脚边，正是苏漓拿着打包的东西回来了，结果刚好看到抱在一起亲密拍照的两人，震惊的三瓶绿茶都掉到了地上。

    这要不要发展的……这么快啊？
  