    感受到开天斧的强大气势之后，空间神魔脸色大变的同时，立刻破开空间，迅速闪身离去！

    他明白，开天斧的攻击他挡不住！

    他虽然不知道开天斧是什么等级的法宝，但是其上的那股气息都让他近乎产生了一种绝望的感觉……

    他不傻。自然不会去硬抗……

    所以他选择了离去……

    只是，他的速度虽然快，甚至说是快的可怕……

    但是，盘古扔出的盘古斧的速度也不比他慢！

    甚至还要快上一丝！

    最终，空间神魔虽然逃走了，但还是被盘古斧的强大气势所伤到……

    让他不受控制的吐出了一口鲜血……

    下一刻，空间神魔的身体在距离盘古无尽遥远的地方出现……

    他脸色惊惧的望着盘古的位置，心中惶恐的同时，更有无法言说的震惊！

    “这斧头到底是什么级别的法宝？！它的威力怎么会这么的强大！？我只不过是被余波碰到了而已，竟然就受了伤？？！”

    他甚至眼神恐惧的想到：“若是自己被整个斧头打到的话，岂不是会立刻身死道消？！”

    虽然只是猜测，但他觉得这个可能性还是很大的！

    “不行！我的实力与他之间的差距太大了！单打独斗的话根本不是他的对手！

    而且他的防御力也太过于变态了！只凭我自己的话甚至连他的防御都破不了！”

    “我要跟那些混沌神魔联合起来才行！”

    想到这里，在空间神魔的脑海中不禁出现了一个想法……

    ……

    盘古看到空间神魔逃走了之后，脸上有些意外，但是随即便释然了……

    空间法则本就是玩空间的高手，逃跑这种事情，空间法则的掌控者再熟练不过了……

    他能在自己的手下逃走，并不意外……

    摇了摇头，盘古不再多想，拿起开天斧，继续开天……

    而林玄见此，也将空间法则的感悟暂时压在了心中，反正都记住了，以后再感悟也不迟……

    现在的当务之急还是先观看盘古开天吧！

    一斧又一斧从林玄的手中挥出……

    混沌空间不断的震荡……

    天地之间的各种物质开始有秩序的进行分离……

    清气上升……

    浊气下沉……

    见到这一幕，林玄心中不由产生了一种复杂的情绪……

    既有亲眼见证开天的激动，又有得知盘古命运的感伤……

    “世间安得双全法……”

    不知过了多久过去，天地已经有了雏形，但是盘古的脸色非但没有表现出惊喜之色，心中反而越来越担忧……

    因为他想到了之前来犯的那个空间神魔……

    他会就这么放弃吗？

    绝对不可能的！

    或许对方此时正隐藏在暗中，随时准备给自己致命一击呢！

    “而且，更为古怪的是这么长的时间内竟然没有一个混沌神魔来犯！

    这太过于不正常了一些！”

    盘古的心中甚至产生了一个可怕的猜测！

    那些家伙，难道已经联合起来了吗？！

    不过，猜测归猜测，虽然心中担心，但是他总不能放弃开天吧？！

    时间继续流逝……

    某一刻，盘古终于彻底将天地劈开……

    只是还没等他激动呢，天地竟然有了合拢的趋势！

    这怎么能行？！

    盘古脸色大变的同时，开天斧一分为三……

    分别是盘古幡、混沌钟和太极图！

    太极图盘旋在他的头顶，护住自身……

    盘古幡定住地风水火，以免天地重归于混沌……

    混沌钟定住时空，以免时空崩塌……

    只是就算这样，天地依旧在不断的合拢，虽然速度慢了许多，但是放任不管的话，迟早某一天，依旧会彻底合一，重归混沌的！

    想了想，盘古无奈之下，只能以自身撑住天地……

    随着天地的不断拔高，他的身体也在不断的成长……

    又是许多许多年过去……

    此时，天地已经差不多快要稳定了……

    盘古的心中也有了一种释然的感觉……

    只是突然，异变传来……

    从混沌的某个方向同时赶来了大量的混沌神魔……

    密密麻麻的……

    数量大概有两三千个之多！

    为首的正是盘古的老熟人空间混沌神魔……

    见到这一幕，盘古的脸色顿时变得无比的难看……

    这么长的岁月中，混沌神魔一直都没有来，盘古还以为他早就已经放弃了呢！

    却没想到，他竟然这个时候来了！

    而且不仅是他自己来了，他还带来了几千个实力不俗的混沌神魔！

    这就有点难办了……

    盘古的心中不禁有些郁闷……

    因为他以身撑天无数年，身体早就已经疲惫到了极致！

    此时，正是他最为虚弱的时候！

    这个时候打架对他来说非常的不利！

    但是，他不想打，空间混沌神魔等存在可不会愿意！

    他们已经等了这一天无数年了！

    终于等到了这个千载难逢的机会！

    自然不会错过！

    于是……

    “他现在正是最虚弱的时候！大家一起上，杀了他！”

    空间混沌神魔语气森然的开口。

    “大家全力出手！千万不要给他喘息的机会！”

    又有一位混沌神魔开口了……

    下一刻，两千多个混沌神魔同时出手！

    大量的武器携带着诛杀一切的气势向着盘古轰去！

    盘古脸色不变，一边撑天的同时，一边控制着太极图将自己包裹的密不透风……

    太极图的等级乃是先天至宝，虽然比混沌至宝级别的三十六品造化青莲弱了许多，但是圣人之下的攻击也很难将其破开！

    下一刻，无尽的兵器将盘古淹没，太极图在这道攻击之下被打的如海上的一叶扁舟，风雨飘摇……

    甚至有被攻破的征兆！

    毕竟，太极图的防御力比之造化青莲可差的太远了！

    “再加把劲！快攻破他的防御了！”

    空间神魔脸色兴奋的大声叫道。

    下一刻，他们合力一击的威力更强了三分！

    顿时，盘古的脸色一变，甚至都苍白了几分！

    他的双眼之中怒火中烧！

    “尔等为何总要来阻我呢？！”

    他愤怒的同时，心念一动，混沌钟刹那间飞出，向着混沌神魔群中砸去！

    他心中已经决定了，这些家伙……一个不留！

