    整场的演出非常成功，结束了观众都不愿离开，郝多鱼都返场三次了，他们还是不愿意走。

    “你们是打算住这里吗？”郝多鱼调侃道。

    “对！”

    “我们一起睡吧！”

    “……”

    各种杂乱无章的声音响了起来。

    “晚安！”

    说完郝多鱼就准备离开，于千赶紧拉住他了，说道：“这人还没走呢。”

    “我们这从晚上八点说到夜里一点了，有哪个相声演员，或者说开演唱会的是这样的……”郝多鱼苦笑着说道。

    “郝多鱼，我要给你生猴子！”有个台下大胆的女观众说道。

    台下的观众都笑了起来：“哈哈哈……”

    郝多鱼大手一挥，说道：“排队去！”

    “哈哈哈……”

    欢笑声再次的传来。

    “你说有哪种艺术形式能和相声一样，台下跟台上人搭茬的？”郝多鱼问道。

    “没有！”于千回答道。

    “你要是去看个芭蕾，去看个交响乐，你在台下搭茬？保安非得把你轰出去才行！”

    “对。”

    “也就是相声。”

    “吁……”

    “天下无不散之筵席。”

    “确实。”

    “最后在来一个小曲儿，《大实话》送给大家，祝大家财源广进，万事亨通！”

    郝多鱼：“说天亲……”

    观众：“嘿嘿！”

    郝多鱼：“天也不算亲！”

    “……”

    郝多鱼和观众配合的把这首《大实话》唱完，整场演出算是结束了。

    舞台下的观众起身一起鼓掌，整整鼓掌鼓了有二十分钟，不愿意离开。

    这场演出看得实在是太过瘾了，可比什么看春晚要有意思多了啊！

    看春晚也没有像刚才那样笑的肚子抽筋，腮帮子疼。

    “太过瘾了，下次还要来！”

    “就是，比江堃的相声好多了。”

    “听郝多鱼骂人，实在是太痛快了啊！”

    “哈哈，我还是喜欢日本天气预报那一段，一句话全国有雨，简直绝了啊！”

    “哈哈，我也喜欢讽刺韩国人那一段。”

    “……”

    随后观众开始有说有笑的离场了，舞台上的郝多鱼和于千一直看到最后一个观众的离开，他们才转身。

    于千擦了擦眼角的泪水，从观众统一站起来发自内心的给自己鼓掌鼓了有二十多分钟，他的眼泪就一直止不住的流。

    “这辈子值了啊！”于千叹了口气说道。

    试问哪个相声演员能够说相声说道这份上的？

    都结束了，观众还不愿意走，甚至返场了三次，四次，他们还不愿意离开，有哪个相声演员能够做到？

    没有！

    他们是唯一的一个！

    后台。

    于千的师傅，范勇也是泪流满面。

    他活了一辈子了，也从来没有见到过这样的场景，而且他们说的实在是太好了。

    各种大包袱，小包袱，还有对节奏的把控，给观众的反应时间都堪称完美！

    自己听到这样的相声都不愿意离去，还想继续听下去，更别说那些观众了。

    两个人一到后台，后台就响起了热烈的掌声。

    师傅师叔实在是太强了，先不说各种现挂，就是他们创作的那些相声段子，也够他们学习很长时间了。

    岳云鹏的感触最深。

    本来以为自己的业务水平差不多已经撵上二位了，结果却发现他们之间还差着一座珠穆朗玛峰的距离。

    “唉，将来就靠你们了，你们也知道我很忙的，估计以后说相声的时间也不是很多……”郝多鱼叹了口气说道。

    于千也知道郝多鱼的情况，距离他们上一次一起说相声，已经有很长一段时间了，这次还真的感谢江堃和周一波，要不是他们两个人的挑拨，郝多鱼也不会静下心来创作相声，来反驳他们。

    郝多鱼和豆子短视频旗下的番茄视频是合作关系。

    他们的演出一结束，视频就出现在了番茄视频的网站上，只有VIP能看，当天的播放量就已经破百万了，很快江堃和周一波就听说了这个消息。

    “师傅，师傅，不好了。”

    正在病床上休息的江堃刚睡着就听到赵杰风风火火的跑了过来。

    本来他已经出院了，从法院出来就又住进了医院里，实在是宣判的结果太不尽人意了，就他么罚了郝多鱼五百块，气的江堃血压升高，直接又住进了医院里。

    “你怎么一直毛毛躁躁的，又怎么了？”江堃皱着眉头问道。

    “昨天德云社开箱演出……”

    “开箱演出？他们有病吧？开箱那是唱戏的说法，说相声的哪有开箱这一说啊！”江堃说道。

    “重点不是这个!”

    “重点是什么？”

    “重点是他们在开箱演出上说的相声……”

    江堃一听赵杰这样说，脸都绿了。

    郝多鱼这个孙子别的本事没有，用骂人来创作相声的手段那是一流的啊！

    自己都不知道被他骂了多少次了！

    随着他作品宣传范围越来越广，自己的名声也越来越臭啊！

    关键是这孙子骂人的相声那都是别人最爱听的，想想江堃心里就堵的慌。

    “这次他又骂什么了？”江堃心有余悸的问道。

    他之所以心有余悸，那是因为郝多鱼这孙子骂人骂的太狠了。

    “呃……”

    这次郝多鱼创作的作品，骂人骂的太狠了，他都不知道从何说起。

    “怎么了？”江堃问道。

    “师傅，你自己看吧……”

    说着，他把手机递了过去。

    他为了看郝多鱼演出，还特意办了个会员。

    “《我要上春晚》？》”

    “嗯。”

    这个还算一般，骂的不是特别狠，等他看到《你要高雅》的时候，以自己师傅的那个小心眼，那后果都不敢想啊！

    自己是不是应该提前让护士准备好‘速效救心丸’以备不时之需？

    江堃拿着手机看着郝多鱼的相声，不时的还发出笑声。

    笑声？

    赵杰有些疑惑的看着在一旁发笑的江堃，感觉这一幕挺搞笑的。

    人家用骂你的段子来逗你笑，你还真笑了？

    后面渐渐的江堃的脸都绿了。

    郝多鱼这个王八蛋，不仅骂说相声的，还特么的映射自己的女儿啊！

    这就不能忍了啊！

    自己的女儿又没有得罪你！

    原来其中有一段是讲娱乐圈的潜规则，跟导演睡觉才能有演出的机会，有个女同志跟导演睡完，却发现对方是动画片的导演，这不就是在映射他女儿吗？

    这事儿，就发生在他女儿身上过啊！

    这他么就过分了啊！

