    “既然这样的话，那么就上号吧！”

    杨凡点了点头也是直接就把房间的门给带上了。

    毕竟在打游戏的时候还是低调一点比较好。

    不然的话被发现他们两个刚刚回到家里面就躲在房间一起打游戏，那可能估计就像他老爸一样又要被说一通了。

    这个时候拿出手机来的时候，也的确是刚好看见了他们在群聊里面发的消息，的确是就差他们两个了，所以两人也是直接就登录上了自己的账号。

    而此时的另外一边。

    其他三个人这个时候也早都已经拉到了同一个匹配房间当中，正在一边聊着天，一边等杨凡他们上线。

    当然了，其实说是聊天，也就只有陈薇儿还有马诗诗两个人在这里聊而已。

    梁猛这个直男根本就插不上话。

    “诶？冉冉上线了，那我直接把她拉过来了。”

    就在这个时候，陈薇儿的声音也总算是让他感觉到来了精神。

    毕竟既然零感染都已经来了的话，那么杨凡应该也快了，不然的话就他这么一个男的在这里是真的要多尴尬有多尴尬的。

    “不是吧？冉冉居然是荣耀王者的吗？”

    马诗诗看到加入到房间的林冉冉的段位的时候，不得不说也是有些被震惊到了。

    因为现在的话其实也就只有梁猛这么一个四十多星的而已，距离荣耀还差那么一点距离。

    可是现在看到林冉冉居然会是荣耀王者的时候，她还是感觉到比较诧异的。

    “噢！这个不是很正常的吗？”

    梁猛和陈薇儿倒是觉得很正常，毕竟无论怎么说也好，好歹林冉冉也是杨凡他妹呀！

    整天都能够拉着杨凡跟她一起混分，自然上个荣耀王者是没什么问题的。

    只不过关于这一点，刚刚转过来的马诗诗显然并不知道林冉冉和杨凡的关系。

    自然也并不知道林冉冉的这个荣耀王者实际上是杨凡给带上去的而已。

    “嗯？凡哥怎么还没有来呀？”

    看到只有林冉冉一个人的时候，梁猛是感觉到有些奇怪的开口问道。

    林冉冉这一边的这个小喇叭是开启的，所以自然而然是能够听到他们的一个对话的。

    所以她当即也是直接就把麦克风给打开了。

    “不要急，他换一下账号就来了！”

    “行了！可以了，你们谁拉我一下就行了。”

    就在这个时候，杨凡也是直接就开口道。

    他之前登的是他的那个聊天号，所以自然而然的还没有去换账号。

    现在既然是要在一起组队去打训练的配合的话，所以还是直接就换上这个满铭文的账号比较好。

    毕竟没有铭文的话，实际上是很难能够发挥出一个真正的战斗力的。

    有没有皮肤之类的倒是无所谓，毕竟有的时候那10点攻击力和120点生命值的确是影响不了太多。

    但是如果说一个零铭文的账号和一个150级的账号相比起来的话，那么至少在开局就相当于直接多出了一千经济的样子。

    所以这也才是他换账号的一个原因。

    这个账号实际上并没有加有几个好友。

    就算是都加有他们的游戏好友也好，但是真正的QQ好友却并没有几个。

    因为这个账号本来就是苏溪的小号，存的用来打游戏而已，所以或许游戏好友拥有不少，但是qq好友是真的没有几个的，哪怕是交给杨凡的时候也是这样。

    所以杨凡自然而然的也就用不着再去清理什么额外的一个好友了。

    这个账号他也并不怎么经常的去登录，qq只是用来打游戏，所以加的几个游戏好友也只不过有汪聪，陈薇儿还有林冉冉以及梁猛和苏溪罢了。

    其他的人甚至都并不知道他的这个账号的存在。

    所以在看到被拉进来的这个大号并不是杨凡在班级群的账号的时候，马诗诗一时之间也是感觉到有些懵。

    只不过想到他的那个游戏数据看起来都只是一个小号而已，现在看到这个荣耀王者的段位，想来这个应该才是杨凡的大号了。

    如果他并没有想到杨凡居然会这么厉害。

    现在看来的话，苏溪会拜他为师，那么应该也就并不是什么奇怪的事情了。

    哪怕是苏溪也是荣耀王者，但是在和她打的那几局当中，她也的确是察觉到了苏溪真正的技术的确是并不怎么样。

    正要说起来的话，应该也就是介于星耀和王者之间而已。

    根本就并不可能像是一个荣耀王者的人可以打出来的操作。

    所以对于她所说的段位是杨凡帮忙打上去的，马诗诗自然也是深信不疑了。

    这样一来的话，他们五个人的队伍也算是彻底的到齐了。

    五个人当中只有杨凡还有林冉冉两个人是荣耀王者段位的，其他的人都是最强王者段位。

    但是就林冉冉的这个实力来说的话，其实也就是低星王者水平罢了。

    之所以会有这么多的一个粉丝量，并不是因为她的游戏操作如何，而是因为她的这个颜值还有好听的声音才会去关注的。

    所以她的粉丝大多数都是一些颜值粉，根本就与技术无关。

    真正要说起来的话，她的实力其实最多也就能够和陈薇儿一个水准罢了。

    所以除了杨凡之外，实际上就应该只有梁猛是最强的战力了。

    所以到底能够赢到哪里，实际上最为主要的就是要把她们三个实力，还有意识操作这些给提升上来才行。

    因为只有这个样子才不会翻车。

    毕竟女生的情况大家也都是知道的，只要找到这么一个突破口，稍微的针对一下，基本上就炸了。

    而且更不要说他们还是拥有三个女生的情况了。

    马诗诗的具体实力到底是怎么样的暂且不谈，但是就陈薇儿还有林冉冉两个人的水平，杨凡还是比较清楚的。

    “行了，既然人都已经到齐了的话，那么直接开始就可以了，哪怕是打匹配，至少也要把那个电竞精神给拿出来好吧，所以就不要去练英雄了。”

    看到对局已经进入了一个选人的界面，马诗诗也是直接就拿出了自己最擅长的孙尚香。

    无论这一局打的是什么，只是对于女生来说就算是娱乐模式也好，也都是一定会拼尽全力的去争取拿到胜利的。

    就单单是在这一点上面，实际上就是很多的那些随便在匹配娱乐的男生要强的多。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

