    安妮和于小天沉默半晌后相互看了看，都从对方的眼中看到无奈。**!。*武龙说的没错，若是其他势力的武装部队，他们都有很多方法能将他们送向地狱。可对于EO这等枪械皇族，寻常方法不仅不管用，甚至可能被他们反将利用，到时候伏击不成反被围剿，丢人不说，代价也会很惨重。

    　　徐云道：“要不把千目部队聚起来？他们侦查能力很强，作战能力也应该不俗。以赞岐山脉的地势情况和其他部队的战斗实力来说，侦查其实已经不是多么重要，还不如把能利用的力量充分的利用起来。”

    　　安妮道：“不行！千目部队绝对不能当弹道部队使用，他们的职责是jing惕和侦查，不是持枪作战。不管现在的局势多么复杂、多么艰难，都不能把自己的眼睛弄瞎，关键时刻，预jing哪怕提前半秒钟，也可能起到极其关键的作用。”

    　　关颖看了看表情平静的狄成，略微的犹豫，道：“我感觉我们应该重新审视这次进入曰本的目的，按照之前的计划，就是报仇，袭击雅库扎，在黑榜定榜之前让他们元气大伤。至于和其他势力作战，我们提前没有预想到，也没有准备措施，本来应该只是顺带的行动，不能当成主要任务，而逐渐的忽略雅库扎。

    　　能够除掉其卡斯、爱霍维拉，又重创战神咆哮，已经是非常不错的成绩，也可算意外的惊喜，既然现在的局势越来越复杂，我们没必要执着下去。

    　　我的意见是撤出赞岐山脉，在大家身上的药力褪去之前，把雅库扎的总部给毁掉，把他们的资金转移，然后离开曰本，回国准备迎接圣殿、天网等势力的反击。”

    　　随着天门的扩大，战将和智者数量的不断增加，关颖的表现越来越低调，不管是在私下里还是在公共场合，很少刻意的表现自己。但并不代表她平庸，更不代表她消沉，只是xing格有所改变，褪去了曾经的乖张和轻佻，逐渐成熟稳重，这是种蜕变，表示着她正一点点的从国际杀手向部队统领转变。

    　　此时的表现让不少人微微动容，也暗自感叹关颖眼光的独到，从大局着眼的冷静思维方式。

    　　只是感叹归感叹，就眼下的局势来看，众人并不赞同这个或许明智但却稍显怯懦的提议。

    　　于小天微微蹙眉：“关颖说的有道理，但……从长远的角度来看，我个人认为……还是抓住这次机会，尽可能多的消灭对手。毕竟机会难得，以后要想和其他势力交手，可就不会单单只有这么点人，也不会在这种环境下。”

    　　安妮也道：“这场狩猎竞技已经成型，但凡牵扯进来的各方势力都不可能轻易逃脱，尤其是已经成为焦点的我们。以我的观点来看，我们这些人已经成了这场竞技的中心，我们在赞岐山脉，竞技场合就是赞岐山脉，我们前往东京，竞技场合就会是东京，如果我们返回国内，竞技的场合很可能转移到国内。

    　　在黑榜定榜之前，或者是各方势力遭到严重创伤之前，这场竞技无法终止，只能继续下去，这一点……我有七成把握可以肯定！”

    　　“有那么严重？”沙琅挑挑眉头，无意识的咀嚼着干粮，沉吟道：“我感觉关颖的话很对，我们应该重新审视下这次行动的主要目的，到底何为主，何为次！以我们现在的状态，继续战斗下会是弊大于利，还是利大于弊？”

    　　易廷轩摇头：“不！不能撤退！安妮说的没错，我们详细的捋一捋。雅库扎武装部队的目标是我们天门；十七忍宗的目标是我们天门；神傲明隶属天网，肩负的使命是除掉成哥；yin阳草和其卡斯有利益关系，有很多理由进攻我们；战斧和我们之间有旧仇，自然不会放过。圣族佣兵团可以看做潜在的危险敌人，血se天使是群疯子，同样也可能把我们当成假想敌。除了陈帮主他们之外，好像所有势力都或明或暗的站在了我们的对立面。

    　　再加上这段时间以来我们天门展示出来的实力给外界带来了很强的冲击，所以……他们不会愿意看到我们这么容易的退出这场竞技，退出赞岐山脉。

    　　简单的来说，我们需要继续战斗下去，也必须要继续战斗下去！而且还要延续这种疯狂和震撼，打出天门气势，隐藏我们的虚弱和劣势，争取在药物副作用发作之前，再给世人一次震撼。然后坚持到黑榜定榜，以辉煌的战绩退出曰本。”

    　　平静语气下的战意、淡然神情下的血xing，都显示着易廷轩“血公子”的真实xing情，轻缓但铿锵的语句，同样激起金刚等好战份子的坚定附和。

    　　只是在一番争论和陈述后，气氛稍显沉默，在没人再发表意见后，相继看向狄成。

    　　狄成见没人继续，道：“我来归纳一下，大家的意思主要分三点，一是选定谁来做我们盟友的问题；二是怎么解决我们在武装方面的缺陷和劣势；三是接下来的方向问题，继续，还是撤离。还有需要补充的吗？”

    　　杨靖等人相互看了看，依次摇头，说了这么多，总的来说其实也就这三个主要问题。

    　　安妮道：“这三个问题可能关系到我们在赞岐山脉的境况，乃至黑榜定榜前后的处境！对了，是不是需要关注下国内的战况？综合考虑分析。”

    　　“没必要那么复杂，三个问题可以汇总成一个……”狄成说到这停了下来，看向长孙千文，不由的笑了笑：“长孙，看的够久了，是不是也发表下看法？”

    　　“文者能武，武者能文，天门麾下无庸才，好，不错。”长孙千文轻声笑了笑，刚才他一直保持沉默，静静的观察众人的表现。无论是武龙的“武器言论”、关颖的“方向分析”还是其他人说的话、提的意见，都给了他不小的惊喜。

    　　在世人眼中，天门以武立威，以战称雄，本以为他们的成功更多的是靠着强势无匹的战斗力和血煞勇猛的疯狂，没想到……这些看似凶名赫赫的杀神们竟然也有如此细腻的思维、如此独到的眼界！

    　　每个人都有不俗的见解和智慧。

    　　由此也可以看出狄成的成功，天门的崛起，靠的并非运气！

    　　长孙千文此刻的笑容并非礼貌和习惯，而是发自内心。越是考虑，越发的感觉这次的选择……对了！！

    　　“他们不需要夸奖，还是说说你的看法。”

    　　长孙千文微微笑笑，道：“你说的很对，三个问题其实可以汇总为一个！我的观点是……先进后退，先把各方势力集中起来，来次重创！然后返回东京，对曰本皇室来次屠杀。最后，昂着脑袋返回华夏，接受黑榜皇族称号。”

    　　额……

    　　众人的表情微微一愣，包括狄成、安妮在内，所有人的眼角狠狠抽搐下，直有种哭笑不得的感觉。集中起来？重创？东京？屠杀皇室？

    　　说文明点，叫天方夜谭，说不客气点，纯粹扯淡放P！

    　　“咳咳。长孙医生，我们在谈正事，这玩笑以后再开，好嘛？”杨靖干咳几声，委婉的提醒。要不是长孙千文救过狄成的命，以他的xing格说不定直接一脚踹出去。

    　　长孙千文没有在意众人的看法，自顾自的道：“曰本皇室其实是雅库扎的实际控制者，这些年一直暗中的侵蚀着它，要想雅库扎短时间内不敢侵扰华夏，最好的办法就是把皇室重创。你们不必考虑zheng fu方面的看法，也不用顾虑国际影响，只要你敢做！华夏zheng fu就敢替你们扛着！

    　　充其量只是象征xing的惩罚一下，实际上则会越发的亲近天门。等你们回到国家，他们也会想尽办法保全天门，无形中化解药物副作用给你们带来的隐患。一举多得，不过具体情况会怎么样还得看到时候你们的屠杀艺术玩弄到何种程度。越疯狂，越有利！

    　　这点我敢用脑袋做个担保！

    　　不过这是后话，当下的问题是如何重创各大势力。我有一个小计策，可以把敌人的优势无限度的压缩，把我们的优势无限度的放大，如果陈尊愿意加入，宇文荒雪愿意帮忙，我们甚至可以把参与此次死亡竞技的各方势力一网打尽！”

    　　狄成紧紧盯住长孙千文，一抹火热在眼底升腾：“你不是在开玩笑？”

    　　“你若想冒险，这就是个计策。你若不想冒险，可以当个玩笑。”

    　　狄成jing神微震：“要是能一网打尽，就算在病床上躺一年，也绝对值得！”

    　　杨靖等人面面相觑，然后齐刷刷的看向长孙千文，此刻那张笑脸在他们的眼中是那么的灿烂、那么的诱惑，以至于每个人的心跳都在加速，血液都在发热！

    　　在众人灼灼的目光下，长孙千文无声笑笑，道：“冲出赞岐山脉，沿途留下痕迹，引领各方势力前往海外孤岛……军舰岛，那里……会成为我们新的战场！成为各大势力的墓场！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

