“就凭你，也能斩杀匪首？”
袁建成倨傲颔首，审视着眼前瘦小的少年。
“下官不敢居功，都是徐总旗重创匪首，我不过是捡了便宜而已！”
陆川姿态放的极低。
“区区小旗，不入流的官职，也配称官？”
袁建成不置可否的点点头，蓦然喝道，“你可知，擅杀战马乃是重罪？”
“这……”
陆川瞳孔一缩，暗骂徐老根这家伙如此阴毒，“大人请听在下解……”
“哼，知法犯法，罪加一等！”
袁建成大手一挥，冷声道，“来人，将这擅杀战马，收买人心的不轨之徒拿下！”
“诺！”
四名羊山县守军上前，狞笑着挥动枪杆，敲打向陆川四肢。
劲风呼啸，这哪里是拿人，分明是要他的命！
“怎么办？”
陆川心头狂跳，心中瞬间转过无数念头。
反抗，就地格杀！
束手就擒，十有仈九还是死！
事后随便安排个由头，根本没人替他喊冤，有也没用。
“嗤！”
徐老根阴阴一笑，目露得意。
于袁建成而言，弄死一个得罪上官的丘八兵痞，实在算不得什么。
除去心头刺，舍弃些许缴获，根本没有任何损失！
这就是跟他作对的下场！
饶是陆川感知敏锐，面对隐有合计之术的四人一击，瞬间便被击中膝弯，不由自主的半跪于地。
“狗官！”
陆川目呲欲裂，死死盯着两人，一口钢牙险些咬碎。
从未想过，会有如此无力的一刻！
四名衙役早就得了示意，出手毫不留情，下一棍齐齐敲向陆川脑门。
这棍子若敲中，即便是入品武者，也必死无疑！
嗡！
千钧一番之际，穿云裂石之声乍现的同时，只听一声咔嚓脆响，几根断木嗡的一声横飞而出。
一根箭矢，好巧不巧，正中在旁边看戏的两人脚尖处！
“张佑鲁！”
袁建成面色铁青。
只差毫厘，自己的脚就保不住了！
陆川转头看去，只见一骑高头大马无声无息来到身后，体现了骑手惊人的马术。
鳞纹甲，掌中弓，腰挎宝刀，长枪斜挂得胜钩，在阳光下熠熠生辉！
“大丈夫当如是！”
陆川心潮澎湃。
“下官小梁堡总旗徐根生，拜见千户大人！”
徐老根一个激灵，纳头便拜。
“袁大人，缘何无故杀我千户所卫堡兵卒？”
约莫三十岁许的张佑鲁，骑着高头大马，居高临下，看也未看徐老根。
“你不是去了乌同府吗？”
袁建成不答反问道。
“不日前，乌同府外乱匪已被击溃，本官刚回羊山县，听闻小梁堡将士杀敌建功，特来巡视。不曾想，竟是看到尔等残杀我千户所辖下兵卒。”
张佑鲁斜睨着徐老根，淡漠道，“两位，不该给本官一个交代吗？”
“哼，此间之事，本官自会禀报县尊，告辞！”
袁建成知道事不可为，拂袖离去。
徐老根满头大汗，不知所措。
“在下陆川，多谢千户大人救命之恩！”
陆川俯身一礼。
“呵！”
张佑鲁剑眉一扬，似乎对他没有纳头拜谢有些意外，淡淡道，“本官已经看过战报，小梁堡此番表现不错，尤其这地道之法，颇谙兵法奇谋之道。
不出意外，应是出自你的手笔吧？”
虽然是问话，可语气里的笃定，已然表达的清清楚楚。
徐老根张了张嘴，终究没敢当着陆川这正主的面儿，将地道之法据为己有。
这根本经不起查！
“奇谋巧记，当不得大人谬赞！”
陆川缓缓直起身，不卑不亢道。
纵然现在他位卑言轻，但这只是暂时，他相信自己能摆脱困境。
至于救命之恩，不管对方是凑巧也好，刻意为之也罢，他将来必有报偿！
“好了，本官此来是为下达千户所军令，小梁堡杀敌建功，特批于羊山县周边重新招兵。
待另一部归来，尔等修整过后，于休沐期结束前整顿齐备，好好卫国戍边，不得有误！”
张佑鲁不置可否的点点头，场面话都懒得多说，随意让手下心腹，牵走了三匹战马，便既离开了小梁堡。
除了徐老根千恩万谢外，小梁堡十几名兵卒无不面容晦涩难明。
明明是万物复苏时节，却透着难以言说的腐朽之意！
春风吹过，陆川遍体冰寒，也不知是之前险死还生吓的，还是心凉于这世道的黑暗与无情！
“官大一级压死人，这狗曰的世道，我来了！”
……
没有增员，没有实质嘉奖，甚至连缴获都可以随便占用，只有这一纸苍白军令。
足可见，大晋军备已经烂到了骨子里！
自行招兵，重整卫堡。
说白了，就是默认小梁堡可以喝一部分兵血！
这种好事，通常到百户，徐老根如何不喜？
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
“老大，我发现一具被剥了衣裳的尸体，看手上的老茧，确实是个弓箭手，从伤口判断，伤口，应该是背后偷袭，割喉而亡！”
卫堡一角，徐老根的手下心腹徐二狗，低声比划着。
“仓库地道，里面的尸体呢？”
“查了，陈二是被一柄粪叉戳中脖子而死，张伍和其他人都是地道坍塌后被活埋的！”
徐二狗目露惊惧，似是想到了夜战之惨烈。
“哼”
徐老根目中阴狠之色一闪而逝。
“老大，是不是有什么问题？”
徐二狗想到了陆川。
手下很贴心的顺着徐老根的话头道。
自那日陆川险些被杀，两人算是撕破脸皮，这件事已经在小梁堡仅剩的十几个人里传开了！
即便没有证据，徐老根也会直接将锅扣在陆川头上。
“给我盯好了这小杂种，此番堡中征兵，我到要看看，完不成军令，谁还能救他！”
徐老根拍了拍手中千户所文书，阴冷道。
“高，实在是高，徐老大……”
……
时光荏苒，三天一晃而过。
龙坞山外柳树村，休沐期归家的陆川，看着破败的小院，满面阴郁。
两个同村老兵，走也不是，不走也不是，尴尬不已。
“陆沈氏，百户大人心善，看在和陆大有同袍一场的份上，让陆川守孝三月，已是法外开恩。
现在，不过是收你家丫头做个童养媳，不大不小还有个名分，任谁都会赞一声百户大人仗义。
不要忘了，陆川十有仈九回不来，陆家成了绝户，军田收归卫所，连口粮都没有。
届时别说是为奴为婢，就算是做牛做马，你也得答应！”
陈百户家管家陈福，唾沫星子横飞，一双小眼贪婪的在妇人白嫩脖颈上梭巡，好似要将之生吞活剥。
“我夫为国戍边，力战而亡，川儿仍在边关卫堡，你们怎敢如此？”
正在缝着粗布的陆沈氏豁然抬头。
“嘿，敬酒不吃吃罚……”
陈福目中凶光一闪，身子微倾，寒声道，
“啊……小贱人，竟敢咬我！”
院中突然传来一声痛呼和清脆耳光，厉声喝骂，唬的陈福一个哆嗦，忙不迭蹿了出去。
可一个人比他更快，正是陆沈氏！
“细妹！”
陆沈氏径直奔出门，彷如母狼般将那摔倒在地的女儿细妹护在怀里，抚着她脸上的紫红巴掌印直掉眼泪。
“少爷！这这……”
陈福干嚎一声，好似护眼珠子般，将一个捂着手腕的陈彬护在身后，一脚踹在妇人背上，厉声咒骂，“贱婢好狗胆，竟敢咬我家少爷，活得不耐烦了！”
陆沈氏愣是没有动弹分毫，就这么趴在地上。
“给我打，打死了事！”
陈彬三角肉眼中满是与年龄不相称的凶戾，阴狠道。
“找死！”
陆川哪里还忍得住，三步两步蹿进院中，抖手甩动乌木大枪，嗡的一声抽在陈福腿上。
咔嚓！
一声瘆人脆响，陈福右腿扭曲成诡异的角度，懵然跌坐在地。
院门前，还有两个身背皮囊，满面风霜的老卒，木愣愣站在原地不知所措。
“哼！”
陈彬目中凶光乍现，陡然抬脚，彷如毒蝎甩尾般，戳向向正要扶人的陆川小腹，更隐有老牛皮绷紧般的嗡鸣乍现。
“皮如牛革，炼皮有成，初入九品之象！”
陆川瞳孔一缩，想也不想的蜷起膝盖，于间不容发之际，硬顶了上去。
嘭！
沉闷撞击声中，两人一触即分。
陈彬冷着脸连退两步，目露惊诧，眯起的眼中寒光迸溅。
“吭！”
陆川身体打着摆子，蹬蹬连退六步，最后更是以手中乌木大枪戳地，硬生生止住，猛的闷哼一声。
唇齿更是咬的嘎嘣一声，双膝微弯，脚下不丁不八站定，似乎下一刻就要跪倒。
如此，高下立判！
“啊……”
此时，陈福才哀嚎而起。
“哼！”
陈彬右脚不着痕迹的微微碾动，三角肉眼斜睨着比自己矮了半头的陆川，皮笑肉不笑道，“我当是谁，没想到你这痨病鬼竟然还能活着回来！”
“川儿！”
“哥！”
陆沈氏将细妹推向陆川，自己几次都没站起，足可见挨得一脚不轻。
“咳咳，托陈少爷的福！”
陆川轻咳一声，黑瘦面庞上闪过一抹不明显的病态潮红，没有搀扶扑倒脚下的小小人儿，右手如铁钳般握着大枪。
“嘁，本少爷的福，可不是一般人能享的，但以后咱们就是一家人，你大可不必如此客……”
陈彬嘿然一笑，蓦地眉头大皱，瞳孔缩了缩，心头狂跳不已。
杀气！
这个看似风吹就倒的痨病鬼，竟是身具军中悍卒才有的杀气！
那枪尖斜挑向上，正对其眉心，无论抬头或摇头，前进后退，或左右移动，仿佛被欲择人而噬的毒蛇盯上，令其不寒而栗！
尤其当细妹抱住陆川大腿的瞬间，这道若有似无的杀气，更是在一瞬间攀升至巅峰，使得本就料峭春寒也随之好似重回严冬。
荒凉破败的农家小院，一时竟有肃杀之意弥漫！
