    “臣等拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”

    “郑卿，上前来。”皇帝赵煦兴致很高，让郑琦这个主人给他好好介绍，大宋的铁监的辉煌成绩。

    “陛下，您看这里的高炉，都是通过李大人的设计，然后铁监在使用过程之中改进，可以做到三天开一炉，一炉产钢50石。而那边的高炉，是经过改进设计之后，用上了水闸之水鼓风，可以做到三天开一炉，一炉产钢铁200石。”

    为了增加产量，郑琦彻底放弃了铁英冶炼生铁的过程，直接用生铁炼钢。这样的结果是，高端货麻钢的产量直线上升。

    铁建冶铁工坊内，到处都是这样的高炉，足足有十几个，有的在建，有点已经使用，正在吐着黑岩。光看着如此多的大烟囱，虽然有点眯眼睛，但人站在高炉下，哪怕这样的高炉才只有四五丈高，也能让人有种渺小的错觉。甚至有种恍惚，大宋的工业时代来临了。

    皇帝赵煦龙颜大悦，对郝随道：“有功之人加官一级，赏赐特进官袍一件。”

    “遵旨！”郝随记下等到回去之后，让户部发放。至于官职，就让都事堂拟订之后，叫翰林院拟旨。反正不是实缺，而是官阶而已。说直白一些，就是加一级工资，其他啥都不会变。

    “李卿，你有什么要说的吗？”

    赵煦来铁监表面上是因为郑琦的报喜奏折的原因，实际上皇帝来获取一波自己的丰功伟绩。可惜，如此大的功劳，却并没有引起蔡卞等人的重视。

    李逵躬身道：“陛下，如今铁监的产能已经到了极限。事实上，水利鼓风也只能是解燃眉之急。京城周围，并没有建立大型冶铁作坊的条件。搬迁已经是迫在眉睫。”

    “郑卿是这样吗？”

    郑琦微微不满的瞄了一眼李逵，这不是毁爷们吗？好不容易铁监扬眉吐气一回，可李逵一转眼却说要搬迁。

    是，没错，铁监的高炉如今靠人力肯定不成了。

    根本就无法鼓动强劲的风进入高炉，尤其是加热之后的风，更是人无法靠近。要不然，生铁怎么可能变成钢呢？

    但搬迁了，岂不是让他也离开京城吗？

    “另外，臣以为，京城的冶铁工坊，以后最重要的重心应该放在铸造火器上，而不是提高钢的产量，这很重要。”李逵是朝堂上坚定不移的坚持要发展火器的文官，甚至连章惇和李清臣，虽看到了火器在战场的作用，但还在迟疑。

    而李逵连一点迟疑的语气和反应都没有。

    这让赵煦很奇怪，这种笃定的态度，会给人一种信心。但同时，也会造成很大的困扰。

    难道没有火器，大宋的军队真的不行了吗？

    皇帝赵煦转而看向了郑琦：“郑卿，除了火炮改用钢铁之外，李卿所说的燧发枪督造出来了吗？”

    “陛下，不是臣故意推脱，而是李大人要求督造的燧发枪有个让人很困惑的问题，用火石击打出火星，然后点燃火药，这不难做到。但是如何能够将燧发枪的扳机在拉开之后，能够迅速准确落下，长久不坏，从而达到击发的作用，臣等一直没有太好的办法。”

    这是材料问题，李逵想要帮忙，也帮不上。

    可让李逵不解的是，郑琦说完，还用余光一个劲的瞄他，这让他很奇怪。难道是另有隐情？

    章惇在边上看着，一直没有开口。他听郑琦的如何炼石炭成焦，如何鼓风，如何将风加热，如何添料，如何去杂质……这些东西老头听地脑仁疼。但他却能看出郑琦似乎有话要说。

    对郑琦问道：“郑铁监，可有话说？”

    “这个……”郑琦忍不住看向了李逵，尤其是在皇帝面前，他可不敢胡乱说话。

    李逵没好气道：“郑大人，为何如此不痛快？”

    平日里郑琦也是有什么说什么的人，可在皇帝跟前，他仿佛不会说话了。

    郑琦迟疑道：“燧发枪其他部件如今冶铁工坊都能打造，就是机簧要是按照李大人和韩大人的设计，装上去就断了。”

    “没有用锻打折叠工艺？”

    李逵没办法给郑琦弄来弹簧钢，这玩意怎么配比，他也不清楚。即便清楚，他也弄不到合金的才材料。冶金，一直是他的盲区。能够整出个高炉，已经是烧高香了。锻打折叠，可以利用不同钢铁的特性，达到弯曲之后迅速回弹，长久不变形。

    郑琦这才紧张道：“可以改变机簧的方向，然后将机簧固定之后，不用折太大，就能通过钢材的弹力击发。”

    “你怎么不早说？”

    李逵眼巴巴的等着冶铁工坊制出燧发枪，没想到因为材料不过关，才迟迟没有样品。材料的问题，他可以通过设计改进，任何武器，只要好用、能用就成。至于设计，大不了改不就完了吗？

    李逵虽说不太会改设计，但是韩公廉连水动浑天仪都能设计，这种火药枪设计上的改进，岂不是小菜一碟。再说了，做水动浑天仪李逵差点，但是燧发枪的机簧改变角度，对他来说，又不难。

    这时候轮到郑琦委屈，他迟疑道：“李大人，我可不敢随意更改。”

    “为何？”李逵好奇道。

    “你从来没有错过啊！”

    有的人威名太甚，甚至变成了权威。然后就没有人敢质疑，哪怕他是错的。

    李逵没想到自己也会有一天成为反动技术权威，他要是能当技术权威，岂不是糟蹋了这个好词？

    气地李逵攥着拳头就想要暴打郑琦这货，你不明白，不明白来问啊！

    李逵当即向皇帝奏请道：“陛下，臣建议将韩公廉调入铁监，要尽快突破燧发枪的技术难点。只要燧发枪造出来，将是我大宋彻底扭转和草原骑兵的颓势，彻底碾压草原人。甭管是匈奴，突厥还是契丹人，都无法阻挡我大宋兵锋。”

    “哦，真的？”皇帝赵煦毕竟没有这方面的直观认识，他只是盲目的相信李逵。

    但李逵说的又超过赵煦对历史的认知，所以才会这么问。李逵却非常自信，躬身道：“恳请陛下排除众议，支持燧发枪研发。一旦我大宋拥有此镇国神器，别说燕云十六州了，就是破中京，也易如反掌。一旦我大宋拥有燧发枪，第一个对手就是党项人，一军人马，破党项十万精锐不在话下。”

    一军人马，也就是一万多人。

    “郑卿，如果调韩公廉来，你有多少把握造出李卿所说的燧发枪？”

    “一个月。”

    “我要两千支。”李逵狮子大开口。

    郑琦气地脑门青筋直跳，怒道：“最多两百，这燧发枪造起来麻烦着呢？”

    可是皇帝赵煦却不满意，李逵说了，用党项给燧发枪祭旗，说明是信心满满。一万多人马，就能破党项十万人，岂不是三万人马就能收服河西走廊？

    皇帝幸福的有点犯晕，当即给郑琦下死命令，三个月，五千支燧发枪。要是他能做到，升他做侍制。

    皇帝走后。

    郑琦幸福且困扰着。幸福的是，升官有了希望。要是按照他之前的仕途经历，这辈子很可能就要在铁监这个官职上致仕了。

    因为铁监这个官职，文官能做，太监也能做。当然需要有一个前提，专业。

    一般文官坐上了铁监的官职之后，会被遗忘。

    郑琦曾经就是被官场遗忘的倒霉蛋。

    要是运气不好的话，他会在这个官职上做九年官。然后那时候他快六十了，没几天好活的了。

    可如今不一样，他只要立下大功，就能立刻升迁，致仕的时候或许还能以三品官的体面回乡，这是莫大的荣耀。

    甚至在他以前的做官生涯之中，和皇帝能挨这么近，还是人生头一遭。

    皇帝身边有皇城司的人马近卫，普通人想要靠近，简直就是痴心妄想。尤其是在工坊，到处都是苦力的地方，更是防范严密。

    可对于郑琦来说，他这辈子哪里有过这等待遇？

    大宋的高官，没有经历过馆阁试，进入秘书省的官员，基本上想要升迁到三品，难上加难。至于郑琦，他倒是想参加馆阁考试，但是这考试太难了，他去了也是他人的陪衬。四品的铁监正对于郑琦来说已经是坐到头了。

    郑琦之所以能升迁到铁监正这个官职，主要还是他一直在大宋铁监做官。冶铁，他才是专业的。

    一开始，他因为进士排名很靠后，他被分配到了矿山……说起来都是一把泪。本着做一行爱一行，潜下心来研究冶铁技艺，几年之后他管理矿山有功，升迁了。后来因为大宋对铁的需求越来越大，让他获得了不少功劳。而大宋对钢铁的需求有多大呢？

    元丰时期，110万石。

    换算成吨，大概在八万五千吨左右。

    英国人达到这个产量，已经是700年后的事了，那时候的英国已经完成了工业革命。

    可以说，大宋就其工业产量来说，已经达到了工业革命的标准。要是这个时代的大宋开启称霸模式，可以预见，今后的一千年，甚至更长的时间，全世界都得用大宋标准。英国佬要是固执地要用磅来作为重量单位，不要紧，打到他自己改。

    可惜，大宋的军事实力实在太弱了。

    如果有唐朝的军事实力，加上大宋的制度趋于稳定，整个亚洲都得是大宋说了算。

    华夏的历史，研究过的人都会发现一个规律。

    汉族统制的王朝，虽然同样是封建王朝，但是技术革新一直不断，社会财力疯狂增长。一旦被北方的草原部族建立王朝，必然大踏步的后退。

    虽说元朝的时候，中原的退步不太明显，但是和宋朝相比，元朝的生产力，甚至还不如南宋。

    这就是本质的区别。

    让华夏落后整个世界的还是清朝。满清三百年的统制，工业能力还不如明朝一半，社会财富积累倒是差不多，可是多出来的两亿多人口，难道是假的吗？

    实际上是，清朝用两倍多，将近三倍地人口，仅仅和明朝的生产力持平。相当于，普通百姓穷了五六倍。可不就都成了花子吗？

    一个王朝，还是一个农业为主的王朝，穷了五六倍。

    这也是为什么西方国家的使臣在乾隆朝来到华夏，发现他们看到的，完全和那个意大利人说的不一样。说好的穿着丝绸衣服，雍容华贵的东方人，去哪里了？为什么都是一副穷酸的落魄样，还留着个难看的辫子？

    英国人，法国人，甚至荷兰人都感觉到了莫大的欺骗。

    不过，他们随后也释然了。马可波罗是意大利人，对于欧洲人，尤其是西欧人来说相信意大利人说的鬼话，本身就是个错误。

    可实际上，华夏真有过这么富足的时代。不过不是元朝，而是在大宋，如果再确切一点，应该是大宋的城市。

    可是大宋的富足是残缺的，这个王朝拥有最为富足的一面，同时也有最软弱的一面。

    军事。

    大宋如今的军队足以吊打整个欧洲，但让人绝望的是华夏的对手一直是地球上最强的草原部族。差点被汉朝灭亡的匈奴人跑到了欧洲，将东罗马帝国打到不能自理。而唐朝在中亚，和强大的波斯帝国交战，也是胜多负少。这支唐军还不是大唐主力，不过是一支数量两三万人的偏师。要是唐军主力出现在中亚，波斯人早就亡国了。而当时的整个欧洲都生活在波斯帝国的阴影之下。

    唐朝的强大军力，建立在唐人尚武的基础上。但是到了宋朝，如果没有武器改革，等到宋朝覆灭，也不可能面对游牧民族作战的时候，在战场上获得绝对主动。

    郑琦也不相信李逵说的是真的，担忧道：“人杰，给哥哥托个底，有几成把握？”

    “我亲自去西北指挥，你说几成把握？”

    全火器军队，放眼大宋，也只有李逵能指挥了。毕竟其他人听都没听说过。

    而李逵指挥作战，怎么可能失败？

    郑琦这才喜笑颜开，仿佛直学士之位已经板上钉钉。而对于李逵来说，燧发枪，火炮，这些看似都是武器，但是却是大工业时代的产物，一旦大宋能够稳定周边局势，必将踏上飞速发展的轨道。尤其是煤炭，钢铁这些重要的工业指标，一旦达到了一个可怕数字，大宋必然会出现巨大的变化。甚至皇权都会改变。

    但对于华夏来说，这是华夏彻底摆脱北方部族威胁的唯一机会。

    一旦大宋没有了北方的威胁，连李逵都好奇，大宋会发展成什么样。

    是否西方还在中世纪黑暗的阴影之下的时候，大宋已经完成了工业革命？

    一切似乎皆有可能。

