    夏阳也走向了门口，看到那情况，眉头也是微微一挑。

    张成脸肿的像是猪头一样，嘴角都已经扯了一道口子，鲜血混合着唾液流到了衣服上面，要不是因为穿着的那身衣服，恐怕都认不出来他原来是什么样子。

    张有道朝着夏阳笑了笑，然后直接进了门，“小夏，之前的事情已经搞清楚了，是张成在外面胡说八道，所以才…”

    夏阳笑着摇了摇头，“老张，这件事情和你没有关系。”

    张有道明白这话是什么意思，也没有再继续说下去，只是微微的叹了一口气，朝着张夫人使了一个眼色。

    张夫人微微一咬牙，直接就朝着夏阳跪了下去，“小神医对不起，之前是我太过于冲动，也是我瞎了眼，求求你救救我丈夫吧！看着他每天痛苦的样子，就感觉心如刀割…”

    说着这话的时候，张夫人已经是泣不成声，好不容易自己丈夫有了一个能痊愈的机会，却因为她相信了张成，现在这个机会也变得极其渺茫。

    张成眼中还带着一抹怨毒，而这眼神正好被跟着一起来的一个中年男人看到，气的抬脚直接就踹了过去。

    “小王八蛋，还不赶快给我跪下，向小神医道歉，什么时候不原谅，你就一直给我在这里跪，要是因为你，你堂叔没有办法治疗，我非要把你的两条腿给打断！”

    “二叔我…”张成含糊不清的想要求饶，可是话还没说出口，就被那中年男人又是一巴掌狠狠的抽在了脸上。

    “你不需要向我说什么，向小神医道歉认错。”中年男人神色冷厉，对于这个后辈他本身就看不上眼，今天得知的事情经过之后，当场就在别墅里面把张成给打成了一个猪头。

    张成跪在地上，朝着夏阳哭喊道：“小神医求求你饶了我吧，我是狗眼看人低，因为你根本治不好我堂叔，心中一时着急，所以才会说出那些话，误导了我婶婶，求求你放过我吧，我再也不敢了！”

    “人犯下错误总是要付出代价，你几句求饶的话，就想让我饶了你，我之前被人撵出来的时候，心中的气到现在都消不了，我不是什么圣人，这里面也不能撑船。”夏阳冷冷的开口道，之前他就已经放过张成一次了，对方现在眼睛里面还带着怨恨。

    张成直接朝夏阳跪着磕头，“求求你给我一次机会，我保证以后再也不敢说这样的话了，只要你肯救我堂叔，你让我干什么都行，求求你原谅我吧！”

    “干什么都行？”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度。

    “哪怕你就是让我一头撞死在这里，我都毫无怨言。”张成赶忙回应道。

    夏阳摇摇头，“让你撞死在这里，是脏了大鹏家的地方，这样吧，你自己抽自己一百个耳光，算是道歉认错，记得用点力，这是你最后的机会。”

    那中年男人脸上陪着笑道：“小神医，要不让我动手吧，这小王八蛋不是啥好玩意，万一他要是偷奸耍滑，可就把俺大哥的命给搭上了，让我来动手，绝对给小神医您出气！”

    “也行！”夏阳点了点头。

    张成刚想求饶，那中年男人已经是转过头伸手抽了过去，他绝对不会给张成任何开口的机会，只不过是他们张家的一个远房亲戚，哪里有他亲哥重要，下手是毫不留情。

    仅仅几十个耳光过去，就已经把张成打得满脸鲜血，人已经陷入了昏迷。

    旁边的宋大鹏只感觉心中一直憋着的那股气完全消了，也没有丝毫的怜悯，接触的时间越长，他越知道张成是个啥玩意，典型的卑鄙小人。

    “小夏，要不就算了吧，再打下去人可能会出事！”张有道是最心软的那个人，毕竟这个徒弟也跟了他好几年，实在是有点不忍心。

    “老张替你求情，算你幸运。”夏阳淡淡的说完，从身上拿出了小药瓶，倒出了三颗药丸，“你们拿这三颗药丸回去放在水里化开，用棉签涂抹在病人身上，半个小时之后再放开病人，要是让他自己挠破了，肯定会留下很多的疤痕。”

    张夫人颤抖着手接过了那三颗药丸，直接朝着夏阳磕了个头，“谢谢小神医，我先回去救我丈夫，日后必有重谢！”

    “要谢你就谢老张吧，要不是因为他，我也不会去。”夏阳转身直接走进了屋里。

    中年男人朝里面看看，朝着张有道感激道：“老哥，啥也不说了，以后有啥事你尽管给我打电话，要不是有你，俺大哥还指不定啥时候才能治好！”

    “行了，你们赶快回去吧！”张有道点了点头，随后看了一眼张成，叹口气道：“把他送进医院吧！”

    回到房间里面之后，夏阳已经是把酒打开了，给几人都倒上一杯。

    酒过三巡，大家喝的都是非常高兴，张有道看夏阳并没有生气，这才问道：“小夏，我看你那个药瓶里面还有很多药丸，能不能送我一颗，我想回去研究一下，这到底是什么成分，这药物简直太神了，如果能大批量的生产，以后应用到医学方面，那些烧伤面积过重的病人患者，说不定也能有奇效。”

    “每年因为皮肤损伤过重而导致死亡的人数太多了，如果有这么一味药问世，都不知道能救活多少人。”

    夏阳笑道：“这次我来县城，也是想要将这味药出售，我可以提供药材和制作方法，将这种药品推广出去。”

    他也没有瞒着张有道，“我研究出这种药物最主要的原因就是因为想要针对罗氏药业集团。”

    “啥？”张有道睁大了眼睛，愣了几秒钟之后才反应过来，急忙道：“罗氏药业集团那可是咱们县城的一个庞然大物，他们和你之间闹了啥矛盾？要不我给你们当一个中间人，帮你们调解一下。”

    “罗连胜为达目的不择手段，他想从我这里拿走一些东西，而我绝对不可能给到，这矛盾无法化解，所以我才会将这种药品拿出来，他们罗氏药业集团的独家产业，就是治疗牛皮癣的特效药，还有各种对皮肤病症的药品，这些他们都是申请了专利，我要让他们的专利变得一文不值。”夏阳淡然道。

    这话也是让张友道倒吸了一口凉气，“你的这种药品只要是量产，会直接将罗氏药业集团给得罪死，等于是砸了他们的饭碗啊！”

    夏阳笑道：“我就是要砸他们的饭碗，既然已经是敌人了，也没有必要和他们客气什么。”

