
　　苏雨薇的话，对张谦修还是有一些触动的。

　　张谦修现在面临的最大问题，其实是提升自己的管理能力和经营能力。

　　张谦修上一世没有做过生意，也没有做过管理，只是一个普通大学生毕业，然后去干技术，就是一普通人而已。

　　他不知道上一世县城的首富是谁，也不知道上一世县城有哪些牛人，偶尔听说一两个，也是道听途说，他外出工作以后，就很少回来，只有过年过节才会回来。

　　这个世界上，天才终究只是少数，像韩信那种，用兵多多益善的人，也只是少数。

　　张谦修知道，自己不是天才，自己若是天才的话，那上一辈子就算不做生意发财，也搞技术发财了。

　　但张谦修也不认为自己就傻，他觉得自己脑子还是灵光的，九十年代考大学的难度很高，自己上一世就考上了，证明自己的综合能力应该是超过了大部分同龄人的。

　　张谦修心里尤为自得的是，自己能清楚意识到自己的不足，自己有师傅这种学识渊博、人生经验丰富的人生导师，还有苏雨薇这种心智远超同龄人，能洞悉一切的……嗯……未来媳妇；还有黄恩全和刘彪这种，愿意跟着自己干，不会背着自己搞小动作的朋友。

　　张谦修拿起笔，笑着说道：“我得给自己弄一句座右铭，以后时常看看，警醒自己才行。”

　　“志不强者智不达，言不信者行不果。这一句怎么样？”苏雨薇提议道。

　　张谦修摇头：“不够全面。”

　　“那学而不知道，与不学同；知而不能行，与不知同。”苏雨薇说道：“这和王阳明的知行合一同理啊！”

　　张谦修仔细琢磨了一下，说道：“感觉还是差了一点点。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“《礼记·中庸》里有一句话：博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之。”天籁小说网

　　这话的大意就是：要多学习，让自己博学；遇到事要多了解、询问，尽量弄清楚事情的来龙去脉；慎重思考所有的问题；要明辨是非，看透事务本质；要是想做某件事情，就一定要相信自己，坚定的去完成。

　　张谦修细细一琢磨，这话他上一世不知道，不过葛青山有时间就教他国学，他现在还是知道的。

　　这一句话的后面还有“人一能之，己百之，人十能之，己千之。果能此道矣，虽愚必明，虽柔必强。”

　　这后半句的意思大概就是：聪明人一次能学会，我就学百次，别人付出十分的努力，我就付出千倍的努力，比别人多付出百倍千倍去努力、去学习，即便是笨拙、愚蠢的人，也会变聪明；一个柔弱的人，也会变成一个强者。

　　这一整句话，确实是警示名言。

　　“那就这一句了。”张谦修笑着把笔递给苏雨薇：“媳妇，你来给我写，见字如见人，以后看到这字，我就能想到是你跟我说的。”

　　苏雨薇被逗的笑出声：“那也不应该是我写啊！应该让葛爷爷给你写。”

　　“师傅这不是不在吗？”张谦修其实不在乎是谁写的，但有时候，两个人之间还是要有一些情调的。

　　苏雨薇站了起来：“我去拿笔墨，用毛笔给你写。”

　　苏雨薇小跑着进了书房，很快就拿了几张宣纸和笔墨出来。

　　苏雨薇从小就写毛笔字，自己看似娟秀，不带锋芒，细看却藏而不露。

　　张谦修不懂艺术，看不出字画的好与不好，用他自己的话来说就是：看着挺好看的，我喜欢！

　　对，没错！

　　张谦修看字、画、瓷器，凭借的就是感觉好不好看。

　　再世为人就能看懂这些，那真正的专家看的那些书，做的那些考研，经手的那些名画瓷器积累出来的经验就全部喂狗去了。

　　上一世都成不了古董、艺术专家，这辈子不去学，照样成不了。

　　张谦修如今对此是深有感触。

　　苏雨薇写完，仔细端详了一会，说道：“马马虎虎，比不得葛爷爷和师傅的字。”

　　葛青山跟何道勋两人都是老学究了，年轻时候就舞文弄墨，又经过大起大落，看透世事，他们的经历都快要融入字体之中了，张谦修是看不出来的，但苏雨薇看到的时候，反而能读懂一二，故而葛青山跟何道勋对于苏雨薇国学修养都是极为赞赏的。

　　张谦修笑着说道：“比我写的好多了。”

　　“你没练过，练了也就会了。”苏雨薇笑着说，然后把那一幅字给晾在一旁。

　　“再给我写一幅，万辉和东泰，都要挂一幅。”张谦修说道。

　　苏雨薇当即提笔书写，干脆多写了几幅：“你这生意越做越大，指不定什么时候又折腾一些些出来，多写几幅，备用！”

　　两人看书闲聊，这番时光倒也清闲惬意。

　　次日，张谦修将昨夜苏雨薇写的字装好两幅，早早将苏雨薇送到学校，自己开车直奔万辉饼干厂。

　　万辉饼干厂如今也在招人，主要是招办公室和管理层，但这样的人，偏偏是最难招的。

　　但凡有一些经验的，要么想进国营单位，要么想去鹏城、申城这种发展快的城市，一个小县城的工资，一般达不到他们的理想预期，故而留下来的人并不多，能来应聘的就更少了。

　　张谦修一到办公室，便叫来新来的文员陈菲：“你去找一个手艺人，把我这一幅字裱好。”

　　陈菲年纪不大，二十出头，初中毕业，因为家里穷的，虽然成绩不错，却辍学了，一直在家里帮忙干活，也没有出去打工。

　　前些日子来县城看到招聘广告，被每个月一百多的工资给吸引了，抱着试试的心态来面试。

　　当时张谦修恰好在，也面试了几个，没有一个满意的。

　　虽然对于陈菲也不如何满意，但实在招不到人，那就先招来用着，不会的慢慢教吧！

　　陈菲从没上过班，做任何事情都是小心翼翼的，虽然做得慢，有时候她自己也急得哭，但交代的事情，基本还能完成，倒是让张谦修对她的能力愈发地肯定。

　　陈菲小心翼翼接过张谦修随手递过来的那一幅字：“好的！老板，那我现在就去吗？”

　　陈菲除了做事慢，还有就是喜欢问，几乎要让别人给她安排得明明白白，她才敢做，生怕做错，丢了工作，这个工作，对于她来说，是极为珍贵的。

　　张谦修说道：“你先把手里其他的工作做好了，然后抽时间去就行，要多少钱，去财务部拿，回来的时候，记得让装裱的师傅给你开个收据，或者写一张证明之类的。”

　　去财务部报销，这些东西是必须要的，可现在很多的小店都没有发票、收据，张谦修就规定，需要报销的，除了固定数额，能算清楚，都必须要收据或者证明之类的，哪怕老板用一种白纸写一句：兹于某年某月某日在小店购买某某商品，消费多少钱。

　　这样的票据其实很容易造假，但有好过无。

　　陈菲赶紧点头：“我明白了，老板，还有其他的事情要吩咐吗？”

　　“去把昨天新来的两个业务员叫来。”张谦修赶紧又加了一句：“你叫了他们自己不用来了，去工作就行。”

　　张谦修要是不加后面一句，陈菲一准又会跟着来。

　　“好的！老板，我现在就去叫他们，然后去工作。”陈菲打报告似地说完，在得到张谦修的允许以后才离开。

　　新来的业务员，都是初中毕业，也是张谦修“千辛万苦”挑选出来的。

　　现在业务员不多，要招到有经验的就更难了，所以这两个人是张谦修面试过好几次后，无奈的选择。

　　业务员很快来了，一个叫董茂学，一个叫郭嘉平。

　　董茂学，初中文化，二十三岁，外出打过工，在餐厅做过服务员，跟人说话还算比较放松，至少看起来还算自然，好话也会说。

　　郭嘉平，初中没毕业，三十一岁，以前挑担商贩的，也就是担着一个担子，满世界吆喝着卖，见谁说话都嘴甜。

　　这两个人张谦修说不上满意，也算是无奈之下招进来，实在是招不到有经验的业务员了，只能将就着用先。

　　而且，张谦修也没有业务经验，几乎全部都是新手上路，慢慢摸索吧！

　　张谦修打量了两个人一眼，董茂学还好，一双帆布鞋，一条牛仔裤，上面是T恤打底，外面套一个八成新的牛仔衣。

　　郭嘉平直接解放鞋，的确良布料的裤子，上身是一件迷彩外套，一眼看去，就知道是种庄稼的。

　　“不是让你们穿正式一点，合身一点的吗？”张谦修微微蹙眉问道。

　　两个人顿时有些尴尬。

　　郭嘉平苦笑，解释说道：“老板，这已经是我最好的衣服了，平时我都舍不得穿。”

　　董茂学也说道：“老板，我这是最好看的一套了。”

　　张谦修无奈的叹了一口气：“算了，这个晚点再说，你们先坐。”

　　两个人老老实实坐下，面对自己的衣食父母，自己的老板，两个人还是不敢造次，也不敢太油嘴滑舌的。

　　张谦修问道：“知道跑业务是做什么的吗？”

　　郭嘉平老老实实摇头：“不知道！”

　　董茂学说道：“好像是到处卖东西给那些商店的。”

　　董茂学毕竟是去过鹏城的人，业务员还是见过的。

　　而且这个时代，信息也不发达，很多普通职业，对于底层人来说，似乎非常的神秘，即便是一个业务员，很多普通人都觉得，那是要能人才可以做，一般人根本做不来。

　　其实，业务员基本只要是个人就能做，但要做好的话，自然是有一定难度的。

　　张谦修其实也不太清楚业务员的具体工作内容，他也没有做过，但大概还是知道的，而且张谦修也想清楚了，自己既然不知道，那自己想怎么折腾就怎么折腾，做顺手了再说。

　　“董茂学说得没有错，你们的主要任务就是把我们工厂的饼干，卖出去。”张谦修说道。

　　郭嘉平觉得刚才问题没答上来，有点丢人了，听到卖东西，赶紧说道：“老板，这个我在行，我以前挑担卖东西，一天能走几十里。”

　　张谦修看了郭嘉平一眼，说道：“我们工厂卖货一次都是几百斤甚至上千斤的卖，就算以后固定给商店配送，一次最少也是几十斤，你挑着担子出去卖，能卖回我给你开的工资吗？”

　　郭嘉平顿时焉了，张了张嘴，想说“可以”，但又没有说出口，他不继续去挑担子卖货，就是看这个工资比他卖货赚得多才来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第233章 人当自省免费阅读。https://xs.23sk.com 