    “没有啊，我怎么会开玩笑呢？”少年微微歪着脑袋。

    “你怎么会这么想呢？我现在是真的什么都不想要，只想要你的命，如果你能答应的话，那么我愿意和你做这个交易。”

    “可，可……杀人是犯法的。”车婷乐隐约意识到，眼前这个人并不是在开玩笑，他是在认真的。

    他，他是认真的说想要她的命。

    一股凉意从脚底串起，她只觉得身体都有点发僵了。

    眼前这人不是公认的国民好弟弟吗？

    不是公认的好说话善良脾气好吗？

    为什么会是这样？

    难道说这圈子里的人都是假的，没有一个是真的，就连他也不例外。

    “可是我想要的是你自己给我，如果由你来动手的话，那就算犯法，也牵扯不到我了吧？”

    “不，这个不行。”

    她脚下步子后退了一步，有些发凉的手扶着旁边的树干。

    “除非我是疯了，我才会答应你。”

    “既然如此，那你说说你还有什么值得我感兴趣的？”少年眼里的冷意一点点的流露出来。

    就像是包裹在外面的伪装，一点点退去，露出了里面最真实的模样。

    他冷漠的目光像看一个毫无生命力的东西。

    “我的东西，即便是我不要的，就算是扔了，毁了，我也不允许他人染指半分，你……也配？”残忍而凉薄。

    这才是他最真实的模样，曾经的一切都是假的。

    车婷乐脚发凉的厉害。

    “你就不怕你这副面目被你的粉丝知道吗？”

    “你想揭穿我吗？”少年低笑，像是满不在乎，又像是嘲讽她的不自量力。

    “那就去吧，只是让我想想，上一个想这么做的人，最后如何了……”

    他沉思了一会儿后，面上浮现了苦恼之色，“还真是抱歉，我居然连他的名字都忘了，没办法，人太多了，记都记不住。”

    —

    与车婷乐分开之后，曲衾于直接找到了燕初渺。

    此时，大家伙都在忙着收拾，他的动作并不明目张胆，因此也没人注意到他去找谁了。

    “有兴趣做个交易吗？”

    少年倚着墙壁抱着双手，看着屋子里整理东西的女孩。

    燕初渺东西不多，收拾一下，基本收拾完了。

    闻言，头也不回的开口，“不想。”

    “你就不问一下这交易是什么吗？万一是你感兴趣的呢？”

    “没兴趣。”

    这人怎么就这么无趣呢？就不知道稍微配合他一下吗？

    少年心里啧了一声。

    可不可否认，他心里的兴趣并没有因此减少半分，不管女孩愿不愿意听，他还是想把心里的话说出来。

    “只要你答应我一件事情，我就把这一次第一名的奖励给你，如何？”

    突然发现他这人真的是太好了。

    毕竟刚刚那个开口允诺的是三个要求。

    而他这一次直接降到了一个。

    他都那么好了，她怕是要高兴的不行了吧？

    想到女孩会欣喜激动，用一种亮亮的目光看着他，他突然间就心情大好，唇边的笑容也不再是以往的伪装，而是真实的，有点抑制不住的。

    他自己都没有发觉自己有多么紧张，期待。

    燕初渺终于愿意看他一眼了。

    但也只有那么一眼就收了回去。

    “你找其他人吧。”

    “你确定不想要吗？这可是第一名的奖励。”少年唇边的笑容一下子就没了，心情瞬间就不怎么好了。

    “没兴趣，太麻烦了。”

    “既然如此，那你为什么要参加这档综艺节目？”

    参加节目的，不都是奔着第一名去的吗？

    即便嘴里不说，但心里基本上都是这么想的。

    “那你是为何要参加？”燕初渺不答反问。

    “随机抽的，没想到就抽到了这一个。”他的经纪人捧着一大堆东西找他，他无聊的随机一抽，就抽中了这个综艺。

    抱着随便玩一玩的心态，他就进来了。

    “你还没说你是怎么进来的。”

    “刚刚结束一档电视剧的拍摄，经纪人建议我好好休息休息一下，于是给我接了一个没什么难度的综艺节目。”

    也就是说，她参加综艺节目不是为了奖品，而是抱着休息的想法而来的。

    他似乎根本没办法让女孩妥协，并且允诺可以答应他的一个要求。

    少年有点沉默了。

    在他沉默了许久之后，燕初渺忍不住再次抬头。

    “你还有什么事吗？”

    “没有了。”他在想着该怎么样成功让女孩答应。

    “既然如此，那你还待着做什么？还不快走。”

    女孩话语里的嫌弃和不喜太过明显，他听的心里瞬间就不舒服了。

    一种从未有过的感受，让他话语都烦躁了几分。

    “我在这里又不妨碍你，怎么就待不了了？”

    “我怕被人看见，太麻烦了。”

    原来是不想和他扯上关系。

    少年心里更不爽了。

    但他不愿意承认，当下冷笑。

    “我还不愿意跟你扯上关系，这里有什么好待的？不过一个破地方。”

    说完转身，大步走了。

    身后没有任何的声音，女孩别说挽留了，连开口都没有。

    但出了房间后，他心情越发暴躁，像是被人装了一个炸弹，来一点火星就能立马引爆。

    —

    综艺结束，燕初渺回去之后，首先被白父白母拉着谈了一番。

    一般情况下，宝贝女儿参加的所有综艺，演出的所有电视剧电影他们都会看的。

    这一次的综艺也不例外。

    他们怎么也没有想到，在他们眼里和覃司礼感情不错的女儿，居然会说出那样的来。

    是覃司礼欺负了她，还是发生了什么？

    夫妻俩紧张又担忧，但是又不敢打扰拍摄综艺的女儿，于是只能现下拉着问了。

    正好燕初渺也想和他们说明白。

    于是借着这次机会，三人认真的聊了一个下午。

    燕初渺直接将曾经的感情归类为当时的她并不明白什么是感情。

    正好覃司礼也不喜欢她，他们并没有真的在一起，与其做情侣，倒不如做朋友。

    她能接受和那个人做朋友，但是一想到将会和那个人结婚，她便觉得哪哪都不适应，哪哪都怪怪的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

