    第612章给女孩子送戒指

    还算说了句人话，叶桑微微轻哼了一声，勉强同意了，“去哪里做什么？玩吗？”

    女孩圆溜溜的眼睛转了转好奇问。

    段靳衍呼吸微微一停，低眸恰好捕捉到她眼底的期待和清澈，他唇畔微挑起一抹笑，歪歪头，有些恶劣，“你猜。”

    带着点孩子气的幼稚。

    叶桑白了他一眼，抱着客厅里的枕头转身去了隔壁的屋子，根本没留意到原本波澜不惊的段靳衍，在看到她往隔壁房间走时，眼底划过的意味不明。

    她来过段靳衍住的地方，嗯…应该说是以前和他谈恋爱的时候来过。

    因此下意识的往隔壁房间走了，等看到整洁的屋子里以及纯黑色床单时，叶桑微微愣怔了几秒，忽地意识到，这好像是段靳衍的卧室。

    少女心微微咯噔了一下，不用想她都知道段靳衍刚才看她的眼神有多戏谑了。

    睡哪个房间不好睡他的。

    叶桑没忍住低低骂了一声，盯着不远处的床，一贯没什么表情的小脸微微有些红。

    *

    隔天一大早，段靳衍就失去了踪影，叶桑也没兴趣去探寻他去哪里了，没了他自己反而还自在一点。

    而直到下午才看到他的人影。

    “段靳衍？”她将手机撂下，从沙发上站了起来，目光好奇掠过他眉眼，“你干什么去了？”

    “不是说要去玩吗？你怎么现在才来。”

    她嘟了嘟嘴，圆溜溜的眼睛瞅着他。

    “现在就去。”他回答她，转身去了屋子里，声线一如既往的平静，“晚礼服我让助理准备好了，一会儿她陪你去换。”

    叶桑觉得他奇奇怪怪的，随口哦了一声，等化好妆收拾好已经是晚上了，八点钟时间，天早就暗了下来，旁边的助理小姐姐对着她笑眯眯吹着彩虹屁，“妹妹穿这身裙子真漂亮。”

    其实说实话，叶桑并不适合这种温婉优雅的晚礼服，她的美，是一种干净剔透的，像是林间的小鹿。

    她站在那里，只需一个侧眸，月光落在她眼里，就是一副缱绻纯净的山水墨画。

    那是一种和明艳，温婉完全不同的空灵美。

    小助理眨了眨眼，盯着喃喃自语，“你眼里，好像有星星哦。”

    以前还觉得是夸大其词，直到看到段总的女朋友。

    少女眼里清澈又明亮，笑起来盛着星子，她的美，是那种看了一眼便能念念不忘的惊艳。

    打扮好之后，她拎着裙角，弯腰进了车里。

    “漂亮吗？”

    小姑娘捧着张白嫩嫩的小脸，期待瞧着他。

    她是化了妆的，眼尾被眼线笔轻轻往上勾勒着，睫毛微卷往上翘，侧着小脸，柔柔的月光落在眉眼，鼻梁挺翘，眉眼清澈。

    “还行。”

    他伸出手，摸了摸她脑袋，掩住眼底的惊艳，声音懒懒洋洋，“挺适合你。”

    叶桑瞪他。

    夸她两句能死吗？

    段靳衍对上她视线，微歪着脑袋，弯着眼睛朝她笑了笑，平时阴晴不定的大魔王，这会儿看上去异常乖巧。

    乖巧的模样把叶桑看得母爱泛滥了一瞬，抿着唇角，也没和他计较什么。

    “今天是我生日。”在半路安静的气氛里，段靳衍冷不仃说了这么一句，他静静瞧着叶桑，语气有些飘忽，倒不像是告诉她，而是喃喃自语。

    叶桑愣了一秒，反应过来，立马道：“生日快乐哦。”

    难得，他没开腔嘲讽，只是懒洋洋笑了一声，“不打算送个礼物吗？”

    “你可从没送过我礼物。”

    叶桑顿住，然后立马理直气壮地道，“可是过几天也是我生日呀！你也没送过我礼物呢。”

    “去年生日你在国外，我连你面都没见到。”叶桑碎碎念着，她倒是不在意一点礼物，送她礼物的人多了去了。

    去年那时候刚分手，段靳衍又忙，两人之间面都没见过。

    所以她说的理直气壮地。

    段靳衍懒洋洋撩起眼睑。

    波光潋滟，四目相对，他最先勾着唇角，开了腔，“我送了。”

    “什么？”她愣了一下。

    段靳衍凑到她耳畔，声音含着笑，“妹妹礼物这么多，哪里注意得到我。”

    叶桑追问，眨了眨眼睛，好奇：“那你送了什么呀？”

    段靳衍兀自打量着她，唇角勾起抹笑意，“戒指。”

    叶桑：“……”

    戒指。

    这让人不多想都难，她舔了舔唇，小脸有些茫然，“你送我戒指做什么？”

    谁过生日送戒指的呀。

    这人到底会不会送礼物。

    段靳衍也笑，声音顽劣又散漫，侧眸凝视过来时，像是碎着星子，笑吟吟地吐字，“我喜欢呀。”

    男人猩红地唇瓣微勾着。

    美人如毒，不外如是。

    叶桑挪开视线不看他，哼哼了两声，吐槽，“哪里有送戒指给人家女孩子的，你不怕让人误会吗？”

    段靳衍唇角弯着的弧度微微收敛，“你要是不喜欢丢了就是。”

    “那肯定不能留着呀。”叶桑理所当然反驳他，“我要是以后结婚，留着个男人送的戒指算怎么回事。”

    她说的在理，段靳衍唇色殷红，怔了一下，听到她要丢掉，长睫掩住眼底的黯淡，倒是没说什么。

    叶桑犹自坐了一会儿，想到他嘴里说的生日礼物，抿了抿唇，从自己包里翻出来个毛茸茸的胡萝卜吊坠，胡乱塞给了段靳衍。

    在男人若有所思的目光下，叶桑也大概是觉得自己这“生日礼物”太过于敷衍，还慢吞吞小声补了句：

    “生日快乐。”

    “你明年生日我再补给你。”

    她是真的不知道今天是他生日呀！

    要是知道的话早就让身边的人准备好生日礼物了，不至于到现在这种胡乱塞个东西的地步。

    段靳衍没计较这些，低头研究着手里毛茸茸的小萝卜，因为是叶桑第一次送自己礼物，他修长的指尖轻轻捏了一下，软乎乎的，倒像是叶桑平时喜欢的东西。

    她房间里一堆玩偶，随便一个都比手里这个有诚意多了。

    但段靳衍并不在乎，他下唇微微勾了勾，将手里小萝卜攥紧，稀罕的很。

    (本章完)

