    委三楼的小会议室，赵书记召开了书记碰头会，主要是为几天后的常委会做准备，而八月份的常委会，可不知道牵动了多少人的神经。

    即将召开的常委会将会讨论云冈新班子成员的构成，牵一动全身，有人去了云冈，空出来的位子就要有人上，云冈被调整的干部同样要安排，涉及的岗位及人员达十几名之多。

    除了云冈带来的变动，还有对人事厅厅长提名人选刘铁的表决，安东市市长的人选，相应安东班子的调整。

    此外，听说唐逸还准备将公安厅厅长徐立民任命为省长助理、省政府党组成员，这又是一个惊人的消息了。

    八月份的常委会，是赵书记和唐逸省长搭班子以来最敏感的一次常委会，很多人也都想看一看赵书记和唐逸省长的这场牌局是怎么个打法，两人的牌面和底牌又都有着怎样的玄机？

    赵伟民放下茶，默默翻看着云冈新班子的名单，市委书记董浩和市长童淼是已经圈定的，接下来按照上次常委会赵书记和唐逸省长拟定的办法，组成经济内阁。

    去掉云冈军分区代表，其余位常委是副书记刘承、组织部长王明山、宣传部长杜平、秘书长、政法委书记宋明辉，纪委书记林向前、常务副市长王涛、副市长彭东平、副市长吴晓天。

    十八届中全会后，各省市开始减副，云冈的这次换届响应中央号召，实行常委负责制，只保留一名专职副书记，而这位副书记的权柄无疑极重，是班子里真正的第三号人物，在两个一把手之下，凌驾于所有常委之上，这和以前老班子里所谓的三把手不可同日而语。就说省委班子三把手是赵迪还是陈波涛？大概没有人能给出一个明确的答案。

    云冈市副书记人选刘承，自然是亲近伟民的干部，是市委副秘书长、省机关事务管理局局长刘和极力推荐的任省机关事务管理局副局长。

    其余组织部、宣传部长、政法委书记、纪委书记也都是赵伟民和赵迪圈定的，至于留任的常务副市长王涛是赵迪的心腹，另一名留任的副市长彭东平，是童淼推荐留任的。

    至于吴晓天。现任云冈市河县县长。唐逸去云冈地时候和他见过面。对他印象不错。加上省委常委、副省长郭斌一再推举。唐逸就和赵伟民提了提。赵伟民也就将他列入了常委名单。照顾那边地情绪他从一县之长直接调入市委常委班子。

    当然。赵伟民知道。这个单怕是会遭到唐逸激烈地反对。他也想好了应对地办法。这次省里地人事调整一定要出一个明确地信号给全省干部看。那就是省长在敏感人事变动上终究没有什么影响力。

    赵伟民又拿起了另一页文件是安东班子地调整。这个名单是完全按照安东市委书记张震地推荐来地。原市长刘铁将会调任省委组织部副部长、省人事厅厅长。新地市长提人选为郭士达。听说也是一名又红又专地唐派干部。

    不过在安东又有哪个干部脑门上不刻个唐字？

    随之还有原宽城县县委书记林国柱调任安东市市委常委、临河市市委书记地任命。

    看着这份名单。赵伟民眼神就有些飘忽。或许正在琢磨怎么才能渐渐影响安东班子地人事变化吧。

    有安东人事调整作为妥协，赵伟民相信云冈班子的名单不难获得通过但看了眼默默翻看文件的唐逸，赵伟民心里突然又有些没底。

    唐逸真的会顺顺当当挥手放行？

    在赵伟民胡思乱想的当口书记微笑转向了省纪委谢路平书记，笑道：“路平，说说吧，什么情况这么严重一定要今天汇报。”

    赵伟民也看了谢路平一眼，谢书记一向给人孤芳自赏的感觉，自从来到辽东，不管是小凤省长也好、赵书记也好，都没能和他建立起亲密的关系，春节期间谢路平没有向省委汇报就将原国土资源厅厅长查了个底掉，牵扯了一大批干部，令赵书记和小凤省长都大为光火，分别在不同的场合批评了纪委独断专行的工作作风，使得纪委的工作很被动，不过听说赵书记和小凤省长降了火后，又都同谢书记当面作了自我批评。

    谢路平，令赵伟民也很头疼，油盐不进，想和他关系变得亲密一些显然不现实，说不定就到你的小辫子闹出些风波，对这样的黑脸干部大多数人都是敬而远之。

    喝了口茶水，赵伟民终于将注意力放在了谢路平身上，想看一看他今天来是凑什么热闹。

    谢路平将一份文件递到

    书记面前，说：“您看一看。”

    赵书记点点头，翻开文件，扫了几眼，脸色就渐渐变了，慢慢仔细的看起来。

    五六分钟的样子，看着赵书记脸沉似水，会议室里气氛也凝重起来，本来低声交换意见的赵迪和陈波涛也慢慢坐正了身子。

    唐逸，一直在默默翻看手里的名单。

    赵伟民瞥了唐逸几眼，又拿起茶杯喝水，琢磨着唐逸此刻心里的想法，琢磨着唐逸会怎么来反驳自己，自己又应该怎么应对。

    一切的细节，都考虑清楚，今天这个碰头会太重要了，容不得有任何闪失。

    赵伟民对唐逸的到来是充警惕的，甚至有些恐惧。

    虽然唐来到辽东后，一直忙着抓经济，搞工业园，调研军工企业，考察农业集体化试点，很快树立起一个经济省长的形象，相反在省委各种敏感会议上出声不多，唯一的一次旗帜鲜明的表达自己的观点就是要在云冈搞“经济内阁”。但毕竟不是拟定干部人选，谁进班子，谁不进班子，这才是问题的关键。而唐逸提的经济内阁终究还是一种行政手段，是一种班子的构建办法，而不是权术博弈。

    但唐逸越是不声不响，赵伟民却越是心，毕竟不管在安东还是在黄海，当初唐逸都是孤影形单的侵入原本的圈子体系，三五年间就令黄海和安东易帜，而且两次易帜都是无声无息的循序渐进，等你蓦然惊觉，才现大势已去。

    这也是唐逸厉害之处，于无声处听惊雷，从来不会到了某处就将原本的权力体系破坏殆尽，搞得血流成河，怨声载道，这或许也是他一直以来被上层看重的原因之一吧。

    就在赵伟民回思唐逸为，越觉得心烦意乱，甚至开始后悔不该听赵迪的意见，将云冈的班子名单圈定的太过离谱、怕是会招来唐逸蓄势已久的第一刀时，赵书记面无表情的将谢路平送到他面前的文件递了过来，沉声道：“你看看！”

    赵伟民微怔，拿起文件看，脸色一下就变了。

    省纪委的两份文件，第一份文件是对省委副秘书长、机关事务管理局局长刘和的秘密初核结果，经调查现，刘和存在着贪污受贿行为，其中牵涉了几名干部，机关事务管理局副局长刘承也在其中，省纪委准备对这些干部正式立案调查。

    第二份文件则是省公安厅在调查金明哲藏毒案时，金明哲无意中透露，云冈市常务副市长王涛曾经和他一起享受过大麻，省厅将情况反映到省纪委，省纪委也录取了金明哲的口供，又经过详细的调查，王涛经济上不存在什么问题，但确实有吸食金明哲提供的毒品的习惯。

    看着这两份文件，赵伟民冷汗就冒了下来，牵涉到的两名干部，刘承是拟定的云冈市专职副书记提名人选，王涛是准备留任的云冈市常务副市长，可以说是赵伟民和赵迪圈定的云冈班子里最核心的两名干部，现在却同时出了问题。

    赵伟民不由得就看向了唐逸，但唐逸好像还在研究这两份名单，实在看不出是不是他在背后的操控。

    又看向赵书记，赵书记眼神有些严厉，他事先是知道这份名单的，也默认了这份名单。现在却出现了这样的问题，赵伟民想也知道赵书记有多么恼火。

    “大家都看看吧。”赵书记示意赵伟民将省纪委的文件传给大家看，又说道：“我同意纪委的意见，对这样的害群之马绝不姑息！”

    唐逸、陈波涛、赵迪、廖锦添等四位副书记传看着文件，大家都没说什么。

    “好了，云冈班子调整的问题今天先搁一搁，现在讨论第二项议题。”赵书记轻拿轻放，给赵伟民了台阶下。

    赵伟民急忙开始介绍拟提名为省委组织部副部长、省人事厅长，现任安东市市长刘铁的一些情况。

    赵伟民介绍完，大家自然没有异议，都表示了支持。

    唐逸却是笑道：“说起安东，我倒有个想法。也是一直以来大家都在考虑的问题，安东这些年经济展很快，经济总量比之咱们春城这个副省级城市相差也不太远，而且现在的安东，是中朝贸易的大门，其地位的重要性不言而喻，我认为，咱们是时候考虑给予安东班子更大的话语权了。”

    云冈班子名单被搁置，赵伟民反而松了口气，总比时刻防备唐逸突如其来的一刀要好，而听到唐逸的言，赵伟民心里一阵苦笑，原来醉翁之意在此。

