    “嘎吱！”

    棕色木门的拉扯声响，再次升起。

    纵使万般不敢，千般不愿，李虎还是只得听从段真吩咐，打开了房门。

    在见到了周遭的真实景象之后，他已经将这个半路遇到的鬼仙孩童当成了唯一救命稻草。

    纵使再如何害怕，也只能老老实实打开门。

    况且有对方的帮助，似乎还有一线生机。

    然而房门刚刚打开，李虎就看到了李青的脸。

    这个和自己从小一同长大的玩伴，似乎正贴着门，仿佛已经在门外呆了很久。

    “虎子哥！你没事吧？刚才听到你在屋里大叫，正好我还没走，特意过来看看。”

    李青见到房门突然毫无征兆的打开，眼底似是闪过了一丝诧异的神色，但也几乎毫不犹豫的出语询问。

    他的眼眸中依旧透着浓郁的关切之意，似乎是有些担心。

    可不知为何，在方才窥得真实景象之后，李虎却只感对方眼里的关心，变成了一股难言的诡异。

    这种感觉莫名而来，就仿佛一刹那间，这个同辈好友，已经变成了另一个人。

    “跟他说话，一切照旧。”

    而就在这时，段真的声音忽地在他头顶响起。

    李虎下意识想抬头，可却又被一股无形的力量挡住，恍惚之间，他终于调整好了心思，看着李青说道：

    “青子，我没事的，刚才只是打翻了碗，还好没划破手。”

    李虎让了一个身位，让李青看到了房屋内还没有收拾的破碎碗碟。

    “是这样啊…”

    李青反而还真的极为仔细的看了一眼，脖子伸的很长。

    待得终于看到那碎碗之后，他才终于露出笑容，道：“虎子哥，以后有什么事，一定要来叫我。我这人别的没有，有的是力气。”

    他露出白皙的牙齿，笑容显得无比真诚。

    “好啊，快回去吧。”

    李虎见到此幕，也是点了点头，目送着李青离开。

    对方的身影，在这已经快要完全黑下来的暮色之中，显得有些单薄。

    而且有些诡异。

    “继续走。”

    而这一刻，段真再次出声，还指了一个方向。

    那是村子的东南方，也是唯一一个南北朝向的屋子。

    李虎听得段真一指，眼前就莫名出现一团光辉，心里便明悟了要去的那个地方。

    那是村长的屋子。

    村长年纪很大，足足快八十岁了。

    平日里见了每个人都很和蔼，不过这个时间，不知道睡了没有。

    老人家一般睡得很早，起的也很早，每天清晨鸡还没打鸣，李虎就能听见老村长在村口的咳嗽声。

    “村长的家…”

    李虎忽然像是想起了什么，霎时脸色一白。

    好像这个月里，他都没有再听到过老村长的咳嗽。

    “注意脚下。”

    而就在他挪步前行的间隙之间，段真的声音又适时而起。

    李虎闻声骤然一颤，像是打了机灵一般，猛地抬起了就要落下的左脚。

    只见那离着脚下仅只有两寸的地方，不知何时，出现了一团白的诡异的东西。

    这一是一块枕头。

    呼呼呼呼！

    霎时间，周遭仿佛起了什么阴冷的风，顺着他的四万八千个毛孔，缠绵而上。

    天色愈发昏暗，而脚下那一块枕头，却显得格外惨白。

    李虎凝目望去，便见枕头上纹着几朵大红梅花，上面还绣了着“安成”两个字。

    而看到这一幅景象，他的脸皮倏地颤抖，滴滴冷汗从背后、透到前胸。

    安成，李安成，这就是那个老村长的名字！

    “村长的枕头，怎么会在这？”

    这一刻，饶是还能感觉到段真带来的安宁之意，可李虎依旧吓得出了一身冷汗。

    再加上他们现在要去的地方，他突然就像想通了什么，眼眸深处都弥漫起一丝恐惧。

    老村长，恐怕已经死了！

    “继续走。”

    段真再次出声，也扫视着眼前这块突然出现的枕头。

    他看到的，自然比李虎看到的更多。

    那枕头之上，便有一团漆黑的浓雾，正在不断旋转变幻。

    而根据这种能影响神魂的特殊力量来看，李虎若是踩到了这个枕头，怕是今晚入睡时就会陷入重重恐怖梦魇，再也无法醒来。

    “急了么？”

    看到此处，段真忽而回头一望。

    他的视线仿佛穿过重重阻隔，看到了之前早就离开的李青，乃至其头顶的那一缕虚幻人偶。

    似是而非的气息，像极了精神力，但却又与纯粹的精神力不同。

    这是道术，而且是一种隔空锁魂的手段，在控制人身。

    阳神世界，果然极为强横，就这么一个小小村落，都会碰到一个会道术的人。

    他眼中的期待之色，变得愈发浓烈了。

    …….

    笃笃笃。

    踏着脚下的石灰地面，李虎远远避开了那块突然出现的枕头，匆匆离去。

    他走的很快，没多久就来到了村子的东南方位。

    这也是一座黄土砖瓦搭建的土屋，和周遭的屋子近乎一般无二，只是大了些许。

    而他的方位却是和全村的所有屋子截然不同，乃南北走向。

    这便是封门村老村长，李安成的家。

    “到…到了…”

    李虎走到此处，全身都不自主地颤抖了起来。

    他觉得这屋内仿佛有什么择人而噬的鬼怪妖魔，只待自己一开门，就要扑身而上，吞血噬肉。

    “门没关，直接进。”

    可段真丝毫没有管他的恐惧，而是继续平静淡漠地开口。

    李虎终究拗不过，只等走上前去。

    门真的没有关合，只是虚掩了一丝，不仔细看，几乎难以发现。

    他不断平复着呼吸，忽而猛地闭上双眼，抬起仅有的右臂，用力一推。

    “哐当！”

    这一下力道似是推得过甚，这一重木门竟被直接推至极限。

    霎时间，整个屋内的景象，映入眼帘。

    一座深黑的长棺，便这么竖着放置在正堂之内。

    长棺盖的很严实，而且四个角落都钉死了钉子，堂屋内的香火烛台位上，正燃着三支青烟，似是刚有人祭拜过。

    推开的房门，似乎带起了阴冷的寒风，在这屋内肆意冲涌了起来。

    “这…”

    李虎呆呆地看着这空屋停棺之景，眼神却不自主地看向了那香火烛台位的中央。

    一个从未见过的诡异木偶，正端立其上，一缕缕香火烟气，便被它吸入了鼻窍之中。

    那木偶似是一个死物，又似乎是一个活灵活现的生灵，七窍具在，极为诡异。

    而就在李虎与它对视的瞬间，这木偶霎时停止了吸食香火烟气，仅只有七寸大的身体，倏地站起。

    “哐当！”

    李虎只觉身子猛地朝前一个踉跄，便被一股莫名地力量推入了屋内。

    紧接着，刚刚推开的木门，骤然合拢。

    光影散去，香火烛台的细微火光，映照在深黑木棺之上，似要进入寂静的永夜。

    “仅是如此么？”

    而就在这诡异莫名的情景腾起之时，端坐在李虎头顶的段真，突然摇了摇头。

    他眸子稍稍一凝，迸发出了一丝轻微的力量。

    下一瞬间，似是照彻天地的璀璨辉光，骤然而起！

    ……