    妙玉没去贾府，反而来到自家，周润泽稍显意外，却也没有多想。

    因有老师吩咐的缘故，加上妙玉又是老乡，该照应的还是得照应。

    接下来几天，周润泽每天都会和薛蟠一块儿去宁国府看看。

    贾赦和贾政等贾家子弟在外面迎宾送客。

    同时，他也知道了现在宁国府协调内外的是秦可卿。

    周润泽远远的看了她一眼，发现这几天她累得不轻，人都憔悴了不少。

    秦可卿也看到了周润泽，不意间对他笑了笑，然后又忙别的去了。

    还别说，这几天她却比以前干练不少，指挥家中丫鬟婆子小厮仆人办事越发的挥洒自如，得心应手，受到许多人的夸赞。

    周润泽见她过得还不错，倒也放心了。

    贾珍贾蓉头七的最后一天，周润泽一直呆到了晚上。

    今晚特别热闹，宁国府府门大开，灯火辉煌，照如白昼。

    停灵之室，不时有人上前烧纸哭泣。

    大厅中高僧忙着念咒，超度前亡后死鬼魂，道士也没闲着，找了个地儿设了个法坛，几十个全真道士，解冤洗业醮，忙得不亦乐乎。

    周润泽跟着贾赦贾政两人在大厅看热闹，现在这两兄弟看对方都不顺眼，尤其是贾赦，对王夫人是一肚子的火。

    两人不时“眉来眼去”，要不是有外人在，估计早争论起来了。

    周润泽寻了个空档，问贾政：“姨父，那案子现在进展如何？”

    说到这个，兄弟两都垂头丧气，贾赦咬牙切齿道：

    “那苟曰的赵捕头，收了咱们一千两银子，到现在是一丁点儿线索都没找到，早知如此，我用那银子找几个女人，也比给狗吃了强！”

    贾政这几天也被折腾得不轻，面色憔悴，他说：“现在官府找不到银子，也找不到盗窃库银的团伙，有力无处使，就把宁荣二府的这些大小管事家给抄了。”

    贾赦气愤道：“更可气的是，他们找不到人和银子，却把从管事家里的抄出来的几十万两银子拉走了，说要等案子结束再还给贾府，你说这叫什么事啊！”

    周润泽皱眉道：“这不对吧，管事虽然贪污，可那也是贾府的家事啊，他们怎么能这么乱来？”

    “哎！”贾政长叹一声，说：“谁让赖大他们涉案了呢？这就给了顺天府的口实，他们说那些银子有可能是脏银，是证据，必须要等案子破了才能还给贾府，这事儿他们虽然做的不地道，可也是占了理的。”

    话是这么说，周润泽却知道这事到底是因为王夫人涉了案，为此不但被夺了诰命，连贾元春都被撵出了宫，贾家自己心虚，不敢闹腾。

    另外，这事估摸着是贾府的对头在使坏了。

    对他们来说，让贾府失去更多的银子，虽然不能从根本上扳倒贾府，却也让贾府今后在面对各种危机和困难时，没了底气。

    而贾府的败落，牵一发而动全身，不但会危及四大家族，也能以点带面，进而打击到四王八公一系的势力。

    说到四王八公，第二天，四王八公大部分都派人来了。

    出殡之时，官场上的各路人马也都纷纷捧场：

    八公除贾府宁国公、荣国公外，来的有镇国公牛清之孙现袭一等伯牛继宗，理国公柳彪之孙现袭一等子柳芳，齐国公陈翼之孙世袭三品威镇将军陈瑞文，治国公马魁之孙世袭三品威远将军马尚，修国公侯明之孙世袭一等子侯孝康。

    缮国公诰命亡故，其孙石光珠守孝不曾来得。

    南安郡王、东平郡王、西宁郡王、北静郡王四个王爷纷纷搭设彩棚路祭。

    南安郡王之孙，西宁郡王之孙，忠靖侯史鼎，平原侯之孙世袭二等男蒋子宁，定城侯之孙世袭二等男兼京营游击谢鲸，襄阳侯之孙世袭二等男戚建辉，景田侯之孙五城兵马司裘良，锦乡伯公子韩奇，神武将军公子冯紫英，陈也俊，卫若兰等诸王孙公子，不可枚数。

    大小车辆，连同各色执事、陈设、百耍，浩浩荡荡地摆出三四里远来。

    周润泽注意到，东安郡王没有来，也就是赵溶月二姐家没人来。

    看来东安郡王是看出来这次四王八公集体高调亮相不是一个偶然事件了。

    而是开朝立有军功的勋贵集团，一次有意的示威，和对朝廷要清理户部亏空的回应。

    这是旧的军功势力借此向朝廷亮肌肉，以显示集团力量，其用意最低也是为巩固自身权益而争取讨价还价的余地，无疑是一次充满政治色彩的冒险行动。

    这样的场合，这种性质的活动，东安郡王不来，体现出他是有大智慧的。

    不来就是鲜明的表态，自觉与不守臣节的团体划清界限，损失是将被旧勋贵集团视为外人，而收益是将被朝廷看在眼里。

    皇权时代无可避免的戏码，勋贵集团与皇权的角力，无非此消彼长，不是西风压倒东风，就是东风压倒西风。

    这场角力游戏的结局，没有胜负，只有存亡。

    东安郡王不参与这样的活动，说明他明智、清醒，洁身自好。

    而按照惯例，皇权历来不会对旧勋贵阶层扫除干净，总归要树立一两个正面典型，来做臣子的榜样，并显示天恩深厚。

    所以，拒绝作妖的东安郡王，后面可能还有大戏要唱的。

    当贾珍贾蓉的棺椁运到铁槛寺寄放后，闹哄哄的宁国府总清净了。

    同时，贾府的族长之位最终被贾蔷继承，这其中，他那宁国府正派玄孙的身份占了很大的分量。

    不过，当宁国府上了奏折后，朝廷却只批了个五品云骑尉让贾蔷承袭爵位，也不知道是何缘故。

    也就是说，贾蔷的下一代，就成庶民了，不过就算这样，也让贾蔷美的不行。

    不过当他拿到宁国府的账簿后，整个人都焉了，因为上面显示，宁国府的库房现在连只老鼠都没了。

    一是因为宁国府的库银被盗，二是家中的物资为了给贾珍和贾蓉办后世，该当的都当了。

    最要命的是，贾敬又搬回城外道观去了，他那边的供给却不能少。

    “怎么会这样？”贾蔷欲哭无泪道。

