
两个人都是习武之人，耳力很好，马氏这话直接就落在两个人的耳中了。

松风瞥了自家公子一眼，然后提醒着：“公子，那个马氏好像是在说你！”

白昌的声音淡漠：“我不聋。”

说着白昌已经往那边走去了。

许是天热了，也许是有别的原因，近些日子白昌在村子里面行走的时候，到也不怎么戴面具了。

微风吹过的时候，他头上的幕离被轻轻掀起，****的露出那冷俊深沉的脸。

他这一路走来，气质不俗，已经有人看了过来了。

“哎？这是谁啊？云溪村还有这样的人物吗？”瘦高个子又好奇的问了起来。

刘二壮揉了揉额角，其实他有一些烦这个碎嘴的瘦高个子，一个大男人，怎么事儿那么多？

不过有一说一，这瘦高个子干活的时候，还是非常麻利的。

怪不得陈里长会把这样的人也请来呢。

刘二壮最终还是解释了一句：“这是杜郎中的病人。”

大家都知道白昌的存在，白昌也偶尔会出现在村子里面，只不过……近些日子，白昌出现的次数有一些多罢了，想来是身上的病好转了。

杨夏月正在和陈忠说话呢，就听到刘二壮的呼喊声：“杨姑娘，有人找！”

杨夏月回过头来，就见白昌和松风不知道什么时候来了，正坐在阴凉处的桌子旁。

青衣少女，从一处土包上跳了下来，一边擦汗，一边快步往这走来。

等着走近了，她就展颜一笑，眸光清亮，笑容里面都是真诚。

“你怎么来了？”杨夏月好奇的问道。

想着之前白昌帮她出头的事情，杨夏月对白昌的态度是很好的，至少此时此刻，杨夏月不会因为怕被白昌牵连，而不去和白昌做朋友。

做朋友而已，又不是一定会被拖下水！也不是要她嫁给白昌，没必要太过于担心。

杨夏月说这话的时候，就已经拿着白瓷大碗，给两个人分别倒了一碗绿豆水。

松风接过来，话也没说的仰头就喝。

到是白昌先回答了杨夏月的问题：“路过。”

杨夏月心中暗道也是，白昌总不可能是专程来看她的！这一定是去找杜筠的路上，碰到自己在这说两句话。

白昌端起绿豆水也慢慢的喝了起来。

他的动作轻缓，带着一种美感，仿若他手中拿的不是一碗绿豆水，而是一碗名茶一样。

这会儿本来只是站在远处看看的马氏和宋氏两个人也走了过来。

宋氏不想来，是马氏硬拖着过来的。

不等着杨夏月说什么，马氏就一屁股坐在了白昌和松风的对面。

“哎呦，杨夏月，你认识的男人挺多啊！”马氏尖酸刻薄的道。

杨夏月蹙眉，她早就习惯马氏来找茬了，一般情况下马氏也讨不了什么好去，但是今天白昌在这，这马氏要是说点什么不阴不阳的话，硬是要把她和白昌往一起扯，她还是很尴尬的。

主要是不知道咋面对白昌。

马氏继续道：“啧，也不知道你这宅子，是拿了哪个男人的钱盖的！”

“你不要血口喷人！盖房子的钱是我自己的！我现在和所有人都是清清白白的，你这样污蔑我，小心我去陆府告状！”杨夏月黑了脸。

之前的时候杨夏月用这个方法还能威胁到马氏，但是自从马氏去了陆府一次，摸清楚了陆府的人根本就不在乎杨夏月的名声，甚至希望杨夏月放浪一些的时候，她就不怕杨夏月拿陆府来威胁了。

反正杨夏月的名声坏掉了，陆府的那位夫人罗氏，不但不会迁怒她，说不准还能赏下一些钱呢！

想起来上次罗氏赏钱的事情，马氏还是有点唏嘘，最后赵庭也没让她去拿那钱，更是没有补给她。

罗氏那么大方，指不定下一次给的钱会更多呢！

“你真当我不知道，那陆府根本就没把你放在心上吗？除非你有本事把那陆云淮从坟坑里面挖出来，不然那就少拿陆府的人威胁我！”马氏瞥了杨夏月一眼。

“说起那陆云淮来，他娶了你这样的媳妇，就算是九泉之下也不能安生吧？他才死了多久啊，你就一个接着一个的找男人！”

马氏还没有忘记看白昌一眼：“啧，这也是你的奸夫之一吧？”

白昌冷着脸坐在一旁听着马氏这话，此时此刻，白昌的心情很是微妙，因为他是陆云淮，又是马氏口中的奸夫。

所以，他是自己做了对不起自己的事情？

白昌刚刚想到这，就赶紧把这个可怕的想法从自己的脑海之中甩出去了。

不管他是陆云淮还是白昌，他和杨夏月都是清清白白的，和这个妇人说的可完全不一样！

“幸好赵庭没有娶你，不然啊，那就是倒了八辈子的霉了！”马氏补充着。

宋氏一直站在旁边听着这话，她的眉头微微皱起，她又不傻，当然听出来马氏是拿话暗示她呢。

杨夏月手中还剩下半碗绿豆汤，这会儿她手腕一扬，这绿豆汤就直接泼到了马氏的脸上。

马氏没有想到，一直闷不吭声的杨夏月，这会儿会忽然间翻脸动手。

杨夏月也是今天一直和来做工的人说话，嗓子都有一些哑了，根本不想动嘴和马氏吵。

所以直接就动了手。

绿豆汤从马氏的头上洒下，一些绿豆直接就留在了马氏的头顶，马氏伸手抓了两下，也没能把绿豆抓下去，反而把那些绿豆都抓到了头发里面。

此时她的样子，好不滑稽。

杨夏月似笑非笑的道：“大伯母，天太热了，我给你倒一碗绿豆汤解解暑，也省着你热的到处说胡话！”

马氏气的脸色通红：“杨夏月！你个赔钱货！你竟然敢这样对我？”

杨夏月抓住马氏的话茬道：“我是赔钱货？大伯母，你这脑子还真是不好使，我凭着自己的本事盖了房子，你的儿子女儿却只会从家里没要钱，说起赔钱货……他们可比我更有资格当！”

“你再有钱也不会给家里用一分！家里养你这么大，一点好处都没有捞到！你不是赔钱货是什么？至于你堂兄，现在拿钱也是为了读书！为了更好的报答的这个家！”马氏理所当然的说着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030069"  chaptername="路过的他">加入书签</a>
</div>
