    实力提升，再加上体内的炁变异，这让我心中难掩兴奋。

    距离向东所说的一个周也只有三四天的时间，到时候前往蓬莱仙山肯定还会遇到郭家的人，这倒是个麻烦。

    想着，我起身朝着妖夜的房间走去，敲了敲门，妖夜很快打开房门。

    “哟，因祸得福啊？”妖夜眼神在我身上一扫，便发现我身上的气息变化，对此，我逐渐习惯，毕竟眼前这位，可是化神境强者。

    说她是化神境，估计都少了，要知道，被她击杀的郭俞修也是化神境，那么妖夜便是化神境之中的佼佼者。

    “我琢磨着跟你聊聊郭家的事儿。”我看着妖夜，直入主题。

    妖夜转身走进房间，我跟着她一起进门，在床边坐下来。

    “没什么好聊到，兵来将挡，水来土掩。”坐下后的妖夜神色略微变得淡然，也不像平时一般调侃我。

    “你和郭家，有渊源？”我看着妖夜，最终不确定地询问。

    我琢磨了一下，妖夜身上的变化，一切好像都是从接触郭家之后开始的，要说妖夜之前，我至少认为她并不是一个弑杀的人。

    但是遇到郭家的人，妖夜身上的杀气会很重，这绝对不是偶然。

    对于我的询问，妖夜一言不发，我没有继续追问，因为妖夜不愿意说，我问再多遍也是无用之功。

    沉吟了好一会儿的妖夜淡淡出声：“有些事情，知道的太多对你没什么好处。”

    “有些事情，根本不受我们掌控的，知道吗？”我无奈一笑，对着妖夜说道。

    其实，郭家或许早就有想对付我的想法，这一切，归根于爷爷，但他们好歹算是大家族，所以有时候多少会顾忌一下自己的颜面。

    但这次的事情，算是彻底给了郭家一个好的借口，他们不可能这么轻易放过我。

    这也和妖夜没有什么关系，妖夜他们要杀，但我，他们同样要对付。

    “不管怎么说，我带来的危险，比你想想的要恐怖，过几天我会离开，去一个地方，到时候，或许郭家就不会再有太强的人来对付你。”

    “类似郭无涯的那种角色，你得自己解决。”

    妖夜转过头看向我，极为认真的说道，显然，妖夜的想法可能是要将郭家的仇恨全部都拉到她的身上。

    “你去哪儿是你的自由，但我想告诉你的是，你做任何事，都不会改变郭家想要对付我的心思。”

    “不过这次你所暴露的实力，下次遇到郭家的追杀，恐怕没那么好应付，可以的话，你还是躲躲吧，别那么高调。”

    想到妖夜身上的麻烦，可以说比我身上的麻烦大多了。

    至少，我父亲上次出现，算是给了各大势力一个警告，按照之前郭俞修的表现，这个警告对郭家还有些作用。

    郭俞修忍不住对我出手，是因为他的儿子，郭成死了，他将仇恨转移到我的身上，才会对我下手。

    如果只是金丹境出现，想要杀我，也没那么容易。

    但是妖夜不一样，下次来的人，肯定比郭俞修要强，如果再杀不了妖夜，再下次呢？

    妖夜目光看着我，也不知道她在想些什么，最终，她莞尔一笑，正经笑起来的妖夜，依旧是那么的迷人。

    “放心吧，我不会让自己这么早死的。”

    最终，妖夜又说了一句我有些摸不着头脑的话。

    我问妖夜，要是想找她，要怎么联系她？可妖夜却告诉我，缘分到的时候，我们自然就会相见。

    “小弟弟，你可别爱上我，姐姐可是朵带刺的玫瑰。”说完，妖夜恢复了以往那一副妖娆的姿态，走到我面前，一根手指划过我的胸膛出声。

    “你可拉到吧，我就觉得，咱们也算是共患难过的朋友。”我直接一把将妖夜的手扒开，其一，是因为这女人的这招对我真有用。

    其二，我也知道妖夜这是故意挑逗我的，所以不能当真。

    再说了，我能回应吗？化神境啊，要是惹急了，一巴掌就能把我给拍死的。

    第二天，妖夜离开了，不过这次没有留信，而是直接当面告别的，她告诉我，等以后有缘再见，也没告诉我要去什么地方。

    看着妖夜离开的身影，我只能心中为她祈祷，别死在郭家的追杀之中。

    至于我这边，明后天就是向东前来的日子，所以得在家里等候。

    ……

    郭家，一处房间内，此刻，房间内站着三道身影，而在房间的床榻之上，则是躺着一名面色苍白的青年。

    躺着的，正是郭无涯，此刻的他，气弱如丝，身受重创。

    一名老者正在给郭无涯把脉，神色凝重。

    “还不能醒过来吗？”郭啸天沉声询问。

    几天前，本来前去杀人的郭无涯重伤而归，甚至昏迷不醒，这已经第四天了，至于和郭无涯一同前去的郭俞修，甚至家族内的命牌直接碎裂，证明郭俞修已经死了。

    但是，现在当时发生了什么情况，只有郭无涯知道，所以，只能等郭无涯醒过来之后，才能知晓。

    此刻，那名老者起身，对着郭啸天行礼。

    “家主，无涯公子受创严重，甚至伤及灵魂，所以什么时候能醒过来，老夫也不能保证。”

    “只不过无涯公子性命无忧，只要醒过来，那些创伤，用些天材地宝，便能够恢复。”

    闻言的郭啸天一言不发，郭家，什么时候受过这种鸟气？

    一旁，二长老无奈摇头，说道：“如此说来，蓬莱之争，我郭家要少一名天才了。”

    没错，蓬莱仙山的机缘，郭家同样是有名额的，按照情况，郭无涯是能够进入蓬莱仙山的，但是现在受伤严重，最近蓬莱仙山就要开启，到时候就算是郭无涯醒过来，也无法参加。

    就在二长老话音刚落的瞬间，床上的郭无涯咳嗽一声，随后缓缓睁开了眼睛。

    见状，那老者面露大喜之色。

    “家主，无涯公子醒了。”

    随后，连忙到了郭无涯的身边，把脉观察情况。

    悠悠醒来的郭无涯看向四周，最终看到郭啸天在房间内，整个人面露愧色。

    “家主恕罪，无涯无能。”说完，郭无涯便准备起身，但浑身传来的剧痛让他不得不再次躺在床上。

    “免礼了，说说发生了什么事。”郭啸天一罢手，看着郭无涯出声询问。

    他必须要第一时间了解情况，才能计划接下来要做的事情。

