    没错，楚宁就是要拿张福立威，同时，张福也是他掌控应天的最大威胁，如果不能收服张福，那应天的军权就不可能顺利落到楚宁手中。

    而没有军权，楚宁就很难顺利开始自己的变法大计。

    应天不是京城，这里没有朱祁镇的支持，就算朱祁镇再怎么支持楚宁，毕竟两地相隔千里，以现在的通信手段，如果有什么突发事件的话，就算朱祁镇快马加鞭，也来不及了。

    楚宁也没有时间再重新训练一支军队，就算是要训练，也要等到变法见了成效，才能让楚宁放开手脚，专心练兵。

    这次他来应天，不仅仅是为了变法，更是为了重建大明水师，也就是那支让无数后人向往的七下西洋，纵横万里的无敌水师。

    楚宁很庆幸，自己穿越的是这个时代，刘大夏那个疯子还是个孩子，他还没有机会把郑和几十年辛苦积攒的造船图纸、航海海图甚至征讨安南的用兵方略毁掉或者藏匿起来。

    甚至一些当年下西洋的包船，还停靠在龙江船厂，这让楚宁有机会见到了让后世无数人神往的郑和宝船！

    不过这一切的前提就是楚宁要掌控住江南的经济，而一切的起点就是要掌控应天的军队。

    所以在研究了很长时间后，楚宁和朱祁镇也是推敲了无数遍，最终决定，将隆平侯张福，作为此次应天变法的突破口和起点。

    不过楚宁倒是没想到，张家这么配合，竟然在扬州就主动送上门来了。

    现在自己掌控应天兵权的第一步算是迈出来了，这比楚宁预计的要快，如果不是跟着楚宁来的左哨军及时赶到，楚宁还真有点不好收场。

    “行了，这么大岁数还这么暴躁。”楚宁看着‘躺在’地上的张福说道。

    “姓楚的你记住，老子和你没完！”

    “我这正好有份奏折，本来准备过几天奏上去的，正好今天你来了，那就劳烦你给参详参详。”楚宁说着从衣袖里拿出一份奏折

    “现有隆平侯张福，私自调动军队xx人，不好意思，事先不知道你带多少人来，这地方就空着了，一会儿就填上啊。”楚宁一脸歉意地说道。

    张福一听，肺都要气炸了，这显然是楚宁早就挖好了坑，等着自己跳的！竟然连参他的奏折都写好了！

    “意图不轨，幸得陛下恩赐护卫之左哨军，作战英勇，将叛军击溃，并生擒xxx人，首犯张福现已被微臣擒获，特奏请陛下圣裁。

    你不知道，我既不愿意写这种奏折，所以写的不好，你觉得还有什么需要补充的吗？”楚宁一脸诚恳请教的样子，简直就是三好学生。

    可躺在地上的张福却不这么想，如果只是开头那些，他没反应过来的话，那楚宁接下来的话，就让他冷汗直流。

    楚宁这份奏折说的没有一点毛病，可却处处透着假话，如果细查下来，每一件事都有依据，可每一件事又都不是真的。

    自己作为应天留守，是可以调动军队的，但那仅限于百人，如果超过百人，就需要镇守太监、应天兵部尚书、和他三方签押。

    如果事出紧急，他也可以调动军队，但要向京城报备，可现在根本没有什么紧急情况，就算有也是他张福的私事！

    为私事调动国家军队，别说几百人了，一个也不行啊！

    如果是江南、应天这些地方的事，自己还能遮掩一下，可这本来就是和京城来的‘宠臣’楚宁冲突，那这份奏折送到京城之后，张福也不敢确定能有胜算。

    何况现在自己、张禄都已经被楚宁抓起来了，连个向京城求救的人都没有，这下就更没有机会了。

    徐承宗现在更加确定，楚宁是有备而来的。

    这份奏折不仅仅是想张福示威，更是想整个应天，还有江南示威，他楚宁这次来，是如何的强势！

    张福艰难地抬起头，看着楚宁，原本想说两句硬气的话，可最终还是没有开口。

    “你说吧，想要我怎么样！”张福不是傻子，现在想来，楚宁所做的一切，都是蓄谋已久的，张福知道，就算张玮没有在扬州冲撞他，他也会想办法找茬。

    而且，最让张福无解的是，以张玮的性格，这简直是必然的结果。

    现在事情到了这一步，那他除了服软，已经没有第二条路可以走了。

    他不是聋子，他自然之道楚宁在京城干的那些事，虽然比不上京城的人，但也知道楚宁所做的一切，都是得到了朱祁镇的支持。

    三大营打散整编，整个京城的军户一股脑全都被转为民籍，实行募兵制，创办什么皇家军事学院，这一切的一切，都是将军权从勋贵手中剥离开来。

    京城的勋贵们不是没有想过反击，但在铁一样的事实，和朱祁镇无条件无下限地支持下，楚宁竟然真的干成了这件事！

    当然文官一般看到武将落难，都会下意识地选择落井下石，可这次楚宁竟然先是对文官进行了无情的碾压，让整个文官系统都抬不起头来跟楚宁叫板。

    更有传言，内阁首辅曹鼐，就是‘楚党’的骨干成员！

    现在楚宁来到应天，作出这样的准备，看来不仅仅是要替徐承宗出口恶气这么简单！

    “想明白了？”楚宁看着眼珠不停转动的张福，一脸坏笑地说道。

    “果然恶人都是聪明人，既然你想明白了，那我就更不能放过你了。来人，打造囚车，把张福押解进京！”

    “等等！”张福艰难地抬起头，“你需要我！就算我张福再不济，可隆平侯府已经在应天几十年了，应天的兵马也大都是我们张家调教出来的，如果有我的支持，不管你干什么，都会好很多。”

    张福决定和楚宁做笔交易，这样就能保全自己了，更何况，如果苗头不对，那自己完全可以第一时间从楚宁内部出手，成为对付楚宁的排头兵。

    “嗯，你说的不是没有道理。”

    “那既然这样，是不是可以把我放了，咱们好好谋划一下。”

    “不过，我这个人说出去的话，很少有收回的时候，你运气好，恰恰赶上我这段时间坚持原则，说话算话。”楚宁说完竟然起身，不再搭理张福了。

    楚宁转身的同时，门外走进来两个护卫，架起张福就往外走。

    “怀来伯，你想好了，我是真心想和你合作的！”张福不断挣扎着，希望楚宁能回心转意。

    “少安，张福已经愿意归顺了，为何你？”徐承宗一脸疑惑地问道。

    “很简单，因为我信不过他。”

