一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第688章死里逃生

    施展风的奥义，这是叶小川生平第一次，能不能管用他也不能保证，只是在理论来说，两个不同方向旋转的风力，在相互接触时，会起到相互的反作用力。

    大风柱就像是一个三十岁年纪的壮汉，小风柱则像一个十二三岁的少年，壮汉原本在努力的向前奔跑，这个时候，少年套了根绳子将壮汉往后面拽，虽然无法将壮汉拉回来，迟缓壮汉向前奔跑的速度是绝对可行的。

    只是，叶小川唯一不能保证的是，自己旋转形成的小风柱，在接触到大风柱的一瞬间，会不会被大风柱撕碎。

    他在赌，拿自己的生命与百里鸢的生命在赌，他相信司徒风不会欺骗自己，风乃阴阳二气融合的产物，是时间唯一融合阴阳的物质，所以风的力量总能创造出奇迹。

    小风柱在叶小川的力量催动下快速的变大，从最初的一丈左右的小龙卷风，渐渐的膨胀为足足有数十丈粗大的大型龙卷风柱，虽然和外面这一层大风柱相比，体积上还小了很多，但也足够强大，毕竟这个小风柱里，蕴含着叶小川这十年来对风的领悟，这是风的奥义。

    滋啦啦……

    两个风柱终于开始接触，风柱中朝着两个不同方向转动的黄沙撞击在一起，发出令人头皮发麻的滋啦啦的声音，身处在小风柱叶小川，立刻就冲出了自己的风之领域，快速的进入大风柱中。

    两股不同方向力量搅在一起，几乎压的叶小川透不过气来，直到冲出两股力量的撞击区域，这才感觉好受一些。

    烛龙还在追逐着百里鸢，可是现在烛龙也感觉不对劲了，怎么忽然之间有一股龙卷风柱出现在内层中心位置？

    这个时候，叶小川与百里鸢明显感觉到大风柱了的旋转力量明显在开始减弱，叶小川大喜，趁着烛龙大脑袋往自己催动的那个即将会大风柱吞没的小风柱看时，他快速的从烛龙的身体侧面穿行而过，对着百里鸢朝着一个方向指去，示意往那个方向突围。

    百里鸢也不是傻瓜，风柱的吸力与旋转力减小了至少三成，现在的风柱已经困不住她了，看到叶小川的指引之后，她果断的召回龙牙匕，朝着叶小川所指的方向冒着疾风冲击过去。

    大约冲击了小半柱香的时间，百里鸢只感觉笼罩自己的那股旋转撕扯的力量忽然间全部消失，只剩下正面压来的气压风暴。

    百里鸢大喜，回头一看，只见那个庞大如山一般的风柱已经在自己的身后快速的远去，终于冲出来了。

    这个时候，叶小川也飞了出来，大呼小叫的样子似乎十分危险。

    还不等百里鸢飞过去接应，只见烛龙硕大无比的脑袋一头从大风柱里扎了出来，张开血盆大口就朝着叶小川咬下。

    叶小川的速度在同辈中绝无仅有，身子化为一道闪电疾驰而去，飞过百里鸢的附近时，大声道：“跟我走！”

    黑沙暴的厚度虽然超乎叶小川的想象，但终究是有一个边的，足足六七十里的厚度被叶小川一炷香的时间强行的穿过，烛龙在后面追着追着就不见了它庞大的身躯，当叶小川与百里鸢彻底飞出黑沙暴时，外面的天空繁星密布，和黑沙暴里的末日一般的景象相比宛如两个不同空间的世界。

    劫后余生的二人，害怕烛龙还在附近紧追不放，不敢距离地面太低，而是在上千丈的高空慢慢的飞行，在这个高度，烛龙拿他们没有任何法子。

    两个人在空中乐呵呵的傻笑。

    只是叶小川身后背着一只死人的断腿有些大煞风景。否则百里鸢真的扑上去给叶小川一个大大的拥抱。一看到那被风沙射的千疮百孔的断腿，她立刻就打消了这个方法。

    两个人在高空飞行了百十里，远离了黑沙暴，这才落在地上，被黑沙暴肆虐之后的沙漠，是非常美丽的，沙丘上形成了犹如梯田一样波浪阶梯，在月光星芒下美轮美奂。

    百里鸢直接躺在沙丘上，大口的呼吸着新鲜的空气，道：“臭小子，这才几年时间啊，你的修为怎么增加的这么快，多亏你催动的那道风柱，否则我肯定当了烛龙的宵夜。”

    叶小川也躺在沙丘上，就在百里鸢的旁边，他得意的道：“那是当然啦，本大圣的法力无边，区区烛龙，能奈我何？”

    百里鸢翻着白眼，道：“不吹牛你会死啊？还以为这些年你改变了，还是以前那德性。我收回刚才夸赞你的话。”

    叶小川哼哼唧唧的道：“我是打不过烛龙，可是我从烛龙的嘴巴里逃生了，这就是荣耀，可以吹三辈子的荣耀……”

    叶小川伸手拽过那只残腿，道：“这个条腿的主人就没这么好运，也不知道是谁的，你说会不会是山下直束的？”

    百里鸢看了一眼，道：“管它是谁的腿，人都死了，你带着一条残腿恶不恶心？准备腌制了当火腿吃？”

    叶小川道：“怎么说也是一起在沙漠了吃了好几天沙子的正道同伴，尸体没有找到，带回去一条腿也算是给他的师长父母一个交代，这里距离中土太远了，不带点零碎部件回去，岂不真成为了孤魂野鬼？”

    百里鸢道：“你伟大，你善良，可是你在沙漠里背着一条腿，这像话吗？我敢保证，明天太阳一出来，烤半个时辰，这条腿就会发臭。还是烧了吧，带着他的骨殖岂不方便？”

    叶小川抓了抓脑袋，还真是这个道理，沙漠的晚上非常的寒冷，可是白天却十分的炎热，带着半条死人推确实不是什么好主意。

    他一骨碌爬起来，从乾坤袋里拿出了一些木材，还在木材上倒了半坛子未经过勾兑的酒曲，然后将那半条腿也丢了进去，点火开始焚烧。

    火焰的温度不够，无法将腿烧成骨灰，烧了小半个时辰，就剩下一堆骨头埋在火堆的灰烬里，叶小川和百里鸢蹲在灰烬面前将骨头一一都扒拉出来装进袋子里。