
　　蓝小布暗道，眼前这些家伙都是仙帝，上品仙灵脉他其实只有一条，还被用到布阵中去了。对这些仙帝来说，拿几条上品仙灵脉应该不足为奇。他点点头，索性收了柳冥的戒指。

　　看见蓝小布收了柳冥的戒指，袭晟尹赶紧也取出一枚戒指递给蓝小布，“前辈，我这里也有几条上品仙灵脉，刚刚收了前辈的好处，这也送给前辈。”

　　蓝小布也没有客气，再次收起了戒指，然后说道，“我要走了，如果我弟子蓝小布出现了，还请几位照顾一下。”

　　柳冥连忙说道，“前辈不如去城主府坐坐，我正好有一些事情要告诉前辈。”

　　“哦，是什么的事情？不如就在这里说吧，这里不会有任何人可以窥听到。”蓝小布疑惑的哦了一声问道，随手还打了一个禁制。

　　去城主府？蓝小布暗道，我又没有在你的城主府布置大阵，我去做什么？尽管知道你不敢动我，了不过君子不立于危墙之下。

　　感受到蓝小布的强大阵道手段，三名仙帝都是暗自震撼。

　　柳冥一抱拳说道，“这个说来话长，要从丹比开始说。前辈的弟子蓝小布丹师曾经参加过摩玄丹比，蓝丹师是一个天生的丹道强者，他还有一颗丹道之心。寻常丹师对自己的丹道敝帚自珍，而蓝丹师却拿出自己的丹道阵盘给摩玄仙域众多的参赛丹师感悟丹道。

　　我作为摩玄行道仙城的城主，又是这次丹比的负责人，没有保护好蓝小布。在这之前我甚至知道一些对他不利的内幕，依然选择了听从强者的安排，内心实是羞愧不已。”

　　“内幕？”蓝小布装作疑惑的问了一句，不过心里对这个柳冥倒是多了一些好感，至少这家伙不虚伪，也算是一个真小人。

　　柳冥点点头，“是的，摩玄仙域的丹比其实是青方仙域提起来的。青方仙域的半神强者塞无耘带着一个真灵世界和一本药典来到摩玄仙域，说是要用这些东西作为奖赏，来寻找最顶级的丹道天才。实际上那些东西都是幌子，他们真正要找的是丹道天才而已。丹道天才找到了，他们要将人带走，东西自然也都跟着他们再被带走。”

　　蓝小布暗道，原来真灵世界和药典不是摩玄仙域的啊，那丹炉的神念印记他知道，极品仙灵脉上的神念印记不知道是谁的。

　　他得到的几样东西有三种神念印记，其中真灵世界上的魂印禁锢最难去除，他借助宇宙维模和时间阵盘，花费了十几年时间，这才去掉了魂印禁锢。而丹炉上的神念印记他熟悉，那是寂亭商会的，他去起来很轻松。

　　“你可知道他们为什么要寻找丹道天才？”蓝小布问道。

　　柳冥说道，“他们发现了一个混沌秘境是真的，他们说要培养超越九级仙丹帝的丹师也是真的。不过绝对不是他们口中说的，培养超越九级的仙丹帝，就是为了让部分半神强者彻底跨出仙人这个层次，然后前往更高级的宇宙位面，寻找我们这一方被遗弃宇宙的出路。”

　　“那是为什么？”蓝小布倒是有些感兴趣了。

　　柳冥沉默了好一会说道，“我不是很确定，我怀疑和上一界有关系。前辈可听说过五宇仙界的事情？”

　　蓝小布正想行为五宇仙界，瞌睡来了一个枕头，他立即说道，“当然，我在几年前还去过一趟五宇仙界，那个地方虽然仙灵草多多，可惜的是，天地规则稍微弱了一些。”

　　“前辈去过五宇仙界？”柳冥惊讶的看着蓝小布。

　　蓝小布点点头，“是啊，我的确去过五宇仙界。”

　　“那前辈可知道如何去五宇仙界？”柳冥愈发激动起来。

　　蓝小布有些不解，心说你柳冥是摩玄仙域的仙帝，要询问一个规则不全的仙界做什么？

　　似乎感受到了蓝小布的疑惑，柳冥赶紧解释道，“五宇仙界其实可不是表面上如此简单，若是五宇仙界的天地规则齐全了，那有可能是我们这一方浩瀚之中最完美的宇宙世界。你应该知道五宇仙界是五大宇宙世界和混沌虚空融合而来吧?”

　　“这我听说过。”蓝小布说道。

　　柳冥继续说道，“而融合五宇仙界的那几大宇宙世界可不简单，听说每一个宇宙世界曾经都是独成一个位面。就说当年的太翰宇宙，事实上我就是太翰宇宙出来的，只是我出身在被太翰宇宙抛弃的界域之中。

　　太翰宇宙的第一圣人昆微，修为已经达到了惊天动地的地步，他抬手之间就可以让虚空消失，宇宙化为尘埃。而和昆微圣人一样，或者是略差一些的圣人，在太翰宇宙还有六位之多。”

　　蓝小布心里暗道，这和大荒宇宙的圣人差不多厉害啊。

　　柳冥指了指上方，“之前青方仙域的半神强者塞无耘就透露出一些信息，在仙界之上很有可能是另外一界，神界。当然这个信息，也有一部分来自五宇仙界融合的时候。五宇仙界融合的时候，融合五宇仙界的那名大能说过，一些极致强者将会被送到更高层次的界域去，猜想中那就是神界了。而五大宇宙的圣人实力，是超越了神界至强者的存在，他们甚至可以碾灭一个神域……”

　　蓝小布暗道，这是不是太过夸张了点？神界是不是存在他不知道。但他知道元洲最强的家伙来摩玄仙域，那也不敢说碾压整个摩玄仙域吧？

　　柳冥说道，“五大宇宙的那些圣人，去的地方也很有可能不是神界，而是另外一个地方。融合五宇仙界的那名强者，就不见得比五大宇宙的圣人更强，只是他接触和理解到的天地的规则应该是要强于留在五大宇宙的圣人。正因为如此，他才可以在五大宇宙即将崩溃的时候，融合五大宇宙。”

　　蓝小布听到这里若有所思，有些东西模模糊糊，他一时间也抓不到。

　　“青方仙域的半神强者到处寻找顶级天赋的丹师，的确是为了炼制让半神强者再进一步的仙丹。青方仙域不知道经历了多少岁月，因为修炼到仙帝后再也无法进步。所以青方仙域的仙帝是最多的，部分仙帝感悟到了一些更高层次的大道道韵，就成了半神。受限于天地规则，半神也是仙人，只能留在仙界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布问道，“柳城主，就算是要寻找仙丹师，也不用这么急切吧？看那塞无耘的样子，似乎恨不得立即就将第一天赋的仙丹师找出来。”

　　柳冥说道，“按照道理说是如此，不过我听他偶尔提起了浩瀚量劫。这是针对每一个极致强者的修道者而言的。当宇宙之中强者数量到了极致的时候，量劫就会相应而来。那些圣人习惯了将不适合他们的抛弃掉，所以量劫到来之前，他们自然要将量劫引到他们抛弃的地方去。无论是青方仙域，还是摩玄仙域，都是量劫的最大受害者。一界因此崩溃，仙人陨绝，也是正常。”

　　蓝小布说道，“柳城主，你的意思是，仙界之上有神界，神界之上还有一界，这一界现在都是那些圣人存在的地方。现在那些强大的圣人、神人知道量劫即将到来，所以将量劫引到仙界这种低级位面。但仙界也有一些强者，如半神强者塞无耘这种，他们不甘心被量劫化为灰灰，所以不惜一切代价寻找天才丹师，希望能找到一个短时间内晋级到神丹师的存在，让这个神丹师为他们炼丹，让他们有离开仙界这一位面的希望？是如此吗？”

　　柳冥自嘲的笑了笑，“虽然很多都是我的猜测，不过结合之前的一些事情，大致应该如此了。实际上那些圣人、神人……呵呵，他们其实和我们一样都是被抛弃的一部分而已。

　　量劫被别人引到了废弃宇宙，然后他们又将量劫引到了废弃宇宙的仙界。我想仙界是没有能力和资格引动量劫，如果有这个能力，他们恐怕不会培养神丹师，而是再将量劫引到修真宇宙，修真宇宙再引到凡人宇宙……”

　　这就是典型的大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的一个循环，总之一句话，弱小是原罪。因为你弱小，所以你要承担所有的重担。

　　蓝小布沉默下来，柳冥继续说道，“青方仙域必定也有人去五宇仙界，我之前向前辈询问五宇仙界，是因为在我看来。五宇仙界虽然天地规则最弱，却是最有可能躲避量劫的仙界之一，因为五宇仙界的底蕴最强。

　　万一真的有一天量劫被那些强者引到了仙界，我希望可以保下五宇仙界。无论是不是废弃宇宙的仙界，我都觉得一方宇宙不能没有仙界。”

　　蓝小布心里很是沉重，他肯定柳冥说的没错，青方仙域的人去寻找五宇仙界了。有一点他可以估计柳冥说错了，青方仙域寻找五宇仙界可能不仅仅是为了寻找极致天赋的仙丹师，而是为了寻找第二条退路。

　　柳冥可以看到五宇仙界的潜力，别人会看不到？将五宇仙界作为退路倒是没有什么，怕就怕这些人以为除了他们之外，别的仙域修士都不算人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三一五章 弱小是原罪免费阅读。https://xs.23sk.com 