    第304章幻想着你搂着孩子，本王搂着你

    “亦儿！他说的是真的吗？”夜锦汐笑问。

    “……”亦儿。

    “亦儿才不是不肯喝药，是怕苦对不对？”夜锦汐再次笑问。

    “……”亦儿趴在她脖间沉默片刻，轻轻点头。

    感受到他的心思，夜锦汐望向芸儿：“芸儿！我们之前买的花糖还有吗？”

    “有！”芸儿立马回道：“奴婢这就去取！”

    话音落，匆匆离去。

    不多会……

    芸儿去而复返，将两包糖放至桌面上。

    “亦儿！我们喝药好不好？等喝完药，给你吃糖糖！”夜锦汐轻声诱哄。

    亦儿在她的脖间，又趴了会，才抬起红通通的小脸。

    “亦儿真乖！”夜锦汐夸了句，舀起一勺药，吹冷后，送至他的嘴边。

    亦儿乖乖张嘴喝下。

    夜锦汐见状，又舀起一勺……

    满满一碗药，哪怕是大人喝，也会苦的皱眉头，但他却不哭不闹，乖乖的全部喝下。

    待喝完最后一口，夜锦汐忙取出一块糖，放入他的嘴中。

    “我们吃块糖，就不苦了！”

    亦儿含着糖，突然对着她甜甜一笑。

    夜锦汐差点被萌化：“这小家伙怎么可以这么乖，这么可爱？”

    亦儿像是害羞般，小脸重新埋入她的脖间。

    “怎么办？我突然不想将他交给皇上了！”

    想留下来自己养！

    “爱妃若是喜欢孩子，本王乐意效劳！”风祇行至她的身侧，意味深长道。

    芸儿闻言，第一时间附和：“小姐与王爷的孩子，一定也会如此乖巧、可爱！”

    言外之意，小姐！你赶紧生一个吧！

    “……”夜锦汐囧。

    她就是有感而发一下，他们至于如此激动吗？

    亦儿吃完糖，静静窝在她的怀中，不知是药效的原因，还是因为生病比较疲乏，不一会，便沉沉睡下。

    “小姐！把十皇子给奴婢吧！”芸儿伸手。

    “嗯！”夜锦汐应了声，想要将怀中的小人儿递给她，却蓦然发现，他小小的手，紧紧的抓着她的衣裳。

    “这……”芸儿有些迟疑：“……若是硬拽下来，不知十皇子会不会惊醒？”

    “算了！今晚我来带他吧！”夜锦汐抱着他起身。

    芸儿有些不放心：“十皇子若是半夜哭闹，怕会影响你与王爷休息！”

    “偶尔一晚，无妨！”不待夜锦汐应答，风祇已沉声道：“你们都早些休息，今晚本王和王妃陪着十皇子！”

    “是！”众人应声。

    “我们也回房吧！”风祇伸手，环住她的肩头。

    夜锦汐颔首，抱着十皇子，与他一同迈开步伐。

    待回到房中，夜锦汐想要将十皇子放下，却发现他仍紧紧的抓着她的衣襟不放，像极了没有安全感般。

    最后夜锦汐只得合衣躺下，让他抓着她的衣襟入睡。

    风祇在她身后躺下，伸手，环住她的纤腰。

    “日后我们若是有了孩子，是不是就是如今这个画面？你搂着孩子，本王搂着你！”风祇低沉暗哑的嗓音，在她耳畔幽幽响起。

    夜锦汐闻言，脑海中不由闪过一个酷似他们俩的孩子，窝在她的怀中，甜甜的叫些‘父王、母妃’！

    (本章完)

