    “诶，你们去干什么啊，那边发生什么事情了吗？”

    广场上，看到人们蜂拥往宿舍那边跑，人们心生疑惑，开口问道。

    “发生什么了，你还真是后知后觉，赶紧去吧，据说潜力榜第一名的张墨出现了。”

    有人边走边急切的说道。

    “啊，张墨。”

    好几个人同时咧嘴，“那必须得去看看，传闻中，那可是传说级凶兽的孩子啊。”

    “可不是嘛，赶紧去看看。”

    一传十十传百，张墨出现的消息在论坛和现实中同时疯狂传播。

    凡是稍微感兴趣点的学生，一窝蜂似的往宿舍楼跑。

    有的甚至担心占不到前面的位置，开始奔跑。

    一个奔跑，其他人都跟着奔跑。

    没多长时间，成千上百学生，就像新兵休息时，听到了集合的哨声，一群一伙的奔跑起来。

    从上空看，广场上就像有一群黑色蚂蚁在跑。

    场面极其壮观。

    不知道的还以为发生什么大事了呢。

    办公楼顶上，站着好几个人，其中年级最大，外形枯槁的老者站在最前面。

    他是帝风御兽学院的院长，在帝京具有举足轻重的地位。

    张凤图站在他身边。

    “张墨那小子的号召力是真大啊，不知他能不能扛得住。”

    院长苍老但悠闲的声音响起。

    “他绝对没问题。”

    张凤图朝宿舍方向看了一眼，自信满满的说道，“我相信他能扛得住，那小子和别人不一样。”

    “嗯？你很少这么夸人啊。”

    老院长撇了张凤图一眼，眼底闪过一丝疑惑，“和那几个妖孽相比呢？”

    “绝对不差！”

    张凤图斩钉截铁道。

    此话一出，其他几个人都面色微动。

    他们都知道张凤图眼界极高，就是那几个妖孽，张凤图给的评价也是非常好，没有将几人拿来比较。

    这个比较过后的绝对不差，代表张凤图对张墨的评价，比那几个妖孽还要高。

    几人的目光纷纷看向宿舍方向，那个张墨真有那么强？

    “那我可要还好看看了。”

    老院长笑了几声，没再说话。

    广场上，已经有不少人跑到了张墨所在的宿舍楼前，还有很多人往那边跑去。

    张墨所在的宿舍楼外，人头攒动，丫丫叉叉，人满为患，里十层外十层都形容不过来，人的层数还在不断增加。

    楼道内，已经挤满了人。

    能进入楼道的，都是一些高手。

    以前一个个都是眼高于顶生人勿进的神态，现在却为了看一眼张墨，挤的像变形的豆包。

    不过再怎么挤，也没人进入张墨的宿舍，最前面几个人，也只是在门口等着。

    赵大虎和杨林快激动疯了，两人从未见过这样的场面，就像两只无头苍蝇，坐立不安，不知该干点啥。

    唯独张墨，静静坐在沙发上，稳如泰山。

    现在的他，已经不想着低调了，张凤图根本不给他低调的机会。

    他想的是，既然高调了，那就高调个痛快，高调竖立起自己的威信。

    从今天下午看到广场大屏幕上的排名，他对自己的实力也有一个大致的估计。

    曹伟在学院三星御兽师榜上96名，最强宠兽是战将9级的刺鳄龟，剩下两只宠兽，大概率在战将8级或者9级。

    单独面对一只领主级的凶兽，不是对手。

    小黑和小白加起来，对付领主2级的青金莽不在话下。

    这说明自己的实力，绝对能进三星御兽师前一百名，哪怕不如婉柔学姐，也不会低多少。

    换成二星御兽师榜，打败张跃完全没问题。

    最少能进前前十甚至前五，哪怕第一名，也是有可能争一争的。

    再者，自己还有四万多强化点没用呢，那也能提升小黑和小白一部分实力。

    再加入一个强大帮会，在学院中直接成为顶尖一批学生。

    这样的实力，有什么好怕的。

    害怕，担心，那是弱者才有的。

    自己，现在不需要。

    透过窗外看了看，天色已经阴暗下来，大楼外面的学生，围了老大一片。

    张墨起身，该解决一下了，不然，一会儿影响到吃晚饭。

    他向外走去。

    “张墨学弟，你干什么去？外面那么多人，你怎么应付？”

    赵大虎赶紧走到张墨身边，关切的问道。

    也不知道张墨打算怎么解决。

    “既然大家想都看我，我必须得出去和大家见个面。”

    张墨淡淡一笑，“一直让人们这么堵着，也不是个事啊。”

    宿舍被堵的水泄不通，一个弄不好，就有可能引发矛盾甚至冲突。

    他来学院是为了提升实力，不是给别人制造矛盾的。

    “麻烦让让，我要出去。”

    张墨带着淡淡的微笑，很客气的对宿舍门口的学生说道。

    宿舍门口的人都好奇的看着他，听到他说让让，尽管很拥挤，还是使劲挤了挤，给他让出了一条路。

    张墨淡定走出宿舍，一路向外走去。

    学生们也都很自觉的给他让开路，让他出去，就是速度慢点。

    一路上人们的目光全都集中在张墨身上，他目不斜视，淡定从容，给人一种极度自信的感觉。

    从宿舍走到宿舍楼门口，用了整整十分钟。

    张墨站在宿舍楼门前的台阶上，这时有人拿出一个大灯，正好照射台阶，照在张墨身上。

    台阶就像舞台，张墨则是唯一一个站在舞台上的人。

    他扫视一周。

    都是陌生的面孔，一个认识的人都没有。

    周围的人们，眼神一个比一个不善，充满了挑衅与不服。

    凭什么你还没入学，就登上潜力榜第一名，还得了一个从未有人得过的99分。

    张墨咳嗽两声，清清嗓子。

    周围的人们知道张墨要说话，都自觉闭上嘴巴，看你到底能说个什么出来。

    “我是张墨。”

    张墨面无表情，声音洪亮，穿透力极强，数十米外都能听的清清楚楚。

    “我知道有不少人想挑战我，也有不少人想对付我，我并无惧。”

    无惧两个字一出，周围人们目光闪烁，这小子真狂。

    作为帝风帝国天才聚集地，敢说无惧所有天才，这得多狂？

    他不理会，继续说道；“今天天色已晚，明天造成，我会给那些人想挑战我的人一个答复，你们放心，我会满足你们的愿望。”

    他声音再次提高，“对于那些想对付我的人，随·时·来！”

