    “不要紧，他们说，赌输了算他们的。“

    梁静娴转世了，依然还是宅心仁厚，依然还是那般善良。

    诗音一愣，一脸狐疑地看着父母？

    父母什么时候变得有钱了？

    诗书夫妇极为尴尬，没有想到被这小子卖了。

    “爸妈，到底是怎么回事？“诗音嗔怒，杀人的目光看着诗书夫妇。

    诗书除了没有把让陈小凡做女婿的事情说出来，其他都坦白了。

    “胡闹，你们钱很多吗？“诗音嗔怒地说。

    “没有多少，只有五万块，还是你外婆刚刚打给我们的伙食费，钱太少了，要不女儿，你...喂喂别走啊！“

    诗音自然知道下一句就是问钱，自然快速离开了。

    陈小凡现在不用异能了，只能够依靠眼光来鉴定石头了。

    拿起一块石头，一条莽带，不过莽带只能够用放大镜才可以看到，所以很多专家都把这一类原石视为没有色的原石，价格就会断定少很多。

    陈小凡分析了很久，凭着记忆，断定莽带绝对会渗透进去，从莽带来看，绝对是正阳绿。

    只要是正阳绿，哪怕是豆青种，也值钱。

    “这块石头吧！“诗书追着诗音借钱，听到陈小凡已经选出了原石，马上停住了。

    篮球大小的椭圆形原石。

    “老板，这块石头多少钱？“

    “八万。“一位服务员走过来说。

    “给钱。“陈小凡大咧咧地说。

    “不够钱啊！只有五万。“诗书尴尬的笑笑，拉着陈小凡要走开。

    “请稍等，我问一下老板，看看能不能够给你们优惠。“

    “好吧！“诗书就没有坚持要走了。

    但诗音却是走得无影无踪了。

    诗音的男朋友自然早就溜了。

    毕竟每一次诗书夫妇看到这小子，就要大骂一顿，所以青年见到诗书夫妇宛如老鼠见猫，有多远，就跑多远。

    一个高高瘦瘦的中年人走过来。

    “老诗，是你要？“

    “是的。“

    诗书经常赌石，逢赌必输，所以这些玉石商贩都认识他。

    “你要的话，五万块就拿去。要不要切割？“老板知道诗书夫妇五万块一个月伙食费，知道不减价的话，就做不成了这一单生意了。

    “切。“

    来到解石机器面前。

    “老诗，你打算先擦，还是直接切？“

    “先擦。“

    几个解石师傅马上开始擦。

    自然是擦那一条特别细小的莽带。

    擦开石皮，露出正阳绿色带。

    “涨了，至少值十万，你卖给我回收都可以。“老板露出惊讶的神色，逢赌必输的诗书，今天竟然破例了。

    “切。”夫人看到涨了，极度兴奋。

    解石师傅马上把原石固定好，开始切割。

    “出绿了，大涨。”一个个发出惊呼。

    切割出来，看到一片绿，夫妇两发出欢呼，跳起来拥抱。

    “不错，正阳绿糯种，可以算得上是糯冰，价值二十万。要不要出售？”

    “不出售。”诗音的声音突然在诗书的背后响起，吓得诗书一跳。

    “给钱。”诗书问诗音要钱。“

    “多没有，十万块。“诗音露出狡黠的笑容。

    “十万不行，这一次赚了十五万，这位小帅哥得到五万，一会我们三个人继续合资购买，就不够本钱了。“

    “十五万就十五万，一会我也要参股。“诗音马上转十五万给诗书。

    “这个要问过这位小帅哥，毕竟我们签订了合约了。“

    “签了合约？“诗音露出诧异的神色？

    “是的。你自己看。“

    诗音一脸狐疑，自己父母今天是不是脑子被驴踢了，这样的合约也签？

    但结果却是让父母赚了十万，诗音自然也没有多说什么了，反而她也想加入，毕竟这小子眼光真好。

    不是眼光，就是运气好，所以也要分一杯羹。

    港岛的人特别相信迷信，所以对运气这些说法深信不疑。

    陈小凡继续观看原石。

    拿起一块原石，露出古怪的神色。

    原石表层有油性，好像上蜡一般，这叫做蜡皮，品质不错的原石，种水特别老。

    陈小凡不断打灯，重量稍微重一些，说明着三分水不准确，里面绝对会跳色。

    微不足道的重量变化，那些专家自然无法判断，所以这块的价钱就定价一些。

    如果是玻璃种的话，就算不是帝皇绿，价值不少于百万，如果是帝皇绿，满绿手镯，就是四千万左右。

    看了很久，断定不会是帝皇绿。

    “多少钱？“陈小凡拿起原石问服务员。

    “两百万。“

    “你不去抢。“诗书吓得一跳，怒吼起来。

    老板过来了，满脸笑容。

    “老诗，如果你要，打八折，一百六十万。“

    “成交！“

    “哪有那般多钱？“

    “不是多了一个股东吗？赢了各得四分之一。输了，我可不负责任，最多之前的五万块我不要了。“陈小凡咧嘴一笑。

    诗音犹豫了一下，但还是决定拼了，转账给老板。

    做珠宝生意的，没有几百万周转可不行。

    但诗音却不够两百万周转资金，这一次几乎是全部家当了。

    “去切割。”

    再一次来到了解石台。

    不用交代了，解石师傅接过原石，马上用手固定切割，把表皮切割掉。

    “出雾了。”

    没有谁说涨，毕竟一百六十万，开出冰种，都会亏钱，所以出雾，最多保本。

    一边的表皮切割出来。

    解石师傅拿起来一看，发出惊呼。

    “玻璃种！”

    一个个都露出惊愕的神色。

    “你厉害！”诗音之前特别紧张，一百五十万，可是她最后的资本，一旦输掉，珠宝店就面临倒闭。

    现在切割出玻璃种了，怎么样说也赚了。

    加上是淡青色，价格又高一些。

    石皮都被全部切割出来。

    “我出三百万。”

    “我出四百万。”

    “五百万。”

    “不卖。“诗音从解石师傅手中抢过了玉石，马上往外走。

    “不要走啊，我们一人一百万就可以，先给钱啊！“

    诗书急忙追赶过去。

    陈小凡心中大喜，这样好了，有理由光明正大出现在诗音面前了。

    “滚蛋。“

    诗音的男朋友在停车场等候，坐在驾驶室之中。

