
    这突然出现的两个和尚，看起来十六七八岁的模样，高中生一般。

    长相眉清目秀，五官一模一样，不出意料的话，应该是一对双胞胎。

    不过这两人的差别又极大，一个白白胖胖，一个又瘦又黑，眼睛却是同样的灵动，贼兮兮的，让人感觉……不是什么好人。

    “你个小光头，说谁是你老婆呢！”

    伊琳娜瞪着黑脸小和尚，沉声喝道。

    她虽然在林辰面前表现得小女人，但手底下的人命也有不少，绝不是好惹的。

    唐果也是气呼呼瞪着白脸小和尚。

    林辰打量着这两个小和尚。

    他发现这两个小和尚的话虽然有些欠扁，不过目光清澈，所以才没有立马出手。

    黑脸小和尚被伊琳娜呵斥一声，双手合十在胸前，对着伊琳娜微微躬身，一本正经道：

    “阿弥陀佛，女施主，贫僧法号黑天，不知道你是否愿意给我当老婆？”

    白脸小和尚也是对着唐果行礼，正经道：

    “阿弥陀佛，女施主，贫僧法号白夜，不知道你是否愿意给我当老婆？”

    ‘尼玛，这两个活宝，到底是哪里冒出来的？’

    林辰心里嘀咕来了一句，主动开口道：“她们不愿意。”

    伊琳娜现在是他的女人，对方当着他的面，想要撬墙角，他自然要开口才行。

    “没错，我不愿意，我已经有老公了！”

    伊琳娜冷哼一声，走过来抱住林辰手臂。

    “我也不愿意，我也有老公了，才不要个色和尚！”

    唐果对着白夜小和尚做了个鬼脸，也是跑过来抱住林辰手臂。

    林辰听到伊琳娜的话，倒是不觉得有什么，而唐果的话，则是让他嘴角一抽，自己什么时候成了这丫头的老公了？

    白夜和黑天两人，似乎此时才注意到林辰，顿时眉头皱起，有些不满起来。

    “施主你过分了啊，你一个人怎么可以娶两个老婆呢！分个给我们行不？”

    “就是啊，你把这个外国美女让给我如何？”

    “别别，你别理黑天这个蠢蛋，你把这个大胸小美女让给我吧？”

    “黑天你才是蠢蛋，你给我闭嘴！”

    “你才给我闭嘴！我为什么要听你的？”

    “好啊，我可是你的哥哥，你竟然敢这么对我说话！看我不揍死你！”

    “胡说八道，我们都是老和尚捡来的，你怎么就知道比我大了？好啊，你敢占我便宜，我先揍死你再说！”

    两个小和尚一人一句，结果先是内讧起来，紧接着变成了对骂，然后直接就撸袖子对打起来，林辰一阵狂汗。

    伊琳娜和唐果也是有些傻眼。

    这两个家伙也太活宝了，原本还有些觉得对方实在调戏自己两人，而现在，她们已经有些怀疑，这两个家伙就是神经病，在发神经……

    下一秒！

    却是林辰、伊琳娜和唐果都脸色惊变！

    只见原本看起来没什么出奇的两人，动起手来，简直如同神魔降临！

    两人疯魔般对轰起来，每一拳对撞，都是引起大地震颤。

    轰轰轰轰……

    伴随着两人的战斗，尘土飞扬，地面崩裂！

    突然，黑天抓起白夜的身体，猛地往地上砸，白夜如同铁人般，将地面砸出一个个凹坑。

    白夜怒骂道：“黑天你个王八蛋，老子的袈裟都被你弄脏了！”

    说完，他找准空档，猛地往黑天肚子上一踹！

    顿时，黑天整个人被踹飞出去，下一秒，白夜脚踩虚空追了上去，直接就在半空对着黑天一顿暴打！

    黑天哇哇大叫：“好你个王八蛋，竟然敢打我的鸟，打爆了怎么办，看我不揍死你！”

    两人就那么在半空中对打起来，气势狂暴，声浪滚滚，如同天神！

    而下面的林辰已经眼角抽搐，伊琳娜和唐果早就目瞪口呆。

    “亲爱的，他，他们……”伊琳娜呐呐道。

    林辰脸色凝重，点头道：“这两个家伙，是超凡强者！而且论境界，不比我差！”

    面前这两人，年纪把自己都要小几岁，却是表现出了超凡二重天的实力，林辰也是心惊不已。

    什么时候，华夏还有这种天才人物了？

    这简直不是天才，而是两个怪胎。

    伊琳娜也是一脸的不可思议。

    要知道，阿加莎身为天神榜第一，也不过是神级二阶的实力，而面前这两个小和尚竟然是和她同等的存在！

    唐果看着半空中对打的两个小和尚，也是发懵。

    看着半空中交手的两人，观察了下他们的招式后，林辰的表情从惊诧，变成了疑惑，又变成了难以置信，最后变成了狂喜。

    他眉头一挑，忽然对着半空中交手的两人喊道：

    “别打了！下来，我有话和你们说！”

    半空中的两人，闻言都是脸色兴奋，刹那间冲到林辰面前，一脸期待看着林辰。

    林辰满脸黑线，“你们别胡思乱想，老子不可能把老婆让出来！想要老婆，就自己去找！”

    白夜和黑天两人，闻言都是有些不爽，他们当然是会去找了，关键是能符合他们要求的女人，实在太难遇到了啊！

    “我们打个赌如何？”林辰忽然道。

    “你要赌什么？”白夜和黑天眼睛发亮。

    伊琳娜和唐果看得无语，这都是什么和尚啊，不只是喜欢女人，而且看样子还好赌！

    林辰道：“就赌我能不能猜出你们是来自哪个门派。如果你们输了的话，以后你们两个给我当小弟，我输了的话，我给你们当小弟，如何？”

    白夜和黑天闻言都是撇嘴。

    白夜道：“没兴趣！我们才不想要一个普通人当小弟，不然的话，还不得被别人笑死！”

    “就是，你太弱了！”黑天也是摇头道。

    林辰忽然猛地一拳轰向在他面前的黑天。

    黑天根本不在意，任由林辰拳头落在他身上，普通人的一拳，连给他挠痒痒都不够！

    然而，下一秒。

    他却是脸色一变，接连后退了几步，诧异看向林辰，道：

    “你竟然也是超凡二重的强者？没想到外面的世界，竟然还有你这种强者！”

    白夜也是惊疑看着林辰。

    外面的世界！

    听到这话，林辰眼睛一亮，收回拳头，道：“现在我们可以赌了吗？”

    白夜和黑天对视一眼，下一刻，白夜摇头道：

    “不行，你输了的话，我们两人只有一个小弟，你赢了的话，你一人就有两个小弟，这不公平！”

    “就是，你别想忽悠我们！”黑天附和道。

    林辰干咳一声，道：“那要不这样，如果我输了的话，不只当你们小弟，还帮你们找到合心意的老婆？”

    白夜和黑天都是眼睛大亮，急忙点头道：

    “这个好！你同时有两个老婆，还都这么漂亮，一定很会泡妞！看来有了你这个小弟，我们很快就能找到老婆了！”

    “咳咳！”

    林辰只觉得，此时伊琳娜和唐果落在自己脸上的目光，都有些古怪，不由得老脸一红，又干咳了两声，才道：

    “那既然这样，我可就猜了啊！”

    “行！你猜吧！”

    白夜和黑天对视一眼，眼中都露出狡黠笑意，只觉得面前这家伙蠢爆了，竟然傻乎乎送上门来给自己当小弟。自己两人是从昆仑上下来的，属于隐世门派，对方又怎么可能知道自己两人的门派呢！
