
　　眼前这个怪物着实让宇智波富岳有一些胆寒。

　　哪怕富岳并非是一个初出忍界的忍者，同样见识过很多千奇百怪的忍术。

　　但是诸如眼前这样，完全改变了自己的身躯，转化为了一种恐怖的怪物。这种忍术他还从来闻所未闻。

　　“这个怪物...”

　　宇智波富岳胸口起伏，不断喘着粗气，单手抓着树皮缓缓站了起来。

　　三勾玉中满是谨慎，雨水打湿了他的衣衫，混合着他的鲜血还有胸口的伤口，紧紧粘了上去，刺痛袭来。

　　但是富岳也很能坚持。

　　脸色惨白，但仍然紧咬着牙关，眼眸凌厉。

　　他已经甩掉了防雨的斗篷，只是穿着一身干练的木叶忍者制服，黑色的头发不断往下滴答着水滴。23sk.Com

　　“接下来不能再托大了...”

　　喃喃自语。

　　现在他再看向角都的眼神已经不再是一个对手，而是一个注视着怪物的眼神。

　　因为现在角都的样子已经太可怕了。

　　他的衣衫已经被狂暴的黑色丝线撕裂，手臂也折断为了三阶，足足有接近两米长。

　　都被黑色的丝线串联，苍白的手臂中却没有滴出来一滴血，甚至连肤色都没有任何的改变。

　　依然是一片灰白。

　　脸颊也裂开了，张开的巨大嘴巴撕裂了嘴角，从皮肤之下撑出来了一条条黑色的丝线。

　　角都的全身上下都好似被这一团犹如头发，同时也好似拥有自己生命般肆意狂舞的物质填满。

　　嘴巴撕裂的很大，黑色的丝线牢牢把持才没有让他扩张到后脑勺去。

　　但也仍然撕裂到了耳根，口中也吐出来了这一团黑色的‘头发’。

　　发出了嘶嘶的声响。

　　在半空中自己舞动。

　　‘怪物’的后背也裂开了一个大口子，无数黑色的丝线疯狂舞动，整个人的身高也拔高了不少，两米多的身高带着强烈的压迫力。

　　吞吐出来了两张面具。

　　一张赤红，一张青蓝。

　　“嗬嗬嗬——”

　　他看到了宇智波富岳眼眸中一闪而逝的惊恐，然后发出来晦涩刺耳的尖啸声。

　　脚步飞快的扑了过来。

　　“死吧。”

　　“死吧。”

　　声音隆隆作响，一双幽绿色的眼眸此刻已经完全被疯狂和杀戮替代了。

　　猖狂的笑声回荡在树林深处。

　　“火遁——”

　　“头刻苦。”

　　“雷遁——”

　　“伪暗。”

　　轰隆隆——

　　电光火光剧烈爆发出来，红色的面具猛然张开了嘴喷出了炙热的火海。

　　而另一张青蓝色的面具则是张开嘴喷出了狂暴粗壮的电流。

　　发出了尖锐刺耳的声音。

　　咔咔咔——

　　雷光爆发，刺穿了眼眸。

　　这一种异形的雷遁忍术顷刻间组成了一条雷电大枪，收束在了一起，轰然穿透过去。

　　刹那间。

　　雷光火焰摧枯拉朽般的毁灭一切可能阻挡在他们身前的事物。

　　扶着树干不断喘息的宇智波富岳在这一片犹如汪洋的火海雷光之中渺小得犹如蚂蚁。

　　毫不费力的便被淹没了进去。

　　呼~

　　呼~

　　...

　　“我看到辰了。”

　　白眼捕捉的范围极广，距离还很遥远便看到了宇智波辰阴冷可怖的查克拉。

　　他不熟悉宇智波辰的查克拉，但是此刻不用分辨便能够看到。

　　那里汇聚了数不清的查克拉源，有宇智波晴的，有波风水门还有他的队员。

　　“辰还活着...”

　　“太好了！”

　　竹内微微松了一口气，现在的他似乎已经完全放了下去。

　　因为队伍的原因，他也参与到了这次营救宇智波辰的任务中。

　　但是...

　　他的实力似乎有一些拖了后腿。

　　虽然没有人说出来...

　　但是刚刚毕业没有多久的宇智波辰的师妹，同样也是他的新队友，御手洗红豆的实力都要比他强。

　　当初迎接新队员的时候，竹内似乎为了放松气氛，笑眯眯的让红豆全力来进攻他，而他只是防守。

　　心思单纯的红豆也没有多想，她第一次来到任务小队，也很兴奋。

　　希望得到小队内同伴的认可。

　　于是没有丝毫留手，把大蛇丸交给她的几招新忍术用了出来。

　　“潜影蛇手！”

　　嘶~

　　小女孩的袖口内猛然传出来了一条深褐色的毒蛇张开了锋利的獠牙。

　　...

　　竹内从曾经活泼好动的少年渐渐变成了如今心思深沉的人。

　　他...在强颜欢笑。

　　任何人都能看得出来，故作若无其事，并且封闭了自己的内心。

　　只是既是队长又是同窗的日向右却不知道该怎么劝说他。

　　毕竟被一个刚刚毕业的小女孩打败的事情确实有一点难堪。

　　当时的场面也有一点难以收拾。

　　但是竹内怔了怔却拍了拍屁股站了起来，哈哈笑了笑打了个浑便把尴尬的气氛糊弄过去了。

　　只是，任谁都能看得出来他在故作洒脱。

　　成熟了吗？

　　更多的其实是压抑，他还是没有忘记宇智波晴。

　　看了一眼竹内，日向右没有说话，转过了头望了望另一个方向。

　　同样距离这里很遥远。

　　“那边....”

　　“也有一场大战，似乎是...宇智波族长。”

　　他看到了剧烈的查克拉波动，看到了五个查克拉源站在一排，距离太远他也看不真切。

　　似乎有五个人正在围攻宇智波富岳。

　　“我们要先去帮富岳族长么。”

　　他的地位相差很多，尤其是大家族出身更加注重说话的礼节。

　　他不能直呼宇智波富岳的名字，那样是失礼的行为。

　　日向右在询问他的老师夕日真红的意见。

　　虽然夕日真红已经不再是他们的带队上忍，但这一份师生情谊仍然没有断开。

　　中年人微微摸了摸下巴。

　　做出了决定。

　　“直接去宇智波辰那里。”

　　“另一边的战斗不用去插手。”

　　夕日真红也不太喜欢跟这些宇智波忍者打交道，跟这些眼高过顶的人说话是没事找气受。

　　宇智波家族在木叶有多么不受待见一目了然。

　　宇智波辰还好一点。

　　毕竟晴是他的弟子，而宇智波晴与宇智波辰的关系他也有听说。

　　更何况宇智波富岳说不定也不用他们去帮忙，大概率白跑一趟还不落个好脸色。

　　索性直接去支援前方战场。

　　“好。”

　　日向右眨了眨眼睛，眼眸旁的血管依然暴起。

　　然后率先走在头前领路，直奔着宇智波辰所在的位置赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百七十八章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 