    第1150章房子塌了

    四皇子这处别院叫雅风别院，是他最喜欢的别院，坐落在一片风景清幽、有山有水的山坳朗阔之处，占地面积很大，在京城权贵皇族们当中也很有名气。

    四皇子每年都会在这举行好几次盛大的游玩赏乐宴会。

    乔萱暂时做不了别的，她不可能在京城里四皇子府闹出大动静，万一被人查到可麻烦，宫里那么多道士呢，谁知有没有一两个有本事的？

    可是这别院嘛，动了也就动了，神不知鬼不觉。

    乔萱催动雅风别院周围与别院中的数棵大树地底下的树根，粗大的树根迅速膨胀伸展，随着轰隆隆稀里哗啦一阵地动山摇，雅风别院的主院瞬间坍塌稀巴烂，整个主院深深陷入了一个深达七八米的大坑中！

    还有那象征着皇子府门面的别院大门，也随着轰隆隆一阵响声倒塌得彻彻底底！

    别院中日常里本来就没有多少人留守，这个时候正是中下午时分，天气寒凉，下人们都在屋子里呼朋引伴的吹牛说话，根本没有人看到这一切是怎样发生的！

    即便亲眼看见了，他们也不会知道是怎么回事儿。

    无不被这巨大的动静吓了一大跳！

    待四下乱窜搞清楚怎么回事儿的时候，全都吓坏了，整个别院鸡飞狗跳！

    “不好了！房子塌了！”

    “院子整个都塌了！天啊，不知道有没有人受伤！”

    “大门也塌了！这到底是怎么回事！”

    “哎呀，吓死人了！快吓死我了！”

    “快进京禀报殿下！”

    “......”

    感受着雅风别院中人仰马翻、惊慌失措的一切，乔萱勾了勾唇，心情大好，悠然自得的上马车继续赶路。

    这对四皇子府来说算是一桩灵异事件了吧？呵呵，吓死你们！

    乔萱万万没有想到，古人敬畏鬼神，灵异事件不叫灵异事件，叫老天爷显灵了！

    老天爷显灵是因为老天爷太闲了所以闹着玩儿的吗？当然不是！

    是一种暗示，是为了给世人警示！

    严重点的，是老天爷的警告和敲打。

    正好这段时日四皇子一派跳的欢，咄咄逼人逼迫算计太子，借着一些事的由头散布了许多流言说太子德不配位，是老天爷震怒因此才发生那些事故。

    却不想，正当这流言流得最来势汹汹的时候，四皇子最喜欢的、京郊十分有名气的雅风别院却突然发生了主院正屋地陷、正门彻底坍塌这种事。

    怎么看这都才更像是老天爷显灵敲打啊！

    且事发时候工部便派专人过去察看，任凭他们怎么查都查不出来缘由。换句话说，这一切发生得太突兀、太没道理了！要说不是老天爷发怒都没有人信。

    因为这既不是人力所为，也不是地质原因引起！

    别说旁人了，便是四皇子和玫贵妃母子俩自己，都有些吓住了，一时半会儿不敢再有任何动作......

    因为官道宽阔平整好走，太阳还没落山，乔萱主仆便回到了京城。

    终于穿过高高的城门回到京城，立夏、立秋都大大松了口气面露笑容。

    (本章完)

