    不过算了，给他点时间他一样可以拿下眼前这家伙，另外汉克他们过不了多久也会取得胜利。

    事实上确实如约克预料那样。

    分散突入的部队，全部受到埋伏和阻击。

    撞上湿神公会的小组情况还好，勉强可以支撑。撞上自由胜利公会玩家的小组，很快就被打的节节溃败。

    正规军和散游玩家技术差别还是很大的。

    千城雪的通讯频道内，不断响起各个小组的队员焦急声音。

    “不行，敌人战斗力太强了，我们根本就打不过。”

    ......

    千城雪轻咬着嘴唇，死死撑着。

    在远处，苏陌驾驶杀戮之刃机甲躲避在一侧山坡后面，全身披着伪装布。

    操作屏幕上不断弹出提示：“侦查到X2型侦查波，反扫描系统自动开启！”

    苏陌握着操作杆，身体的血液逐渐沸腾，不知道为什么驾驶上这台机甲，他就莫名感觉到兴奋。

    不过苏陌现在没精力去管这些了，他不停观察空中那台巨无霸改装过的空载机。

    要摧毁它也不是那么容易，其身旁徘徊太多战机了。如果远程攻击，这些战机绝对会替其充当盾牌的。

    所以最好方法就是近身攻击，苏陌大脑飞快计算两者距离，以及杀戮之刃最大化突袭速度。

    最终就在那台空载机盘旋距离苏陌最近，并且方向正对他的刹那。

    苏陌将动力杆推倒最大化，结果一条提示弹出来。

    “自动开启超频模式，动力输出上升百分之三十，最大持续时间十分钟。”

    刹那间，杀戮之刃甩掉伪装布，背部八对喷射尾翼全部点火，杀戮之刃速度极快冲向天际空载机！

    空载机驾驶室内，一名短发女士官原本正在统筹各个编队战斗机进行轰炸。

    突然间操作屏幕上抬出一个警告提示框。

    “警告III代机甲正在飞快突进！”

    紧接着光学影像弹出一张捕捉照片，只见杀戮之刃飞快的逼近。

    维妮心顿时一惊，如临大敌，立刻大喊道：“快规避！”

    “来不及了！我们的飞行轨迹方向跟对方是对立的。”

    操作员惊恐的喊道。

    “命令四周战机拦截，倾泻拦截弹！”

    维妮一边下达命令，手速极快弹开一个个发射按钮。

    咔！

    巨型空载机底部打开一个一个发射口，紧接着成排的应急拦截弹射出去。

    苏陌驾驶杀戮之刃极速靠近，望着袭来的拦截弹，他挥动光束军刀扫了过去。

    轰隆隆！

    一枚枚拦截弹被斩爆。

    随后杀戮之刃迎面撞上巨型空载机的机头。

    轰隆一声！

    苏陌驾驶杀戮之刃生猛的撞入驾驶室内，巨大的风压泄了进来，驾驶室内众多自由胜利公会的玩家被吹飞了出去，内部椅子和文件东倒西歪。

    穿着二代机械铠甲的维妮，死死抓着金属扶手，不可思议看向眼前的庞然大物机甲，内心也是完全被恐惧支配了。

    只见III代杀戮之刃机甲走到操作台上，抬起光束军刀，一刀劈下去。

    咔！

    整个操作台直接被劈开！偌大的空载机开始斜着朝着黎明之城坠落下去。

    紧接着苏陌控制杀戮之刃一跃，蛮横撞了出去。

    刹那间巨大空载机撞击在地面上，通天爆炸冲向天际。

    正在跟千城雪搏杀的约克，扭头看了一眼背后通天的爆炸，心里暗骂了一句。

    “该死！”

    就在这时候一道流光从高空袭来。

    约克瞳孔一缩，果断放弃攻击千城雪，猛地往后一跳极限拉开距离。

    咔！

    修长的光束军刀瞬间将混凝土地面切开，III代机甲·杀戮之刃以强横霸道的气势，直接切入战场。

    约克望着状态满满的III代机甲·杀戮之刃血压飙升，他都想去抽莫宝克这两个王八蛋了，这叫做没启动？

    这机甲明显就不在黎明之城，是跟着支援部队赶过来，顺带偷袭了空载机，直接摧毁了他们的作战平台。

    “III代机甲！”

    莫宝克惊恐的喊道，没有人比他更清楚这台机甲有多强。以前他拿着这台机甲怎么支配别人的恐惧，现在就轮到他怎么被恐惧支配了。

    “慌什么！”

    约克毫不犹豫控制抬起机甲右手，其手臂上一个隐蔽发射口打开，一颗信号弹射向天空。

    紧接着原本在各个方位作战的小队成员，二话不说立刻舍弃战斗，纷纷朝着这边赶过来。

    同时无数的机械狗冲了过来。

    苏陌屏住呼吸，一句废话也没有说，直接操控着杀戮之刃暴起，速度极快冲上去，一刀劈向约克。

    约克心一凛，他抬起双把合金利刃格挡！

    咔！

    两把合金利刃直接劈断。

    约克不断后退，然后这时候苏陌直接降下肩部的光束炮，对着约克一炮轰过去。

    连续的攻击，没有一丝停滞。

    约克动力全开，开启侧面的喷射翼，一个侧翻身闪避开。

    可惜就在他的机甲刚落地，又一炮光束炮轰过来，瞬间命中约克的银光机甲。

    轰！

    整台银光机甲重重被砸飞出去的，砸在地面上。

    驾驶室内，约克脑袋直接撞击操作台上，整个驾驶内不断冒着电火花，操作屏幕上弹出一个个受损警告提示框。

    只是一击！约克就被重创了。

    II代机甲和III代机甲之间横沟，简直是太差地别。

    苏陌可从来没有对敌人仁慈的习惯，他正打算连发光束炮干掉约克的时候，突然间一只只机械狗发疯似的朝着自己袭来。

    他脑海中思绪飞快的转动，顿时感觉不对劲。

    正常情况下，对方不可能那么蠢的，肯定会有所准备的。

    为此，千城雪之前还再三嘱咐过他。

    而且这么多机械够狗冲上来，除了自杀式袭击，搞不好哪只机械狗体内安装着特别东西。

    所以苏陌果断调转光束炮，对着袭来机械狗轰了过去，并不打算给其任何机会，也不打算硬抗。

    轰~

    一只只机械狗被轰成碎片。

    这时候千城雪敏锐察觉到不对劲，其中有一只机械狗在被轰碎的时候，冒出大范围的红色雷光，她立刻开口喊道。

    “那些机械狗有问题！所有人攻击那些机械狗！”

    “明白！”

    孙璃等人立刻反应过来，对着那些机械狗一顿扫射。

    苏陌眼睛眯了起来，果然有问题。

