    第11章去端阳

    姜世东看到山洞里堆的东西时，眼睛都看直了，结巴地问道。

    “这些，东西是？”

    “这些都是我让鑫良提前从家里搬出来的。”

    姜南清看到山洞里满满当当的东西，摸了摸鼻子，她让姜鑫良尽量把粮仓里的粮食还有一些值钱的东西偷偷地搬出来，但没想到姜鑫良竟然搬了这么多，有些出乎她的意料的。

    姜世东看向姜鑫良，姜鑫良这孩子可能还没有认清自己家现在都情况，下意识认错道。

    “爹，这都是我做的，和姐姐没有关系，你要责罚就责罚我一人。”

    姜世东看着山洞里的东西，肩膀突然垮了下去，深深地叹了一口气说道。

    “能保住这些已经很不错了，现在我们家也就剩下这些东西了。”

    “爹。”姜鑫良哽咽地喊道。

    姜世东看向姜南清疑惑地问道：“你是如何提前得知我们家里要遭难的？”

    “我梦到的。”

    “梦到的？”姜世东沉默了片刻，想到姜南清之前的反常，突然朝山洞口跪了下去，“多谢列祖列宗保佑，姜世东定会带着这些东西重振我们姜家！”

    姜南清张了张嘴，但什么都没说。

    这样也好，自己不用解释那么多了。

    姜世东按照姜南清的要求，把山洞里的东西都装到驴车上，然后他才想起自己忘了，看向姜南清问道。

    “我们姜家的祖宗可有告知你，我们接下来该往哪走？”

    姜南清毫不犹豫地说道：“去端阳。”

    上辈子所有人都往端阳逃，因为端阳并没有灾荒和战乱，而且听说那里会收留难民。

    不过上辈子姜南清是死在了去端阳的路上，并没有亲身去过端阳，但那里怎么都会比这边好。

    姜世东沉默了须臾，他自然是听说过端阳的，心中大致的思索了一番，觉得去端阳可行。

    就是旅途遥远，途中容易发生变故。

    姜世东还没说话，魏海秀就先开口说道。

    “端阳确实是个好去处，但离我们这里太远了，途中难免会碰到些糟心的事情。”

    姜南清说道：“我们只能往远方去，再过段时间打起仗来，我们这边就没有可以安身的地方了。”

    魏海秀诧异地问道：“打仗？”

    “对，”姜南清点头说道，“老祖宗在梦里说，过段时间会打仗，这里会大乱，而且战乱一朝一夕没办法平息，所以我们往端阳去才稳妥。”

    姜南清说起谎来神色丝毫未变，不过她也不算完全撒谎，毕竟打仗这事是真的。

    姜世东拍板决定道：“好，我们就去端阳。”

    姜南清拿出一个大包袱，然后把包袱里面的衣服分给姜世东他们。

    姜世东问道：“这是作何？”

    “爹，我们现在是去逃难，不能再穿这么好的衣服了，不然容易遭人惦记的。”

    “南清你想法了，竟然想得这么周到。”

    姜南清看着装得满满当当的两辆驴车，有些担忧，这么多东西，就是换了衣服也还是很容易被人惦记上啊。

    (本章完)

