    又走了好一会，陆时元终于来到了山顶，这里仙气缭绕，是有一片小湖的平地。

    这片区域一派仙家气象，从游戏剧情来看，这里很可能就是理水叠山真君的仙府。

    还没等他走近，他便看到有一个青年跪在那里，虔诚的祈祷着什么。

    陆时元略一思索，便想起游戏剧情中的确有这么个人，他走上前去，拍了拍对方肩膀。

    对方一个激灵，连忙站起身，激动的看向陆时元道，“您是仙使吗？我诚心祈祷这么久，可是把您给盼来了。

    求仙使开恩，救救我的兄弟吧。”

    “你……叫李丁？”陆时元没有纠正他的称呼，平静问道。

    “不愧是仙使，果然神通广大，我没说您就知道了我的名字。”李丁更加兴奋了，“仙使慈悲，求仙使搭救！我们两兄弟只因实在没钱供养家里，又听人说，琥牢山的琥珀里有宝物。

    所以一时犯了糊涂……但不曾想，我兄弟李当突然就被路上出现的琥珀给……吃了！”

    “多余的话就不必说了！”陆时元脸上露出一抹厌恶之色，“谎话连篇，油嘴滑舌，明明就是两个卑鄙的盗宝团！现在嘴上说的好听，过几天还不是要耍小心思，干一些见不得人的勾当！”

    李丁闻言，像是被大人看穿心思的小孩子一般，一下子傻住了。

    “让开，别挡道！”陆时元直接将李丁撞到一边，向着仙府内部走去。

    “等……等等！”李丁猛然回过神，抓住陆时元的胳膊，不住的哀求道，“仙使大人，救救我兄弟吧。”

    “滚开！”陆时元丝毫不为所动，一把甩开李丁的手。

    李丁彻底慌了，连忙跪在地上，向着陆时元不停的磕头，“救救我兄弟，救救他，求您了，我求求您了！

    我看出来您很讨厌我，但您是救出我兄弟唯一的希望了，只要您愿意帮我救他，随便您怎么打骂我都可以！”

    陆时元顿住脚步，转身看向跪在地上狼狈不堪的李丁，问道，“你是哥哥还是弟弟？”

    “我是哥哥。”李丁连忙回答道。

    “真是丢脸！”陆时元气不打一处来，“蠢东西，难道你认为跪地求饶就一定能换来别人的可怜吗？

    身为兄长，你必须记住的一点就是，你身后已经没有能帮你的人了，一切都只能靠自己！

    像你这样夜哭到明，明哭到夜，还能把你弟弟哭回来不成？与其这样，还不如赶紧下山去，找个炸药桶把琥珀炸开！”

    李丁听着这番训斥，若有所思，猛然站起身，“谢谢仙使提点，我这就回去找炸药。”

    “别瞎跑了！”陆时元掏出手机，从游戏背包里提取出一个炸药桶，放在李丁面前。

    “仙使好手段！”李丁对陆时元凭空取物的手段顿时大感佩服，正想抱起炸药桶去炸琥珀是，却被陆时元拦住了。

    “仙使……”李丁不解。

    陆时元伸出一根手指头，平静道：“一万摩拉！”

    “还收钱啊！”李丁苦着脸道。

    “当然！仙使不得吃饭啊。”陆时元不耐烦的道，“就算你穷得底掉，这点小钱还是有的吧。”

    “有……有。”李丁万分不舍的拿出了自己干扁的钱包，给陆时元交了钱。

    不是他非想做这笔买卖，而是因为这地方地广人稀，天知道哪能找到炸药桶，现在花点钱就能买到，省下了大把时间，岂不划算？

    抱起炸药桶，李丁转头兴冲冲的往山下跑去，随着一声轰然巨响，很快，李丁就又领着一个模样跟他有七分相似的青年回来了。

    “谢谢仙使。”李丁李当两兄弟向陆时元拜了又拜，真心感谢道。

    “我本来是不想管你们的……”陆时元叹了口气，“但谁让我也是家里的长男，能对你们感同身受呢。”

    “仙使大恩，我等没齿难忘！”李丁连忙表示道，“放心吧仙使，我们以后绝对不干盗宝团的勾当了，回去以后，我们就马上去码头卖力气赚钱养家。”

    “早该这样了。”陆时元轻哼一声，“我十岁时就在码头扛包，养活自己和妹妹。璃月港这个地方，只要肯努力，总归是能赚到钱的。”

    说到这里，陆时元话锋一转，“但是，若是让我发现你们还是穿着这身恶心的衣服出没于山野间，就别怪我手下无情了！

    对于盗宝团，我通常是采取最严厉的措施的！”

    “是是是！”李家兄弟俩顿时被陆时元眼中泄漏的杀气吓到了，连忙点头。

    “赶快滚吧。”

    “是是是！”

    目送李家兄弟离开后，陆时元继续向理水叠山真君的洞府而去。

    “擅扰山门，放跑受戒贼人，无知凡众，还不速速前来领诫！”就在这时，洪亮的男音响起，一只体态优雅的仙鹤飘然而至，他便是——「理水叠山真君」。

    “真君，是削月筑阳真君派我来的。”陆时元拱了拱手，介绍了一下自己，亮出「百无禁忌箓」。

    “哦，你居然还有此物！”理水叠山真君顿时有了兴趣，“你找我所谓何事，陈明详情吧。”

    于是，陆时元便将帝君遇害一事悉数说出，当然，也顺便说了一番璃月七星的行动和无奈，以及愚人众犯下的恶行，为璃月七星拉了拉好感。

    “帝君……遇刺了！”得知这一消息后，理水叠山真君就宛如傻住一般，陷入了深深的追忆之中。

    片刻后，他才缓缓回过神，沉声道：“不管你说得再怎么天花乱坠，在这件事上，璃月七星都有不可推卸的责任，当然，更可恶的，还是那些冰之神的属下。

    陆小友，到我背上来，我带你去与削月，留云，降魔大圣他们汇合，一同镇压璃月港！”

    “怎么张口闭口就是镇压这镇压那的。”陆时元撇撇嘴，心中忽然一动，连忙道，“说起来，真君，我记得仙人离去后，璃月人民会操办一场送仙典仪。

    那现在帝君不在了，送仙典仪也应该办吧！”

    理水叠山真君愣了愣，随后认真点点头，“陆小友说得有理，比起兴师问罪，还是送帝君最后一程更为重要。

    那么，我们仙众先看着这场送仙典仪成功办完后，再镇压璃月港也不迟！”

    “呼，总算是把仙人们这奇怪的镇压欲暂时控制住了。”陆时元松了口气。

