
韩芸汐对剑宗老人和幽婆婆说，“天山剑宗的管理和晋升机制不仅死板而且不公平，一不利于管理，二会滋生腐败，三易造成结党。依我看，宗主当借此机会废掉五十五阁，以及两院两阁自行收徒的规则。”

这话一出，就连一直不管事的两位尊者都看过来了。

五十五剑阁，两院两阁都是天山自古有之的，要入天山剑宗，必先拜师在五十五阁门下，然后通过比武筛选登上天山顶统一进入锁心院学习梵天心法，学成之后再正式拜师。

这个规则已经延续了数百年，岂能说变就变？

见几位老者为难的脸色，韩芸汐冷冷说，“古制不可变，可如今，人心不古。若有更好的制度，为何不变？”

剑宗老人看了龙非夜一眼，龙非夜径自喝茶，似乎没有插话的打算。

剑宗老人太了解这个徒弟了，他知道，即便他不答应韩芸汐，待将来他传位给龙非夜，龙非夜也一样会听韩芸汐的。

“有何妙计，不妨说来听听。”剑宗老人最后松了口。

韩芸汐说，“收徒者不掌事，掌事者不收徒。废除锁心院，藏金阁，藏剑阁以收徒的特权，保留戒律院。但凡入天山拜师者，只投五十五剑阁门下。终生之拜一师。”

众人都安静听着，顾北月和顾七少这两个局外人也听得颇有兴趣。

韩芸汐又道，“幽婆婆继续执掌戒律院，执掌全宗戒律院。藏剑阁和藏剑阁暂且由而尊者掌管。至于锁心院，直接废掉！由五十五剑阁阁主自行安排弟子修行梵天心法。梵天心法二阶以上者，但凡晋级一阶，便有机会进入藏剑阁和藏经阁择一宝剑，一剑谱。”

韩芸汐说到这儿，剑宗老人捋着胡子点了头，“这倒是个不错的主意。”

幽婆婆喃喃道，“如此一来，山下那些弟子也会多些机会了。”

“至少相对公平，为有公平才可真正服众。”韩芸汐认真说。

就以往天山剑宗的选拔机制，好几年才有几次比试的机会，一旦失败便得再等上好几年。

而如今，她说的这个办法并没有时间的限制。无论何时，只要弟子们能够晋级，便有机会接触宝剑，接触更好的剑谱。不必苦苦地等待剑术大会，更不必心惊胆战地等着别人来选择自己。

习武，本就该这样。谁行，谁上！

二位尊者相互看了一眼，也都认可韩芸汐这办法。

韩芸汐继续说，“二位尊者只是代管藏经阁和藏剑阁，可以三年为期，三年之后举行剑术大会，无论是剑阁之主，还是剑阁的弟子们皆可参与，胜者便可执掌藏剑阁和藏经阁。”

这话一出，幽婆婆头一个叫好！。

如此大的诱惑，足够让众弟子们在这三年里潜心练剑了，执掌藏剑阁和藏经阁可是最肥的差事呀！

“所有叛徒全都驱逐出剑宗，凡叛徒三族之亲，皆拒收入宗内。”韩芸汐认真说。

她这个惩罚真真的狠绝。

叛徒三族之内的亲戚都不允许进入天山剑宗，这消息一放出去，那些叛徒还有何颜面立足家族，武林？而将来，还有谁敢轻易背叛天山剑宗？

幽婆婆太喜欢这个惩罚方式了，暗暗将韩芸汐这句话写入门规之中。剑宗老人希望龙非夜能继承宗主之位，她倒希望韩芸汐能执掌戒律院。

有韩芸汐在，天山剑宗上上下下的纪律一定特别好。

“二位尊者，你们……怎么看？”剑宗老人认真询问。

“门内事务，自是宗主做主。”大尊者认真说。

有这话，剑宗老人自是可以拿主意了，他对幽婆婆说，“且把消息放出去，先稳住人心。具体事务，还得慢慢商议。”

确实，韩芸汐只是说了个大概，剑宗老人还得和幽婆婆等人商议出一套完整的管理和晋升体系出来。

剑宗的局势稳定，龙非夜和韩芸汐也才能放心离开。

这几日端木瑶并没有露面，也没有任何消息。三尊者落在端木瑶手里，韩芸汐他们只能以不变应万变。

韩芸汐把玄女剑谱所有问题都琢磨透了之后，便和龙非夜，顾北月，顾七少秘密下山。

徐东临不在，顾北月自然而然担起了徐东临的职责，他早早地安排了马车和干粮在山下等着。

韩芸汐一见马车就道，“还是骑马吧，速度快些。”

“公主，大家都连着数月没得休息，再如此奔波，身子可抗不了。此去北历可是一场硬仗，咱们正好借回去这路上，休息几日。”顾北月认真说。

一听这话，龙非夜便果断将韩芸汐拉上马车，坐马车和骑马快慢差不了四五日，顾北月这个大夫都开口了，他自然不能让韩芸汐骑马。

韩芸汐无奈只能乖乖坐马车里去。顾七少看着顾北月，满心感激，他立马溜到后面的马车上去，把干将宝剑卸了下来。

就这样，两辆马车秘密地离开了天山剑宗。

徐东临去找叶骁，就只有百里茗香照顾楚西风，龙非夜下了命令，让楚西风恢复武功之后再到三途黑市。楚天隐那边的事并没有太大的进展，所以龙非夜他们路过西周却也没有顺道过去会面，而是直奔三途黑市。

龙非夜在下天山之前就已经命令百里元隆准备好北征事务，跟几个副将到三途黑市待命，准备和狄族军方会面之事。

唐离也和狄族那边沟通好，就等着人到齐了，展开行动。

可是，龙非夜他们还在路上的时候，就收到了一个坏消息。

宁诺给白玉乔送了一封信，白玉乔已经足足半个月没有回复了！以往密函往来，也经常会拖延，毕竟白玉乔那边送信不是那么方便，可是顶多也就拖个十天，从来没有这么多日都没有回复的。

宁诺和唐离都怀疑虎牢那边出事了！

一得到这个消息，大家都很震惊。虎牢里还能出什么事？无非是白玉乔露了陷。这后果虽然对时局影响不大，可是对几个人质来说却是性命攸关！

尤其是宁承！

韩芸汐要弃马车，骑马赶回去，毕竟已经休息了几日，龙非夜也没有意见。

可谁知道就在影卫安排了几匹骏马过来，顾七少竟莫名其妙地肚子痛，飞得四脚朝天仰躺着才能舒服一些。

韩芸汐和顾北月都检查了，并非中毒，也并非生病，两人都无计可施。

顾七少自己都莫名其妙，他到底怎么了呀？

若非顾北月这个大夫在场，龙非夜和韩芸汐都快怀疑顾七少是装出来的，他怎么就痛得这么诡异，这个巧呢？

“当真查不出病因？”龙非夜认真问。

“就怕跟他的体质有关系，还得再观察观察。还是坐马车吧。反正也差不了那一两日了。”顾北月低声说。

虽然他们的行踪没有暴露，可是依旧得谨慎，不  能顾七少离开他们太远。要知道，万一白彦青突然找来，也只有顾七少才能保证他们的绝对安全。

龙非夜并没有犹豫，让影卫换掉马车的马，一行人继续乘车前行。

顾七少躺着在车上，渐渐地就不怎么痛了。可是，他一坐起就又立马痛起来。他只能乖乖地躺着了。

顾北月守在他身旁，见他那郁闷的样子，眼底掠过了一抹狡黠。他朝窗外看去，径自无声无息笑了。

韩芸汐他们在路上着急，唐离和宁诺在三途黑市着急，唐离完全处于失控的边缘，好几次想独自去虎牢，幸好被影卫撞见，硬是给拦下。最后影卫没办法，将他锁在房里。

预产期早就过了，可是，他现在都无法确定宁静是否顺利把孩子生下来，宁静和孩子是否还安然无恙。

虎牢的一切，他一无所知！他如何冷静？

这个时候，他特别后悔，后悔当初的大义凛然，后悔当初的“懂事”！他都不知道打了自己的脸多少回，他恨透了自己，他觉得自己特不是东西！

夜深人静，砰砰砰的撞门声让守在附近的数十影卫都心惊胆战。

“放我出去！听到没有！”

“我命令你们，放我出去！”

“我告诉你们，你们要不放我出去，等我哥回来了，我就杀了你们！听到没有！”

“我总有一日会出去的，我要杀了你们！”

……

唐离疯狂地踹门，撞门。影卫们就在门口，即便心惊胆战，却还是做好了准备，若唐离撞门而出，他们还得继续把他擒回去。

这个节骨眼上，唐离要去虎牢，那就真真是送死了呀！

此时虎牢的埋伏比之前要多一倍。

宁承至今没有答应和君亦邪合作，虽然君亦邪还在等宁承回心转意，但是，他也做好了复仇的准备！

“宁承，我最后给你五天。你好好考虑清楚，若是合作不了。”君亦邪冷笑起来，“本王不介意玉石俱焚！这天下，本王也不稀罕了！”

反正争不过龙非夜和韩芸汐，他也不争了，由着东西秦北征去吧！他就是弃了三军，也要把龙非夜和韩芸汐引到虎牢来，同归于尽！

君亦邪说完，喂了宁承一颗解药，便拂袖而去。

然而，他还未到门口，宁承竟开了口。

他说，“君亦邪，你若帮我做一件事，我便会好好考虑！”

君亦邪大喜，却没表现出来。他背对宁承，冷冷问，“什么事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585576"  chaptername="第1071章  大不了玉石俱焚">加入书签</a>
</div>
