    “没错，地藏王就在深处。”

    虽然心中腹诽，众阎王还是回答了唐小白。

    唐小白有多能惹事他们知道，他们现在只是不想惹麻烦。

    乐呵呵点头的唐小白，带着众鬼婴一路前行。

    大半天后，众人过了望乡台，过了森罗宝殿，好不容易走到了黄泉路的尽头。

    前方是一座三层的小桥，不出意外，这桥就是奈何桥。

    桥下是流动的忘川河，河里漂浮着密密麻麻的鬼魂，许多正在凄厉惨叫，看得人头皮发麻。

    奈何桥上，一名老婆婆立在上面，手里拿着个破碗，正在不断给走上来的鬼魂递汤。

    自然而然，这个老婆婆便是孟婆，她手里的汤是孟婆汤，喝了就可忘却前尘往事，去转世投胎。

    而忘川河里的那些，就是不愿忘却前尘往事的人。

    其实孟婆汤，并不是非喝不可。

    不想喝孟婆汤的代价，就是得跳入忘川河，经历千年的煎熬之苦。

    跳入忘川河的人，可以保留记忆，千年后再去转世投胎。

    这些愿意承受煎熬，也不愿没了记忆的人，每一个都是心有挚爱的人。

    他们愿意用千年的煎熬，换带着记忆转世，去寻他们前世的爱人。

    阎王等人一起过来，排队的鬼魂纷纷让路，不敢阻拦。

    “小伙子，要不要喝孟婆汤啊，我这汤，是用人世间的眼泪，配合种种宝物熬制。”

    “喝了我的汤，你会忘记一切的爱恨，一切都将化为浮云。”

    看着过来的唐小白他们，孟婆忽然咧嘴，冲唐小白笑道。

    孟婆一脸的皱纹，和老树皮似的，嘴里牙少了两颗，笑的人背后寒毛直竖。

    “滚滚滚，你个糟老太婆，长得丑不是你的错，你出来吓人就不行了。”

    “你看本佛祖是喝你汤的人吗，信不信本佛祖打到你分不清东西南北。”

    唐小白脸黑，这糟老太婆，竟然想让他喝孟婆汤。

    幽幽看着唐小白，孟婆负能量直接砸了起来。

    她当然知道唐小白，她就是想故意逗逗。

    却是没想到，唐小白会直接两句话怼的她差点鼻子气歪。

    这和尚，果然不是那么好想与。

    “孟婆，这是三藏佛祖，不是要去轮回的鬼魂。”

    阎罗王轻咳一声，给孟婆解释。

    孟婆点头，装模作样给唐小白行礼道：“老婆子老眼昏花，没看出来，不过没关系，就算是人，也可以喝我的孟婆汤。”

    唐小白脸那个黑，这糟老婆子，怎么非让他喝孟婆汤。

    眼珠子转了转，唐小白翻了个葫芦出来。

    “孟婆啊，这是佛祖我珍藏的神水，我看你这长相太影响地府的形象了。”

    “我这神水，有易筋洗髓，恢复美貌的作用，你喝几口试试效果。”

    笑吟吟的唐小白，拔开了瓶塞。

    疑惑的孟婆瞅了几眼，闻了闻，脸色刹那乌黑。

    这分明是子母河水，这死和尚，竟然想坑他。

    幽怨的孟婆，负能量狂砸起来。

    她若是认不出，真喝了下去，那玩笑可闹大了。

    到时候她孟婆怀孕的消息传出去，她还怎么混。

    提供着负能量的孟婆，收起手中的孟婆汤。

    早知道就不逗这和尚了，这和尚太坑，坑起人来都眼睛都不带眨。

    “不用了，我不需要，我变得太好看，才和地府形象不合，我们地府的事，你就别瞎操心了。”

    没好气瞪着唐小白，孟婆道。

    唐小白笑笑，收起了葫芦里的水。

    来啊，互坑啊，看究竟谁坑谁。

    “你们这是要干什么，找我有事？”

    不再瞎扯，孟婆看向众阎王。

    阎罗王点头：“三藏佛祖准备助这些鬼婴轮回，给他们一人喝上一碗孟婆汤。”

    微愣的孟婆疑惑看去，倒吸冷气道：“这些并不是夭折的鬼婴，他们都是不入轮回的鬼婴。”

    “他们入轮回千难万难，你，你真要帮他们？”

    转向唐小白，孟婆震惊问。

    唐小白点头：“不用崇拜本佛祖，本佛祖就是个传说，唉，人太伟大了，也是种寂寞。”

    听着唐小白这话，看着唐小白那副故意装出来的表情，众人差点吐血。

    这和尚也是没谁了，明明很伟大的一件事，愣是整的他们不知道该哭还是该笑。

    无语的地府众人，给唐小白疯狂提供着负能量。

    “好吧，怪我多嘴，让开让开，让开点，我这就给他们喝汤。”

    郁闷的孟婆，瞪了唐小白一眼，没好气道。

    唐小白咧嘴笑了笑，忽然瞅见了一旁的一块青色大石头。

    这大石头一侧，刻着四个大字，“早登彼岸”。

    唐小白走过去，眼神好奇，这玩意是三生石吗？

    站在青石前，唐小白好奇打量，忽然间，青石上一阵荡漾，上面出现了一个和尚。

    唐小白好奇，这和尚和现在他的打扮并不一样，他的前世？

    “三藏佛祖，这是三生石，可以看到你的前世今生。”

    十殿阎罗跟在唐小白身边作陪，此刻秦广王笑着解释。

    唐小白点头，问道：“里面是我的前世？”

    “恩，没错，就是你的前世。”

    秦广王回答。

    唐小白撇撇嘴，应该是唐三藏的前世才是。

    金蝉子转世后，当了十世的和尚，这是现在唐三藏这身份的上一世。

    瞅了眼唐小白便没多看，来到了桥边，看起下面。

    看着里面一阵阵忍受痛苦的鬼魂，唐小白问起。

    阎罗王解释，给唐小白说了一下忘川河的事情。

    “原来孟婆汤可以不喝的吗？”

    唐小白眼神微闪，看着河里那些鬼魂，忽然有些同情。

    这些鬼魂，为了保留记忆，寻找前世爱人，不惜承受千年煎熬。

    可他们又哪知道，他们曾经的爱人，是否还会爱他们。

    就怕千年的煎熬，到头只是一场空，不值啊！

    这是这些人自己的选择，唐小白并没干预。

    有阎罗王的人在这里看着，无所事事的唐小白，跑去了后面。

    这几十万鬼婴，不知道什么时候才能都喝完孟婆汤，时间怕是不短。

    过了奈何桥，后面是枉死城。

    城里一大片鬼物，不是缺胳膊少腿，就是断头无足，看到唐小白他们过来，顿时叫嚷出声。

    “还我命来，还我命来。”

    唐小白轻哼，身上强大气息冲起：“吵什么吵，都给本佛祖闭嘴，生前不干好事，遭罪了吧。”

    这枉死城的鬼魂，生前都是强盗之类的存在，无收无管，不得超生，没人给烧钱财，都是孤魂恶鬼。

