    紧接着，杨老教授却是又说起了一些老生常谈的话。

    无非就是危机来临之际，只能够去应对，逃避是解决不了问题的。

    叶笑却是心思很是活跃起来。

    若是拥有一把趁手的兵器，对于实力而言，的确能够提升不少。

    那么，若是拥有法宝吗？

    这法宝可不就是来自于《西游》投资世界的法宝！

    在他的认知之中，《西游》可是有不少强大的法宝。

    至阳大芭蕉扇！

    至阴大芭蕉扇！

    人种袋！

    紫金红葫芦！

    金刚琢！

    ……

    这一个又一个的法宝，可都是叫人惊叹连连，其中最令叶笑感到惊艳地要属金刚琢。

    金刚琢或许不是《西游》最强法宝，可是呢，它几乎是所有法宝神兵的克星。

    任何神兵利器法宝，面对金刚琢，那可都是弟中弟。

    只要金刚琢轻轻一转，便可轻易地将法宝法器一网打尽！

    这金刚琢据说乃是太上老君用锟钢所炼制而成，是一件尤为厉害的空间系法宝。

    若是让他从《西游》投资世界里取出这金刚琢，他也算是有一个好帮手。

    心思一动起来的叶笑，也是跟系统进行起了沟通。

    果然，系统飞快地给出了回应。

    【宿主身为《西游》世界之主，可直接提取法宝金刚琢】

    这一系统消息的出现，立即让叶笑眼前一亮。

    不再迟疑，叶笑直接提取法宝金刚琢。

    一道系统消息出现。

    【恭喜宿主，成功提取法宝金刚琢】

    这一切可都进行得太过于顺利，也是让叶笑感到这一回系统算是良心了一回。

    果然。

    在他手中却也是多出来了一个白色小圈子。

    这小圈子也就巴掌大小，一点都不起眼，也惹人注意。

    恐怕谁也没有料想到便就是这样一个白色小圈子，却能够水火不侵，更能够收取各种法宝、兵器，真就是妙用无穷！

    甚至，叶笑还通过系统得知了一個消息，他能够查看这法宝金刚琢目前的状态。

    【顶级法宝：金刚琢】

    【境界：0层】

    【灵气：无】

    0层？

    灵气无？

    这都什么鬼？

    一时之间，叶笑更是有些懵了。

    两条系统消息，也是随即进入到了叶笑的视野里。

    【温馨提示：法宝在使用过程中需要消耗灵气，补充灵气后，可以使用法宝，目前顶级法宝金刚琢，每花费100万红晶，补充1点灵气】

    【可以修炼法宝，提升法宝境界，境界越高，法宝的威力越是不凡，可使用红晶、橙晶、紫晶等资产来修炼法宝】

    这一看之下，他总觉得莫不是掉进去了一个深坑里。

    资产！

    什么都要资产！

    什么都要钱！

    不过，叶笑现如今资产，也是不少。

    别的不多，光这红晶就是几十万亿保底。

    不过，他倒是不着急，补充法宝灵气，而是使用红晶资产进行修炼法宝。

    【宿主，是否花费1红晶，进行法宝修炼】

    能够见到一条系统信息，以及是或者否两个选项。

    叶笑一点犹豫都没有，直接点击下了是。

    就1红晶！

    这简直就是如同毛毛雨一般，算得了什么！

    【恭喜宿主，花费1红晶法宝修炼成功，法宝经验+1】

    叶笑又尝试得继续进行起修炼。

    这一回却是10红晶！

    继续点，果然还是成功了，法宝经验+10。

    接下来是100红晶！

    然后是1000红晶！

    1万红晶！

    10万红晶！

    100万红晶！

    【宿主，是否花费1千万红晶，进行法宝修炼】

    这下子，叶笑嘴角都不自觉地抽搐了好多下，总觉得这法宝修炼就是一个深坑。

    可这也没办法。

    都花了百来万红晶，总不能够就这样停了吧？

    再说了，这1千万红晶，对于现如今的他来说就是毛毛雨。

    【恭喜宿主，花费1千万红晶法宝修炼失败，法宝经验-10000000，鉴于宿主没有这么多法宝经验，法宝经验进度条清空】

    ？？？

    这一刻，叶笑的表情都凝固住了，合着他花费了一千多万红晶修炼法宝，修炼出了一个寂寞，修炼出了一个空气？

    不干了！

    不玩了！

    便就是有红晶也并非是这样挥霍无度的啊！

    【恭喜宿主，修炼法宝失败，得到系统补偿——限时法宝三倍经验修炼卡】

    【限时法宝三倍经验修炼卡：使用此卡，能够修炼法宝经验X3倍，且修炼法宝成功率提高百分80，限时1小时】

    本来，叶笑不打算修炼，可系统这么一个补充，他就又开始有些心动了。

    继续怼！

    毫不犹豫地他直接使用了限时法宝三倍经验修炼卡。

    红晶！

    不停地再花！

    果然，这一回都是法宝修炼成功！

    转眼间，十几分钟里，他疯狂点击全民系统的法宝修炼界面，直接耗费了千亿红晶！

    【恭喜宿主，顶级法宝金刚琢达到第一层境界初具法力】

    【恭喜宿主，顶级法宝金刚琢达到第二层境界驾轻就熟】

    【恭喜宿主，顶级法宝金刚琢达到第三层境界渐入佳境】

    【恭喜宿主，顶级法宝金刚琢达到第四层境界脱胎换骨】

    【恭喜宿主，顶级法宝金刚琢达到第五层境界负海担山】

    往后，叶笑却没有继续修炼顶级法宝。

    原因不仅仅是因为点击一回，需要耗费千亿红晶，更是因为这法宝的威力，他可还没有使呢。

    却也是要试一试，若威力果真惊人。

    那绝对必须要拉满！

    就刚才他可是了解到了。

    顶级法宝共具有十五层境界！

    届时，他直接耗费资金，直升十五层境界！

    这系统还算是良心，就只是前面修炼失败会扣除经验，到了后面，修炼失败仅仅只是扣除资金！

    很快，课堂即将结束。

    杨老教授就要离开的时候，还用着一种意味深长目光扫视全班同学一眼。

    这让全班同学都觉得有些莫名其妙。

    杨老教授这是怎么了？

    倒是叶笑第一时间就捕捉到杨老教授这目光是冲他来的。

    可不就是他刚刚整个课堂，压根就没有在专心听讲，可都在全心全意地捣鼓着他的顶级法宝金刚琢！

    即便杨老教授使用了特殊炁源武学【聚精会神】等，却也无法影响到他。

    如今，他可是拥有一个亿战力的男人！

    法宝修炼也是令得金刚琢有了变化。

    就说先前叶笑手中那巴掌大小的金刚琢，呈现出白色的模样。

    可如今呢，却是纯金色的金刚琢，甚至好像还闪闪发光，让人一眼便能够看出来这法宝的不凡！

    便就是叶笑身边的一些同班同学李民等人也是注意到了叶笑手中这看起来好像并非凡物的纯金色圈子。

    “叶哥，这圈子好像挺不一般的啊！”

    李民等人脸颊上露出一副好奇巴巴的模样。

    “这纯金色圈子，恩，就是一件装饰品。”

    叶笑随意地解释道。

    只是，他这话却是让李民等学生们有些不敢置信。

    这玩意会是一个装饰品？

    不过，叶哥既然说了，这是装饰品，那这一定就是装饰品！

    就说上一回，听从叶笑的看法，入场《三国》投资股诸葛亮的他们，可是赚得盆满钵满呢！

    “呜！呜！呜！”

    便就在这一刻。

    一低一高的警报声音，响起来了。

    不单单是在整个曙光学府响起！

    更是在整个中都城市上空响起！

    学生们都开始心慌了！

    果然！

    大战这是要爆发了吗？

    他们神情开始焦急，似乎也是开始恐惧起来。

    倒也是有一些学生们表现出临危不乱的一面。

    叶笑便就是其中一员。

    开战了？

    也好，该来得总是要来，也能够试一试他这顶级法宝金刚琢的威力。

    “请新生们以及老师们陆陆续续地到礼堂集合。”

    忽然间，曙光学府的每一台广播音响里，都传出来了一句话。

    这句话声音优美动听细腻。

    可却是让学生们很是疑惑。

    在这个时候于礼堂集合，曙光学府这是打算做什么呢？

    他们心中开始思考起来。

    不再迟疑。

    三百位新生齐齐来到曙光学府那一座充满古雅古典气息的大礼堂。

    可如今，他们可没心思想这些，中都上空忽然响起警报声音，这绝对是代表着有不妙的事情即将发生！

    进入大礼堂后，他们直接落座，也能够在讲台上见到华校长，以及华校长身旁的蘑菇王。

    这一回，他们对蘑菇王倒也没有那么敌视了。

    人类跟异兽的关系很复杂，既是朋友又是敌人！

    “刚才的警报声，你们可都听见了？”

    从来华校长都是一副和蔼可亲的面孔，可这一回的华校长却是表情显得格外凝聚，格外严肃。

    落座于大礼堂的三百名新生，都默默点头。

    他们都听见了！

    都听见了！

    “危险就要来临了！将会有海量的异兽进攻我们中都！”

    骤然间，华校长表情显露出一股肃杀的味道，“你们怕了吗？”

    这下子，新生们都吃惊了。

    中都！

    这可是一座面积高达数千平方千米的繁荣大城市！

    中都人口可是突破千万人！

    异兽疯了吗？

    真要进攻中都？

    实话说，新生们真是怕了。

    当战争真要来临的时候。

    谁又能够不害怕呢？

    只是，华校长这一情报消息准确吗？

    异兽真会进攻中都？

    不怕这是在声东击西吗？

    学生们心中开始猜测起来。

    便就是叶笑也觉得微微吃惊，异兽的胆子可真肥。

    “怕！校长也是可以理解的。所以，到时候你们也并非是主力军，只是会让你们做一些力所能及的后勤工作。”

    华校长开口说道。

    他这样一说，不少学生们莫名感到心安，可更多学生们却也想冲锋陷阵，冲在前线！

    他们也想跟异兽厮杀！

    这些人眼眸中都透露着坚毅不屈的眼神，这一点看在眼里的华校长感到很欣慰，却也没有多说什么。

    “异兽袭击，就在今夜！”

    华校长又说出来了一个重磅消息。

    今夜！

    就在今夜！

    这时间上未免太紧迫了吧！

    只是，这一消息到底从何得来的？

    学生们还是一头雾水。

    哪怕是叶笑也一样。

    似乎华校长也看出来了这一点。

    “如今异兽将临，这事却也不是什么机密事了。”

    他口中说了句。

    说罢，他也是展开起了系统投影。

    【视频播放】

    很快画面出现了。

    出现在他们眼帘地却是一间封闭的密室。

    在这间密室里出现了一道身影。

    这道身影拥有着一头金发，而且很年轻，很明显这就是一位外国人。

    “我叫做艾利克斯，我拥有预言未来的能力。我预言到了中都、秦城、苍城、乌城……”

    艾利克斯一连说出了十座龍國城市，他的龙國话尽管说的并非多么标准，可學生们还都听懂了。

    也感到很诧异。

    这艾利克斯真有预言能力？

    不过他口中的那些城市，昨夜可都燃起了火焰！

    愈想，学生们对于艾利克斯的能力还是充满疑惑。

    相信一位外国人这真得可行吗？

    非我族类其心必异！

    倒是叶笑眉头微微一皱起，他总觉得这艾利克斯好像在什么地方听过似的，可一时之间他却是有些回忆不起来。

    “这些城市将会变成一座又一座的荒芜的废墟，城市将会失去原来的光彩，原来的华丽！生灵涂炭、一片狼藉，人们充满了绝望！”

    “但是，将会有勇士挺身而出。手持巨锤的战神，一锤砸死无数异兽。拥有神枪的勇者，一枪轰杀无数异兽。拉满箭弦的神箭手，一箭射杀身躯宛若高楼般庞大的异兽。”

    “这一战，能赢！绝对不是地狱之王怒手下——死亡妖蛇口中所言的那样，人类有时真是可怜，只能够东躲西藏，只能够成为猎物，而不是猎人！”

    艾利克斯嘴里说着话，愈说他的神情愈发激动。

    只是在场学生们却是有无数个疑问。

    这一位外国人的话真可信？

    说的太玄乎了！

    巨锤战胜？

    神枪勇者？

    神箭手？

    “还有，还有，那一尊神秘的身影，持着一个神秘的法器，竟是，竟是……”

    这一刻，艾利克斯的眼神里透露出狂热的意味，他说话的语气更是显得很激动。

    可激动之余，他竟是整个人直接晕阙了过去。

    甚至，他的身影还很离奇的消失不见了。

    【视频播放结束】

