    昏暗的烛光下，韩东面色带着一丝凝重，因为有着字典，翻译的速度比想象中快很多，但因为要反复检查确认，因此效率并不是很高，一夜时间，韩东只翻译了大约三页纸的内容。

    因为墨汁早已干涸，鹅毛笔也不能用，翻译出来的内容，韩东只能强记在脑子里，这也大大影响了翻译进度。

    看了一眼蜡烛，韩东心里一沉，按照现在这样的翻译速度，恐怕蜡烛根本坚持不到将整本笔记本全都翻译完。

    翻译了前三页，韩东脸上浮现出一抹郁闷的神色，他发现里面根本没有自己想要的冥想法。

    “初级灵师艾因，战场随笔……”

    “这是一本名叫艾因的初级灵师，在战场上记录的亲身经历……”韩东神色有些莫名，前三页的内容，全都是这个叫做艾因的初级灵师，被征召入伍后的第一次战斗内容，和古尔扎根本没有一点关系。

    【这是我第一次上战场，也是我第一次杀人……】

    【当第一个敌人的头颅像西瓜一样被我砸碎，温热的鲜血和脑浆喷溅出来时，我发现自己竟然不怎么害怕，反而有些兴奋，也许，我本身就是一个渴望战斗的人……】

    【敌人的长剑，和我的灵力链枷狠狠碰撞在一起，我看到了对方眼中的惊愕，这让我比杀死他还要兴奋，普通人在灵师眼中，根本不能称之为敌人，只有那些大骑士才能和我一战……】

    ……

    韩东发现，灵师这个职业，和自己现象中类似魔法师的职业完全不同，在战场上，竟然也是骑着战马，像个骑士一样冲锋。

    只不过灵师的武器，完全由自己的灵力凝结而成，高阶的灵师，还能给自己用灵力凝聚出一副灵力铠甲，防御效果比那些金属铠甲还要好。

    “用灵力凝结而成的武器，真的要比用钢铁制造的武器好吗？”对笔记本中的描述，韩东有些怀疑。

    看了眼蜡烛，韩东觉得不能按照笔记本中的顺序来翻译，应该挑选重点内容，比如说冥想法的具体内容来翻译。

    韩东先是查阅了“冥想”这个词在古希亚文中是怎么写的，然后按照查到的古希亚文“冥想”，开始在笔记本中查找起来。

    一直翻了七八页，韩东才在笔记本中找到了“冥想”这个词，顿时有些无语，如果真的按照顺序翻译，恐怕蜡烛烧完，火柴用完，他也翻译不到这个地方。

    韩东直接跳过前面的内容，从有“冥想”这个词开始翻译起来。

    【为了让我的传承传记能够流传下去，我决定将古尔扎初级冥想法记录下来，这是一种能够让普通人进阶为真正灵师的修炼方法……】

    【心灵的力量，要比人们认识的还要强大，掌控心灵，首先要用特殊咒语开启心灵之门……】

    ……

    “这才是我真正需要的知识！”韩东心中松了口气，真正的冥想方法并不复杂，只有短短的一页半内容，花费时间最多的，反而是入门的特殊咒语。

    对于初学者来说，想要真正进行冥想，增强心灵之力是非常困难的，必须要使用一段特殊的咒语，反复诵读来辅助修炼，等到真正掌握了冥想法，这段咒语也就没什么用了，这段咒语，就好像钥匙，打开普通人心灵之门的钥匙。

    实际上这段咒语也没有具体的内容，只是一些简单古希亚文的组合，利用的是这些词语的发音，来辅助修炼者进入到冥想状态中去。

    正是因为没有具体含义，这段咒语掌握起来十分困难，最重要的是，这段咒语只能用古希亚语发出才有效果，翻译过来的咒语毫无意义。

    韩东只能先掌握古希亚语的发音规则，然后才能掌握这段咒语的发音，这比起将笔记本的内容翻译成博文语要困难许多，几乎就是从头学习一门新的语言。

    翻译进度很慢，从头学习一门新的语言发音更慢，看着逐渐燃烧的蜡烛，韩东心里焦急，但他知道，这个时候急躁一点用处也没有，反而会延慢学习进度。

    就在这时，一股剧烈的眩晕感涌上心头，这一次来的很突然，让韩东有些猝不及防。

    快速的吹灭了蜡烛，韩东的意识就陷入到黑暗之中。

    ………………

    韩东在现实世界中苏醒过来，清醒后的第一件事，就将古尔扎初级冥想法的内容，记在了一个新的笔记本上以防忘记。

    冥想法的具体内容，韩东已经大致了解了，首先是开启心灵之门，掌握心灵的力量，然后利用心灵的力量，凝聚出自己的第一件灵力武器。

    拥有一把灵力武器，是成为一名灵师学徒的标志。

    “火柴还有三根，但是蜡烛恐怕坚持不了三次了，最多再燃烧两个夜晚，蜡烛就要彻底烧干了，也就是说，我只有两次机会掌握开启心灵之门的口诀，否则的话，以后恐怕都会困在那个黑暗的房间里……”韩东心里有些沉重。

    “也许我应该利用白天的时间，掌握古希亚文的发音规则，这样梦魇世界里的时间，就会充裕许多……”韩东突然想到，昨天在图书馆看的那本书里，似乎有一些关于古希亚文发音规则的内容。

    “这样的话，今天恐怕就不能去学校了……”韩东脸上露出了犹豫的神色，坐在床上想了半天，他终于做出了决定。

    吃过早餐，韩东并没有乘坐校车去学校，反而是打了一辆出租车，朝着市图书馆开去。学校方面已经打电话让宋羽给自己请假了，已经是高三，老师们对学生们管的也不是那么严，除了几个能够考上综合大学的尖子生被老师特别注意外，其他学生，只要不作出太出格的事情，老师一般都是睁一只眼闭一只眼。

    韩东来到图书馆时，图书馆刚刚开门，轻车熟路的走到关于古希亚文书籍的区域，抽出了昨天看的那本，韩东坐在了昨天同样的位置，仔细研究起来。

    他没发现，在他进入图书馆后，一个戴着眼睛的消瘦男子就用诧异的眼神望着他，看到他又拿出了昨天的那本书，眼中的好奇更明显了。

    “一个喜欢研究古希亚文字的中学生吗？有意思！”男子嘴角浮现出一抹诡异的笑容，扶了下眼镜，盯着韩东的背影心中暗道。

    ……

    PS:感谢“Bread84”打赏的2000起点币~

