    现在整个天下都在等待这楚宁，在西征大军回到京城之后，举世攻明宣告着正式结束了。

    随着西征大军带回来的大量俘虏，以及海陆大军带回来的如山的战利品，整个大明都沸腾了。

    这次朱祁镇也是给足到了楚宁面子，西征的几万大军全部前往京城，一同随行的还有被拆分开来的驼城，这在历朝历代都是绝不仅有的。

    一般而言，不管你立下多少功劳，朝廷都不会允许一支成建制的大军出现在京城附近，除非你是从京营派出去的。

    这些不是朱祁镇等人关注的焦点，他们更加关注的是一个人，楚宁！

    楚宁几乎是已一己之力，将摇摇欲坠的西北战线全部解决，更是在带着这支算不上精锐的大军征战万里，将大明的国威传播到了四方。

    这就是传说中的四方来朝！

    最妙的是，这次楚宁的出征，和塞北大战不同，这次他基本没有朝廷花钱！

    和海量的战利品比起来，楚宁上报的奏折上面，长长的立功将士名单才是最让人头疼的。

    西征大军几乎是人人立功，这一点，就算是对楚宁最不满的人，也没有意见，锦衣卫和御史台的签章，如果还不足以证明此份请功奏折的真实性。

    那大明朝还有什么东西能让大家相信呢！

    况且，这份战报记载十分详细，但凡是有点经验的人，只要看到这个，肯定不会提出一点异议。

    一直孤军深入敌军腹地万里之遥，能全身而退就是大功一件，更何况他们还打出了大明的国威。

    京城络绎不绝的各国使臣，谦卑到了极点，各国还不断有遣明使带着大量的留学生来到大明。

    这让礼部和鸿胪寺一下蒙了，他们根本没有想到会遇到这种局面。

    无数的遣明使想要进入皇家书院学习，但是太子朱见深一律拒绝，开玩笑，这里可是大明最核心地方。

    不过，国子监倒是热闹了起来，原本因为皇家书院的崛起，让国子监变得门可罗雀，现在随着大量的遣明使以及留学生的到来，国子监一下热闹了。

    虽然是皇家书院不接受的人，但是能将自己的学识传播到海外藩国，对那些国子监的教授们来说，也非常有吸引力。

    而那些遣明使和留学生，虽然有点失望，但是能接受大明国子监的教导，也比他们在自己国内强不是一点半点了。

    最热闹的还要属海贸了。

    各国的商船涌入大明，如果不是因为京城周边被严格管控，整个大明的沿海就不会有一点清净的地方。

    南边从龙口港，一直到广西的北海，北边从辽东开始，一路北上，大明的海岸线就简直要被帆船塞满了。

    大明仅仅是商税一项的收入，就已经超过之前大明历年以来的税收总和！

    虽然实行了摊丁入亩和官绅一体纳粮，但是因为大明安南布政使司、湖广等地的开发，大明的土地税其实已经非常低了！

    因为税赋的降低，大明的人口呈现爆炸式的增长，各地上奏到朝廷要求增加学堂的奏折，已经让礼部焦头烂额了。

    虽然朱祁镇这个皇帝已经做了三年多的甩手掌柜，但是但大明的一切都没有逃出他的双眼，不止一次，深夜在塞北的行宫里传出朱祁镇夜枭一样的笑声。

    朱祁镇一直在想，他的先祖是否有过这样的烦恼！

    大明现在不是财政吃紧，不是强敌环伺，而是因为发展的太好了！

    一直被大明视作最大隐患的塞北，现在已经今非昔比，现在的塞北，牛羊成群，那些部族的首领也像中原的富商一样，整天骑着马围着自己的牧场转悠。

    看着自己成群的牛羊，眼里闪烁着金灿灿的光芒。

    当然，最让他们高兴的是络绎不绝的商队，现在就算是最偏远的部落，没有几个固定的城池，你都不好意思说自己是大明的牧民。

    现在就连漠北，乃至曾经的林中诸部，也有了无数的城池，在夏天冰雪消融的时候，大明的商队，就会踏上旅途，最远已经抵达了冰洋！

    至于也先，呵呵，这个曾经大明最大的心腹之患，第二年就被漠北诸部绑到朱祁镇的大帐请功了。

    朱祁镇笑呵呵地接受了，他甚至没有人让人验明正身，只是一句押下去，眼中的不屑溢于言表。

    是啊，眼前这个人是不是也先已经不重要了，朱祁镇要的就是草原稳定，也先不过是他在太庙想祖宗请功的一张脸罢了。

    所以，这个人是不是也先根本不重要，草原的稳定才是最重要的！

    这一点现在已经毋庸置疑了，整个草原现在已经是大明的一个重要组成部分。

    随着大明的发展，对肉食的需求与日俱增，不论是牛羊肉，还是耕地的耕牛，或者挽马挽牛，这些的需求，完美地将草原与中原结合在一起。

    现在，如果不说别人，那些草原的部落比任何人都希望大明繁荣下去，比如，也先。

    自从逃到漠北之后，人马不断逃亡，剩下的几万人，也是整天过着马贼一样的生活。

    如果仅仅是这样，也先还能坚持，最让也先感到绝望的不是环境的恶劣，不是人马的流失，而是人心的变化！

    在众多逃亡的战士中，一大半是因为听到草原的变化离开的，当然，还有一部分是因为漠北诸部的清剿！

    没错，之前一直臣服与也先的漠北诸部，也不断骚扰甚至直接攻击也先。

    短短一年的时间，也先从一统草原的霸主，沦落到人人喊打，这样的变化别说其他人，就算也先自己也没有想到。

    现在就算是被朱祁镇关在京城的那个人不是也先，就算草原突然出现一个也先，不超三天，他就会被捆绑结实送到最近的大门官府。

    没人愿意过那种刀头舔血朝不保夕的日子，现在的草原百姓，只要安心放牧，根本不用操心自己的牛羊卖不出去，就算是遇到灾荒，大明的官府也会第一时间赈济。

    粮食，牧草，甚至是取暖的煤炭，比之前不知道好了多少倍。

    “这下总算是安静下来。”让众人翘首期盼的楚宁，出现在朱祁镇身旁。

    “都是先生的功劳。”

    “准备怎么安置我？”楚宁看着草原平静地说道。

