    还有一名不朽神王五阶强者！

    如今龙宫展露出了四名不朽神王五阶强者！

    整整四名，他们烈焰神朝不朽神王五阶强者，仅仅只有三名！

    龙王的势力，已经比他们烈焰神朝还要强了！

    杀龙王？

    他们这完全是自找麻烦！

    “麻烦大了！”

    两人对视了一眼，脸色非常的难堪！

    这一次，他们不仅仅完不成那位少爷的命令，还给他们烈焰神朝招惹了一个如此恐怖的敌人！

    “该死，那位少爷也是混账，给我们如此少的好处，让我们杀如此恐怖的敌人！”

    两人心脏剧烈的跳动着！

    “吼吼吼！”

    周围，四个不朽神王五阶强者朝着他们攻击而来，如何抵挡！

    “走！”

    两人咬了咬牙，低吼一声，身影瞬间消失！

    两人离去，整片星空彻底的安静了下来！

    连整个兽潮也安静了下来，六十只被驯服的不朽神王荒兽此时紧挨在那十几个不朽神王荒兽一旁，防止他们逃走！

    如此差距之下，那十几只不朽神王荒兽如若想要逃走，在逃走的瞬间，他们便能够将之撕碎！

    毕竟距离太近了，基本上都是紧挨着的！

    其余一众四五十万只永恒神主级别的荒兽，被不朽神王荒兽以实质的法则封锁着，它们也逃不掉！

    至于神境级别的荒兽，数量有十几亿只！

    “龟丞相，你们接手铁血联盟一众星球的海洋，这些荒兽我来处理！”

    王仙看了看周围，淡淡的说道！

    “是龙王！”

    鬼呈现他们点了点头！

    “日后世间再无铁血联盟，退去吧！”

    王仙看向下方无数铁血联盟成员，冷冷的说道！

    他准备将铁血联盟一百多颗的海洋占据，至于其他的位置，会出售给其他势力进行管理！

    而不久之前，铁血联盟会彻底的消失在这片星空中！

    “不到一年的时间，龙宫已经成为了这片区域的王！”

    王仙轻轻地笑了笑，脸上露出一丝微笑！

    “接下来，要忙一段时间了！”

    他看了看身旁的无数荒兽，永恒神主级别的五六十万只，如此恐怖的数量，比以前东离不朽神朝神主级别的还要恐怖！

    另外，不朽神王级别的七十多只，加上烈焰神朝五名使者的坐骑，正好八十只！

    “一两个月后，龙宫举办一场战宠售卖会！”

    王仙口中喃喃！

    最后的敌人铁血联盟覆灭，这一片区域可以说是龙宫无敌！

    而龙宫也要好好地沉淀一下实力！

    “星女美女，有一件事情需要问你一下！”

    他目光看了看周围，四周铁血联盟的人已经离去，只有一众荒兽，他看向帝星女的位置，开口问道！

    “嗯？有什么事情？”

    帝星女她们显现，径直的朝着王仙这边飞过来！

    “我从烈焰神朝那里得到一个消息，他们是听从一位中央区域的少爷命令才要杀我的！”

    “我龙宫没有踏入过中央区域，也没有遇到过中央区域的人，会不会是你的原因？”

    “你的追求者？看到我的出现想要杀我？”

    王仙直接朝着帝星女一边说着，一边猜测着！

    “什么？中央区域的少爷要杀你！”

    帝星女听到王仙的话，整个人微微一愣，脸色瞬间难堪了起来！

    一旁的位置，影姨也是沉下脸，眉头皱起！

    “应该是因为我的缘故，可能是那群家伙中的一个，我没有想到，他们竟然如此卑鄙！”

    帝星女没有隐瞒，阴沉着脸说道！

    “哦？能说说嘛？”

    王仙挑了挑眉头，朝着她问道！

    “这...”

    帝星女张了张嘴，脸上露出犹豫的神色！

    “派人杀你的应该是我们同代的人，在不久之前，我们会争夺一场机缘，他们不想要我这个戏子获得机缘，所以...”

    她说着，苦涩的笑了笑，但很快，脸上露出冰冷之色！

    “帝庭的人？”

    王仙看着她，眼中目光闪烁，开口问道！

    “你...你怎么知道，我从来没有告诉过你！”

    帝星女微微一愣，错愕的看着他！

    “中央区域我只知道帝庭，没想到你还是帝庭的弟子，背景深厚啊！”

    王仙笑着说道！

    他以前还不能完全确定帝星女的背景，没想到，她真是帝星域最强势力的弟子！

    “我还真不想拥有这个背景！”

    帝星女微微叹了一口气，皱起眉头：“派烈焰神朝杀你的，应该是我同代的一名弟子，他们不想要你帮我！”

    “我实力很弱，在帝庭也不受重视，我阻止不了这种事情，真是抱歉，因为我的事情你才会被追杀！”

    “如若你担心的话，我可以离开这里，这样日后他们应该不会派人杀你！”

    她满脸歉意的朝着王仙说道！

    “你们那些同代的弟子，可以命令多强的势力？可以派出多强的神王？”

    王仙挑了挑眉头，问道！

    “嗯？他们最多利用自己的身份命令一些三四流势力，二流势力都很难命令，能派出的不朽神王最多不朽神王五六阶，不会超过六阶！”

    帝星女直接说道！

    “那就无所谓了，我会找到那个下达命令的家伙，然后让他知道下场！”

    王仙森然的笑了笑，紧随着看向帝星女：“有什么事情你可以找我帮忙，我不会推辞！”

    “接下来，我会令龙宫掌控这一片区域，你们没事可以来龙宫玩玩，我要忙起来了！”

    他说着，径直的朝着一众荒兽走去，接下来，他要驯服荒兽了！

    至少接下来他一两个月内都要非常忙！

    “四十多具尸体，四十个不朽神国，一众资源，这一次龙宫又能够得到提升，敖蟹吞噬铁血联盟三位不朽神王四阶强者的神国，应该可以再次提升了！”

    他口中喃喃，心情大好！

    敖蟹再提升，就是不朽神王六阶战斗力了！

    每一次的战争之后，龙宫都能够得到巨大的提升！

    这一次的收获是最恐怖的一次，这可是有八十只不朽神王战宠出售啊！

    “如果这些不朽神王四阶战宠能够出售，自己的实力也能够得到一个提升了，到时候，自己就可以拥有不朽神王五阶战斗力！”

    王仙嘴角微微翘起！

