    第975章爱演会装，不是良配！

    气氛突然紧张无比。

    小白本来正和自家小璃璃撒娇撒得愉悦着呢，谁料突然就被打扰了。

    他冰蓝色的虎瞳一抬，蓦地看向正冷冷盯着他的朱雀。眸底暗芒一闪，淡淡道：“本大人不承认。”

    “……”楚千璃。

    噗！不承认？

    小白这回答也太妙了吧！

    朱雀眼神十分冰冷，闻言却也不禁愣了愣。

    而后，他勃然大怒，“你的意思是本神兽看错了？”

    “不。”楚千璃悄摸摸举手，代替自家小白答道，“我家小白的意思应该是，他不承认他身上的那部分天族血脉。”

    朱雀到底还是给楚千璃面子的，她一说话，他的神色便柔和了一些。

    可等到楚千璃说完，他再理解完，他的眼神就微妙了，“……哈？”

    不承认身上的天族血脉？

    这什么情况？

    再仔细一看，他突然发现出了不对劲，凤眸蓦地瞪大，“等等，这只崽儿的灵魂是怎么回事？”

    虽然小小一只看着挺精神，气势越挺足的，可灵魂竟然出了大问题——虚弱不堪！

    这种情况下，这只崽儿根本活不了多久。

    而且，活着的每一分每一秒都将承受痛苦。简直比他这个灵识在外面飘荡的还要惨！

    瞬间，朱雀气不起来了。

    纵然这崽儿身上有天族血脉的气息，但妖族血脉显然更浓郁。

    罢了罢了。

    他是一只好神兽，做不来随意迁怒的事。

    朱雀这厢不断地自我开解，那边，楚千璃却惊讶极了，“不会吧，竟然一眼就看穿了！这到底是怎么办到的啊！”

    明明就只剩一抹灵识了，竟然还能一眼看穿小白的情况。

    楚千璃忽而觉得，这朱雀神兽不是一般的厉害啊！

    不愧是当初能够拯救五界的大英雄。

    小白默默地瞅了眼自家小璃璃，这感慨的语气，还有这颇为赞赏的眼神是几个意思？

    对方就算是兽，那也没有软软的毛毛，没他好撸啊！

    突然间，小白甩了甩尾巴气呼呼。

    那边的那抹灵识有什么好看的，难道他还没有那只破鸟好看？

    “哼！”

    越想越醋的团子大人，突然一个纵跃就从楚千璃的肩上跳了下去。

    “嗯？”楚千璃立时扭头去看。

    她家小团子这是怎么了？

    结果，转头之后，没有看到她家软乎乎的小白团，而是就这么一头扎入了一个熟悉的怀抱中。

    “……”楚千璃。

    “……”尊上大大。

    猝不及防，小璃儿就这么投怀送抱了。

    嗯，感觉挺好。

    不过……花了一秒捋顺团子的思维后，尊上大大的嘴角不由抽了抽。

    这个醋吃的，简直多余！

    就算小璃儿是为了这只破鸟才询问姬青璇的事。

    就算小璃儿是为了这只破鸟才留在这里，甚至还打算救这只破鸟。

    就算刚刚小璃儿还夸了这只破鸟。

    但，很显然，他才是小璃儿的心头宝！

    这不，小璃儿一看到他便投怀送抱了。

    如此，还有什么好醋的！

    夜九渊想着想着，唇角不由上扬。

    而他的怀中，楚千璃却是非常危险地眯了眯眼。

    “呵。”一声轻笑，突地自她口中吐出。

    惩罚还没结束，这货竟然就擅自变了回来。

    很好！

    看来这货是不满她的惩罚啊！

    “不是本尊的错，都是小白那傢伙要变的！”一听楚千璃笑得这般危险，尊上立刻甩锅。

    “嘿！”楚千璃一听这话猛地抬头。

    下一瞬，她的手也抬了起来，白嫩嫩的手指直接掐在了某人的脸上。

    “尊上大大，你这脸皮真是越来越厚了啊！”

    如此“无耻”的话竟然都能说出口！

    精分的马甲明明早就掉了，可需要找借口的时候，他竟然还能迅速地套起马甲！

    “小璃儿。”尊上蹙眉，尊上委屈，尊上可怜巴巴地叫唤了一声。

    就算落在脸上的两根手指并没有用力，这个时候他也表现得仿佛脸被揪痛了一般，一脸的小可怜样。

    楚千璃顿时挑眉。

    嚯！

    说他脸皮厚，他还不以为耻，反以为荣地演上了！

    这可真是……

    “你，你们，不是，那只崽儿……到底是怎么回事？”

    被遗忘在一旁的朱雀，硬生生地吃了几大口狗粮后，实在是受不了地炸了。

    这到底是什么情况？

    那不就是一只小崽儿吗？

    怎么摇身一变，瞬间成了一成年男子！

    而且……一想到刚刚看到的情形，朱雀觉得他的眼睛要瞎了。

    明眼兽都能看出来，小丫头那两根手指根本就没用力，这货长得高高壮壮的，实力修为也都不错，怎么好意思在小丫头面前装柔弱？

    瞬间，朱雀脸色一黑，想把这货丢出去。

    当着他的面还敢哄骗小丫头。

    果然，拥有天族血脉的傢伙就是坏！

    自觉与楚千璃相交一场，已经把楚千璃当崽儿一样爱护的朱雀神兽，越想越气，嗖地一下就窜了过去，大声道：“你这个骗子，还不赶紧放开小丫头！”

    “你说本尊是骗子。”夜九渊的眸光一下子沉了下来。

    “哈？”楚千璃眨眨眼，也为这奇葩的发展感到震惊。

    这到底发生了什么？

    尊上大大怎么就成骗子了？

    然而，旁人或许会怕夜九渊的黑脸，朱雀可不怕。

    只要一想到小崽儿被个不靠谱的男人给骗了，朱雀就觉得他的朱雀真火都要控制不住了。

    迎着楚千璃看来的懵懵眼神，朱雀痛心疾首，“小丫头，你赶紧擦亮眼睛看看，这货爱演会装，不是良配啊！”

    “……”楚千璃。

    哎。

    不是良配这话，听着怎么这么耳熟呢。

    楚千璃恍惚地想着，到底是谁说过呢？

    捏在尊上脸上的手却下意识地挪了地方，改为抱住尊上的胳膊。

    这朱雀神兽傻是傻了点，可到底也是一片好意，尊上可千万别把人家给湮灭了啊！

    想了想，楚千璃觉得，她还是要开口说点什么，挽救一下朱雀的小命，“咳，那什么……”

    “好了，小丫头你什么都不用说了！”朱雀却是一挥手，咬牙切齿道，“这货足足比你大了几百岁，肯定惯会哄骗人！你这小丫头涉世未深，肯定是被他哄得晕头转向，什么理智都没了！”

