    

    昔日都曾经差点成为自己的盘中餐，现在倒好了，身份来了一个一百八十度的大转变，

    “卧槽，师兄你快来看，大白天的竟然还能碰见鬼物！”

    杀生鬼言正朝着下一个目的地逍遥宗而去，

    结果被突然出现的一群修士给围堵上了，

    “太猖狂了，现在怎么连鬼物都敢肆无忌惮的出来了，真当人间无修士了吗！”

    “师兄，我们两人联手灭了他吧。”

    “此话有理，趁着他还没对周围的百姓动手，我俩先为民除害。”

    二人你一言我一语，真的把杀生鬼言当作害人的鬼物了，

    杀生鬼言心生怨气，

    你鬼言爷爷我现在好歹也算是半个阴差，他奶奶的还把我当一般的鬼物对待，脑子是不是有坑，

    不过转念一想，他觉得也没错，

    虽然是阴曹地府封了他半个阴差，秦晋地界，上到阴司正神，下到保家仙几乎都知道了由他这么一个的存在，可凡人修士中并不知道啊，

    而且杀生鬼言并非是正式得到阴天子册封的，所以身上还带着很浓重的鬼气，被人误会了也很正常，

    算了，小爷我今天高兴，就不和你们计较了，

    咳咳咳，

    杀生鬼言清了清嗓子说道，

    “我是阴曹地府的阴差，今日奉命前往逍遥宗，你们这群修士不要阻拦，否则后果自负。”

    “师兄，我没听错吧，鬼物竟然都敢冒充阴差了。”

    “还敢去逍遥宗，你是真不知死活啊。”

    两人被杀生鬼言这么一说，气的牙直痒痒，

    现在的逍遥宗还是曾经的逍遥宗吗，

    有方小仙和孟高飞两大强者坐镇，

    就算是鬼界不灭再一次降临人间，

    逍遥宗也不会重复当初的劫难，

    鬼帝境的鬼物在他们二人的面前也不过是喽啰一般的存在，这鬼物还真不会找目标下手，

    “卧槽。”

    杀生鬼言真是秀才遇见兵，有理也说不清了，

    他真是阴差，怎么就没人信呢，

    见到杀生鬼言不再辩解，

    那二人随即竟联手想要将其诛杀，

    伴随着修为的展露，这二人的配合却是堪称一流，

    只可惜，

    他们面对的敌人是杀生鬼言，

    在怎么落魄不羁，

    杀生鬼言也是个鬼皇境的存在，

    恐怖的鬼气从天而降，

    两名修士瞬间被压制在地上动弹不得，浑身冷汗直流，

    心头一紧，

    不曾想到，人间界竟然还有强大的鬼物存在，

    “跟你们讲人话听不懂是不是，再跟你们两个大傻缺说一遍，老子是阴差，懂了没！”

    杀生鬼言几乎是吼出来的，

    吓得他们二人连话都不敢在多说一句，

    轰隆隆~~~

    鬼气弥漫的四周传来一道剑气，直接破开了杀生鬼言的束缚，

    “大胆鬼物，赶来我逍遥宗放肆！”

    一道傲然身影出现在面前，手中持剑，

    威风凛凛，

    “你当我逍遥宗是什么地界，谁都可以……杀生鬼言？”

    出现的人正是逍遥宗的宗主，方小仙，

    当初鬼界远征，

    杀生鬼言可是自封的大元帅，几乎没有修士能够忘记他的那张脸，

    “诶我去，总算是来了个老熟人。”

    杀生鬼言收起了自己的鬼气，

    方小仙既然来了，那误会也就解除了，

    “你怎么回来这里，这可是人间啊。”

    方小仙虽然和杀生鬼言算得上是旧相识，可他们一人一鬼，多少还有些隔阂，尤其是在这一天属于人间的地界上，

    杀生鬼言将自己已经成为半个阴差的事情简单的说了一遍，

    方小仙听完了杀生鬼言的叙述之后，也是尴尬，

    这算什么，

    鸟枪换炮啊，

    从前是人见人打的过街老鼠，现在竟然摇身一变成了鬼差，

    杀生鬼言这一辈子也算是草根逆袭了，

    好命啊，

    本想着邀请他回逍遥宗好好叙叙旧，

    可杀生鬼言还有其他的任务没有完成，只能叮嘱了一番之后便继续上路了，

    方小仙也没有在阻拦，

    多少见到了一个故人，

    杀生鬼言倒也觉得有些亲切，

    虽然他们哥俩是人鬼相隔，

    咚咚咚，

    木梆敲击的声音回响在空气中，

    随之而来的是一声声颂佛的声音，

    万里边城，

    黄沙滚滚的荒芜之地，

    孤单落寞的僧人留下了一条长长的身影，

    世人都知晓万里边城是埋葬了数以百万甲士的埋骨之地，

    这里的哀怨也是整个秦晋之地最为凝重的地方，

    虽然有阴曹地府将所有的亡魂引渡，

    可已经被鲜血所染红的大地是无论如何都清洗不掉的，

    那一层有一层的血土，印证的是凡人间最为惨烈的杀戮，

    也是亲眼见证凡人无知最好的证明，

    念茶罗独自一人静坐在血土之上，

    敲击着木鱼，

    礼佛，

    “够了，够了，该死的声音有完没完！”

    罪鬼浮屠忍不住怒吼起来，

    他最受不了的便是这佛音，

    可念茶罗丝毫不受到鬼物的扰乱，专心的尽心自己的事情，

    “可恶~~~”

    似乎被无视所激怒，

    罪鬼浮屠竟然发了狂一般冲击着封印自己的木鱼，一层层鬼气竟然将整个木鱼包裹了起来，

    只是念茶罗的敲击声完全被掩埋，

    “你人也渡鬼也渡，世间恩恩怨怨你真以为你自己全能管得了吗，你这愚蠢的和尚，收起你的伪善吧，我受够你了。”

    念茶罗不理会罪鬼浮屠的怒骂，

    既然敲不响木鱼，那就潜心的颂佛，

    佛祖心中，

    明镜自知，

    他能渡得了无知的世人，那也能够渡得了罪鬼浮屠，

    时间会证明一切，

    终有一日，

    世间再无恩恩怨怨，

    阴冷的鬼气紧贴着地面靠近，

    念茶罗的身边被一圈金色的佛气所保护，袭来的鬼气全都被阻挡在了外面，

    “佛气。”

    不远处，

    杀生鬼言的身影逐渐出现，

    刚刚离开逍遥宗，不曾想到在万里边城竟然遇到了鬼物，而且还是一个被和尚困住的鬼物，

    本是同根，

    杀生鬼言能够感受得到木鱼中那鬼物的愤怒以及强大，

    或者说，他们两个是在相互吸引，

    同时鬼帝境，

    杀生鬼言的身上已经没了煞气，可对方竟然完全被杀戮所支配，

    “和尚，你不应该留着他。”

    杀生鬼言深知木鱼中鬼物的可怕，好言劝慰，

    那鬼物带着极为深重的罪孽，

    若不是木鱼中带着很强大的佛气，否则单凭一个小小的和尚怎么能控制的了他，

    念茶罗和罪鬼浮屠的注意力全都被杀生鬼言所吸引，

    朗朗乾坤，一个鬼物竟然敢出现在万里边城，是不是有些太过猖獗了，

    同为鬼物，杀生鬼言竟然有着自己梦寐以求的自由，看了只叫人眼红，

    “阿弥陀佛，鬼物，你不应该出现在这里。”

    念茶罗道，

    “我的事情还轮不到你来管，倒是他，你打算怎么处理。”

    “他不是你能控制的存在，趁着还有能力掌控，灭掉吧。”

    杀生鬼言毕竟已经归顺于阴曹地府，对于鬼物的了解远远超过念茶罗，

    和尚是怎么想的他不清楚，

    但留着这样一个鬼物，的确是个大祸患，

    他想不通，为何没有人出来阻止他呢，

    “哈，你想要我死？！”

    罪鬼浮屠被杀生鬼言的话逗笑了，

    同为鬼物，竟然一心想着自己死，

    不是他脑子有问题，就是自己呆在木鱼里的时间太长，已经跟不上这个世界的潮流了。

    念茶罗缓缓的站起身子，

    将手中的木鱼收起来，

    周身的佛力如同水波一般向外扩散，席卷整个万里边城，

    罪鬼浮屠不在说话，静静的躲在木鱼中窃喜，

    这和尚，还是疯狂一点比较好，

    要不然他永远都不可能出去了，

    伴随着双掌合十，卍字金印出现在念茶罗的面前，激起尘埃朝着杀生鬼言飞袭而去，

    “杀生鬼言·轰！”

    鬼气协同言灵术，

    与佛字金印在半空中交汇，

