

               这话让苏启再次沉默了下来，皱着眉头沉吟了句：“周翰文难道从境外带了势力回来？”

    赵世雄说：“这点我们不知道，要不要再给平头哥打个电话问下。”

    苏启摆了摆手说：“不用，让我好好想想。”

    说着苏启在房间里走动了起来，皱着眉头。

    赵世雄不敢打断他，在边上静静的看着。

    良久后苏启突然抬头说：“不好，我们可能已经被人给盯上了。”

    “好个老狐狸，夜市那边的那个人应该就是你派来的吧。”

    “世雄，我们马上换地方，这地方是待不下去了。”

    “他娘的，还是我大意了，忘记了这地方曾经是周家的地盘，他们虽然已经散了，但要盯着一个人实在太简单，更何况我们还是在康加公司的旁边。”

    赵世雄虽然不知道苏启为何会突然这么说，但他知道只要是苏启说的话，那肯定就不会错。

    赶紧招呼了一下弱鸡。

    而后在门口又想了想，最终打通了卫创军的电话。

    一行人紧急撤离了酒店。

    马广驰也得到了通知后，派了几个人过来掩护撤离。

    一路上，孟千和赵世雄死死的盯着他们车外经过的每一辆车子。

    果然，在城市里故意绕圈了一个多小时后，发现了一个规律。

    他们后面总是会有一辆车子保持一定的距离跟随着。

    看似这些车子好像是路上的社会车辆，但每一辆车子拐弯进入一条道上，绝对会有另外一辆车子无缝连接，赶紧出来跟上他们。

    这场面有点像是电影里面的那种警匪片。

    摸清楚他们套路后，赵世雄骂骂咧咧道：“我有冲动撞上去，大晚上的被人跟踪，有点冒火。”

    苏启望着外面穿梭的灯红酒绿笑着说：“来之前，我以为这里已经没有任何周家的影子了。”

    “这边产业的负责人，去Z付宝那边汇报的时候，也各种数据造假。”

    “这些人胆子真的不是一般大啊，这种数据他们敢捏造。”

    “这也是摆明了，一两年内要掏空这边产业的打算。”

    “而这城市不是没有了周家的影子，只不过是周家学聪明了，他们转到了暗处。”

    “打散了一窝子的老鼠，结果这些老鼠这么快又打了这么多地洞，也学聪明了很多，不在阳光下觅食。”

    赵世雄回头说：“我感觉我们人还是少了，要不要调集一些人过来啊。”

    “这要是阴沟里翻船了可不是什么小事情。”

    苏启笑着摇头说：“不用，这不是国外，可以随便你大手笔的闹出动静，也不会有人管你。”

    “既然周家人已经给我制定了一个必死的游戏规则，那么我也想挑战下他他们这游戏规则，看是不是真的可以把我给套死了。”

    “时间不早，我们不跟他们躲猫猫了，早点安顿下来休息。”

    “给卫创军打电话吧。”

    赵世雄点了点头，马上拨打了一个电话出去。

    很快，苏启他们车子后面突然插队了几辆车出来，割断了后面的跟踪的车辆。

    在行驶到一定程度上后，几辆车子突然一个急刹车，后面跟踪车辆追尾在了这几辆车子上面。

    而苏启他们的车子很快就离开了这里。

    一路上，又有几辆车子出来围在苏启他们车子的旁边，如果又有跟踪车辆出来。

    这些车子继续会当炮灰，阻拦他们的跟踪。

    城市中再次绕行了两个多小时后，最终他们又回到了康加集团附近不远的一栋楼内。

    这栋楼一楼是超市，楼上商住两用，有办公室，同样也有住了不少居民。

    这是的卫创军名下的一套房子。

    在这城市里面值不了几个钱，他当时也是看中了这栋高楼顶楼的超大露台。

    可以自己装修下，然后有时间邀请一些好朋友过来聚聚会什么的。

    只不过装修好了后就一直没有入住，慢慢的也忘记了这房子的事情。

    赵世雄给他打了电话后，他想了半天，终于想到了这房子。

    所以就他们给安顿在了这里。

    在苏启他们进入到了这栋楼内后，他那台奔驰车也被卫创军给开走保管。

    另外准备了一辆新车过来。

    可以说安排的非常妥当，虽然这家伙很娘炮，但娘炮有娘炮的好处，你就是想事情很是细心，任何一个环节都考虑到了。

    苏启进入到了这屋子外面，站在铺满了生态木的露天露台上。

    望着外面的光景笑着说：“这房子比我们酒店里面住的房子要好很多。”

    “创军，谢谢你的安排，这事情我记在心里了。”

    卫创军有些受宠若惊的说：“启哥，赵哥，能够帮助到你们是我的荣幸！不用谢什么，呵呵，反正房子也一直空在这里。”

    “这段时间你们也尽可能的不要出门，放心，我已经安排了人每天会送新鲜的蔬菜过来。”

    “如果不是特殊情况的话，我可能还会安排一个厨师过来专门帮你们做饭。”

    赵世雄笑着拍了下他肩膀说：“兄弟，没有想到你这么给力”

    “放心，这事情完了后，赵哥保证你吃香的喝辣的，绝对不会亏待你。”

    卫创军说：“没事，赵哥，认识苏总我就已经很开心了。”

    说着还很有深意的望了苏启一眼。

    若这哥们是个大男人，这么看自己一眼，苏启压根就不会当做一回事。

    只是这哥们喜欢娘，这小眼神，怎么都感觉有那么一丝的媚态从中展露出来。

    猛的一下，苏启打了个冷颤，有些支支吾吾说：“那个。。世雄啊，你招呼下他哈，我先上楼休息去了。”

    说着赶紧往卧室那边跑，生怕卫创军那小眼睛里面突然会发电，然后把自己给电一下。

    他走了后，卫创军还忍不住的感慨了一句：“赵哥，其实这么一看上去，苏总还是挺帅气的。”

    赵世雄一脸阴霾望着他，那大胡子猛的凑在他面前。

    露出了他一口的大烟牙：“那我呢，帅不。”

    卫创军差点没被这一口的烟味熏晕过去，赶紧捂住嘴巴逃一样的说。

    “赵哥，你们早点休息，我就不打扰你们了哈。”