    接下来的一段时间，陈立都在中土城和新手村两地之间往返。

    日子过得很平静，除了每日必备的讲课之外，其他时间都可以随心所欲。

    想吸能源的时候就去矿洞待一会儿，想读书的时候就找个地方安安静静看一会儿书，想练手的时候就去海军营地敲打敲打那帮猛男。

    想陪孩子的时候，自然也可以和孩子们玩耍嬉戏。

    第三艘战船海马号也开始了改装涂漆。

    不过这次不是继续保持当战船，而是改成了一艘大型货船。

    这船40多米长，承载量是新手号的十倍，如果用它去白鹭城采购物资的话，那份量可就相当大了。

    陈立手头上还有大约200多万两白银，估摸着能挥霍个五六年。如果每隔一两个月去海东岛采购一次的话，对于中土王朝的提升促进将会很大很大。

    由于商船不允许搭载重型武器，只允许佩戴少量的刀剑和弓箭，弩也不能带。

    所以原有的两架床弩和冲撞锤都要拆掉，只能按照商船的规格来。

    这是一项有点麻烦的工作，需要一个月左右。

    一个月，其实挺快的。

    陈立每天南北跑，偶尔还去其它村庄处理一些事情。

    不知不觉中，新的一年就到来了。

    新手历4年的元旦，早晨。

    陈立正在中土城训练场，看两个儿子和阿棍一起练拳。

    旁边还有石骨的儿子石强、阿棍的闺女小贝，以及另外几个中土城的小孩。

    经过一个月的练习，两岁零一个月的平平已经把灵猿百变的招式套路完全掌握下来了，虽然武学等级没有提升，但已经能够灵活的运用这套武学，和人有模有样的过两招。

    虽然个子小小的，才不到1米高，但是打起来已是有模有样，颇有几分动作片童星的感觉。

    小安相比起来要呆萌一些，动作没有哥哥那么干脆利落，招式也不熟悉，只是粗略记了个套路，能够耍两下花架子。

    不过……这小家伙倒是也挺不赖，一个月就把灵猿百变练到了1级。

    至于另外几个孩子……

    除了石骨的儿子还有点学习天赋之外，另外几个小孩目前都还处在吹鼻涕泡的阶段，无论“文”还是“武”，都没有表现出半点天份。

    “老大，你家平平真是太厉害了，才两岁居然就已经这样厉害。再过个十年，恐怕我们这些大人都打不过他了。”

    阿棍和平平练了一个多小时，已经有些出汗，便停了下来。

    像这样的话，这个月他已经说了不下十次了。

    陈立笑道：“孩子厉害，我才后继有人啊。对了棍棍，一会儿带你去个好地方，把你上个月失去的力量补回来。”

    “咦？”阿棍闻言露出惊讶之色，喜道：“老大，难道你又找到了那种让人变强的虫子？”

    “什么虫子？是果子！不但可以让你变强，还能让你活得更长。不想错过机会就去牵匹马，咱们这就可以出发。”

    他说的东西当然就是指通天神木上的大王果实。

    算算时间，现在大王果实应该也成熟了。

    以阿棍现在的体质，服下去之后毫无疑问三维属性会达到标准的“2阶段”极限状态，20-20-10。

    至于寿命能延长多少，又会获得什么样的天赋，就要看他的运气了。

    “好嘞！老大我这就去！”

    阿棍追随陈立这么久，自然也知道大王果实的妙用，一听就知道是个大好处。

    当即也顾不得自己闺女还在一旁和男娃娃过家家，直接就往马棚跑去。

    不一会儿，他牵着一匹骏马回来。

    陈立召来飞雪，两人一道出发。

    从中土城到通天神木，骑马也就一个小时的事情。

    快马加鞭赶了一阵子，两人便来到了庞大无比的神树底下。

    “走，一起上去。”

    陈立拴好马匹，带着阿棍一起沿着藤蔓往上攀爬。

    此时的阿棍，属性和第一次上通天神木的陈立基本上相差无几，自然不会有任何问题。

    两个人爬到半中央，看到了一些肉肉果实，陈立毫不客气直接收入囊中。

    现在这棵树基本上已经是他的私人物品，没有他的命令，别人几乎不敢上来。

    摘了几十个肉肉果实，往上爬，又看到三个强壮果实，也一并摘了，准备回去给海军营地的弟兄们吃，提高一下实力。

    之后继续往上，来到树梢。

    两颗不同的果实挂在树梢上，成熟了的大王果实是红色的，掩映在巨大的树叶之间，仿佛随时都会熟透掉下去。

    而帝皇果实此时还是青白之色，距离成熟仍有将近2年半要等。

    “老大，那个小果子也是大王果实吗？”阿棍看到了帝皇果实，下意识询问道。

    关于“帝皇果实”这个东西，陈立目前还没有主动告诉过别人，只有当初询问时，神木青略微知道一点信息。

    阿棍是可以信任的人，不过他还是没有全盘解释，只是道：“那个还要很长时间才能成熟，暂时不能碰它，你去把顶上的红果子吃了，吃下去几分钟就能感受到变化了。”

    “哦，明白了。”

    阿棍点点头，朝着红果子攀上去。

    这颗大王果实比上次小湾吃的那颗要容易触碰一些，不需要冒险就能得到。

    陈立提醒一句：“不要采摘，直接连着果蒂吃掉。”

    大王果实如果摘下来，就会失去效果，必须连着母树一起吃才有用。

    而现在，正好是最佳食用时间，果实的效果可以最大化发挥出来。

    阿棍点了点头，不敢含糊，当下凑近过去，三两口把大王果实吃进肚子里。

    “身上挺舒服的，身体里好像有什么东西在跑来跑去。”阿棍体会着体内的变化，说道。

    “嗯，顺便吃个肉肉果实，一会儿可能会有点饿。”陈立递过去一个刚刚采摘的肉肉果实。

    然后两人一起下树。

    到了树底下，阿棍身上的变化已经结束了。

    一抹绿色的光芒从他的眼眸之中闪过，旋即隐没下去。

    与此同时，一股沛然的力量从他的体内源源不断的涌出。

    “老大，我感觉自己现在强极了！”服用了大王果实的棍某人有点膨胀，伸出一只手来，想和陈立比一比力气。

    “嗯，还行。”陈立看了看他的属性，随手一摆，直接把阿棍甩出去二十多米。

    阿棍：……

    他的属性的确变了，和陈立预想的一样，三维点满，刚好20-20-10，再加上先锋官职的1点力量和1点敏捷，最终属性为20-21-11。

    神木果实赋予的天赋，和寿命，也呈现在属性面板之中。

    ……

    特殊资质：投掷专精、神木之子（服用过通天神木的果实，身躯变得几位强大，寿命大大延长。同时获得了树木般的皮肤，具有比常人更强的防御力）

    ……

    剩余寿命：约61年

    这样的结果，已经非常好了。

    现在的阿棍，已经当之无愧的成了中土王朝的第二强者！

    有强横的属性做基础，又有灵猿百变武学傍身，他俨然成了一位初入“绝顶高手”层次的武林高手，即便是去了丰饶大陆，也有立足的底气。

    

