    眼前的景色再度变得缓慢起来。肖恩重新体验到了在宇宙中穿行的那种特殊感觉。

    只是在这一次。他身上的能量非常的安静。并没有象上一次的那样发生了异样的变化。这个发现让肖恩的心中有了一丝淡淡的郁悒。

    不过转念一想。若是在宇宙空间中穿行一次就能提升一级的话。那么他多穿行几次。岂不是比那个什么月亮女神还要厉害了。

    这才是一个真正的不切实际的想法呢……

    在他的感觉中。宇宙空间象是突然折叠了起来。而他就是这样哧溜了一声。就从这个折叠的二个中心点一窜而过。

    随后。眼前一黯。他已经穿过了二点之间的距离。来到了魔法阵之中。

    心中微微的泛起了一丝狐疑。每一次穿越之后。不都是大放光明的么。怎么这一次似乎是有些不同了。

    他抬头一看。这才明了。原来此刻在这颗星球上正是太阳下山的夜晚之时。

    突地心中泛起了一丝警兆。但肖恩并没有回头。只是精神力量迅快的锁定了方向。并且身上的结界也是跃跃欲试。

    在经历过了与希安一战之后。肖恩的信心大增。但是对本身的实力还没有一个确切的了解。所以他的心底其实也是想要找一个好一点的对手较量一下的然而。当他的精神意识锁定了对方之后。身上的气势却逐渐的散了开来。

    因为被他锁定地不是别人。而是幽灵龙之一的利达斯亚。肖恩就算是再渴求对手。也不可能对这条没有身躯的老龙出手啊。

    “利达斯亚阁下。您鬼鬼祟祟的躲在这里干什么？”肖恩没好气的道。

    “我本来就在这里啊。”利达斯亚冤枉透顶的说道：“自从你离开之后。我甚至于连位置都没有移动过。”

    肖恩的脸色微微发红。他这才记起来了。对方似乎还真的是停留在原地。

    “好吧。是我太小心了。”肖恩爽快的承认了错误。道：“您在这里是为了等我地回来吧。”

    “是的。不过我没有想到。您竟然这么快就返回了。”利达斯亚诧异的道：“您真的取得了再生原液和世界树枝叶了么？”

    “当然。”肖恩地胸膛一挺。道：“不就是这二样东西么。轻而易举的小事一桩。”

    利达斯亚那团如同黑雾似的幽灵身躯终于动了起来。道：“好极了。真不愧是陛下看中意的人类。我们回去吧。等我们恢复了肉身。一定向陛下推荐。让你成为黑龙一族的外族长老。”

    “外族长老？”肖恩地脸上露出了哭笑不得的神色。道：“非常抱歉。我已经是月精灵一族地外族长老了。”

    “月精灵一族？”利达斯亚不屑的冷笑一声。

    肖恩心中微动。道：“利达斯亚阁下。这一次我就是在某个月精灵一族中的交易所中兑换到了这二件物品。您以为月精灵一族的实力究竟如何呢？”

    利达斯亚想了一会。道：“月精灵一族么。他们制作的艺术品确实不错。就连我们龙族也非常的喜欢。”

    听到了这句评价之后。肖恩的心中真地是有些麻木了。

    在这一次进入宇宙之后。肖恩可是切身的体会到了宇宙中月精灵一族的强大。

    虽然在整个城市中。肖恩只见过寥寥无几的几名魔导士级别的月精灵强者。但是在那个城市之中。肖恩却感受到了一种莫名的压力。

    特别是在他与希安进行对决的时候。肖恩甚至于能够隐隐的感受到一种力量始终的徘徊在他的周围。

    那道力量并没有任何敌意。但是以肖恩和一号联手。却始终无法确定那道力量是否究竟存在。

    这样地实力。只怕已经超过了魔导士地极限所在。

    正因为如此。肖恩才会在办完了自己的事情之后。就立刻迫不及待地离去。因为他对于那个城市有着一种莫名的畏惧感。

    而且据他所知。这个城市在所有的月精灵部落中。并不能算是最强大的。别说是高手如云的月精灵母星。就算是宇宙中其他的月精灵部落。也有着不逊色于这座城市的强大实力。

    可是。就是这样在肖恩的眼中不可思议的强大的月精灵一族。在利达斯亚的眼中。竟然只能留下艺术品的影响。由此可见。这条老龙是真的不曾将月精灵一族放在心上了。

    喉头稍微的耸动了一下。肖恩试探性的问道：“利达斯亚阁下。若是龙族与月精灵一族发生了冲突。会有什么结果？”

    利达斯亚诧异的瞅了肖恩一眼。道：“龙族和月精灵一族？那是不可能发生冲突的。”

    “为什么？”

    利达斯亚莫名其妙的道：“为什么？这个。你见过狮子和兔子之间发生过冲突么？”

    肖恩听后。这才是真正的彻底无语。

    他终于明白了。在这些自大的龙族眼中。月精灵一族竟然只能算是被狩猎的兔子。根本就不曾被他们放在眼中。

    哪怕此刻的利达斯亚已经丧失了身躯和昔日那强大的战斗力而变成了一条相对弱小的幽灵龙之时。这种高傲的心态也是没有丝毫的改变过。

    微微的摇头。肖恩彻底的丧失了与他继续聊天的兴趣。因为他发现。人类和龙族看东西的态度。似乎是有着根本性的不同。

    在利达斯亚的带领下。他们顺利的发动了上古传送阵。来到了黑龙王暂居地那座海岛之上。

    当肖恩看到黑龙王的那一刻。正逢这条老龙在悬崖顶上努力的铭刻着一个神奇的魔法阵。

    对于魔法阵。肖恩可是拥有莫大的兴趣。一看到新的东西。他就立即凑了上去。想要看个究竟。

    但是魔法世界中的魔法阵何其之多。哪怕是黑龙王以他数十万年的经历。也不可能将这些包罗万象的魔法阵一一收集。更何况是肖恩这个半吊子了。

    在观看了半响之后。肖恩地眉头越皱越紧。他甚至于将一号也呼唤了出来。经过了对比之后。隐隐的在这个极为复杂的魔法阵中发现了一些代表了召唤和通讯之类的构造和回路。只不过与肖恩所知地这方面魔法阵相比。黑龙王此刻搭建的这个法阵就显得复杂的过了头。

    起码。这并不是肖恩能够在短时间内能够理解和消化的东西。

    好在黑龙王并没有在这个魔法阵上加持什么掩饰的花纹或者是什么乱七八糟地东西。否则就算是给肖恩一年的时间。也未必能够完全参透。

    黑龙王全神贯注地将中心一部分材料搭建完成。随后拍了拍双手。满意的收工。

    虽然这个魔法阵并没有全部完工。但是主体结构已经顺利搭建。可以说日后工序已经不太重要了。

    他转头看着紧紧注视着魔法阵。似乎是若有所悟的肖恩。道：“你觉得这个魔法阵图如何？”

    肖恩下意识的点着头。道：“很不错。这似乎是一个具有专门效用的召唤魔法阵。嗯。若是一旦成功激发。中心的材料就会引发共振。咦。这是什么频率？”肖恩的眉头大皱。因为经过了一号地模拟之后。得出的结论。竟然是一种前所未见的特殊频率。

    黑龙王的脸上露出了惊讶之色。他怔怔的看着肖恩。道：“你连这个也可以推断出来？”

    肖恩顿时是微微色变。他立即让一号隐下去慢慢研究。脸上则是堆满了笑容。道：“侥幸。嘿嘿。只不过是侥幸而已。”

    黑龙王微微摇头。轻哼一声。道：“怪胎就是怪胎。”

    肖恩陪着笑了二声。道：“龙王大人。您的知识真是渊博。新的魔法阵图一个接一个。实在是太厉害了。”

    黑龙王冷哼一声。道：“你是想要跟我学吧。”

    肖恩立即将头点的如同那啄米小鸡一般。目光中也充满了期待之色。

    没想到。黑龙王却是毫不思索的摇着头。道：“我的魔法阵图都是龙族不传之密。不能够教给你。”

    肖恩地脸色顿时垮了下来。一脸地遗憾。

    黑龙王话锋一转。道：“不过你可以在旁边看着。能够学到多少。就要看你自己了。”

    肖恩的眼睛一亮。重重地一点头。

    黑龙王的眼中闪过了一丝欣赏之色。问道：“这一次去收获如何？”

    “很大。”肖恩严肃的道：“不出去。就无法知晓外面的世界究竟有多大。”他微微躬身。真诚实意的道：“多谢您给予我的这次机会了。”

    在经历过这一次的宇宙空间之旅后。肖恩已经明白。黑龙王是因为知道了他晋升魔导之后。所以才会特意的让他出去开开眼界。

    至于什么他不适合外出的话。根本就是敷衍自己的。

    以黑龙王的实力。若是他想要隐匿身份。还有什么人能够看得出来呢。

    黑龙王嘿然一笑。道：“这是你以自己的实力换来的。或许……”他顿了一下。缓缓的道：“或许以后。我也会受到你的庇护呢。”

    “您？”肖恩的眼皮子微微一翻。道：“您是在开玩笑吧。”

    黑龙王的这句话。哪怕是再狂妄的人。也是不敢信以为真的。

    微微的一笑。黑龙王喃喃的道：“人类么。是最不可思议的生物。天知道你以后会达到到哪一步呢。”

    肖恩是自家人知自家事。他可没有黑龙王的那种强烈信心。嘴角一撇。连忙岔开了话题。道：“龙王阁下。您这个魔法阵有什么作用么？”

    “这个法阵啊。”黑龙王无所谓的道：“我在这里的人手太少。所以想要找几个帮手过来。”

    “帮手？”肖恩地心中一个激灵。他的眼睛隐隐发亮：“难道您是想要召唤黑龙？”

    黑龙王并不回答。而是反问道：“肖恩。你这一次去。将东西带回来了么？”

    肖恩立即是恭敬的道：“不辱使命。侥幸完成了。”

    说罢。肖恩将二样物品拿了出来。一件自然是那个黑色的盒子。另一件则是冰冻住的翠绿色的枝条。

    黑龙王的目光在这二件东西上一扫。满意的点头。道：“没错。确实是这二件宝贝。有了它们之后。就可以重生肌肉骨骼。恢复最强之身躯了。”

    肖恩犹豫了一下。问道：“龙王大人。您打算自己使用么？”

    “我？当然不行。”黑龙王哑然失笑。道：“这东西只能对能量程度在千年传奇的生物上使用。若是生前地能力超过了这个极限。那么这东西就没有任何用处了。”

    肖恩的眼角微微一跳。黑龙王无意中的一句话。表达出了二个意思。

    其中一个自然是证实了肖恩事先的猜测。利达斯亚和巴利特亚生前。都已经达到了千年传奇地境界。所以他们二个才能通过这种手段复活。

    而黑龙王本人则是远远的超过了千年传奇。至于他达到了什么样的高度。那就不是此刻的肖恩能够掌握的了。

    黑龙王地大袖一扫。这二件东西顿时消失了。黑龙王摸着下巴。道：“你办事的动作真快啊。我估计你起码需要一个月或者是更长地时间才能将东西拿回来。但没想到才二天。你竟然就做到了。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“一切都是托了您的福气。”

    黑龙王冷哼一声。道：“这一次去。你用龙鳞卷轴换了多少紫金石。都拿出来吧。”

    肖恩微微一怔。摸了摸项链。那剩余的八张龙鳞卷轴一个都没有卖出去呢。不过紫金石倒是不少。肖恩拿出了一个空间饰品递了过去。

    黑龙王接过来一看。眉头大皱。道：“怎么才百来块的紫金石？”

    “您不是说过。可以兑换百来块紫金石的么？”

    黑龙王一眨不眨的瞪着肖恩。满脸戾气的道：“我是说一张空白地龙鳞卷轴可以兑换百颗紫金石。而不是全部。”

    肖恩的眼皮子不住上翻。心中暗骂。这条老龙说话也不清楚。幸好自己并没有出售。否则岂不是要悔之莫及了。

    一咬牙。将赛博顿赠送的上千颗紫金石拿了出来。

    黑龙王瞅了一眼。这才心满意足的笑了起来。并且将先前的百颗紫金石的饰品还给了他。

    看着手中的饰品。肖恩心中郁悒万分。

    豁然。肖恩想到了一件事。他伸手掏出了玉盒。道：“龙王阁下。我有一件事想要请教。”

    “你说。”黑龙王慢悠悠的说道。同时将一颗紫金石抛入了口中。咯嘣咯嘣的咀嚼个不停。

    肖恩的心中下定了决心。绝对不能让黑旋风向它地老祖宗看齐。否则自己倾家荡产也休想养得起这个大家伙了。

    不过他地脸上却是充满了笑意。道：“这是我在一个地方偶然获得的九级精魂魔核。但是这里面地精魂却包含了过于强大的怨念。使得我根本就不敢使用。您看看有什么办法能够弥补一下么？”

    黑龙王讶然打开了玉盒。目光在上面一扫。惋惜的道：“可惜。真是太可惜了。难得有九级魔兽愿意舍弃自身而成就精魂魔核。但是使用者不得法。竟然会造成如此后果。真是太可惜了。”肖恩满怀着希望的问道：“您有办法解决这个问题么？”

    黑龙王想了想。道：“好办。让我吃了它。所有的问题就解决了。”

    肖恩脸色一紧。连忙伸手从黑龙王的手中将精魂魔核抢了过来。

    这个老家伙并不是一个讲道理的人。若是真的让他把精魂魔核吃了。那才叫欲哭无泪呢。

    “龙王大人。我可是真心地求教啊。”

    “我也是认真回答啊。”黑龙王聒不知耻的道：“这东西异常难得。是一个难得的大补品。给了吃了。一点儿也不浪费。”

    肖恩差点儿气的是七窍生烟。他将头摇得如同拨浪鼓般。道：“这是我的保命手段之一。绝对不能给您糟蹋了。”

    黑龙王万分遗憾的看了眼肖恩手中的精魂魔核。终于道：“好吧。想要解决这个办法其实十分简单。首先你要找一个强壮的变异魔兽。对了。黑旋风在你的冬眠空间中么？”

    “不在。”肖恩毫不犹豫地道：“它不喜欢冬眠空间。所以我让玛丽去照顾它了。”

    黑龙王微微一怔。问道：“你一直由着它的性子么？”

    肖恩点头。道：“从我晋升魔导之后。”

    黑龙王的目光中逐渐的露出了一丝欣赏之色。似乎对于肖恩地这个决定感到了非常的满意。

    “好。等你把黑旋风叫来之后再说吧。”黑龙王缓声道。

    肖恩迟疑了一下。轻轻的一抹手上的白骨戒指。二道白色的光芒照耀在地面上。等所有地光芒褪去之后。黄旋风和白旋风顿时出现了。

    “龙王大人。它们也是变异魔兽啊。”肖恩满脸期待的道。

    这二只魔宠出来之后地反应各不相同。

    黄旋风睁开了迷糊的双目。一看到肖恩就变得兴奋不已。双翅展开飞了起来。绕着肖恩不停的打着转儿。从它的身上不住的挥洒着金黄色的光芒并且逐渐的扩散了出去。

    在这片光芒地笼罩之中。所有人都产生了一阵神清气爽般的感觉。

    不仅仅如此。黄旋风的身躯竟然在迅速的缩小中。很快就变成了仅有五十公分大小的蝴蝶。安稳的停留在了肖恩的左肩之上。

    而白旋风在醒来之后。虽然没有远离肖恩。但却也没有主动亲近。只是此刻它对待肖恩的态度已经比最初好的多了。

    肖恩轻轻的抚摸着肩膀上地大蝴蝶。同时对蜷缩在腿脚边地白旋风露出了人畜无害的笑容。他能够清晰地感应到。这小家伙的戒备之心已经没有那么强烈了。或许这就是上一次。他拒绝使用黑旋风之血来交换法杖材料之后所带来的好处吧。

    黑龙王的目光首先落到了黑旋风之上。他啧啧称奇的道：“这不是上次那只黄金家族的小东西么。真是奇怪。它似乎是变异了。”

    肖恩没好气的道：“它刚刚出生。就吸收了那么多的亡灵能量。还能不变异么？若是不变异的话。只怕早就死在那一刻了。”

    听出了肖恩话中埋怨的意思。黑龙王连忙移开了目光。看到了肖恩脚旁的白旋风之后。他惊讶的眨了眨眼睛。随后惊呼道：“天啊。这竟然是变异史莱姆。而且还是五级变异变异品种。”

    在说这句话的时候。黑龙王身上明显的外泄出了一点儿的龙气。并且用着垂涎三尺的目光看着白旋风。

    受到了龙气的影响。白旋风愈发的蜷缩了起来。就像是一只土豆在嗦嗦发抖一般。令人惊叹不已。

    肖恩眉头一皱。一点气息扩散。将白旋风笼罩了进去。将黑龙王那外泄的一点儿龙气尽数驱散。

    白旋风终于露出了复眼一般的眼睛。那里面充满了感激之色。

    黑龙王双目放光。道：“这只变异史莱姆真是太罕见了。而且在它的身体之内。竟然还流动着凤凰之血。肖恩。你把它让给我如何？”

    肖恩立即摇头。道：“不行。这是我的魔宠。除非是它自愿离去。否则我绝对不允许任何人伤害它们。也不会把它们教给任何人。”

    他的语气斩钉截铁。充满了坚决的味道。简直就是毫无商量余地。

    黑龙王脸上先是闪过了一丝怒气。不过在感应到了肖恩的决心之后。他长长的一叹。道：“好吧。那我就不强人所难了。”

    白旋风一直颤抖着的身躯终于是缓缓地平静了下来。它望向肖恩的目光泛起了异样的变化。

    黑龙王考虑了片刻之后。突地叹道：“肖恩。你的运气真是太好了。三个魔宠。竟然全部的变异货色。你究竟是怎么找到的？”

    肖恩得意的昂首。道：“缘分。这就是缘分。”

    黑龙王不满的冷哼一声。道：“你不是想要利用精魂魔核么。其实使用这只变异史莱姆。就是最好的解决办法。”

    肖恩恭声道：“请您指教。”

    “史莱姆是最低级地生物。想要产生变异的难度极大。基本上是不太可能成功的。而且因为它的起点太低。所以就算是最终变异了。也没有什么大用。可是这只史莱姆不同。它在变异之后。竟然不知道为什么拥有了一丝凤凰血脉。若是再加上我地龙族血脉。那么就拥有了进阶九级。甚至于更高层次的本钱。”黑龙王的目光朝着精魂魔核的地方一扫。道：“这个魔核中的精魂一心求死。若是让变异史莱姆吞了它。那么这小家伙不但立即可以进阶九级。而且还可以传承到这只魔兽地全部力量。”

    肖恩和白旋风的目光下意识地对视到了一起。虽然白旋风只不过是一只五级魔兽。但是在这一刻。肖恩却宁肯相信。它所拥有的智慧绝对不在人类之下。因为在它的眼睛中。竟然是闪烁着赤裸裸的贪婪之色。

    黑龙王长叹一声。道：“这就是史莱姆的特性。虽然它们在低阶之时弱不禁风。可是一旦进阶到高阶。就拥有吞噬和吸收的能力。这或许就是神给它们这一种族的特殊补偿吧。”

    肖恩紧绷着脸。问道：“若是让白旋风去吞噬魔核。它是否有什么危险？”

    黑龙王晒笑道：“种族限制哪有那么容易突破地。它的起点只不过是一只史莱姆而已。又不是什么强横种族。只是在机缘巧合之下。获得了进阶的机会。若是再不拿命去博上一博。那么它这辈子就是如今一只五级魔兽的命了。”

    肖恩的嘴唇微微蠕动了一下。他知道黑龙王并没有在用谎言欺瞒。

    史莱姆毕竟是太过于弱小。无论它如何变异。都不可能成为与黑旋风和黄旋风比肩的强大魔兽。

    但是此刻却出现了一个机会。只不过这个机会太过于危险。简直就是不成功则成仁。这完全是拿性命去拼搏的机会。不由地让肖恩大感为难。

    豁然。白旋风的身子微微一抖。它的身躯逐渐拉长。纵然是在黑龙王的龙气镇压之下。依旧是坚定不移地变成了一条一米半地巨蚕。

    它的那双复眼中闪烁着令人心动地光芒。虽然它并不会人类的语言。但是在这一刻。肖恩和黑龙王却是同时明白了它的选择。

    黑龙王放声大笑。道：“好。肖恩。就连你的魔宠也是如此的有趣。和你还真有几分相像啊。”

    肖恩的脸色变幻莫测。终于是长叹一声。道：“龙王大人。一切都拜托您了。”

    黑龙王的眼中带着一丝欣赏的味道。道：“既然这个小东西如此有骨气。那么它能够成功进阶的可能也就大了几分。”他伸出了长长的指甲。在另一只手指上轻轻的一划。顿时破了一点皮。随后用力挤压了一下。一滴鲜红欲滴的却带了一点儿金色的血液流了出来。

    将这一滴血液滴到了白旋风那微张的小口之中。黑龙王缓缓的道：“龙凤之血竟然会在一只最低级的史莱姆身上合二为一。嘿嘿。这还真是令人期待的一件事啊。”

    肖恩抬头望了他一眼。心中不由地冒出了一个念头。黑龙王是否因为这个理由。所以才会不惜挤出龙血的呢？

    “给它。”黑龙王突地朗声叫道。

    肖恩吓了一跳。这才反应过来。将手中那打开了的玉盒放在了白旋风的面前。

    大大的复眼抬起。白旋风终于将身体伸了过来。在肖恩的手上轻轻的摩挲了片刻。这才将那颗并不算太大地精魂魔核吞了下去。

    肖恩感受着手臂上那种冰凉的奇异感觉。心中却是充满了温情。

    这个小家伙。终于肯放开了心扉。接受自己了。

    片刻之后。白旋风的身体开始微微的颤抖了起来。从它的身上爆发出了强大的能量。但是这股能量却显得是异常的混淆。

    肖恩迅速的抬起了头。看向黑龙王的目光中有着一丝求恳地味道。

    黑龙王双手一摊。道：“不要问我。因为我也没有办法。”他顿了顿。道：“所有的生物若是想要冲破种族的禁锢。成为超越本身种族极限所在。那么他们就必须为之付出相应的代价。若是它能够撑得过来。自然是海阔天空。从此不可限量。但若是撑不下去。那也只能说。它地命不好。”

    “命？”肖恩苦笑一声。道：“您也信命么？”

    “信。”黑龙王斩钉截铁的道：“为什么不信命？若是没有命。它的出生为何不是龙凤。若是没有命。它又为何能够拥有脱身本族。进阶九级的机会？”

    肖恩默默的看着黑龙王。心中不知是何感觉。如果不是深知对方地身份。肖恩还真的以为自己身处二十一世纪。遇到了一个口若悬河地算命先生了。

    黑龙王的目光在浑身发颤的白旋风身上一扫。道：“它的运气已经很不错了。起码。它还有博一次的命。但愿它的命。能够和你的黑旋风一样地硬吧。”

    肖恩的心中不住的回荡着黑龙王的这些话。

    他的嘴角慢慢的露出了一丝苦涩的笑容。没错。既然出身不好。而又不想随波逐流和那些同类们一起浑浑噩噩的渡过这一生。那就唯有拿命去博上一回了。

    这可不仅仅是白旋风的选择。就连昔日的黑旋风。不也是做出了同样地选择么。它为了突破飞天黑甲蜥地极限。不也是经历过二次痛苦的蜕变。才能拥有今日地成就。

    鱼跃龙门。自然可以化身为龙。但是在化身为龙之前。却要经历多少凶险困苦。这其实是一条充满了危险的不归路。然而想要出人头地。想要不泯然众人矣。那么就唯有抛开一切。不遗余力的踏上这条不归路。

    看着由颤抖而将身体蜷缩在一起。直到此刻身上肌肉不住抽搐的白旋风。肖恩突地想到了前生今世。

    此刻的白旋风。就是这二个世界的最底层的庸庸大众。但是它不甘碌碌一生。想要站到金字塔的顶端。向着整个世界发出自己的声音。所以。它才会如此的拼命。

    在这一刻。肖恩的精神意识似乎已经与白旋风产生了某种共鸣。他似乎是变成了这只变异的史莱姆。感受到了它的困惑和努力。

    从一出生开始。它就和同类不同。就算是在兽卵之中。它就开始凭借自己的意识来发生了悄然无声的改变。

    或许正是因为它本身努力的想要改变着什么。所以才会被一个魔法师当作变异魔兽卵而从森林中取走。

    随后的一段日子中。就是孵化、长大。不断的吸收着能量。为了能够进化到更高的层次。它没有浪费哪怕是一分一秒的时间。它的努力换来了回报。已经站在了种族的最尖端位置。

    就在这时候。它遇到了肖恩。得到了火山红雉羽。让它再度获得了进阶的机会。

    不过。由于种族的极限。到了这一步。它几乎已经是丧失了继续进化的可能。

    而黑龙王和精魂魔核的出现。又一次点燃了它进化的希望。几乎是不假思索的。它就选择了拿命去博取这一次的机会。

    因为在冥冥中似乎有着一种声音在告诉它。若是错过了这一次的机会。那么它就将永远的停留在五级的这个境界上。此生再也不可能有超越种族极限的机会了。

    所以。它义无反顾的选择了拼命。因为除了这条命之外。它已经再无选择。

    默默的。肖恩轻叹一声。朝着肩膀上的黄旋风看了一眼。

    一人一兽心意相通。他们同时上前。肖恩伸出了双手。手心之处泛起了淡淡的金黄色。轻轻的在白旋风的身上抚摸着。凡是他的手抚摸到的地方。那一块肌肉就停止了抽搐。虽然仅有片刻的功夫。但已经让白旋风有了喘口气的机会。

    黄旋风则是张开了双翅。一道神秘而博大的天赋结界瞬间展开。将肖恩和白旋风。甚至于黑龙王等人都笼罩了进去。

    不过黑龙王并没有任何发火的迹象。他只是在一旁冷然的看着这一切。

    “肖恩。这是白旋风突破种族的命运之争。你是帮不上忙的。”

    肖恩回头。给了他一个温和的笑容。道：“我知道。”

    手中的黄金能量不停的通过了手掌流到了白旋风的身上。而在黄旋风的天赋结界中。肖恩所掌握的黄金能量似乎在不知不觉中上了一个台阶。不仅仅能够驱逐白旋风身上的苦痛。甚至于还以这股能量为桥梁。让一人一兽之间的血签发生了神奇的变化。

    这是一种灵魂上的沟通。是一种毫无保留的融合。

    在这一刻。肖恩脑海中的几个灵魂似乎是融合在一起。产生了不可思议的共鸣。

    就连黑龙王都有了一瞬间的发愣。他诧异的看着肖恩和他身边的二只魔宠。脸上的神情异常的古怪。

    因为灵魂交换契约的关系。活了数十万年的黑龙王已经明白了在他们之中发生了什么事情。而当他确定了这件事情之后。这位见多识广。知识渊博的老家伙也是长长的叹了一口气。看向肖恩的目光中充满了羡慕。

    他甚至于有了一丝隐约的后悔。或许。他刚才不应该施法摆脱。而是应该加入其中的。

    远方。路易斯公国中。原本懒洋洋。无精打采的黑旋风突地站了起来。把它身边的玛丽吓了一大跳。

    她正要呵斥这个突然神经发作的大家伙之时。却意外的发现。这个大家伙的身上似乎不太对劲了。

    它昂起了头。遥望着远方。那硕大的眼睛中竟然开始“啪嗒。啪嗒”的留下了一地的泪水。

    莫名的。玛丽的心中一紧。她的思绪难以控制的想到了黑旋风的主人。她的老师肖恩。

    就在此刻。黑旋风那巨大的身影抖动了二下。随后它身周的空间就开始泛起了奇妙的涟。而黑旋风庞大的身躯却开始逐渐变淡。

    等到一切恢复正常之时。偌大的黑旋风就这样莫名其妙的消失在她的眼前。

    玛丽怔了半响。她的手足心头一片冰凉。良久之后。她才恢复了一点儿的力气。终于张开了小口。以妇女同志们所独有的尖锐的女高音狂叫了起来：“赖安……”

    半个小时之后。整个魔法园林之中就变得鸡飞狗跳。再无片刻安宁了。