    一名高级序列的返祖者，在这时候也激动无比地出声道。

    现在所看到的那一道巨大无比的身影，毫无疑问的，就是龙！

    和西方的那种龙不动，这龙的身躯，非常地长。

    整个身躯当中，所迸发出来的威慑感，也是极其强大恐怖。

    光是这么看着，众人的身躯，都微微颤抖起来。

    太可怕了。

    光是从影响当中看到这一道身躯，就让人感觉到，一股来自灵魂深处的颤栗感。

    “终于……来了。”

    其余人在这时候，松了口气的同时，脸上也有着激动之色。

    双手也紧握成拳，目光看着这一状况。

    接下来，就是他们，所接触不了的战斗了。

    轰——

    那些靠近的监拍无人机，在这一刹那，全部都因为叶空飞过去，所产生的恐怖气流，直接被震爆掉了！

    “出去看看！”

    在场的高级序列返祖者们，直接就从窗口那边跑了出去。

    大战。

    接下来的一场大战，肯定是史无前例的！

    他们，也想要亲眼目睹，这一场大战！

    ……

    “吼！！！”

    不远处那边，光炎海蝎，发出一声无比巨大的怒吼声。

    张开的嘴巴，喷射出一道带着刺眼光芒的白色炽焰，冲向远处！

    那些刚冲过来的巨大变异生物的身躯，直接贯穿掉！

    不过在这时候，周围还有着无数的变异生物，继续汹涌而来。

    直接把光炎海蝎的身躯给包裹住！

    轰——

    不过现在完全觉醒的光炎海蝎的力量，也极其强大。

    整个身躯，有着磅礴无比的白色炽焰绽放出来。

    那些变异生物的身躯，直接被熔化。

    “太可怕了。”

    “这是……水神的手下吗！？”

    一些返祖者看到这一状况，身躯都不由得颤抖了起来。

    光炎海蝎，所带来的压迫感，也是极其恐怖的！

    而且这时候，随着一声嘹亮的声响从天空当中传了出来，无数赤红色的火焰，继续朝着远处那边的区域冲击了过去！

    远处那边的一些变异生物，还有超远古人来，都被这红色的火海所覆盖。

    “该死！这是什么火焰！！！”

    这些超远古人类的脸色，变得极其难看起来。

    因为羁绊效果，现在赤凰所迸发出来的火焰力量效果，都增强了百分之二十。

    火焰的温度，也极其恐怖！

    “啊！！！”

    一些七级序列左右的超远古人类，在这时候也发出意思呢够哀嚎惨叫声响。

    “该死。”

    “还有那一只生物……到底是什么！！！”

    一名明显更加高大壮硕的变异生物，现在正站在一处建筑高处，眼神看向远处那边的叶空的身躯，目光当中也满是惊骇之色。

    光是这么看着，他居然都能够感觉到了一股强大无比的压迫感。

    压迫得他的双腿，都颤抖了起来。

    “祭祀大人他们去哪里了！”

    在这时候，他强忍住恐惧，眼神朝着另外一边看了过去。

    “祭祀大人……被……被杀掉了。”

    在他身后的一名超远古人类现在也似乎感觉到了什么，双腿都颤抖了起来。

    杀掉了！？

    他眼中瞳孔也微缩了一下。

    那可是……祭祀大人啊！！！

    “不过，它可是火神大人的仆人。”

    “这个世界的生物，不可能比它还要强大的！！！”

    不过很快的，这超远古人类深呼吸了一口气，随即，面目变得狰狞无比。

    ……

    “哦？这个世界居然还有这种生物。”

    就在叶空刚飞过来的瞬间，那一只巨龙，也转身朝着叶空那边看了过去。

    这巨龙的身躯也庞大无比，一双眼睛当中，有着橙色的火焰燃烧着。

    “会说话？”

    听到它的声音，这时候的叶空也有点惊讶。

    此时意念一动，在这一刹那，解析之眼的能量，就瞬间使用了出来！

    【火焰巨龙·伪半神级】

    【综合战力】：14587

    【特点】：拥有异世界火神赐予的能量的巨龙，拥有极强的火焰能力，对火焰抗性极高……

    “伪半神级！？”

    看得到解析之眼的提示，叶空眼中的瞳孔也微缩了一下。

    现在这状况，简直是出乎了叶空的意料。

    “桀桀桀，感觉到我的力量了吧，弱小的生物。”

    这一只火焰巨龙看着这边的叶空，在这时候也发出一声怪异的声音。

    “居然拥有不低智慧。”

    “不过仅仅只是伪半神级，还是太弱小了。”

    叶空的眼神看着这一只火焰巨龙，在这时候也淡淡地出声。

    听到叶空的声音，这火焰巨龙的眼睛突然睁大了起来。

    “弱小的蝼蚁！！！”

    它发出了一声巨大无比的咆哮声响。

    强大无比的气头上，时间迸发出来，震慑到了周围的区域。

    无数的建筑都被一股狂风直接给震慑的飞舞出去。

    “好恐怖的力量。”

    “这就是这一只巨龙的真实力量吗！？”

    站在远处那边的一些卢鸡国的高级序列返祖者们，现在的身躯都微微颤抖了起来。

    太可怕了。

    刚刚这一只巨龙光是喷射火焰，就没有任何生物能够抵挡得住。

    根本不知道它真正的实力。

    现在看来，这巨龙的实力可能是超出了九级序列！

    这么想着，他们的额头上也满是汗珠溢出来了。

    不过面对着这一声咆哮的叶空，目光当中没有丝毫的畏惧之色。

    整个身躯依旧悬浮在这边的区域。

    “就这点实力么。”

    他那一双有着赤金色瞳孔的眼睛，也看向了这一只火焰巨龙。

    就这一刹那，叶空也同时张开了自己的嘴巴！

    吼！

    一声更加恐怖无比的吼叫声，瞬间迸发出来！

    龙吟！

    周围的空间仿佛都被震爆掉一般。

    那火焰巨龙也明显感觉到一股强大无比空爆而产生的冲击力袭来。

    那巨大无比的身躯，被震飞到了远处那边。

    轰！

    重重的摔倒在了那边的地面上。

    这……这是……

    在远处那边看到这状况的那些返祖者们，完全都被震撼住了。

    龙吟。

    光是这么一声龙吟，就把那一只如此可怕的巨龙，直接给震飞出去了！？

    使用技能。

    而且在这时候，叶空已经直接使用了技能了。

