    “大人，现在距离冬至还不到两个月，到时候芊红姐姐与焰灵姐姐便可以尝试突破了。”

    “只是，刚才东君所言，一株火云芝成丹三颗，是否太少了？”

    火云芝自己见过的，好大一株的，如果说成丹八九颗，还是属于正常的，但成丹三颗，未免太少了，但若然能够成丹，倒也不是不能接受。

    雪姬从跪坐的上首也是起身，目送着东君焱妃离去，秀眉一动，出言。

    “火云芝成丹几颗，本侯会知道的。”

    “只要有炼制之法，损失几枚火云丹不算什么，而且非为属性相合之人服用，难以发挥最大效用。”

    周清伸手揽过那柔软的腰肢，另一只手虚空平伸，心随意转，金光璀璨，虚空翁鸣，纪数之力数以千计的狂涌而出，直接虚空造物。

    一株赤红玄光闪烁的火云芝再次出现在手掌之上，怀中的雪姬美眸惊讶无比，尽管对于大人的手段有过了解，但每一次都是这般震撼。

    百十个呼吸之后，在一阵剧烈的天地元气汇聚之后，一株崭新的火云芝出现在手上，元力缠绕，沉浮而上，灵觉又是一动，寒冰玄玉将其包裹。

    ******

    “巨子，如您所料，那玄清子的确将白芊红从陇西调往北地郡了，算算时间，现在应该还没有到达义渠，我们是否要杀之！”

    平凉之城！

    坐落于泾水之源，虽然地形高低起伏，不似关中千里平坦，但此处却是诸般地形杂乱，既有沃土，也有水草肥美所在。

    生活在这里的部族，既有老秦人，也有昔年义渠之人，更有狄戎胡人，杂居一起，已然数十年了，彼此之间语言倒是相通。

    城池不大，方圆五里，地利紧要，故而多商旅汇聚于此，距离泾阳、乌氏之地更是不远，但较之北地治所义渠却有六百里之遥。

    仍旧一身黑色斗篷罩体的路枕浪出现在这里，身边跟随着商旅装束的诸多墨家之人，陇西那里已经不能够停留了，

    相对于陇西，北地郡这里虽不比它重要，但却是直面北方匈奴，西侧乌孙、月氏之国，更是有道路直入关中，直入咸阳。

    不然，昔年义渠国何以成为秦国要患，正因为如此。

    租赁着一处僻静院落，货物堆积，从外表而观，与商贾一般无二，院落深处，诸人汇聚，商议北地郡要事，准备会合其余敌秦之人。

    狄道一事，那白芊红已经表现出不俗的本领，若非巨子出现，他们墨家必将损失惨重。

    “那女子我见过，一身修为达到化神绝颠的水准，墨家之内，除非巨子出手，不然根本奈何不了她，这次杀之，玄清子必然亲临北地郡！”

    “到时候，我们也可一谋除去玄清子！”

    方更泪神情语气凝重，狄道被困，那女子同巨子交手的时候，自己就在旁边不远，一身的修为气息远远超过自己，怕是对方一掌便可以将自己镇杀。

    当时，也就巨子能够压制对方一二。

    果然可以杀之，则玄清子必来北地郡，陇西那边也可在谋，而且他们此行还有一个目的便是除去玄清子，至尊武器丢失，一条路不存。

    便只剩下最后一条道路了。

    尽管希望也不大，但万一若是成功了呢？

    只要能够令玄清子跌落玄关境界，以巨子的修为便可以将其镇杀！

    “农家的那个东西真的没有问题？”

    苏北海出言，农家始祖神农氏尝百草，修行途中，以神农氏玄关、合道境界的修为都时不时的受到药草损伤，其中所代表的意义不用多说。

    “若然秦国一天下，于农家也无好处。”

    神容粗犷的花千将瓮声瓮气的回应着。

    “我等该如何接近玄清子？”

    那等奇妙只要有了，但玄清子身边可不是谁都可以近身的，那等武者灵觉超凡，但凡有一点点异样，怕都是坏事。

    墨家又一位统领秦照出言，其人年岁不过二十有余，颇为俊秀，闻花千将之音，左右而观，这也是一个问题。

    “以我之见，那玄清子乃喜好声色之人。”

    “其手下在山东诸国有天上人间，内部诸多绝世舞姬，身边也有不少绝世之姿，若有此等女子助力，当为大助力。”

    高渐离在一侧出言。

    眉头紧皱，思忖脑海中诸多画面，沉声而落，情绪略有些低沉。

    “玄清子身边的确多绝色。”

    若言一个人身上的突破点，有其对一个男人来说，不外乎权势、地位、美色，于玄清子来说，其为秦国武真侯，前两者都不缺。

    身边的绝色也不缺，但这个东西谁嫌少呢？

    只是想着有一位绝色之人执行这般之事，诸人心中均有些不好受。

    黑色斗篷遮颜的路枕浪没有出言，无论如何，此行陇西两郡的另一个目标是除去玄清子，至尊武器不能成事，只有另辟蹊径了。

    “巨子，门外刚才有人送来一封密信！”

    一众墨家统领在商议如何行事，远处小跑近前一位墨家弟子，手中持有一份火漆封口的密信。

    “嗯？”

    刹那间，诸人为之起身，神情警惕无比。

    他们来到平凉，也不过是昨日，但……现在就有人发觉，莫不是他们的行踪已经被别人掌握了？彼此相视一眼，一道道目光汇聚在巨子手中的密信之上。

    “是农家的兄弟。”

    “其言……除去玄清子的事情，他们已经在行动了，无需我们插手。”

    片刻之后，路枕浪放下手中的密信，将其递给方更泪，沙哑的声音传出，听不出什么具体的情绪。

    “农家！”

    方更泪眉目紧皱，从巨子手中接过密信。

    “此事我们墨家已经谋略很久，他们农家想接过去就接过去了，这是……觉得我们墨家没有这个实力将玄清子除去？”

    脾气一直有些火暴的花千将顿时不满了。

    这些年来，农家一直在楚国内积蓄实力，可有为诸夏办过什么大事，无论是当年的长平之战、邯郸之战、五国伐秦之战、秦国攻赵之战、灭韩之战，农家一直没有什么作为。

    但他们墨家却因此损失极大，连巨子都损失了一位。

    这个时候，农家倒是想要充当诸夏救世主了？

    早知道这样，农家也派遣弟子前来啊！

    但整个陇西两郡内，农家的人几乎不存在吧？

    “内诸夏，而外夷狄，让我们扰乱秦国陇西两郡可以，若然联合匈奴、乌孙等势力，万万不要做。”

    “说的倒是好听！”

    苏北海靠近方更泪，目光也是扫视整个密信之上，快速将其阅览完毕，面上也是不好看，密信之上，言语间，对墨家有些命令的口吻。

    数月来，墨家在陇西两郡损失惨重，为了谁？

    那是为了山东诸国，为了诸夏！

    一旁的高渐离虽为出言，但密信上的所言也几乎都念出来了，个中之意也都明白，从文书语气上，农家的确有些欠妥。

    “这应该不是农家侠魁的亲笔文书。”

    “如今的农家之内，除却侠魁之外，最为威望者，当属烈山堂田猛，其次为神农堂朱家，这封密信文书该是出至田猛的手笔。”

    路枕浪在院落内随意走动，对于农家的侠魁，自己还是接触过的，非是那种趾高气扬之辈，和前任巨子六指黑侠相处很好。

    但近年来，农家侠魁多在外游历，故而农家内的事物多落在六大堂主手中，领头者，便是烈山堂田猛，其人威严霸道，手段很是强硬。

    今日一观，果真如此。

    “巨子，农家决意插手除去玄清子之事，我们该如何？”

    待诸位统领纷争略微平静之时，秦照近前一步。

    “探询白芊红的位置，我等出手将其镇杀！”

    “玄清子，就交给农家吧。”

    “农家能够这么快掌握我们的行踪，看来陇西两郡，农家的人不少，明日一早，我们就离开平凉，待杀了白芊红之后，汇合其余敌秦之人，准备围杀秦将章邯。”

    斗篷下的头颅微微一转，迎着看过来的道道目光，定下最后一语，

    “是，巨子。”

    “……”

    一语出，诸位墨家统领再无异议。

    次日一早，墨家一行人扮作商贾，离开平凉，前往镇原之地，那是从陇西入义渠城的必由之路。

    ******

    “师尊，火云芝真的有那么神奇吗？”

    陇西上邽之城，晴空当午，由着从狄道下发的一道道指令，整个陇西徐徐归于平静状态，城门之前，守卫之兵左右而列，防止有乱象之事出。

    前面的巨大空地上，人进人出，商贾车马不断，这里是通向关中咸阳的要道，无论是经由渭水，还是走驰道，均是要地。

    人群之内，两道身影也是徐徐靠近，尽皆女子，姿容秀雅，气质如兰，无论是年岁大些的，还是年岁正值芳华的，若非衣着朴素，当颇为引人目光。

    “火云芝乃是天地奇珍，百多年前儒家孟轲曾得到一株，不曾想现在又出现了两株在武真侯手中。”

    “我和他有些许交情，若能够近距离一观，记载药性，留存医典之内，也是我们医家的缘分！”

    “蓉儿，你天赋极高，怪不得伏念先生将你推荐与我。”