    两人没有血缘关系。

    夏翼看着检测结果上面的话,感觉自己心像是一团火被厚厚的积雪覆盖住了，冷得让人心里发寒。

    怎么可能不是呢？他明明感觉就是，他的感觉一向很准的。

    夏翼觉得自己整个人都不好了,他在桌子边僵坐了很久,一点都不想承认这个结果。

    之后,夏翼做了一个自己都觉得奇葩的决定，他想看看小熊到底是谁的儿子。

    夏翼动用所有关系，拿到了柯斯·西普,霍容,兰斯的部分DN□□段。

    因为柯斯·西普和霍容的身份，他是不可能拿到全部的DNA的序列的，让夏翼惊讶的是,兰斯的也没办法拿到全部的。

    所以,兰斯说不定也不只是一个校园小白脸吗？

    夏翼现在顾不得研究这个，他将查到的部分DNA序列输入系统,继续比对。

    因为小熊的全部基因序列已经有了,进行对比非常简单。

    结果也很快就出来了。

    夏翼看到第二张结果，一时不知道是什么心情了。

    小熊和柯斯·西普,霍容,甚至兰斯都没有任何血缘关系！

    所以，小熊其实真是云昭的儿子？那家伙不仅是顾雨的初恋，还是小熊的爸爸？

    想到柯斯·西普,霍容两人，夏翼感觉稍微平衡了一些,那俩知道这个检测结果肯定会气炸了的。

    上次他们一起去找顾雨，夏翼就能看出，那两个人对可能出现的儿子也是非常在意的。

    心理平衡之后,夏翼只有一个感觉了，遗憾。

    为什么小熊不是他儿子呢？

    如果小熊是他儿子，他肯定愿意多花时间陪着小熊一起长大的，两人一起锻炼，一起踢球，一起去吃好吃的，听小熊抱怨他的小问题……

    夏翼想想都觉得生活充满了阳光和美好。

    小熊的模样，性格，习惯，哪哪他都觉得非常可爱。

    ……

    为什么不是呢？

    夏翼在桌边又坐了一会儿，忍不住起身，将云昭和小熊的基因进行对比。

    在这个星际，云昭的基因是二号帮忙上传的，也就是说……是二号自己胡乱编写的。

    于是，夏翼再次得到了同样的结果。

    这下夏翼是真的惊到了。

    不是任何人的孩子？还有第六个人？

    夏翼想到了顾雨那张完美的脸，所以，他们到底有多少兄弟？

    这结果是不是太离谱了。

    夏翼怀着某种心思，将自己的基因和小熊的继续进行了另外一种测验，夏翼测试的是小熊的基因对他的基因是否出现排斥。

    这一次，夏翼拿着检测结果，脚有点发软，直接瘫坐在了椅子上。

    他的嘴角出现一个奇异的笑容。

    没有排斥，不只是没有排斥，小熊的基因直接将他的基因吞噬了。

    所以，他之前的检测结果都是错误的？

    夏翼现在甚至想弄到另外几人的DNA，看看会不会出现同样的情况。

    不管怎么说，夏翼已经认定了，小熊绝对和他有血缘关系，只是因为基因吞噬，所以显现不出他的基因而已。

    夏翼嘴角的笑容越来越大，他又从光脑上调出小熊的照片，对比自己。

    仔细看看，小熊的眉眼和他小时候还有点像呢！

    看了好半天，夏翼才发现自己居然一直在笑。

    对了，他得将这个好消息告诉父母。

    他的父母还算开明，应该不会因此不认小熊的。

    虽然因为基因问题，继承夏家可能有点困难，但是小熊绝对会在他分家产的清单上的。

    他已经是个爸爸了！

    可是他完全没有当爸爸的经验，是不是先去学一学。

    夏翼在房间中走来走去，最终感觉自己似乎有缺氧的迹象，还是坐下来，让自己冷静一下。

    夏翼下意识忽略了，既然小熊的基因可以吞噬其他人的基因，可以吞噬他的，那也可以吞噬其他人的。

    也许，小熊的爸爸是谁将永远是个迷了。

    反正他查到的事，是不会跟另外几个人说的。

    第二天，小熊就收到了机器人送来的一大堆礼物，都是夏翼送的。

    所有礼物都有精美的包装盒，小熊拆了两个，发现这些都挺贵重的。

    最新的光脑，最新的游戏机，最新的星际儿童剧全集珍藏版……

    在小熊拆出一个空间钮，里面是一艘小型战机的时候，小熊停手了。

    如果只是小礼物还好说，太贵重了，这……感觉不太对劲呀。

    小熊立刻出了房间和两个爸爸说了。

    云昭莫名其妙，夏翼这是准备贿赂自己儿子吗？

    顾雨则若有所思，夏翼很可能怀疑小熊原身是他儿子。

    至于原身到底是谁的儿子，顾雨也不清楚，他的相关记忆并没有恢复。

    “爸爸，现在怎么办？我挺害怕的。”小熊说道。

    “我去和夏翼谈一下。”顾雨说。

    云昭盯了顾雨两秒，最终决定不跟着去了，那显的他太不信任顾雨了，“亲爱的，就说小熊是我儿子，毋庸置疑的，让他别费劲了。”

    “我会说的。”顾雨起身离开了。

    顾雨到的时候，夏翼正在网上选东西，可恨他这次带的东西适合送给小孩的不多。

    “你来了。”夏翼眉眼带笑地和顾雨打招呼，看到自己孩子的另外一个爸爸，夏翼觉得这感觉还挺奇妙的。

    “你这是在做什么？”顾雨问。

    “什么？”

    “你清楚我在问什么？”

    夏翼露出大大的笑容，“小熊吗？我知道他是我儿子了。”

    顾雨无语地看着他：“是吗？这事我都不知道。”

    “怎么，难道你能拿得出证据，小熊不是我儿子？”夏翼问。

    顾雨缓缓回答：“叫他克莱尔吧，我确实不能拿出证据。”

    “不都是小熊的名字吗。”夏翼嘀咕，他悄悄松了口气，刚刚可是吓到他了，以后再也不想问这种问题了。

    “但是我也没有克莱尔和你有任何关系的证据。”顾雨垂眼看了看自己的手指，“说实话，我现在也不知道克莱尔是谁儿子。”

    “我有预感，他就是我儿子。”

    “我可没这个预感，我希望你克制一点，不要做多余的事，不然我没办法和克莱尔解释。”顾雨严肃地说。

    “我已经很克制了！”夏翼立刻说道。

    “有什么不能交代的，对了，你要不要和我订婚，再结个婚，孩子不是需要一个完整的家庭吗？这样对克莱尔是最好的。”夏翼热情地看着顾雨。

    他虽然没有成家的想法，但是为了小熊，他愿意和自己的前情人成婚。

    夏翼忽然想到了他的朋友们因为女友怀孕而结婚的时候，自己是多么鄙夷的，还曾经嘲笑他们实在太想不开了。

    现在他终于明白了——不过夏翼还是觉得自己儿子可比他们的好太多了，值得他这么做。

    顾雨用你在做梦的眼神看了夏翼一眼，“不可能，我已经结婚了。”

    “可以离啊，我帮你出离婚赡养费，可以养你现在的那个……云昭一辈子都没问题，说不定他也愿意这样，我可以给他比你更多的钱，云昭的生活水平会上升一大截的。”夏翼说着有点兴奋起来。

    “首先，我对现在的生活基本满意，没离婚的打算。其次，云昭也不会同意的。最后，我希望你为克莱尔想想，他不一定愿意多一个爸爸。”顾雨说。

    “克莱尔也说不定希望自己多一个爸爸啊？多个人疼爱他，有总比没有好吧？”夏翼完全听不进去顾雨的话。

    “你知道自己在说什么吗？”

    “当然！这样吧，我自己去和云昭、克莱尔说，你放心好了，我会委婉点和克莱尔说清楚的。”夏翼说道。

    “……你试试吧。”顾雨转身离开了。

    “喂，你现在对我一点感觉都没有吗？”夏翼在顾雨身后喊道，“甚至不愿意为了克莱尔凑合一下我？”

    顾雨没有回答，夏翼郁闷起来，他好歹也是联邦钻石单身汉之一！

    顾雨要求也没必要这么高吧！

    凭着满腔的热情和兴奋，夏翼再次约见了一下云昭，然后，没有疑问地再次被云昭拉着去了锻炼室。

    这次的时间比上次还长呢。

    因为顾雨和云昭的不赞同，夏翼只能悄悄向小熊伸出了触角。

    考虑到顾雨不支持，以及和云昭的约定——打架前约的，夏翼本来觉得自己驾驶机甲能完胜云昭的——夏翼没法和小熊说他是他亲生父亲。

    只能曲线救国，问小熊愿不愿意认个干爸。

    “叔叔，为什么呀？我有两个爸爸了，已经很多了。”小熊这么说道。

    “因为……如果你愿意当我干儿子，我可以送你很多礼物。”

    “叔叔，你既然看我直播，就该知道就算我爸爸们都没有钱，我自己也是可以给自己买礼物的。”小熊挺起胸脯说道。

    “……”夏翼还挺难反驳的，不由更加心塞了，这么好的儿子，为什么要认云昭当爸爸！

    “我只是干爸爸，和爸爸是不一样的。”夏翼忍着心酸道，“以后，我是说万一，如果你爸爸们再有了其他孩子，不是最喜欢你了，你干爸爸会一直在这里的。”

    小熊不反对家里有二胎，但是听到夏翼的话，他不由大声说道：“才不会呢，我爸爸们最爱我了！”

    “他们最爱我了。”小熊气呼呼地又加上一句。

    夏翼看到小熊生气，已经开始心疼了，“好吧，你不愿意就算了，叫我叔叔就行。”

    “其实我跟你爸爸们说过这件事了。”

    “他们同意了？”小熊忙问道。

    “当然没有。”夏翼更不是滋味了。

    “我尊重你的意愿，不过，我可能会偶尔送点小礼物，希望你能收下，这个我和你爸爸们也说了。只是小孩子用的，不算贵重。”

    小熊想到今天那些礼物，那都不算贵重？

    看来他们对贵重的定义不一样哦。

    “叔叔，你以后也会有自己的孩子的，我想他一定也会非常爱你的，就像我对我爸爸们一样啦。”小熊安慰夏翼说。

    夏翼几乎想掉泪，哎，小熊是多好的孩子啊。

    小熊决定，看在夏翼对自己这么好、又送了这么多礼物的份上，他也会对夏翼好点啦。

    他可以留点东西，请以后的克莱尔送给夏翼。

    两人一起往外走去，夏翼侧头看了小熊一眼说道：“如果你是我儿子，你以后肯定像我这么高。”

    小熊不服气道：“我以后肯定会长高的，说不定比叔叔你还高。”

    几天之内，夏翼一直在努力和小熊培养感情。

    虽然他自己觉得习以为常，但是几个小孩子已经从开始震惊到开始吃瓜看戏了。

    小熊不得不让阿影帮自己算着一些花费，到时候好送价值差不多的礼物还回去。

    不过，小熊很快就觉得，他要还不起了哦。

    而军部的官员们在等了几天之后，上面的批复和星门项目组一起到了。

