    黑月收回那些大蚊子，快速去除几根黑色的长针，插在那人果露出来的皮肤上。

    黑色长针蕴含剧毒，那人的脸庞顿时变得扭曲无比，身体就跟泡发的海参似的，膨胀起来，身上出现一大片一大片的黑色斑点。

    “呜呜呜……”很快，这人意识清醒过来，血红的眼睛流露出惊恐之色。

    只不过被五花大绑，由不得他挣扎。

    随着他的身体不断膨胀，绳索在他的体表勒出一道道深痕。

    黑月嘴角勾起一抹怪笑，从怀里取出两个小瓶子，将里面的液体混在一起，掰开那人的嘴巴，直接倒了进去。

    叶凡隔着两米，闻到一股恶臭，嫌弃的后退两步。

    虽然他实力强横，境界高深。

    可是黑月的配毒闻所未闻，他也摸不清楚那里面到底是什么成分。

    就在叶凡好奇观察之时，黑月忽然退到他的身边，拉着他跳到十米开外。

    “怎么了?”叶凡愕然，不等脚步站稳，只见那个家伙仰天喷出一大堆黑色的浓液，巨臭席卷整个广场。

    “呕……”外面围观的苗人纷纷掩面，更有甚至直接闻吐了。

    “好了，他的毒已经解了。”

    黑月指了指椅子上的那个家伙。

    叶凡扭头看去，不由得暗笑了起来。

    这家伙在喷了一堆黑液后，整个人就跟泄了气的气球似的，干干瘪瘪，身上的骨头清晰可见。

    “黑月，你这个解毒方法应该拿去申请专利，保证会受到一大批减肥爱好者的推崇!

    ”“他们会没命的!

    ”黑月摇了摇头，伸手向监督员示意。

    几个监督员捂着鼻子来到那人身边，把他拖到干净的地方，检查了一遍。

    “体内混毒已解，完成!

    ”一人小声嘀咕：“毒虽然解了，可人估计也活不了多久了。”

    “毒试只解毒，能活多久不在考核范围之内吧?”黑月发出一阵冷笑声：“你有什么意见？”

    那个监督员打了个冷战，恭敬的应道：“没有。”

    随后不敢逗留，连忙去高台汇报。

    黑月完成毒试第二关不久，便有一个苗寨的圣子、圣女也完成了解毒考核。

    他们用的方法很特殊，先砍断中毒之人的双脚，在他身上写写画画，最后涂抹上一层奇特的粉末。

    一人拿出一个大竹筒，从里面释放出一团白色的蜜蜂。

    这些白色蜜蜂一出来，便扎在了那些粉末上。

    顿时，那人的身上出现一个诡异的骷髅图案。

    没过多久，他体内的毒液便顺着断脚流了出来，彻底解掉了混毒。

    虽然手法和黑月的不一样，但是结果差不多。

    中毒的家伙解完毒后，都活不过今晚!

    “黑月，看得出那两个人是什么苗寨的吗?”叶凡见对方一人动不动就盯着自己，总觉得有点不对劲。

    “现在还无法确定。”

    黑月摇摇头，“不过，他们必定是我们上四苗之一!

    ”她见叶凡的神情有些沉肃，好奇道：“怎么了?你对他们感兴趣?”“不，是他们对我感兴趣。”

    叶凡摸了摸下巴，微微皱眉：“那个个子矮的，一直盯着我看。”

    “哦?”黑月顺着叶凡的目光，看向不远处的那个挨个儿黑袍人，双眸忽然一凝。

    “少主，你的眼福不浅，被其他上四苗的圣女看上了!

    ”“谁说一定是圣女?”叶凡打了个哈哈儿，“万一是圣子呢?”“你!

    ”黑月没好气的笑了一声，“少主，都这个时候了，你还有心思开玩笑!

    ”对面黑袍人也发现了叶凡在看她，不过她并没有挪开目光，反而更加肆无忌惮。

    “嘿!

    ”叶凡抱起胳膊，径直走向对方。

    黑袍人没想到叶凡居然直奔自己而来，快步退到同伴身后。

    “小妞，一直看我干什么，咱们认识?”叶凡在他们几米外停下脚步。

    “不认识。”

    黑袍人摇了摇头。

    “……”叶凡心头猛地一动，再度逼近几步：“声音很耳熟，我们认识!

    ”“我们圣女大人说过了，跟你不认识!

    ”这时候，黑袍人的同伴挡在叶凡面前，一只手摁在他的肩膀上：“滚回黑月身边!

    ”“我和老熟人联络感情，关你屁事?”叶凡眼睛微微眯起，反手一抓，将那人的手捏了回去。

    谁知，对方居然翻转手腕，顺势一拳砸向叶凡。

    这一拳拳势迅猛，破空声响分外响亮。

    叶凡暗暗一惊，连忙催动武劲，挥拳和对方轰在了一处。

    “砰!

    ”叶凡和那人齐齐倒退两步。

    “嗯?”叶凡甩了甩发麻的手掌，心中惊异：“居然是个高手，估计离神武境也不远了!

    嘿，圣子筛选绝大部分都是四十岁以下的青年。

    没想到，深苗居然还有这种武道的好苗子！”

    叶凡很清楚在四十岁之前达到十倍极限意味着什么。

    不论其他，光是说武道天赋，在整个夏国武道也是顶尖的。

    当然，这只是指身体天赋。

    武者在神武境之前，主要是炼体。

    达到神武境之后还想要继续突破，就需要机缘和修武天赋了。

    炼体和修武，是完全不同的两个概念！“庄毅，回来!

    ”后面的圣女低喝一声，那人立马后撤。

    这时候，广场的督察员也闻讯赶来，各打了三十大板，便不了了之。

    毕竟双方先后完成毒试第二关，肯定是上四苗的圣子、圣女，身份非比寻常。

    他们可得罪不起!

    还好只是一些小摩擦，没有造成什么恶劣的后果，否则他们都不知道应该怎么处理。

    叶凡回到黑月身边，语气很低沉：“小心，那两个家伙不是省油的灯!

    ”“我知道。”

    黑月点点头，“白鬼苗的庄毅，十八岁便练出了武劲，达到五倍极限，是深苗有数的天才高手!

    ”“十八岁?”叶凡微微颔首，“看来这家伙武学天赋不弱啊!

    ”“他如今还不到三十五岁，是深苗百年难得一遇的习武天才!

    ”黑月低声道：“就连我师傅，都对他赞誉有加!

    ”“是么?”叶凡咧嘴一笑：“可惜了！我是整个夏国万年难得一见的习武天才，遇到我算他倒霉！”

    “少主，你又开玩笑了。”

    黑月微微白了叶凡一眼。

    虽然她知道叶凡实力很强，但是说自己万年难得一见，就太扯了。

    

