    卢筱筱和张旭来到火血的老窝后，她就走到一间屋子前把门推开，然后就看到摆放在架子上的火药，于是她就让张旭去东边的屋子里埋火药，她负责在西边的屋子埋火药。

    卢筱筱之所以要和张旭分开埋火药，是因为火血的藏宝库在西边，她可舍不得那么多的宝贝被火药给炸了，所以她必须把张旭支开才能把火血藏宝库里的东西收进空间。

    半个小时后卢筱筱和张旭把火药埋好后，就拉着导火线朝着门外走去。

    “张旭，你来点过。”卢筱筱把火柴递给张旭道。

    张旭接过小丫头递给他的火柴后并没有马上去点过，而是看向火血的老窝道：“我们这样炸掉火血的老窝会触动到里面的机关吗？”

    “不会，我们炸的只是外院，机关在内院，所以完全不会有影响。”

    张旭听到小丫头的话后点了点头，然后他让小丫头离远点，就划燃火柴把导火线点着。

    张旭点着导火线后，就快速的拉着小丫头朝远处跑去，虽然他心里已经算出那些火药炸毁的范围，可是凡事都有意外，他必须带着小丫头离远点。

    卢筱筱被张旭拉着跑了一会儿后，就听到后面传来了轰炸声，于是他们停下脚步转身朝后看去，当他们看到火血的老窝被炸的稀巴烂的时候，就相互一笑快速的离开原地，不然一会儿火锅带人过来碰上就不好了。

    “火锅，是闹地龙了吗？”火大爷朝着火锅问道。

    “不是闹地龙，要是闹地龙的话我们这的地肯定也裂开了。”火锅朝着火大爷道。

    “那到底是怎么回事？刚才那一声动静可是不小。”

    “火大爷，我们去发出动静的地方看看不就知道怎么回事了？”

    “没错，我们赶紧去看看，要是真的发生了什么不得了的事我们也能提前做准备。”火大爷说完话后立马就朝着屋外走去。

    “大哥，卢筱筱动作可真够快的。”火一锅见火大爷走出屋子后，就朝着火锅道。

    “嗯，你从现在开始要记住那是雷劈的，和我们没有关系，知道吗？”

    “知道了大哥。”火锅见火一锅是真的记到心里了，于是就朝着屋外走去。

    十分钟后火锅赶到火血老窝的时候，被眼前的一幕给惊的瞪大了双眼，虽然他之前知道卢筱筱要来炸火血的老窝，可他以为卢筱筱只是炸几间屋子，没有想到卢筱筱竟然把火血的整个前院都给炸了，他心想要不是火血老窝的后院有机关，估计卢筱筱能把后院给一起炸了。

    “我的个乖乖，村长家这是怎么了，屋子都给炸没了。”火大爷看到眼前的一幕后激动的喊道。

    “火大爷，我看这像是被雷劈的。”火锅在听到火大爷的话后道。

    “我看也像，以前我出村子去做活的时候也见过一家人的房子被雷给劈了，情况和这个差不多。”火一锅听到火锅的话后立马附和道。

    火大爷听到火一锅的话后立马看向火一锅问道：“真的？”

