    

    连谨这才赶紧朝小奶糕嘘了一声，带着他远离了战火。

    傅南霆没对象发泄了，越发一肚子窝火，一脚踢歪了腿边的茶几。

    镇定下来，大步朝玄关走去，却正好和一个便衣下属迎面撞见。

    下属看见他，喊住：

    “三爷要去哪里?记者会已经安排好了。您差不多该换衣服了。元首先生刚打电话过来，提醒您务必准时到场参加。”

    他暂时掐灭了脾气，瞳色总算冷静下来。

    *

    在酒楼吃完饭，出来时，已经是下午两点多了。

    泷泽清司提出送舒歌回家，舒歌的手机响了起来，是电视台打来的，说是有临时任务，便只能对着清司说了声抱歉。

    泷泽清司也知道她这一行的性质，就算是周末，工作也可能说来就来，开车送她回了华洲电视台。

    下了车，舒歌对着他挥挥手，就朝大厦里跑，正好碰到了也被台里通知加班、刚刚赶过来的乐微甜。

    “送你来的是谁？”乐微甜八卦又揶揄地冲已经开远的车瞥一眼。

    那部名车的价值且不提，车牌貌似是外宾入境的车。

    而且据她了解，能在国内持有这种车牌的，还是那种身份显赫、极受尊敬的外宾。

    “老同学。”舒歌一边回答，一边脚步没停。

    “是外国人吗？”

    “有一半R本血统。”

    “Soga~~”乐微甜自动转为日语，“我刚才看他的侧影，有点儿像小栗旬和年轻版木村的综合体哦！很帅吧？”

    “旬你个头啊，别瞎八卦了，快上楼吧。”舒歌把她拉进了轿厢。

    ……

    一进会议室，主管新闻企划的副台长早在里面，等人都到齐了，也就开始了：

    “周末让大家来，是因为临时性紧急新闻需要报道。”

    “出什么大事了么，副台长。”一群人也不意外。

    能把一群新闻人大周末的叫来加班，铁定是大新闻。

    “大家应该清楚程氏的傅三爷，三年前传出在西平牺牲的风声吧，我刚收到信，傅三爷当年并没牺牲，只是被派去西非维和，并且目前已回国。今天傍晚，元首府举办记招，正式对外宣布这件事，傅南霆本人也会到场参加。所以，今天可能得辛苦大家可，加班加点跟进这件新闻。”

    现场，除了舒歌和乐微甜，全场都哗然起来。

    尽管早知道今天被叫来，肯定是出了什么大新闻，但听见是这件事儿，舒歌还是愕然了一下。

    他回国的事情，终于要公开了。

    旁边，乐微甜身为早就知道傅南霆没死的人，自然也没太惊讶，只暗中轻碰了她手背一下：“没想到上将已经从西非回来了。他在国外立了功，这次回国肯定又得连升几级吧。……哎，不知道虞小哥哥有没有跟着一起回来呢？”

    “今天的新闻报道，大家做得务必要精心再精心，傅南霆的身份，很可能并不仅仅只是刚刚凯旋归国的上将哦。”

    “这话是什么意思？”有人好奇地问。

    “大家应该很清楚，楚元首的任期快到了，快到重选的日子了。”副台长眨了一下眼睛。

