    第200章重新认识一下

    她的言下之意就是不会给两人介绍，也懒得插手两人的事情。风家和风剑宗的恩怨，叶凌安是不想管的。

    风浅嫣一脸微笑着，“阁下，既然是第一次来宁星城，不如让我来带带阁下到处走走呢？”

    “我可比这楞头小子要有趣多了。”

    风浅嫣压低了声音，殷红的嘴唇张开,语气里充满了妩媚。

    她的声音听起来就让人觉得酥麻。

    “你觉得呢？”

    风浅嫣瞥了风君然一眼，然后看向叶凌安。那蓝色的眼眸里一片温柔。

    叶凌安不喜欢风浅嫣的那个眼神，眉头微皱起来。

    “与我无关。”

    叶凌安淡淡地说着，“你们要是觉得对方不顺眼的话，你们就打一顿，赢了再回来找我得了。”

    叶凌安不想参与到他们的矛盾之中。看风君然那茫然的眼神就知道他绝对不是风浅嫣的对手。

    同为风剑武魂，他们的年纪相差不大,可风浅嫣是风家下一任家主,而风君然还被长辈保护着,可以预料到两人之间的差别。

    靠山山倒、靠人人倒，唯有靠自己才是最有效的。风浅嫣不依靠长辈，纯粹靠自己，因此她胜过风君然太多。

    以风君然那单纯的性格，真要对上风浅嫣怕是连骨头都不剩下吧。

    “哎呀。”风浅嫣无奈的一笑，“就按照你的意思来，这小子还不是我的对手。”

    风浅嫣对风君然的意见不是很大，她的注意力都在叶凌安的身上。

    她压根就不会去管风君然。

    她要对付的是风剑宗，而不是风君然这个人。

    “他能做到的事情，我也可以做到，为何你不选择我呢？”

    叶凌安给了她一个眼神，“说完了吗？说完了的话，我要走了。”

    她不想多听下去。

    对于外人，叶凌安是没有多少耐心的。要知道风浅嫣才刚跟她认识没多久，如此熟稔的态度让叶凌安很不舒服。

    “那好吧。”风浅嫣摇摇头。

    “就按照阁下的意思来。反正按照辈分来说的话，我是风君然的曾姑奶奶呢。”

    风浅嫣看向风君然，“快叫姑奶奶呢。”

    风君然：“……”

    叶凌安看都没看他们一眼,直接转身往前面走去。她能感觉到那股剑气越来越浓郁了。

    她一离开，剩下的几人也不废话，直接跟了上去。

    叶凌安顺着前方走了半个时辰，还是没有发现到剑气来源处，剑气已经消失在了她的感知之中。

    叶凌安叹气一声，一脸复杂地看向人群之中。

    “还跟着我，你不管你家的店铺了？”

    叶凌安没有回头，听到了熟悉的高跟鞋声音，叶凌安便认为是风浅嫣。

    因为跟着她的人里就只有风浅嫣是穿着高跟鞋的。

    奇怪的是她没有感知到风浅嫣的那微弱的风属性剑气。

    叶凌安的眉头一皱，若有若无的臭味突然从不远处传了过来，淡淡的花香传到耳边。

    那个人在靠近着她。

    叶凌安的神色一变，转过头看去，那个人距离她只有一寸之间。

    那是不久前才见到的卖花女。

    她那较好的面容上有着少许的污垢，依旧穿着那一袭破破烂烂的衣裙，手臂上拿着一把闪着银光的匕首。

    她用极其凶恶的眼神看着叶凌安，步步紧逼着，两人的距离不断接近。

    叶凌安神色恢复正常，用无所谓的眼神看着她。蓝色的魂力萦绕在手掌心上边,只要那个卖花女一有动作，叶凌安就会使用出武魂。

    叶凌安不是一个善类,不会让自己置身于危险之中。

    风浅嫣和风君然此时也看见了卖花女,他们纷纷用吃惊的眼神看着她。

    这人手拿着匕首，是想对付叶凌安吗？

    风君然不清楚叶凌安的实力，自然会担忧起叶凌安的安危，但风浅嫣就比较淡定多了。

    她真心觉得此人是在找死。

    此时正是她表现的时候。

    风浅嫣大声怒斥道：“放下你的武器，不然就别怪我们了。”

    拿着匕首如此凶器走在大街上这可不是开玩笑的。幸好叶凌安是魂师，这要是去对付一个普通人，这匕首真会要了命。

    “去死吧。”

    卖花女直接举着匕首朝着叶凌安冲了过去，“都怪你，我的花才没有人买。”

    “去死！”

    闪着寒光的匕首还未靠近叶凌安就被那蓝色魂力形成的防护罩给挡住了，叶凌安的神色没有多大的变化。

    此人心术不正。

    “你是魂师？！”

    卖花女咬着红唇，眼眸里写满了愤怒，“该死的，你竟然是魂师！”

    卖花女不会就此放弃，她的身上出现青色的魂力，四个魂环自她的脚下出现。

    “这有点难搞，但谁让你妨碍了我！”

    两黄两紫的极致魂环配备，这就说明了卖花女的天赋很不错。

    她要是遇上了其他人，没准儿还真能行凶成功。

    可惜的是她遇到的人是叶凌安。

    叶凌安连封号斗罗都能一战，更何况是魂力等级不如她的卖花女呢？

    叶凌安没有把卖花女放在眼里，那轻视的眼神清楚地落在卖花女的眼中。

    卖花女勃然大怒，如此不屑的眼神让她特别生气。

    这种看待垃圾的眼神无疑容易激怒别人。

    她奔跑而去，青色魂力萦绕在她身边，无数的绿色突刺从地面上出现。

    她的嘴唇变成紫色，那双眼眸有着紫色的浅晕。

    那突刺直接飘在半空上对准了叶凌安那边。

    她的身影消失在了原地，那股恶臭味再次袭来，叶凌安的右手握紧了寒英剑，蓝色的魂力徘徊在她的周围。

    叶凌安的身上没有出现魂环，更没有利用魂技，只是用魂力来抵挡着卖花女的技能。

    锋利的剑刃穿梭而过，她们的身影消失在原地，清脆的声音响起，匕首和剑互相碰撞着。

    那些突刺被剑击落在地面上，蓝色和青色的魂力对撞着。

    卖花女还没有开启武魂，叶凌安直接当面就给了她一剑。青色光和蓝色光互相碰撞，黑色的毒素弥漫在她们的脚下。

    那双蓝色的眼眸一片冰冷。对付一个魂宗，叶凌安就没有开启天赋领域。

    冰冷而傲慢，这是她对卖花女的态度。

    那迎面而来的剑距离她的脸颊只有一寸，头发被割断了一缕，她猛的转过头去，躲过了叶凌安的攻击。

    叶凌安如同一把剑穿梭而过，快的让卖花女险些躲不过，差点被她的剑给捅。

    绿色的突刺再次出现，蓝色的魂力朝着外边扩散开来，冰雪弥漫着，限制住了卖花女的速度。在冰雪弥漫之际，她的速度加快了许多。

    叶凌安一剑砍了过去，卖花女急忙躲避。

    下一刻，叶凌安出现在她的面前，绿色的毒气对她来说是没有用的。

    卖花女大惊失色，下一秒锋利的剑贯穿了她的胸膛，鲜血洒向了大地。

    早在她们亮出魂环时，周围的人见势不妙就跑了，留在此处的人就只剩下风浅嫣和风君然等四人。

    他们并不畏惧战斗，甚至会因为战斗的存在而感到喜悦，本能里就是对战斗的一种渴望的想法。

    那浓郁的鲜血味道传入他们的鼻间。

    “……”

    卖花女睁大了眼眸，红唇流出紫色的鲜血，生命气息不断地变弱。

    “为什么你一个魂尊能杀死我一个魂宗……”

    卖花女不可思议地说着，她还剩下一点力气支撑着全身上下。

    “可能是因为我不是一般的魂尊吧。”

    叶凌安冷冷地说着，“你要是遇到了其他人，或许还真能得逞。可惜的是你遇到的人是我，而不是其他人。”

    “在死亡之前，有遗言就赶快说出来，我就做一个聆听者算了。”

    卖花女用憎恶的眼神看向叶凌安，“我郭家芹一生凄苦，只靠卖花为生，为何你要破坏我的生活！”

    “如果没有你的话，我就能摆脱这种生活……只要把那些花卖出去，我就能自由地活着了。”

    “这一切都怪你！”

    她愤怒地一吼，手掌变成了利爪，猛然朝着叶凌安攻击去。

    叶凌安握紧了寒英剑，加大了力度，一瞬间彻底粉碎了她的心脏，让她完全死亡。

    一时间，鲜血再次散在地面上。

    在寒英剑的冰雪凝固下，她的尸体变成冰雕，下一刻就碎成冰晶，掉落在地面上，很快就融化为恶臭的液体，然后消融在地面上，正所谓地连灰都没有。

    见到如此血腥的一幕，他们的神色都没有任何变化，极其平静地接受了这个认知。

    风浅嫣鼓掌着，那张姣好的面容上出现笑意，“战斗速度很快，没有动用魂技的情况下直接秒杀了一名魂宗。”

    “你老实告诉我，你真的是一名魂尊吗？”

    如此无视魂力等级，直接越级杀死了一名魂宗的战斗，无疑是让风浅嫣的心灵震撼起来。

    叶凌安这人真不简单啊。

    风浅嫣能感觉到那个卖花女的魂力等级在四十二级左右，很显然是刚拥有第四魂环没多久，所以此人才会如此飘。敢在宁星城当街杀人，你也要有足够的实力啊。

    一个魂宗实力的魂师，你就敢无视宁星城的城规，就在宁星城当街杀人，这无疑是对宁星城各大势力的挑衅啊。

    按理来说，一名魂尊是无法杀死一名魂宗的。在魂力相差巨大的情况下，魂尊绝对不是魂宗的对手。

    看叶凌安如此利落的手法，她就知晓叶凌安先前是有所隐瞒了，这绝对不是一个魂尊，至少也要魂力等级到达魂宗才能如此强大。

    十几岁的魂宗吗？风浅嫣眼眸闪过复杂的情绪。她本以为二十一岁的魂宗够强大了，可在一些天才的眼中，这还是不够格啊。

    叶凌安特意隐瞒自己的魂力等级，无非是藏拙，这不要紧的。

    “我当然是一名魂尊了，难道你认为我不是一名魂尊吗？”叶凌安冷声地反问着。

    她特意压制自己的魂力等级到三十多级，就是不想风浅嫣瞧出端倪。

    就算要亮出魂环，叶凌安也早就做好了伪装。

    她的伪装技能魂骨可不是开玩笑的。

    “你说什么我都信。”

    风浅嫣走到她的旁边，“反正都上了你的贼船了，肯定下不来了。”

    “阁下，你说是不？”

    风君然一脸诧异地看着她们，总觉得哪里很不对劲，却又说不出来。

    “你很无聊呢，纠结于这些问题。”

    “既然你这么有空的话，不妨去打探一下那个卖花女背后的故事。”

    叶凌安想到了她那憎恨的眼神，顿时觉得此事挺复杂的。按照她的性格来说，是不会插手此事。

    但是卖不出去花，就不能自由这未免也太奇怪了吧。

    叶凌安是谨慎的性格。一些看似不起眼的事情往往能起到决定性，让事情有很大的还转。

    见微知著，便是如此。

    “那不妨我们一块去。”

    ……

    得到了想要的消息后，叶凌安的神色很复杂。因为她不知道该如何地评价此事。

    这个卖花女实在是太凄凉。

    在凄凉之中迸发出了一股力量，成为魂师靠着卖花为生。她经常在大街上见到衣着不凡的人就强行拦下来，为的是让他们买下花。

    她挣来的钱都是为了脱离她那个家庭。

    父亲是宁星城大斗魂场的常客，母亲软弱无能，妹妹身患重病，全家人都靠着她一个人养着。

    叶凌安叹气一声，可怜之人必有可恨之处。

    这人可怜归可怜，没道理别人来买单。

    她的天赋还不错，凭借自己的努力成为了魂宗，却没有任何学院接纳她，因为她杀死了不少学生。

    “阁下是在怜悯那个卖花女吗？”风浅嫣走在她的旁边，小声地说着。

    “天下可怜人多了去，要是个个都心疼的话，阁下会很累的。”

    风浅嫣一脸无所谓地说着。

    “难道阁下会因为她的凄凉而动容吗？”

    “自然不会。”

    “那不就对了。”

    风浅嫣走在她的前面，大声道：“这本就是弱肉强食的世界，输赢其实很重要。”

    “如果阁下技不如人，难道她就会放过你吗？当然，我是会出手，却会让阁下赢的不光彩。”

    “阁下有心情担忧别人，不如想想我们的以后。在我看来，什么事情都不如我们风剑武魂的传承来的重要。”

    风浅嫣的语气充满了冷漠。一个卖花女死了就死了，对他们来说没有多大感觉。

    在强者为尊的世界，死亡是真的很常见了。

    叶凌安打量了她许久，缓缓道：“你很有意思。”

    “就冲你这几句话，哪怕我们的合作失败了，也不会影响我们之间的关系。”

    “重新认识一下彼此吧。”

    (本章完)

