    现在的跛豪因为实力不允许，还没有上一世那样狂妄跋扈，反倒有些小心谨慎。

    此时，跛豪已经下定决心帮雷洛上位。并且跛豪知道，这次帮雷洛越多，到时候雷洛欠自己人情就越多，对自己未来扩充地盘，雄霸香江就越有利。

    另外，石志坚现在要去赌场贿赂赛琳娜，只要稍微有头脑就会明白这件事儿不会那么容易。

    先不说颜雄会不会派人埋伏在赛琳娜身边以防万一，赛琳娜本身也有保镖保护，想要接近她绝非易事。

    “石先生，购买烟花爆竹的事儿你尽管放心，我会让人帮你安排。至于你孤身一人去赌场，我却是不放心，不如让大威和细威陪你过去！”

    跛豪说完，用雪茄指了指大威和细威，对石志坚介绍：“他们两人是亲兄弟，在我身边多年，办事儿很有分寸，也许能帮上你的忙。”

    这种好事儿石志坚怎么会推拒，“那就多谢了！也麻烦大威和细威两位兄弟了！”

    石志坚学着江湖人模样，朝大威和细威抱了抱拳。

    这时候跛豪业已让人准备三百万现金出来。

    他是做字花档起家的，现金流这方面最是发达。

    但三百万在这个年代毕竟不是小数目，也是折腾了半天才让人扛了一袋子的钱过来，放到地上打开袋口，里面全是崭新的千元大钞。

    跛豪咬着雪茄，拄着拐一步一步走过去，弯腰从袋子里拿出一沓钞票“哗啦啦”甩了甩，然后丢进公文箱对石志坚说道：“石先生，三百万，你数数！”

    石志坚把香烟轻轻碾灭在烟灰缸，起身整理了一下西装，“不用数，我信得过豪哥！”

    跛豪点点头，咬着雪茄在嘴里转了转，喷出一口浓烟，吩咐大威和细威：“装箱！”

    大威和细威就开始蹲下去动手，把袋子里的钱全部整齐地装进石志坚提来的公文箱内。

    三百万分成三十捆，一捆一百张，每张一千港币！

    很快一切齐毕。

    临走前，跛豪咬着大雪茄对石志坚说：“祝石先生这次马到成功！”

    石志坚微微一笑：“借你吉言，还有，不要忘了我的爆竹！”

    ……

    洋楼外面，依旧是之前那辆黑色大众轿车在候着。

    开车的司机也是之前那位，见石志坚上车，朝石志坚微微点头道：“我叫蛇仔明，请多多关照！”

    “有劳了，明哥！”石志坚冲他笑笑。

    大威和细威也跟着上了车，分别坐在石志坚两侧，一左一右把石志坚夹在后座中央。

    “豪哥吩咐我们保护你，只能委屈石先生闻一闻我们的臭汗味儿了！”大威说道。

    “大家都是男人，冇问题的！只是拜托你细佬，他叫细威是吗，不要把手搭在我肩上！”

    大威瞪了细威一眼，细威忙把手臂从石志坚肩上拿开，嘴里道：“我也是想保护他！还有，大佬，石先生身上的味道很好闻的！”

    石志坚看了细威一眼：“我洒了男士香水的。大卫杜夫香水，三百港币一瓶，你也可以试试！”

    细威立马咋舌，大威也是一脸惊愕。

    他们两人都是粗人，一直跟着跛豪打天下，又哪里懂得生活品味？花那么多钱买瓶香水往身上洒，还不如让他们买瓶洋酒往肚子里灌！

    石志坚却知道这是必须的，尤其这次去见鬼婆赛琳娜，更是要做足准备。

    要知道，作为传统的英国佬，他们对第一次见面都很重视，尤其男士穿西装打领带，还有往身上洒香水，等同于对女士的尊重，这是一种不成为的礼节。

    当然，就算石志坚对他们说了，大威和细威也是不懂。

    ……

    六十年代的澳门，赌场林立，还没有未来大名鼎鼎的葡京娱乐场，有的只是何先生的“新花园赌场”。

    根据可靠消息，鬼婆赛琳娜就在新花园赌场消遣，并且已经在这里待足两天，输掉了十万港币。

    开车来到新花园赌场门口，石志坚坐在车上没有下车。

    大威让细威先行下车，去赌场找几个“天线仔”打探赛琳娜那边的情况。

    石志坚打开车窗，朝外看了看，相比香港与九龙的繁花似锦，这个年代的澳门街多少显得有些凌乱。

    所谓的“新花园赌场”也只不过是一栋四层高的旧楼，外面做了粉刷，经历了五年风雨开始变得斑驳不堪。

    “新花园”的前身是澳门官署税务局所在地，当年何赌王之所以选中它，就是因为它属于“财源广发之地”。

    晚上九点多钟，新花园赌场的霓虹灯招牌闪烁着迷人光芒。外面街道上，不时有小贩挑着杏仁饼走过，还有剃头的，卖大力丸的，摆摊卖水货电器的，热闹非凡。

    赌场门口处，也有顶不住瘾的烂赌鬼蹲坐在地上，睁大眼希望能够捡到赌客掉落的钱，更有甚者直接对着出入的有钱人磕头乞讨，希望能够找点钱进去翻本。

    把守赌场的保安人员背手而立，表情麻木地看着这些没有了人格和尊严的烂赌鬼，只是轻蔑一瞥，就把目光又投到了街道上摇曳生姿的女郎身上。

    就在石志坚欣赏澳门夜景时，细威打探消息回来，告诉石志坚，“那鬼婆身边有两名保镖很讨厌的，并且附近还有探头探脑，像是颜雄的人！”

    石志坚点点头，从车上下来。

    大威把公文箱交给他，也跟着下车。

    石志坚提着箱子吩咐细威道：“看到那些找钱的烂赌鬼没有？随便找两三个人把颜雄的人引开！”

    回头又吩咐大威：“你呢，打架厉不厉害？”

    大威一挺胸脯：“那还用说！”

    “一个打俩个顶不顶得住？”

    “没问题！”

    “那好，赛琳娜那两个保镖交给你了！”

    石志坚说完，抖开袖口看了看手腕上的精工手表，抬头道：“给你们五分钟时间，全部搞掂！”

    大威和细威互相看了一眼。

    大威拍了一下细威肩膀：“愣着做咩，行动咯！”

    两人离开石志坚开始行动，细威问大威：“哥，我们为什么要听他的？”

    “我们不是听他的，而是要听豪哥的。豪哥说了要我们帮他，我们就帮啦！”

    “可他刚才的样子好拽！”

    “那是人家有资格！”大威说，“让你这么短时间想出这样两招，你能想得出来？”

    “不能。”

    “那就对了！其实有时候不用动脑只管做事也蛮爽的！”

    细威翻白眼，“你小心点先，那洋婆子的保镖好犀利的！”

    “再犀利能有你大佬的拳头犀利？”大威握了握指骨，“砸扁他们！”

