    第261章 回归星斗大森林，化形的三眼金猊！

    “我还有点事，打算暂时离开一段时间，然后再回天斗皇城领取一下这次大赛奖励的封地，对于这块封地，我还是挺有兴趣的。”

    在思考了一番后，白羽不禁摸了摸下巴，微微一笑，对着宁风致道。

    “哦！那到时候，如果你有什么需要我们七宝琉璃宗帮忙的，请尽管开口！”

    “你是荣荣的恩人，也同样是我们七宝琉璃宗的恩人。”

    听到白羽的话，宁风致不禁顿时眼中闪过一道精光，然后温和一笑。

    “到时一定！”

    对于宁风致的热情，白羽也是微笑着点了点头。

    从武魂城离开，一行人一路向着天斗皇城的方向赶去。

    路上，因为还要回星斗大森林一趟，白羽便跟众人分别，独自一人向着另一个方向飞掠而去。

    而随着白羽跟众人分别，碧姬和紫姬也再次不再隐藏，转而来到了白羽的身边。

    “殿下，我们这是要回星斗大森林吗？”

    路上，一边赶路，碧姬一边不禁有些好奇地问。

    “嗯，需要回去一下，我有事情要办。”

    白羽点了点头。

    因为身边已经没有了宁风致和史莱克学院的众人，白羽索性召唤出了无限之刃武魂，直接抽出了巨阙剑，便准备御剑回星斗大森林。

    而身边的碧姬和紫姬也纷纷展开了翅膀。

    紧接着，三人便直接冲天而起，向着星斗大森林的方向急速飞了过去。

    路上，白羽将操控脚下飞剑的任务交给了赋灵后的身体，然后意识沉入了精神空间，便准备总结、整理一下，从加入了史莱克学院到现在自身的收获。

    从加入史莱克学院到现在，白羽一共完成了八个任务，获得了十一次抽奖和赋灵机会。

    每一次抽奖，不得不说，抽取到的奖励都还不错。

    即使是最垃圾的抱丹国术，都是龙象般若功升级的拼图。

    成功让龙象般若功升级为了龙象撼山功，在凝聚出了气血魂核后，让白羽的身体素质大增，纯肉体力量直接暴涨到了五万斤！

    而剩下的奖励，也都非常有用！

    不过这么多的奖励，随着白羽实力的增强，许多已经变得跟鸡肋一样，像从九阴真经里学到的许多武功。

    现在，白羽的核心能力其实只有那么几种，分别是内功太清诀、炼体功法·龙象撼山功、离火金瞳、种玉诀、天魔力场、斩天拔剑术和御剑术。

    这些都已经被赋灵了！

    本来白羽对于完成全大陆魂师学院精英交流赛的冠军，获得的两次或者三次赋灵机会，打算赋灵的分别是终极吸取和木分身。

    终极吸取现在只能吸收较为温和的能量，像人体内的魂力和生命力。

    白羽感觉赋灵后，其能够吸收的力量范围应该将会变得更大，变得连实体化的天材地宝也能吸收，或许这将更有助于他修炼。

    而木分身则是因为赋灵后的第一魂环无法学会火影忍者里的真数千手，白羽想看看赋灵的第四魂环后，能不能让第四魂环学会。

    不过现在，在完成全大陆魂师学院精英交流赛的冠军获得的三次抽奖机会，分别抽到了九秘者字秘、玄武真功和八奇技·神机百炼后。

    对于这三次的赋灵机会，白羽思考了良久，还是打算分别赋灵给九秘·者字秘、八奇技·神机百炼和蓝银皇武魂的第三魂环。

    虽然说白羽这一次抽取到的玄武真功也是一门不凡的盖世绝学。

    但是玄武真功就跟九阴真经全篇一样，属于武学典籍，而并非是一门单纯的武功，因此赋灵机会是无法赋灵给玄武真功。

    而是只能赋灵给玄武内功或者十强武道上的任意一门。

    可是如果是这样的话，白羽就没必要现在赋灵给十强武道了，因为现在他还不是很需要。

    但相反，因为要在五年内修炼到魂圣境界，白羽还打算继续压缩魂力，因此终极吸取的赋灵就很有必要了。

    而且想到自己现在已经拥有赋灵后的独孤九剑和鬼影迷踪。

    白羽感觉，或许将十强武道和玄武真功附带的两门身法速水无痕和纵走梅花修炼一下后，能够触发赋灵后的独孤九剑和鬼影迷踪的升级也说不定。

    不过因为现在还在御剑，对于十强武道中天命剑道和身法速水无痕和纵走梅花两门身法的修炼，白羽暂时还没有办法做到。

    只能等办完这次回星斗大森林的事再说了。

    ……

    另一边，星斗大森林内围。

    星斗大森林内围，位于星斗大森林最核心的地域附近，跟其他区域相比，这里的树木只是更为高耸和古老，但是这片区域却是斗罗大陆魂师的禁区。

    因为在这片广袤的森林地带，万年魂兽横行，即使是魂圣级别的魂师，也绝对不敢在这里肆意行走。

    不过此时，一个身穿一身金色长裙，有着一头金色长发的漂亮小女孩却正在森林中蹦蹦跳跳行走着。

    不时还蹲下，采上一朵鲜花，摘下一朵蘑菇。

    而在小女孩的身边，还跟着一只模样仿佛狮子般，脖颈处生着浓密的赤红鬃毛，并且有着三个狰狞头颅的巨獒。

    “瑞兽大人，不要乱跑啊！”

    “咱们只在核心区走走不行吗？为什么非要跑到这里来，这里是星斗大森林的内围，虽然一般来说也很难遇到人类，但也不是没有。”

    “要是瑞兽大人你被人类发现了，就不好了。”

    跟着金发小女孩的身后，三头赤魔獒不禁碎碎念着。

    “赤王，不是有你在吗，我相信你，有你保护，肯定没人能伤害得了我的。”

    对于赤王的话，金发小女孩却很是浑不在意，依旧一边蹦蹦跳跳地行走着，一边自由自在地嘻嘻笑道。

    “哎！瑞兽大人，你说你为什么要突然选择化形成人啊！”

    “当魂兽难道不好吗？以瑞兽大人你的资质，完全能够修炼到超过八十万年，这样的寿命不是比人类要长得多吗？”

    虽然以自身的实力，赤王很有信心，但是对于帝皇瑞兽三眼金猊大人突然选择化形成人，它还是有些烦闷。

    “赤王，我已经在星斗大森林里待了快一万年了，好无聊啊！我想出去走走，看看外面的世界，尤其是我想要跟白羽哥哥一起！”

    对于赤王的话，化形后的三眼金猊不禁嘟着嘴，很是不高兴。

    听到三眼金猊的回答，赤王摇了摇头，有些无奈，但也没有任何办法。

    毕竟它们管得住三眼金猊的身体，但是管不住三眼金猊的心，三眼金猊因为是帝皇瑞兽，被它们保护得太好了，完全不知道人类的可怕。

    而就在赤王有些无奈之际，天空中，突然一道银色的流光跟着一道绿色和紫色的流光猛然划过长空，射向了星斗大森林的更深处。

    “是白羽哥哥，白羽哥哥回来了！”

    随着天空中银色的流光划过，三眼金猊顿时感觉到了白羽的气息，不禁美目一亮，而后大叫起来。

    “赤王，快带我回去，快带我回去，我要回去见白羽哥哥！”

    发现白羽竟然回来了，化形后的三眼金猊顿时对着三头赤魔獒急忙说道。

    “瑞兽大人，快上来！”

    对于三眼金猊的请求，三眼赤魔獒自然不会拒绝，只是有些无奈趴下了身体，让化形后的三眼金猊爬上它的后背。

    然后，三头赤魔獒便顿时带着化形后三眼金猊，迅速向着星斗大森林核心区的方向赶去。

    另一边，白羽御剑飞行。

    随着即将抵达星斗大森林核心区，白羽的意识从精神空间退出，重新掌控了身体，向着远处的核心区降落了下去。

    。

    (本章完)

