    陆远喜道：“很好，这幢别墅就是我们合作的起点，要是合作愉快的话，那片土地上的别墅都会陆续交给你建造。”

    这可把托比高兴坏了，他当然知道不祥之地的面积有多大。就算每英亩土地只造一幢别墅，那也是五十来幢呢，绝对是一项大工程啊！

    想到这里托比也是满脸笑容，连忙向陆远保证：“陆先生你就放心吧，我一定会保证建筑质量，绝对不会让你失望！”

    陆远点头道：“那我们就先去实地看看吧，顺便商量一下别墅的结构。

    托比当然不会拒绝陆远的建议，两人很快就来到了他刚刚买下的山谷。

    虽然这关系到一个大工程，但来到“不祥之地”的托比还是有些紧张。山谷美丽的风光并没有让他放松下来，亦步亦趋地跟在陆远身边小声道：“陆先生，按理来说这事不归我管，不过……在这里造房子住人，真的没有问题吗？”

    “放心吧！”这已经不是陆远第一次解释这个问题了，笑眯眯地对托比道：“既然我买下这块地，那肯定是有绝对的把握。这第一幢别墅是专门为我的一位长辈建造的，再怎么样也不可能害自己人啊！”

    托比这才放心一些，轻轻点头道：“你有把握就好，打算把第一幢别墅造在什么地方呢？”

    陆远带着托比来到已经整理完混乱能量的那块土地上，伸手朝周围指了一圈道：“就建在这里吧，从河边一直到那边的大树下，都是别墅花园的范围。”

    托比大吃一惊道：“这幢别墅占地不小啊，花园的面积都有三四英亩了吧！”

    这块土地就是陆远这几天努力的结果，他面带微笑道：“这是个长辈造的别墅，条件当然要好一点，否则太说不过去了。”

    托比佩服道：“陆先生，你可真是个好人！”

    “得，又是一张好人卡！”陆远忍不住暗暗吐槽，都记不清自己收到多少张好人卡了。

    托比打量着周围的环境，迟疑片刻后还是下决心道：“陆先生，我觉得眼下还不能马上动工建造别墅！”

    见陆远一脸惊讶之色，托比连忙向他解释：“如果你真的打算在这里开发一个高档别墅区的，应该先请著名的设计公司进行一下整体设计，这样不但能最好地利用山谷的空间，还能让这里显得更加高档优雅，这样别墅才能卖出更高的价格啊！”

    这话可算是说到陆远心里去了，连连点头道：“你说的太对了，我怎么就没想到呢，不愧是建筑行业的专业人士!”

    托比笑道：“这就是术业有专攻嘛，经营农场我肯定比不上你，不过在造房子这方面，多少还是有点心得的。”

    托比的建议确实非常正确，但最大的问题是眼下陆远赶时间呢，只想着尽快把别墅造好，把张志超接来接受治疗，实在等不了了那么久。

    托比不愧是专业人士，很快就给陆远想了个办法。先做一幢别墅的设计，然后就抓紧时间开始建造。至于其他的别墅，可以在建造别墅的同时慢慢设计。

    陆远对这个主意十分满意，当即就把这事交给托比全权负责。陆远向来信奉把专业的事情交给专业人士去做的说法，外行就不要指手画脚了，那样只会造成不必要的损失。

    见陆远接受了自己的建议，托比也非常高兴，兴冲冲地回镇子忙碌去了。他必须抓紧时间开始工作，这样才能尽快把第一幢别墅造起来。

    陆远则随意地在山谷里走走看看，一面打量着周围的风光，一面暗暗思索这块土地下的那些混乱的能量到底是怎么回事。

    眼下陆远唯一可以确定的，就是这些混乱的能量应该不是人为因素造成，而是自然形成的。然而在自然界里到底有哪些异常的情况，可以让人生病甚至是神经错乱的呢，着实让陆远有些摸不着头脑。

    “真是搞不懂啊……”老半天陆远都没想出个所以然来，皱着眉头喃喃自语。

    陆远一边说一边下意思地转着手里的钥匙圈，当他的目光落到钥匙圈上的时候，立刻瞪大双眼愣住了。

    陆远的钥匙圈上，有个小小的指南针。虽然只是钥匙圈的装饰，但大致地指出南北方向还是没有问题的。然而这个平时还算准确的指南针，眼下却像陀螺仪似的转个不停。一会正转一会反转的，就没有一直指着同一个方向的时候！

    看着不同转动的指南针，一脸震惊的陆远不由得喃喃自语：“磁场紊乱！”

    这一刻陆远脑中灵光一闪，觉得自己已经解开了不祥之地的秘密！让人住在这里生病甚至精神失常的原因，肯定和磁场紊乱有关！

    想到这里陆远不再迟疑，连忙带着指南针朝山谷外跑去。陆远很快就发现，在走出山谷范围之后，指南针立刻恢复了正常，像往常一样指向南北。

    这下陆远心里更有底了，捧着指南针绕着小小的山谷走了一圈，大致确定了磁场紊乱的范围。磁场紊乱的区域刚好和这个小山谷完全重叠，也就正好是枫林镇居民所说的“不祥之地”的范围！

    最后陆远又来到了将混乱能量整理好，打算给张志超建造别墅的那快土地上，惊喜地发现指南针在这里也是正常的！

    这下陆远已经几乎可以肯定，这座山谷之所以会成为大家嘴里的“不祥之地”，就是因为这里磁场紊乱的缘故！而他在岩层里感应到的那些混乱的能量，显然就是混乱的磁场！

    陆远以前也看到过一些报道，强大而混乱的磁场，确实会对人类产生某种不良的影响。难怪人们在山谷里住上一段时间之后，身体就会出现各种问题呢。

    好在土地能量可以整理这些混乱的磁场，让整座山谷都恢复正常。这么一来陆远等于用极其低廉的价格买下了风景优美的山谷，绝对是捡了个大便宜，等把别墅造好卖出去，肯定能赚个盆满钵满！

    想到这里陆远不由得露出了满意的微笑，看着风景优美的山谷喃喃自语：“这可都是钱啊……”

