    “那女婿你就看着做，咱家没有挑食的，我给你打下手。”李母觉得这女婿真是懂事儿，现在这年头，还有啥吃不吃的，有吃的就不错了，他还特意问问，果然是面子人。

    如果说李之玉做的饭是可以上席面的，那韩穆怀做的就是家常菜，十分妥贴，一家人吃的也很畅快。

    “大头，我真羡慕你，姑姑姑父都会做饭，你看我爹，除了吃就是吃，啥都不会。”李夏至摸着圆滚滚的肚子，舔了舔嘴唇，显然，还在回味刚刚饭菜的味道。

    “都说了几遍了，叫我韩沛。”韩沛以前还不习惯这个名字，但是现在他倒是觉得这个名字还是挺好听的。

    韩沛的名字，李夏至一时半会儿改不过来，还是习惯叫以前的名字。

    李夏至九岁了，是李振国的二儿子，不小个孩子了，别人家九岁的孩子，都能下地帮着家里挣工分了，家里的其他孩子也知道，打猪草，捡麦穗挣工分，只有他，整天上蹿下跳的，不是上山就是下河，一天的不着调。

    用李振兴的话就是他们李家几辈子都是老实人，就出了他儿子这么个主儿。

    唯一的好处，可能就是他们不用担心孩子出去挨了欺负，只要操心他不欺负别人就好。

    “叫什么都一样，我知道你是我兄弟不就成了。”李夏至一点儿也不在乎，扭头跟着李之玉商量，“小姑，我能跟你去你们家住几天吗？”

    旁边的李立春听了李夏至的话，懊恼不已，真是没有夏至脸皮厚啊，他也想上小姑家住怎么办。

    这要怎么开口啊，在线等，挺急的。

    李之玉特别喜欢这个李夏至这个臭小子，他跟她上辈子特别像，看着就有种亲切感。

    “那感情好，小姑巴不得你们都上小姑家住呢，今儿就让你跟咱们一起回去，玩的不耐烦了，再回家，好不好？”李之玉摸着凑到她跟前的李夏至的小脑袋，眯着眼，乐呵呵的。

    “小姑，你太好啦，我决定了，我一定要在小姑家多住几天，爹娘，奶奶，你们可别想我。”李夏至得了李之玉的话，立马顺杆儿爬。

    “别胡闹，你小姑马上就要搬家了，你过去跟着添什么乱啊。”李振兴就算是再不靠谱，这个节骨眼儿上，也不会让李夏至跟着去李之玉家的。

    “爹，小姑都说了，我可以去啊？”李立夏紧忙看着李之玉，生怕小姑下一句就不让他去了。

    “你爹说的对，你小姑要搬家到县城去，这几天正是忙活的时候，立夏听话啊，等你小姑忙完了奶奶让你爹再送你们去。”李母也不想这个时候给李之玉添乱。

    “奶奶，你跟我爹这是看不起我呢，我怎么就不能上小姑家帮忙呢，我帮不了大忙，大头，二丫和三蛋总得有人看着吧，我比大头大好几岁呢，看孩子完全没问题。”李夏至立马就给自己安排了活计。

    “娘，我看夏至说的也对，我们都忙，韩沛太小了，看着弟弟妹妹还是费力气的，夏至去了也帮帮他。”李之玉在旁边帮腔。

