    一行人上了车，谢轻没很良心地把她爸撵到副驾驶去坐，她和罗顽顽一起坐后排。

    对此，谢荣权没半点不高兴，女儿回家了，他怎么着都成。

    “还热着呢，我来尝尝。”

    一上车，谢轻就迫不及待打开罗顽顽给她准备的保温盒，露出里面白胖夹着肉馅的懒龙。

    罗顽顽有点郁闷，果然在保温盒里闷了一两个小时的肉龙，风味比刚出锅的差了不少。

    “还是别吃了吧，我觉得比刚出锅的差了些。”罗顽顽伸手想拿过谢轻手里的保温盒。

    谢轻微微躲了一下，拿消毒巾擦了擦手，拈了一块还热乎的肉龙，咬下一口。

    这可是顽顽一大早起来做的，心意比什么都重要。

    嘴里嚼着东西，余光看到罗顽顽仰着脸一眨不眨地瞧着她，知道小丫头八成又在心里瞎感动呢。

    “你不知道飞机上的东西多一般，还不合我口味，最好吃东西就是在你最饿的时候吃到的东西，懂不？”

    谢轻大道理说的挺溜，罗顽顽差点就信了。

    谢轻搭乘飞机肯定是头等舱，而且像她这种航空公司都备案的重要客人，都会给她准备可口的食物才对。

    说什么在飞机上没吃好，纯属瞎编的。

    不过罗顽顽也不打算跟谢轻杠，她送肉龙是一片好心，谢轻不嫌弃也是不想辜负她的好意。

    吃都吃到嘴里了，再争就没意思了。

    “丸子，等我忙完这两天，你搬到我家来住吧？”

    谢轻还是保持着一直以来的饮食习惯，不会贪嘴，吃完一块就把保温盒递给她爸，拿帕子慢条斯理地擦嘴。

    “不用了吧？我在谭家呆的挺好的，我还得跟我师父学手艺呢。”

    罗顽顽摇头拒绝，她明白谢轻的心思，想把她放在自己眼皮子底下好好护着。

    不过，谢家父女俩，都是大忙人，罗顽顽住进谢家，估计会很孤独。

    还不如在谭家，有谭冰卿做个伴儿。

    俩人一起上学一起精进厨艺。

    “你还真打算将来当厨子？”

    罗顽顽的拒绝，让谢轻有点意外。她之前在国外学习，不方便把罗顽顽接到身边。现在她回来了，丸子这家伙还打算在别人家住着？

    而且，真不是谢轻瞧不起罗顽顽。就她那小胳膊，能颠得了大勺吗？做个厨子，好像不太适合丸子啊。

    面对谢轻的疑问，罗顽顽倒是没犹豫：“还不一定能当上呢，我才刚刚入门。”

    其实罗顽顽想学厨艺就学了，至于将来能不能成为一个优秀的厨师，她得努力过才知道。

    而且吧，会烹饪，也不一定非得在饭店里当厨子炒菜呀。她还可以凭借着好手艺，做很多跟烹饪和美食有关系的工作。

    反正就发挥自己的所长，别浪费了自己的能力。

    再说了，她也没忘记要帮血玉积攒功德的。所以她不能停下。

    “依我看，比起会做，你好像更会吃。”

    谢轻一语中的，说到了重点。

    在她看来，罗顽顽个头小小一只，也没什么力气，实在不具备一个厨子的基本身体素质。

    但是丸子嘴刁，会吃这件事，亲近的人基本都知道一些。

    “吃东西又不挣钱。”

    罗顽顽被盖章为吃货，有点不好意思地挠挠下巴。

    “但是你要想做专业的厨师，可能会很辛苦。”

    谢轻倒不是泼罗顽顽冷水，只是不希望她太辛苦。

    其实作为她的表妹，完全可以一辈子吃穿不愁的。谢轻随便给一点谢氏的股份给罗顽顽，分红就足够她花用了。

    “我目前很有兴趣，就先学着呗。反正我还得读书呢，今后的路还可以再考虑几年。”

    罗顽顽想得还算清楚，学一技之长，将来才能安身立命。

    她也知道谢轻的言外之意，她可以借谢轻的光，但是不能依附于谢轻，做个寄生虫。

    “说的也是。反正过两年你兴许就有了其他的理想了。”

    对于罗顽顽没什么远大理想的事儿，谢轻早就坦然接受了。

    她也不明白，叶添麟那种野心勃勃的人和她阿姨那种出类拔萃的人，生出来的孩子怎么是这么个性格？

    “对了，你想见阿姨嘛？你来燕城这么久了，就没想过这事儿？”

    想到丸子的亲妈，她的阿姨奚素昕，谢轻突然问了一句。

    罗顽顽一愣，说实话，她经常会想起她亲妈，但是来了燕城之后，她却下意识在逃避这个问题。

    也没有人跟她提这个事儿，罗顽顽就一直藏在心里，自己也不主动去碰触。

    两辈子都没有跟亲妈有过任何交集，罗顽顽不知道她将要面对的是什么。

    她害怕，她怂。

    一直在副驾驶当摆设的谢荣权这会儿说话了：“顽顽，你妈妈现在在外地疗养。”

    说得云淡风轻，却在罗顽顽心里砸起一朵巨浪。

    “你想见见她吗？”

    谢轻看罗顽顽脸色变得很紧绷，又带着些忐忑，她不由得连说话声都变轻柔了。

    微微低着头，罗顽顽看着自己裙子上的花边儿。

    谢轻突然提这个，罗顽顽一点心理准备都没有。

    “她要是想见我，是不是早就来了？”

    别扭的罗顽顽，吞吞吐吐地说出了自己的疑虑。

    声音小得跟蚊子叫似的，谢轻凑得够近，才听清楚。

    她有点惊讶，没想到丸子这么敏感。

    其实如果把阿姨和丸子放在一个天平上，谢轻是倾向于丸子的。

    所以谢轻才会问罗顽顽想不想见自己的亲妈，却没去考虑阿姨奚素昕的意愿。

    听了罗顽顽的话，谢轻也反应过来，是啊，如果阿姨想的话，不是早就应该跟顽顽见上面了吗？

    顽顽已经来燕城几个月了，为什么阿姨还没露面儿？

    她一直在国外，没有过多的注意这件事。

    关于阿姨保外就医的事情，都是爸爸操办的，反正人是弄出来的，但是一直在治疗，连她也不知道具体的病情。

    但刚才爸爸说阿姨在疗养了，那是不是就可以理解为，病情稳定了？

    “爸，阿姨的病到底怎么样了？之前我见她那次，听说也是难得清醒的时候。那现在呢？”

    有事儿还得找老爸，看起来她没回来提这件事，爸爸也没有跟顽顽提过。

    难道说，阿姨的情况还是不够好？

    “顽顽呐，你别怪你妈妈。她现在的病情还在反复，偶尔清醒的时候交代过，不能带你去，不想让你见到她发病的样子。好孩子，你再忍耐忍耐。”

    谢荣权好声好气地商量罗顽顽，其实他去看过奚素昕几次，确实她的状态一直有反复，模样不太好看。

    估计也是怕吓着孩子，所以奚素昕还特意拜托他不要透露她的行踪。

    但是今儿个谢轻提起来，谢荣权觉得他没权利瞒着顽顽。

    去不去看妈妈，得让孩子自己决定。

    