    傅鸿提出的条件，比超神公会的条件要优厚。

    白晓文暗暗感觉傅鸿厉害。

    其实，这才是傅鸿的最终目的，之前说邀请白晓文加入巨神公会、求购暗金装备的两个要求，都只是放出来的烟幕弹。

    当然那两个要求能实现最好，只不过傅鸿心知肚明，希望不大。而这最后一个要求，看起来像是傅鸿步步退让、委曲求全的结果。

    白晓文已经拒绝了之前的要求，再拒绝这个要求的话，就显得有些不近人情。傅鸿这一手，正是利用了人心理的弱点。

    话说回来，白晓文不答应也没什么。

    傅鸿这次造访，所提出的几次要求，打个比方，就像是一个人去找腾讯集团的老大小马哥，开口要入股腾讯集团，被拒绝；要入股阅文集团，被拒绝；然后这个人说，我有最后一个请求，希望能取得毒奶粉游戏的代理权。

    看起来这个人是步步退让，可他有什么损失吗？没有任何损失。可是，如果小马哥脑子一抽，碍于颜面答应了他任何一个要求，他就赚翻了。

    傅鸿这一手，也有异曲同工之妙，不过白晓文可不会上当，他微笑说道：“学长很抱歉，我已经和超神药剂店签订了合同。超神药剂店独家代理，我不能把药剂的售卖交给其他药剂公司，否则是要吃官司的。”

    信你才怪，超神公会舍得起诉你？

    傅鸿心中嘀咕了一句，不过白晓文的推托理由可谓无懈可击，他作为一个商人，总不能怂恿白晓文违反合同，两人的交情还没有好到那个份上。

    白晓文看了看傅鸿的脸色，随即又补了一句：“傅学长如果保证不把药剂作为商业用途，我倒是可以用私人赠予的方式卖给你几瓶，这样并不违反合同规定。只不过，我本身是不缺地球货币的，也不缺灵能点。希望傅学长可以使用灵能物品作为交换，以物易物。”

    傅鸿苦笑点头道谢。用灵能物品换药剂，以物易物？这是稳亏不赚的买卖。这样的话，傅鸿还不如找人化名去超神药剂店的拍卖会竞拍呢……

    而且，如果不能签订长期稳定的供货协议，他就没办法像超神药剂店那样，定期开办拍卖会，炒作自家药剂店的知名度。

    不过，白晓文的态度也算是释放了善意，假如傅鸿本人急需高品质的强化药剂，或者巨神公会的觉醒者急需使用的时候，就可以找白晓文定制几瓶强化药剂出来，这也算是一个渠道，虽然代价比较高昂。

    白晓文之所以这么说，也是为了减少树敌。巨神公会毕竟是静海市的数一数二的大型公会，就算做不成朋友，至少也别让对方掣肘自己。白晓文对自己的潜力有信心，和平发展的话，用不了几年，他就会拥有与甲级公会平等对话的实力。

    傅鸿走的时候，脸上有掩饰不住的失望，不过他还是蛮有风度的，和屋子里的女孩子们一一打招呼，然后通过电梯下楼，走进了一辆黑色商务车。

    商务车的后座上，坐着身穿礼服的傅秋。

    “谈崩了？”

    “差不多吧。想要把白晓文挖过来，恐怕很难了。我之前设想过的，在他和李淑仪之间制造矛盾，乘虚而入的计划，也没有什么成功的指望，可以搁置了。”傅鸿很确定地给出了判断。

    “为什么？”傅秋不太明白。

    傅鸿摇摇头：“你没有见到李淑仪看白晓文的眼神。即便白晓文真的风流成性，左拥右抱，李淑仪恐怕也不会像我们希望的那样，醋海生波。而以我对白晓文品行的了解，他也不会不顾李淑仪的感受，随意拈花惹草。总之，这两个人的关系，是很难离间的。”

    傅秋嘴角微微一撇：“李淑仪真是没有出息，再怎么说也是一家公会的大小姐，白晓文只是一个草根出身的穷小子。就这么能忍？反正我是很难理解。”

    傅鸿想到了傅秋和凌峰这一对儿，笑道：“不是每个人都能像姐姐你这样，把姐夫看的死死的。不过，小弟还是得劝一句，男人看得太紧了并不好。”

    傅秋轻哼一声：“我的事你少管，还是先谈谈怎么对付白晓文吧。他和鲨鱼直播平台签订的短约快要到期了，既然他拒绝合作，我们是不是应该打压一下？我会授意梁子桐推迟续约时间，晾一晾这小子。”

    傅鸿苦笑了一声：“白晓文应该不会和鲨鱼直播平台续约了。”

    “不可能。世界知名度对觉醒者何等重要，他真的能放弃？他现在可是处于上升阶段。”傅秋说道。

    “姐，你先看一下觉醒者对战平台的新版本CG，再来思考白晓文会不会续约的问题，”傅鸿摇头，敲了敲前面的驾驶座，示意司机开车，“白晓文的造势已成，鲨鱼直播平台对他而言，可有可无。”

    ……

    虚拟对战平台新版本CG发布，对那些忠实玩家而言，算是一场狂欢。

    网络上有很多留言。

    “攒了好久的零花钱，终于可以解锁怒吼天尊了。不知道今年怒吼天尊更新过资料没有，是不是比去年的角色模板更强力。只希望不要涨价，不要涨价，不要涨价！”

    “嘿嘿，怒吼天尊我早就有了，涨价也跟我无关。接下来我准备入手假面骑士，据官网消息，新版本假面骑士会有一款新皮肤，是暗黑风格的，简直帅呆了。”

    “楼上土豪，鉴定完毕。”

    而在这些留言之中，白晓文的角色模板，也引起了热议。

    “CG后半段，那个坐在骨山上的人是谁啊？他是什么职业，感觉很霸气，不过没有在联赛中见过。”

    “嘿，那是静海大学的校队队长，白晓文！他才刚刚上大一，肯定没有进职业联赛啊。”

    “白晓文之前的对战视频我看过，简直炫酷。”

    “我也看过，他那场一穿五的比赛过后，我就被圈粉了，他的角色我一定要买。”

    “买一个新人模板？等级肯定不高，不如买高级觉醒者模板呢。”

    “等级不高又怎么了，反正我买了之后，只会去打中级场。我早就想试试大召唤流派的感觉了，一人成军！哈哈哈哈。”

    “建议大家一定要买，这可是潜力股啊。等白晓文成了高级觉醒者之后，解锁价格怕是要翻倍，现在买就是赚到。这是一个平民玩家的血泪经验，零花钱不多的话，就得合理理财。”

    “赞成，合理理财+1。”

    白晓文的形象在CG中相当出彩，所以在新版CG发布的第二天，白晓文的名字就再次被顶上了热搜。之前就知道白晓文的粉丝，肯定是翘首以盼，而那些没听过白晓文的人，也都对这个新人觉醒者产生了强烈的好奇心。

    网络上的跟帖，主要是粉丝的自行宣传，其中当然也有郑姐的推波助澜。

    在白晓文登上热搜榜之后，郑姐打出了第二招组合拳，将白晓文历次对战视频的精华版放上网络。

    这精华版视频，可是精心制作的，都是白晓文的高光时刻，配上了激昂的BGM，其中击败扶桑觉醒者“川河信江”的视频，以及击败祁睿峰，挑穿江南大学一队的视频片段，更是伴随着BGM的高潮呈现。

    组合拳的效果是惊人的，在官网上，白晓文个人角色模板的购买意向征集，短短三天就达到了十万。虽然这只是购买意向，并不是实质上的营收，但前景也是足以令人期待了。

    白晓文角色模板的解锁定价还未宣布，不过虚拟对战平台已经和白晓文通过气，暂定为9900点券（99元）。这在中级觉醒者模板中，属于最高的档次，甚至超过了很多高级觉醒者模板的解锁价格。

    虚拟对战平台给白晓文的角色模板定名为“通灵王子”，这个名字的耻度有点大，其实要按照白晓文的意见，还不如直接用他的职业名称“通灵导师”呢。

    不过，郑姐倒是大力支持这个名字，理由也很充分。通灵二字，说的是白晓文的职业特色，而王子两个字，说的则是白晓文年轻俊朗的外形。要是用通灵导师的名字，别人还以为是个白胡子一大把的老爷爷，别的不说，肯定要流失潜在的女性玩家。

    京城。

    一间酒吧的角落里，两个青年相对而坐，共同观看了一遍虚拟对战平台新版CG。

    看到CG结尾，其中一个身材高大健壮，肤色微黑的青年哼了一声：“通灵王子，烂俗的名字。”

    对面的青年稍显瘦弱，长长的刘海遮住了眉梢。他淡淡一笑：“比你的定名好一点吧，嗯？‘海军元帅’欧阳恒同学？”

    “海军元帅怎么了，威武霸气！比起通灵王子这种娘娘腔名字好听多了，”欧阳恒说到这里，忽然想起了什么，露出了玩味的笑容，对瘦弱青年说道，“怪不得你觉得他名字好听，原来是符合你的审美观啊……‘沉默哲学家’林浩洋。你们的名字倒是蛮登对的，哈哈哈哈。”

    林浩洋也不恼，淡定问道：“你对白晓文不爽？”

    “当然不爽了，老子长这么大，还没当过陪衬，”欧阳恒捏了捏拳头，“更何况，还是一个比我晚了好几届的！这口气你能忍，我可忍不了。下个学期，CUAA全国赛，我要在所有人面前证明，虚拟对战公司错的有多离谱。”

    顿了顿，欧阳恒又说道：“其实也未必要等到下学期。过年之后，新版本正式发布，我的模板销售成绩，肯定要甩开白晓文八条街！到时候虚拟对战公司就知道打脸了。”

    “你这么有自信？”

    “那当然，我怎么说也是全国第一，最高曾经达到B级世界知名度！比白晓文高多了。”欧阳恒满怀自信地说道。

    “……先不论知名度的问题，”林浩洋说道，“就说实力，白晓文可是打赢了祁睿峰的。”

    欧阳恒再次哼声：“那又怎样，祁睿峰是你的手下败将吧？当然更不是我的对手。所以，我对上白晓文，谁输谁赢还真不一定呢。”

    “喂喂，你这个‘更’字是什么意思，我比你差吗？”林浩洋不满地说，“别拿去年的战绩说事儿。我的队友要是给力一点，我怎么可能会输给你。”

    欧阳恒嘚瑟地说道：“反正结果就是这样，你不承认也没辙。”

    “不就是有个好辅助么，乔蕊还能跟你搭档一辈子？一毕业不就散了？”林浩洋撇撇嘴。

    欧阳恒嘿嘿笑道：“那可不一定……”

    “看你笑的这么猥琐，难道和乔蕊的事情有进展了？”林浩洋刘海之下清瘦的脸上，露出了八卦的表情。

    “至少她家里人已经同意了。说什么门当户对，珠联璧合，佳偶天成，比翼双飞……”

    林浩洋：“……没文化真可怕。”

    ……

    静海基地市。

    超神药剂店制作间，白晓文正在制作药剂。

    烧杯中的淡黄色液体咕嘟咕嘟冒着气泡，白晓文默默计算着时间。他压根不看烧杯中液体的反应状况，紧扣着时间轴，将三滴半凝固状态的血珠同时倒进了烧杯，一锅炖了。

    一旁围观的孙鹤城以手扶额。

    老店长张景笑呵呵地说道：“每次看小白制药，都有种大开眼界的感觉。高山亚龙之血居然还可以同时放，艺高人胆大啊。”

    孙鹤城无奈说道：“老师，你又不是不知道……他压根不管药材反应的状态的，一切以标准流程的时间为准。我总感觉这不是制药之道的正途。”

    张景摇头说道：“黑猫白猫，能逮住老鼠就是好猫。小白能精确测量灵能药材中的药性成分，使每次制药过程都一模一样，这就是他的本事。要是其他人也有精准测量的本事，谁愿意苦哈哈地观察测算，不断调整参数？”

    “呼，制作完成了。”

    白晓文轻轻吐了口气，将药液缓缓倒入瓶中。

    原本淡黄色的药液，已经呈现出了蔚蓝色，就像是深邃的大海。