    晏姝心里冷笑，她又不是伏哥魔，还要她给晏东当牛做马？

    　等晏东生了儿子，还要继续给他儿子打工？

    　呵呵，想得真美！

    　等她掌握了公司实权，就把晏东架空，到时候公司还不是她说了算？

    　不过目前她要做的第一件事情，就是狠狠打脸云初初！

    　母女俩各怀鬼胎，都笑得特别开心。

    　……

    　医术大赛进行到了最后，所有的选手成绩已经出来了。

    　在高台上，主办方的人说道：“感谢大家来参加今年的医术大赛，成绩已经出来了，接下来我将会公布今年医术大赛的第一名。第一名就是……”

    　所有人都屏住了呼吸。

    　云初初牵着云大宝的小手，站在人群中，等待着宣布结果。

    　云大宝紧张地握紧了小拳头，眼睛瞪得溜圆，嘴里念念有词：“第一名是我妈咪！第一名是我妈咪！”

    　云初初含笑看着小包子，心都要被萌化了。

    　不管她是不是第一名，能有小包子这么可爱的儿子，她这辈子就很满足了！

    　果然，听到主办方的人继续宣布：“第一名就是云初初！”

    　“欧耶！！”云大宝高兴地蹦了起来，像四周的人炫耀，“我妈咪是第一名！妈咪赛高！”

    　四周的人看向了云初初，响起了一片掌声。

    　“有请云初初小姐上台领奖！”

    　云初初拉着云大宝，走上了讲台。

    　就在主办方要将奖杯交到云初初手里的时候，忽然响起了一道刺耳的声音：“等一下！”

    　大家诧异地看过去，就看到晏姝趾高气扬地走上了讲台。

    　晏姝脸上满是嘲讽和得意。

    　她压低了声音，用只有她们两人能听到的声音说：“云初初，我说过让你走着瞧。你的第一名我要夺走，你的男人也会被我抢走的！”

    　云初初挑了挑眉，“你又想搞事情？”

    　晏姝冷笑一声，大步走过去，拿过了话筒，大声说道：“我宣布，云初初的成绩作废！”

    　云初初的眼眸眯了眯，台下更是响起了一片费解的喧哗声。

    　晏姝正义凛然地说：“云初初在比赛期间打人，违反了医术比赛的规则。

    　医生是救人的，不是杀人的，所以云初初没资格当医生，她的成绩作废！”

    　晏东全身被包成了木乃伊，被人用担架抬了上来。

    　万慧敏也被人搀扶着上来，一边走还一边不停发出“哎哟痛死我了”的痛呼声。

    　两人看起来都挺惨的。

    　晏姝语气悲愤地说道：“各位，云初初先是想贿赂收买我，被我拒绝后，她就指使她儿子造谣抹黑我的名誉。

    　我哥气不过，就去找云初初理论，反而被云初初暴打了一顿。我妈去找云初初，同样被她给打了！

    　你们都看看，她把我哥我妈都打成什么样了！

    　云初初随意动手打人，根本不配当一个治病救人的医生。哪怕她得了第一名，我们凤凰轩也绝不会给她打造器械的！”

    　云大宝惊讶地张大了嘴巴。

    　他还是第一次看到这么颠倒黑白，这么无耻的人。

    　云初初挑眉，“说我造谣抹黑你，是想要再看一遍证据吗？也行啊，反正我闲着没事，就在这里放个投影幕，每天播放一百遍你的丑态。

    　至于你哥，他心存不轨，被打了也是活该。

    　你妈也是一样，如果不是他们先挑衅我，我也不会动手。再说了，我还真没打他们，只是把他们丢出去而已。他们自己摔成这样，怪我咯？”

    　晏姝扬起下巴，“云初初，你太嚣张了，太不把我们凤凰轩看在眼里了！我宣布，凤凰轩从此把你列入黑名单，你这一生一世都不准踏进凤凰轩一步！”

    　“你一个小小的经理，你能做这样的决定？”云初初问。

    　万慧敏忍不住跳出来，得意洋洋地说：“云爷已经正式认下了我儿子女儿当干儿子、干女儿！我女儿就是凤凰轩名正言顺的大小姐，凭什么不能做主？”

    　台下一片哗然！

    　众人没想到事情还有这种转折。

    　不过早就听说晏姝深得云亭器重（晏姝自己到处跟人说的）。

    　云亭没结婚，没后代，凤凰轩让外人继承，倒也说得通。

    　万慧敏受了这么多年气，今天终于扬眉吐气了。

    　“我儿子是凤凰轩的继承人，凤凰轩就是我们家的！以后谁再敢在背后说三道四，就给我滚出凤凰轩！”

    　晏姝眼神恶毒，“云初初，你是星海集团董事长又怎么样？我还是凤凰轩的大小姐呢！我的身份不比你差，我也可以把墨皇抢过来！”

    　云初初面无表情，走了过来，刷的一下，纤细的手动了一下。

    　动作快得只看到一道残影，晏姝的脸上就重重挨了一巴掌。

    　“云初初，我可是凤凰轩的大小姐，你敢打我？你就不怕跟整个凤凰轩为敌吗？”晏姝不敢置信，紧紧攥着拳头。

    　“你算哪个小饼干？”云初初双眸泛着寒光，“我本想给凤凰轩留点面子，你却一而再再而三的挑衅我！

    　还敢说要抢走我的男人？我不发威，真当我云初初是软柿子？

    　我告诉你，墨连城这辈子都是我的男人！你敢跟我抢，我就踏平凤凰轩，寸草不生！再把你挫骨扬灰！”

    　大叔就是云初初的逆鳞，谁碰谁死！

    　“呵！”人群中忽然响起了一道愉悦的低笑声。

    　一个身材高大，面容英俊的男人，从人群中走出来。

    　墨连城与云初初对视，眼中闪动着热烈的光芒。

    　“大叔！”云初初惊呼道。

    　“我爸爸来了！”云大宝叉着小肥腰，傲娇地说道。

    　墨连城三步并作两步，大步流星地走到台上。

    　他把云初初拥进怀里，低头给了她一个深情的吻。

    　“初初，我好高兴。”墨连城在云初初的耳边低语，唇角止不住的上翘。

    　云初初怪不好意思的，她刚才那句话是不是太中二了？

    　可恶，居然被大叔听到了！

    　一不做二不休，云初初捏住墨连城的下巴，像个恶霸一样，恶狠狠地说：“你是我的，谁也别想抢走！”

    　“哈哈哈！”墨连城发出了一阵心满意足的大笑。

    　“没错，我是你的，你也是我的。”

    　墨连城把云初初抱得紧紧的，就像是抱住全世界最重要的珍宝。

    　云大宝很淡定。

    　天天吃狗粮，他已经习惯了。

    　爸妈是真爱，他是充话费送的。

    　“墨皇！”晏姝眼中闪动着痴迷的光芒。

    　然而墨连城连个眼神都没给她，完全把她当成是小丑，是空气。

