    到了晚上的时候，囡宝拎了好几条鱼回来了，说是老爷爷送的，兴奋地让姜莲珠给她炖鱼汤喝。

    姜莲珠亲自下厨房，把那几条给炖了。

    味道好得很，比市场上买来的鱼，似乎好吃多了。

    连大宝这么矜持的孩子，都多喝了半碗。

    第二天，姜莲珠医馆开门营业，囡宝带着三只雪狼又不见人影了。

    到了中午，姜莲珠过去找人，布衣老者还是昨天的那副装扮，粗布衣裳，神色淡然，不同地是，囡宝手里也拿了一根竹制的小鱼竿，像模像样地在钓鱼。

    一老一少，坐在水岸边上，聚精会神地钓鱼。

    一人一个小马扎凳子，时不时交流一下。

    有没有鱼上钩，姜莲珠不知道，反正这架势还是有的。

    三只雪狼精力过剩，围着大花园，大池塘，假山群，跑来跑去地玩耍，咬花咬草，追蝴蝶。

    “该回家吃饭了！”

    姜莲珠远远地招呼一声。

    那边囡宝就站起来，收起竹竿，放在一边，麻溜得跟布衣老者告别，还相约下午继续一起钓。

    布衣老者失笑，把渔篓子里的鱼分了半筐给囡宝，让她带回去吃。

    囡宝也不推辞，给就收了，也不忘谢谢。

    姜莲珠没近前，只是远远的和老者点了点头，算是打招呼。

    正中午的日头阳光大，囡宝小脸都晒得红彤彤的，头上她自制了一顶树叶帽子戴着，格外可爱，就跟画里头走出来的精灵娃娃一样。

    但是这布衣老者却仍旧脸色苍白……

    气血不通，体内有顽疾啊！

    回去吃完饭之后，姜莲珠自制了一罐红枣水果茶，还有一罐冰沙解暑酸梅汤给囡宝带上，下午喝。

    姜莲珠交代，“人家老渔请我们吃鱼，咱们请人家喝茶，这罐茶给他喝，你喝这罐冰沙酸梅汤，你别喝红枣茶，知道了吗？”

    这个天儿，不用交代，囡宝都会挑冰的。

    她就是聪明的崽，要不然，她也不会自制个树叶帽子戴上。

    “好的啦！娘亲！！快快快，娘亲，我得走了……我上午就钓了一条小小的，跟我小拇指一样大的小小鱼，我下午早点去，我一定能钓个大的起来……”

    这就比上学要积极多了。

    ***

    一连几天，姜莲珠她们都吃鱼。

    各种炒的，炖的，干煸的，清蒸的，鱼肥味美，口感佳。

    二宝听说了囡宝天天钓鱼，直羡慕得……琢磨着要不要也不去上学了，在家里钓鱼玩多好，一看到大宝拿眼瞪他，他才打消了这个念头。

    他对这个大哥，是打心眼里害怕。

    吃饭的时候，囡宝就吹，“这条是我钓的，大哥，你吃，好好吃的……”

    “这条也是我钓的，爹，你吃！你吃！”

    “娘，你烧鱼辛苦好了，你也吃，这条大的，最大的给你吃……”

    ……

    这样的场景，每天都在上演，成了饭桌上的日常了。

    要不，就是囡宝讲老渔。

    “娘亲，这老渔也会功夫，有次，我甩鱼竿，甩到了假山缝里去了，鱼勾卡里面了，老渔飞身上假山去，别看他老，飞得还挺稳，我还怕他掉下来，把老胳膊老腿摔断了，吓得我都捂上了嘴，让雪大它们在地上垫着，万一摔下来了，雪大它们皮毛厚嘛，不痛……”

    “结果，你们猜怎么着，老渔飞得可好了，帮我把鱼钩取下来了，还说，要学功夫，他也可以教我，我就问他厉害么，问他一个人能打几个人！我爹娘可厉害了，我爹娘一个人可以打十个！！老渔说，他年纪大了，打十个可能打不过了，但可以打五个！”

    “胡子都白了的老人家哇，一个人可以打五个，我就不相信啦，我们书院里的夫子，我觉得连我都打不过，老渔见我不信，就让我打他，拿他当沙包一样地打，我怕打死他，他可是我好朋友呢，我就小小的力气，后面我发现他没事了，加大的力气打他，结果，他还是没事，却打得我拳头红红的，好痛，他说他练过金啥罩的功夫来着？反正听起来就很厉害的样子，问我学不学……”

    “老渔也蛮爱喝娘亲给他煮的红枣水果茶的，老渔家里连个下人也没有，衣服上还有大补丁，可能跟我们家以前一样穷，我那天就偷偷地拿了我的零花钱，拿了一百文，给他买粮食吃，他说他不要，他有钱……”

    “老渔没有媳妇，也没有孩子，也没有孙子，老渔一个也怪可怜的，我说下次过节日的时候，让他来我们家吃饭，我们家人多，可热闹了，我还有两个哥哥，都很好，还有爹娘，家里还有丫环还有嬷嬷，还有三只雪狼，还有两只金雕……”

    ……

    就囡宝这个聒噪劲儿，姜莲珠觉得这个老渔，确实人不错。

    有空的时候，是该请人家来家里吃顿饭啥的。

    别的不说，这免费带娃的功劳就不小。

    这好几天过去了，宫里头还没有消息传出来。

    大公主到底是不是蛇女，到底如何处置的，也不清楚。

    六扇门的向左来过几次，找廖久处理事情，六扇门目前遇上无法处理的大小事情，还是来让廖久解决的。

    他们也没有收到来自于宫里的消息。

    内卫府那边不让他们插手，玄皇在早朝上也提也不提大公主的事情。

    京城里知道了一些内幕消息的权臣，也都识趣，没人敢问。

    越是这样，姜莲珠与廖久商量了一下，越觉得其中大有问题。

    不过，他们襄王府倒是没有再发现蛇虫的迹象了，也没有什么眼线盯着她们了。

    之前，就一直感觉有什么人在暗处冷冷地盯着他们。

    大宝在书院里学东西，学得废寝忘食。

    二宝大书院里也交了一些朋友，如鱼得水。

    囡宝天天在隔壁老渔家，跟上班打卡一样，准点去准点回，学钓鱼，学功夫，混得老熟了。

    姜莲珠的医馆生意也顺当，每天来她医馆里排队看病的人，是络绎不绝，一开馆，门口就是一堆人在等着呢。

    天气热的时候，姜莲珠在医馆门口，还会供应免费的酸梅汤什么的，更是得人心，赞不绝口。

