
　　咩！

　　就算巨大山羊没有多少智慧，但是羊蹄被直接捏断了这种损伤，也会让它们有不小的反应的。

　　更何况后面它被直接甩飞了出去。

　　而且因为是连在一起的，所以一只山羊被甩飞，连带着战车和另外一只山羊都被甩飞了。

　　惨叫不止，然后口鼻出血，眼见得是不活了。

　　战车上面属于托尔的很多东西因此都散落了一地……可以说损失惨重！

　　不过更关键的是，冰霜巨兽再次堵在了众人的面前，让他们失去了通过巨大山羊迅速逃离这里的办法。

　　此时，希芙和仙宫三勇士的目光不约而同的看向了洛基。

　　那啥……洛基王子，再把你那个宝贝砂漏拿出来给它一下，让我们能逃跑呗？

　　这个情况和刚才是那么的类似，他们自然都会想要洛基再解决一次。

　　洛基……脸上就只剩肉痛的表情了！

　　该死！赔了赔了赔了！

　　洛基一边在心里念叨着，一边还是拿出了水晶砂漏。

　　不拿不行啊！他也想要离开这里啊！

　　水晶砂漏上再一次泛起神秘的光彩，代表时间力量的光柱又一次射向了冰霜巨兽。

　　但是，水晶砂漏这个宝贝既然都已经露出过一次了，哪里会那么容易的再次成功。

　　至少，已经注意到这边情况的劳菲可不会让这种情况发生第二次。

　　蹦！

　　在绿色光柱即将击中冰霜巨兽之前，突然有几个冰霜巨人身影从冰霜巨兽的背后跳到了它的身前，为它挡住了这一招。

　　这些冰霜巨人就是在冰霜巨兽第一次攻击洛基他们的时候，和冰霜巨兽一起掉下冰层的其中几个。

　　不过他们几个的实力够强，位置也够偏，没有被冰霜巨兽直接压扁，而是勾在了它的身上，一直跟了过来……然后现在就在劳菲的支使下成了炮灰。

　　被绿色光柱击中，这几个冰霜巨人逆着他们刚才时间位移的路径重新返回了冰霜巨兽身上，然后落入了漆黑的坑洞中。

　　洛基见状脸色大变，迅速停止了水晶砂漏的攻击。

　　那些落到冰层之下的冰霜巨人们此时既无法回溯到落入冰层下之前，也无法重新快进到从冰层下出来之后……所以当洛基中止水晶砂漏的输出，他们就正好在冰层之下全无接触的地方停止了移动。

　　然后很不幸的掉了下去。

　　但是冰霜巨兽却留在了冰层上面。

　　在洛基停止攻击的下一瞬间，冰霜巨兽的攻击就朝着洛基打来了……灵活的长尾顺着绿色光柱刚才的路径，反向延伸向了洛基他们。

　　洛基自然是立刻作出了反应。

　　他们几个人的身上再次出现了幻影的光芒。

　　但这一次光芒并没有那么的稳妥……虚幻的感觉直到巨爪降临前才终于出现。

　　洛基他们在已经倾倒的战车的附近重新显出身影。

　　不过做完这一切后，洛基再也坚持不住了，直接躺在了冰层上。

　　魔力消耗过多了！

　　无论是支持绿色光柱还是通过幻影转移，都不是洛基现在能够轻易使用的能力，会超规格的消耗他的力量。

　　现在短时间里频繁的使用这么多次，终于是要把他耗干了。

　　洛基现在要做的就是尽快的恢复魔力……不过躺在冰层上面的感觉，意外的还挺不错的，没有想象的那么寒冷。

　　看到洛基的虚弱模样，希芙四人突然有了一种他们才是累赘的感觉。

　　在看到又朝着他们冲过来的冰霜巨兽，四人相互看看，把他们的武器重新拿好。

　　他们可不是累赘！他们是阿斯加德的战士！

　　冰霜巨兽的大爪子再次落下，沃斯塔格握着霍根扔给他的塔盾率先反冲了过去。

　　砰！

　　真的打起来，沃斯塔格展现出了他厚重体格下隐藏的力量，即使是只有一只胳膊，再加上全身的力气，依旧达成了他的任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰霜巨兽的攻击被他挡下来了，甚至还出现了盾反现象——它的爪子被震退了，全身都在向后仰起。

　　当然，沃斯塔格也不好受，手中阿斯加德金属制造的塔盾已经半毁，他完好的那条胳膊也出现了扭曲，看样子是没办法接下第二下了。

　　不过趁着这个机会，希芙和范达尔同时出击了……两个人踩着沃斯塔格没有倒下的身体，同时跃向了冰霜巨兽的大脑袋，然后使出全力把他们的武器飞掷了出去。

　　两柄陪伴他们多年的武器各自朝着冰霜巨兽的一只猩红的眼睛，直射而去。

　　接着……凄惨的吼叫声响起，冰霜巨兽的两只眼睛同时被扎破了。

　　而且不仅如此，极其锋利的两柄武器不仅穿过了两颗眼珠子，甚至直接深入到了冰霜巨兽的脑域。

　　在回光返照的吼了两声之后，冰霜巨兽顿时失去了全部的力量，向后倒了下去。

　　赢了……但是也输了！

　　虽然冰霜巨兽倒下了，但是更多的冰霜巨人们趁机围了过来。

　　魔力消耗过甚的洛基，失去了再战之力的沃斯塔格，失去了趁手武器的希芙与范达尔，只剩霍根还有着足够的实力……

　　他们现场不比待宰的羔羊要好到哪儿去。

　　剩下来还能活着的办法，似乎就只剩下……

　　轰隆隆！

　　雷霆，从天而降！聚过来的冰霜巨人们，被吓退了几十米。

　　而随之，满身冰碴的托尔也在几人的注视中落了下来。

　　看他现在的模样，似乎刚才经历了一场更加艰辛的战斗。

　　而与之相对，劳菲此时也出现在了众人的视线里。

　　劳菲现在的模样也很凄惨，有一只手臂完全消失了。

　　不过劳菲对此并没有什么反应，甚至在众人的目光下，他的断臂正在恢复迅速中。

　　托尔看着依旧居高临下劳菲，神情已经完全没有了刚才那般的嚣张。

　　事实证明，他对上劳菲并没有什么碾压级别的战况，反而是他自己被耍的团团转。

　　劳菲的战斗经验完全不是他能够相比的。

　　在刚才他甩着妙尔尼尔冲天而起，朝着这边飞来的时候，劳菲本人竟然直接跳起来抓住了他的腿要把他再拉下来。

　　要在托尔过去的经验里，劳菲这种行动的结果，应该是跟着他一起被妙尔尼尔拉走。

　　但这次的情况却不同，劳菲并没有被拉走，反而是托尔自己受了伤……

　　腿被抓住，再加上妙尔尼尔要向前飞去，两股相反的力量，让托尔感觉到了要被撕碎的痛苦。

　　因此托尔立刻取消了飞行的命令，抓住妙尔尼尔朝着劳菲的胳膊就砸了过去。

　　但托尔没想到劳菲丝毫没有松手的想法，顺了力量就把托尔再次拉了下去。

　　就算手臂下一刻被砸碎了，但托尔也被劳菲重新拉到了冰层上。

　　既然落到了冰层上，而且还是劳菲亲自出手了，托尔就没有那么容易再次飞起来了。

　　托尔附近的整片冰层下一刻都被劳菲所调动，化作一片片冰刺冰柱，朝着托尔打去。

　　在约顿海姆源源不绝的魔力支持下，劳菲这位约顿海姆的国王的强大，根本不是托尔能想象的。

　　占据着天时地利人和，劳菲也想不通他要怎么样才会输！

　　要不是劳菲并没有直接干掉托尔的想法，托尔很可能都坚持不了多久。

　　不过就算是这样，托尔也在一片目之所及全是冰的世界里迷失了方向。

　　刚才已经看到了自己的同伴们陷入了危机，托尔现在是越来越着急。

　　可越着急越是打不破这一片劳菲构筑出来的冰之世界。

　　因此托尔再次被逼着用了绝招。

　　又一次沟通了高空，大霹雳再次顺着妙尔尼尔的方向落下。

　　不过这一次的方向却是托尔自己。

　　竖直地举着妙尔尼尔，大霹雳完全砸在了托尔的身上。

　　不过，无论托尔现在神力觉醒的程度怎么低，他依旧是雷神，他自己召唤来的雷霆还是不会对他造成太多的伤害的……并且这道大霹雳还帮他打通了离开冰之世界的通路。

　　朝着头顶飞出去，托尔终于飞出了这片危险之地，然后一刻不停的朝着他的战友那边而去。

　　还好……没人死亡！

　　现在满身都是冰碴子的托尔看着众人现在狼狈的模样，心中终于有了后悔……

　　应该带着更多的军队来的！

　　不过托尔也终于是知道了在约顿海姆里的冰霜巨人是有多强了。

　　特别是劳菲……似乎真的不是他现在能够对付的。

　　一道雷霆打出，托尔这一记攻击打在了两只巨大山羊的身上。

　　不过和正常的认知不同，刚才还半死不活的巨大山羊在承受了托尔的这道闪电之后，全身的伤痕反而开始迅速恢复。

　　只是几个呼吸间，两只巨大山羊都站了起来。

　　当然，其中一只山羊的腿现在还是瘸的……被冰冻魔力缠绕的伤口可没有那么好治啊！

　　希芙等人看到这种变化也是大吃一惊……他们都不知道这是怎么回事。

　　但是现在也没时间去想这件事了，既然巨大山羊恢复了，那他们还是快点走吧！

　　众人纷纷往战车上爬。

　　但是劳菲怎么让可能放他们走？

　　要走，也要把命留下！

　　特别是你！

　　勾动手指，一股致命的魔力汇聚。

　　托尔之前和劳菲战斗过，已经能感应到他的魔力……劳菲这次也没有遮掩过。

　　想要补救，却根本来不及！

　　扑哧！

　　一道冰刺从地下突然刺出，把一个半躺在地上的身影刺了一个透心凉！

　　噗！

　　大量的血液从洛基的嘴角喷出。

　　洛基看着身前突然出现的冰刺，脑袋还没有转过弯。

　　这是怎么回事？

　　怎么突然这么冷了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第72章 激烈战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 