    从发生街斗那晚过了四天，顾禾都没看到洛娜。

    这四天来，鱼塘不接活，又不用去丽彩当牛郎，他就每天晃悠着过了。白天跟各路客人聊天吹牛，如果彩音小姐有空，晚上就去地牢找索菲娅刷刷牛郎值。

    现在牛郎值已经再次来到五档60%。

    他听说伊丽莎白这几天都在歌舞伎町出现，今天在寿惠街，明天在六方街，后天在仁清街，她到处拜访街头名人，寻找着搞朋友的突破。

    那场街斗已成了热点好几天，不过街头每天都有新鲜事，热度在渐渐下去。

    这天是事发第五天了，星期二早上。

    鱼塘的屋厅里，拳佬在吧台边抱着吉他哼着歌调，顾禾坐在沙发上看着电视。

    《流光城达人秀》并没有就此取消，只取消了歌舞伎町的海选场地，而在中心区、片场区的两个舞台都继续运转。

    在流光城，一切都很快，第一期海选已经在重播了。

    那个伪装的千叶-吉布森担当特邀评委，基本上没说什么话，就是坐在那里。

    “顾禾，我不懂，那有什么好看的。”拳佬主动说了话，“就因为有你这样的观众，三藤才有恃无恐。这种综艺玩意全他妈的无聊虚假。”

    “了解对手而已。”顾禾嗑着瓜子看着，“不多看一点，又怎么懂它的套路。”

    当然，拳佬没听清楚他说什么。

    又过了一阵子，酒井花青从丽彩那边喜冲冲地来了，旁边还跟着酒井修吉。

    这几天酒井花青挺忙的，试了几个新试镜，都没怎么出现。

    但新试镜没什么成果，她又闲了下来。

    “禾桑，禾桑，千叶小姐来信了！有复苏先驱会的人进城办事，顺带给丽彩的信。千叶小姐给彩音妈妈、我们各写了一封，你来拆开看看怎么说的。”

    顾禾这下奇了，瞧瞧电视里的虚假千叶小姐，从酒井小姐手中接过一封信。

    他拆开来看，信中没有任何的署名，文字是打字机打的，不知道的话根本看不出是谁写给谁的信。

    千叶小姐说阔别多天有些想念他们了，上次聚离匆匆，都没机会怎么相识。

    这几天，复苏部落有筹备已久的演出，她邀请他们前往荒野一聚，如果可以的话。

    “老朋友敬上。”顾禾把一封信念完，一想，这不就是个仰望星空的机会么。

    “好啊！”酒井花青顿时欣喜，“什么时候，演出还需要龙套吗？”

    “上面没说。”顾禾把信交回给她。

    “哈哈，我也要去。”酒井修吉比妹妹更兴奋，醉红的脸咧着笑容，“我写了个爱情电影剧本，如果千叶小姐有兴趣演就好了，不像某些三脚演员，哦不，三句演员。”

    被妹妹害得输了一万钱，酒井修吉记恨到现在，仍然不相信她能有那么大的突破。

    “好的编剧，三句话就够塑造一个好角色了。”酒井花青对着哥哥可是很牙尖的。

    今天真是热闹了，酒井兄妹正争吵着，几天没出现的洛娜走进了鱼塘。

    “洛娜，你去哪了？”顾禾这几天还真的想她，把亲密信任度刷上去，给她潜入式分享点数据包，她更强了，他才更安全。

    “到处逛了逛。”洛娜走到吧台边坐下，点了杯清酒，“我跟红发莉兹刚干了一架，如果搞来什么麻烦，不是给你们添乱吗，当然要消失几天了。”

    她瞧见酒井兄妹那兴奋劲儿，“怎么，有个失散多年的有钱叔叔找着你们啦？”

    “才不是。”酒井花青当下说了来信的事。

    洛娜一听也有兴趣，“那我也去，反正还得多消失几天，去荒野玩玩好了。”

    过不多久，彩音久美子从丽彩过来了，一看众人兴致勃勃的，就笑道：“这边暂时没什么事儿，想去的都去吧，当是旅游，阿赛也在那边。”

    拳佬听清楚后也说要去，反而只剩顾禾还在考虑。

    他听闻过荒野的凶险，而且又有林赛那个搞事精……预感不怎么好……

    “我们这样去，安全有保障吗？”他不由问道。

    “这问题该我们问你吧。”酒井修吉乐了，“咱们是土狗，没你懂荒野。”

    “不是……”顾禾嘀咕，前身的记忆除了一穿越过来那会，就没怎么清晰过，“我当野狗那会没见识过超凡者，我是问这方面。”

    “上了天堂才有安全保障。”洛娜说，“在这个破世界，哪里都能有乱子发生。”

    “唉，也是。”顾禾想着点头，“那我也去，我要看看星空。”

    以前以为寿惠街够安全，不还是接连出事，而且鹅正扑来扑去，避一避也好。

    “你不是需要看星空，是看医生吧。”吧台后的范德宝冷说了声。

    顾禾笑而不语，老范，咱们就走着瞧。

    这还有一整个白天，众人就要当即出发，各人先去收拾点行李，再在丽彩门口前面会合，这可能要去玩上好几天的。

    彩音久美子让顾禾放心，她会照顾好星童那帮孩子。

    还有地牢里那位，就先不管几天吧，压缩饼干多的是，饿不着那家伙。

    当下，顾禾回了板田公寓一趟，拿个黑色小行李袋子收拾几套衣物，顺酒井小姐的意把那套型男衣服也带上以防万一，再带上一些枸杞，一点现金。

    出门的时候，板田先生听说他要去荒野玩，只说了句：“野人的乐趣全在于搞。”

    顾禾提着行李袋走过喧嚣街道，走向丽彩那边。

    简又在路上叫喊着什么，那辆焊好的旧式自行车紧放在身边，她这时看到他拿行李袋走过，就停下叫喊，问道：“伙计，去哪呢？”

    “公费旅游。”顾禾答着走过，“回头见了。”

    很快，他几乎是面对着一个电车难题。

    洛娜的重装越野车停好在丽彩门口的路边，她开车向来不安全。

    而酒井修吉开了一辆皮卡，拳佬也坐在那上面，但他们一个醉鬼，一个纯词聋，谁开车都更加不安全。

    最后，顾禾还是选了洛娜的越野车，酒井花青则去开皮卡车。

    他刚坐到越野车副驾上，第一时间绑好安全带。

    很快，两辆车一前一后地启动，往着这座城市的北部驶去，城外荒野就在那头。

    “洛娜，那天晚上？”顾禾试探地问，那晚她没说什么，过了几天不知道肯不肯开口了，他想问清楚点，这对亲密信任度和当大师，都有好处。

    “我被反冲了。”洛娜打着方向盘，话声不带什么情感，像在说别人的事情：“那家伙有两把刷子……总之，我感觉她没那么坏，这次就算了。”

    顾禾见她还是不想多说，问多了她会烦，反而有损亲密信任度，就没再追问。

    但是，反冲？信息乱流被反冲，还让她有所感觉，是鹅的人格数据吗……

    他想起与洛娜共感时曾经看到她一些朦胧的人格景象，估计是差不多的回事。

    他瞧着洛娜的侧脸，骨血佬的血统都混得够杂，她是混血儿长相，黑头发，高挺鼻梁，淡绿眼睛，有着一种气场，这种气场在罗顿-卢德那里也有。

    “你这几天，有找到潘多拉什么线索吗？”顾禾问道。

    “要是找到我还会在这里？”洛娜一记闷声，“那家伙消失了，他妈的。”

    她又不高兴了，怎么才能刷到亲密信任度呢……

    顾禾想着，自己与洛娜谈不上有多亲密，但有时候又有几句真心话聊得来，像已经是好朋友了，只不过转个头，她就又很难接近。

    “狗日的，别这么看我。”洛娜转头瞪了他一眼，“出了车祸别赖我。”

    “行。”顾禾打开带上的保温杯，喝起枸杞水，目视前方的街景，“刚才在鱼塘你不是测过人格完整度吗，多少？我回到90%了。”

    经过这几天休整，重回人格健康的安全线，可喜可贺。

    “80%。”洛娜说道。

    “啥？怎么涨了这么多？”顾禾顿时惊讶，以为她最多也就70%。

    他又没给她做过什么心理治疗，而且她不是才刚打了一架被反冲了一波吗。

    “就是涨了，我也不知道。”洛娜嘟囔，打完那一架，反而涨了人格。

    顾禾不由得再去打量她，面色好像真的更好了，眼神也像没以前那么凌乱……

    看来经他的开导，她渐渐地想通，心态在持续好转。

    “我叫你别这样看我！”洛娜又闷道，“没见过女人还是没见过司机。”

    “要不，我给你讲个笑话吧？”顾禾想逗一逗乐她，别从疯婆子变成个闷葫芦嘛。

    “你说，我会笑出来算你赢，赌一万块。”洛娜边开车边说，之前输掉那一万块也挺不服气。顾禾立即道：“那别了，我不想输，我发现自己人格越高越怂。”

    “你这鸟人……”洛娜却顿时失笑出来，“真是个逗逼。”

    “我赢啦。”顾禾说，“一万块。”

    两人就这么漫无边际地聊着，越野车驶过被霓虹招牌包围的街道，皮卡车跟在后边，不断传来拳佬那难听的歌声和酒井兄妹的争吵声。

    从歌舞伎町，要经过圣曼加区、江谷区、城寨区，还有货运区，需要好一段路程。

