        别人是很难理解方蛰那股子奇怪的自信是怎么来的，至少站路边的方丽华不理解。

    回头仰望站在二楼栏杆边冷笑的方蛰，方丽华觉得他今天表现的非常任性，完全没有以往那种沉稳，不然再怎么着也该给人家送到楼下。

    “我一定会向上级有关部门反应这里的情况的。”王金龙气急败坏的怒吼着，车都消失了，似乎怒吼声还在上空回荡。

    “方总，会不会有不好的影响，不行的话，我去道歉。”梅影不知何时站在方蛰的身边，低声问了一句。方蛰扭头看她一眼：“你很闲么？几个骗子有什么好紧张的？”

    “骗子？”梅影吃惊的差点喊出来，方蛰丢下一句话就转身进了办公室。

    方丽华走过来，梅影上前把方蛰的定义给说了，方丽华原地呆滞的思索一会才道：“我真没看出来，但是我相信方总的眼光不会有错。”

    梅影上午还要去一趟人才市场，听到这话心里还是不能平静，敲门进了方蛰的办公室，动手泡茶放下后低声问：“方总，你怎么说是骗子呢？”

    “那个刘昌明是个瘾君子，这是一。我是在找不到双方合作的基础，这是二。有这两点，管他们什么来头，一大早的来这里就没安好心。”方蛰的分析很清晰了。

    “我看那个郭玉容很不一般啊，电影里的大家闺秀也就那样了。”

    “记住我的一句话，无利不起早，无利可图的事情没几个人愿意做。公司现在一切都很好，未来的发展前景也不差，你还是安心的做好本职工作吧。别整天想着八卦。”

    听出方蛰语气里的不快，梅影赶紧告辞出去。这就是思维惯性了，这年代的人对于港城人总觉得要矮一头，遇见了很少先去辨明一个真伪。反倒是方蛰，经历过盛世的洗礼，见识过港城没落之后的“废青”，自然不会把港城人看的多了不起。

    梅影走到门口的时候，方蛰在她身后又补了一句：“记住我一句话，港城的繁荣不过建立在内陆需求的基础上。全面开放的内陆不再需要港城的时候，日落西山也就是必然了。所以，别把港城人看的多高端，没有内陆的输血，港城就是个小渔村。”

    打发了梅影，方蛰坐在椅子上冷笑，港商一大早跑来远大公司，能有个屁的好事。

    就算那个郭玉容是真的郭氏百货的什么人物，她来这里目的何在？方蛰摸着下巴稍稍想了一下，大概就猜到一个比较靠谱的可能性，那就是公司的地皮。松江的发展一日千里，远大公司这里，距离市中心也就是十分钟的车程。稍微有点远见的商人，不难看出潜力。

    还有一个可能就是伊人这个品牌，但是方蛰很快就排除了。可能性太小了。

    综上所述，最大的可能性还是这两个所谓的港商是骗子。这个野蛮生长的时代，牛鬼蛇神不要太多。内地政府没少吃这种亏，所以骗子的出现一点都不奇怪。

    如果真的是骗子的话，那个刘昌明可以忽略不计，但是郭玉容就很不简单了。看着娇小的身躯里，不知道藏着多少心机。被方蛰那么扫面子都不带生气的，真是挺可怕的。

    本以为这个事情就这么过去了，没想到上午正在忙碌的时候，一个电话进来了。

    “是远大公司的法人方蛰么？”电话里的人说话语气可谓高高在上。

    “是我，你哪位？”方蛰就算高兴，也要忍着听个明白。

    “我市政府的，你下午过来一趟，有个港商想找你合作，记住别迟到了……。”话说到一半，方蛰直接开口打断他：“没时间，没兴趣，再见。”

    电话这边的人直接傻眼了，呆呆的看着电话好一会才站起身，走到边上的办公室门口敲门，进去后面色难看的汇报：“程MSZ，那边说没时间，没兴趣，就把电话给挂掉了。”

    主位上的中年男子面色一变，很快就恢复常态道：“我知道了。”

    说完朝对面坐着的两位笑道：“抱歉，我们的工作没做到位。”

    刘昌明要说话的时候，被郭玉容一个眼神按回去了，接着郭玉容面带微笑道：“不要紧，生意嘛，和气生财。慢慢谈来得及，总要是谈的拢才有生意可言。”

    “午饭时间要到了，我请二位吃饭赔罪。”程起身，刘、郭也起身出门不提，似乎一点事情都没有发生。到了定点的招待酒店，程借口上洗手间出来，外头有人等着。

    “你没有说明情况么？”程的脸色很难看，王金龙一脸的愤怒：“说了，人家不理睬了。真是太过分了，眼睛里还有没有政府？”

    “行了，你先回去吧。”程打发了王金龙，走边上接待处借电话打出去：“远大公司的情况你去了解一下。”

    中午接待的酒宴略过不提，下午上班程便出现在尹FSZ的办公室门口，等了十分钟才进去汇报。进门后说了大概的情况，最后总结：“远大的方总似乎对港商不感兴趣，甚至排斥。”

    尹听着这话面不改色的起身，走了两步停下道：“那就先这样吧。”

    程出去后，尹翻出一个电话本，找到方蛰的号码打过去，接通后听到方蛰那边说话才道：“是我，尹。你那边怎么回事？给你介绍港商也不好好接待？”

    方蛰这边自然是下意识的站了起来，犹豫了一下才低声道：“领导，我怀疑这两个所谓的港商是骗子。”尹停顿了一下才问：“理由呢？”

    方蛰低声道：“他们看上远大公司什么？衣服么？港城是个自由港，世界上任何奢侈品牌都能买的到。说句不好听的话，伊人这个品牌在米国能打开局面，但是到了港城，多数人听到是内地品牌就会不屑一顾。所谓合作，完全不存在基础。”

    “你的顾虑有一定道理，不过也不是你对政府工作人员态度不好的理由吧？”尹反问道。

    方蛰听了呵呵呵的笑了起来：“领导，我不是态度不好，可以说是态度恶劣。原因嘛，您最好无问问那个办事员，要我说政府部门的有些同志啊，当老爷当习惯了。”

    尹得到这么一个回答并不意外，却依旧波澜不惊道：“我知道了。”

    挂了电话方蛰也没往心里去，阎王好见小鬼难缠，越是尹那边其实越好说话。反倒是下面那些具体办事的人，真是一言难尽。

    下午上班的时候，方蛰准备去人才市场那边看看情况，昨天的招聘明显不那么成功。

    没想到刚到楼下就看见路边桑塔纳的车门打开，郭玉容冲方蛰招手道：“方生。”

    上辈子经验还算有一些的方蛰，对于郭玉容的第一印象就是凸的不明显的颧骨。这还是她通过化妆，稍稍压住了一点。说到女人颧骨的面向，方蛰以前听说过一些，多数为负面。什么欲、求不满，克夫，易出墙之类的。

    这可定是不科学的，当做笑话听就好了。南方那边呆过都知道，那边本地女性，颧骨高的比列略高。方蛰不信所谓面向说，单纯的个人审美上不喜欢。仅此而已。

    “郭女士怎么在这？”方蛰明知故问，以示排斥。郭玉容却一点生气的意思都没有，笑道：“特意来请放生喝茶，不知道方生给不给面子。”

    本不想搭理她，这不是因为白老师的缘故方蛰有点浮躁么，略略迟疑后便道：“好啊，前面带路吧，我自己开车。”郭玉容笑了笑，做个收拾示意跟上。

    方蛰开车跟着一路往前，至江边一处粤式茶餐厅外停车。郭玉容先一步下车，站一边笑着等候，方蛰停好车下来时，郭玉容已经上前道：“这里的下午茶不错的。”

    方蛰呵呵一笑道：“再好的下午茶，在松江未必有生意。”

    郭玉容听了忍不住露出探寻的眼神：“方生何出此言？有什么说法么？”

    方蛰淡淡道：“国人没有喝下午茶的习惯，港城那边喝下午茶，是受英国殖民者的影响。”

    “方生似乎对港城有不好的印象，我没理解错吧？”郭玉容做个请的手势，方蛰没着急走，抬手反请：“按照英国人所谓的绅士风度，女士优先。”

    入内生意意外的并不清淡，大厅内一半的位子上都有客人。方蛰见状忍不住自嘲的笑了笑，这里是松江啊。怎么说呢，要说媚外，松江本地人倒是比例较高的。究其根源，方蛰个人的观点是本地人更早的认识到在大城市生活艰难的现实。

    对外的窗口嘛，可以理解。尤其是在整个民族都不自信的时期，人们对于臆想中的美好世界有羡慕之感，愿意领略其生活方式并不丢人。别说现在是93年了，二十年后又如何？不照样有一些人依旧跪着，并且要求别人跟着一起跪着么？

    嗯，你不跪着，你就是五毛。

    临街靠窗找个位子坐下后，红茶和小点心的搭配点好了，端着茶杯抿一口，看着窗外的郭玉容似乎想到了什么好笑的事情，冲方蛰一笑道：“方蛰对英国人感官很差，港城人被殃及池鱼了么？看来内地人也不都是口口声声同胞的嘛。”

    方蛰平静的看着她的脸：“你这妆画的有点个性啊。”

    