    “大姐，你也该听到了，今天不宜算命，算出来的也指定不是啥好事，明天再来吧。”

    那村妇一听胡八一这么一说，又见他手抓着那算命瞎子的手，生怕惹火上身, 立马是起身一溜烟的就跑了。

    倒是陈瞎子听到了这话，又加上是熟悉的声音，登时就忘记了算命的事，立马叫道：

    “两位顶上元良可是要回北J了？切莫忘了与老夫先前的约定啊。”

    胡八一想起瞎子给人算命的那一套术语，男的不是玉皇大帝就是诸侯在世，女的不是王母娘娘就是观世音投胎。

    这首都可不能与比这乡下比, 于是忙开口嘱咐道：

    “瞎子，你要想还能跟着我们回北J，以后给人算命的时候就记得谨慎点，可不能都捡大的，动不动就说对方将来能做什么诸候王爷元首，那事情可是会闹大，搞不好再给你扣个煽动群众起义的帽子办了。”

    闻听胡八一这么一说，陈瞎子头点的跟小鸡啄米似的

    “这些道理，不须你说，老夫也自然理会得，那个罪名可是万万担当不起，一旦朝庭上追究下来, 少说也问老夫个斩监候，到了京城之中，老夫就专捡那见面发财的话说也就罢了。”

    于是胡八一和雪莉杨趁着天还没黑之际，带着算命瞎子按原路回到了古田招待所。

    “老刘头，给我们来三碗面。”

    见到胡八一和雪莉杨两人带着个瞎子回来, 刘老头很是诧异, 不过也并未多加打听，只是简单询问两人是否寻到了孙教授，得知消息后便煮面去了。

    回想起刚才在棺材铺中看到封四九的样子, 雪莉杨根本没能在对方脸上看到有一丝七十多年岁月磨砺的痕迹。

    青春永驻着实是匪夷所思了点，可眼下种种巧合，无一例外都在说明，这封四九真是个外表年轻，但其实已是个活了八十多岁的老人。

    这时，雪莉杨突然又想到了一件事，或许可以找胡八一问问。

    “老胡，你知不知道观山太保？”

    “观山太保？听着也是个官职，是干什么的？”

    胡八一第一次听说这四个字，所以很是觉得新颖。

    “我也不太清楚，这是我姑姥姥昏迷之际说的，我认为这观山太保应该也同我们摸金校尉和搬山道人一般，属于倒斗行里的一个职业，我还以为你知道呢。”

    “古老相传，有传承的倒斗只分为摸金，发丘，卸岭，搬山，可从未听说有个观山……嗯？”

    话说到此处，胡八一嘴里卡壳，顿时瞳孔猛的一缩，他突然回想起来，在先前鱼骨庙里与封四九对切口时。

    好像是记得对方说的是观山觅龙楼！

    雪莉杨看到胡八一话说到一半，突然起了这么大的反应，当下忙询问是否知道了什么？

    胡八一仔细想了想，要不还是把龙岭的事说出来算了，或许可以让心思细腻的雪莉杨参考参考，指不定能有所发现。

    他扭头左右看了看，见此时场中就他们一桌三人，于是才开口，

    “我说出来，你可不能恼我，上次我们回古田确实是为了捡漏来的，但谁知古田四周的古董都给人收没了，正心灰意冷之际，听说那龙岭有座唐墓。”

    听到这里，雪莉杨终于是明白，为什么跟胡八一谈起上次来古田的时候，这家伙老是各种打岔了，原来还有这种事情瞒着自己。

    “所以你们又去倒斗了？”

    闻听此言，胡八一板着正脸，忙转移话题说道：

    “你不要打岔，我不是想跟你说倒斗的事，我想说的是当时我们去那龙岭遇上了封四九，回想沙漠里的遭遇，我总觉得他可能也是个同行，于是便和他对了一句切口，其中他有一句说的是观山觅龙楼，你说这观山两字，是不是和你说的观山太保有关？”

    雪莉杨听胡八一说完，还没来得及给对方答复呢，这时候就看到一直在静静听着对话的算命瞎子，突然一把抓住了胡八一的手腕。

    “小子，你们刚才说的那观山太保和封四九是真是假？事关重大，可莫要欺骗老夫。”

    一看到瞎子突然有这么大反应，胡八一虽不知这老头怎么会问这种问题，但其中一定有所原因，这家伙先前不是称以前也是干倒斗的吗？说不定会知道这观山太保究竟是何来历。

    “我们说的自然是真的，有何必要骗你，对了你老不是说以前也是干倒斗的吗？老实说，是不是知道那观山太保的来历？”

    闻听此言，瞎子松开了抓住胡八一的手，一时间陷入了沉默，脑中已经是追忆起了很久以前那一次瓶山倒斗。

    就在胡八一和雪莉杨两人等的不耐烦之际，才听得算命瞎子开口说起了很久以前的一件往事。

    “不瞒两位，老夫当年可是湘阴地界上统领有数万卸岭力士的卸岭魁首陈玉楼，当年天下兵荒马乱……”

    席间老刘头端面上桌，三人依旧无动于衷，在长达一个多小时的讲述里，卸岭搬山联合倒瓶山，观山太保暗中截胡，狸子老妖，六翅蜈蚣，怒晴鸡，各种闻所未闻的东西直把胡八一和雪莉杨两人震呆在了凳子上。

    最让他们二人吃惊不已的是，那封四九真的与陈玉楼和鹧鸪哨一起倒过瓶山，这无疑更加证实了一件事，那封四九不会变老！

    “老夫如今说也说完了，方才听两位说起那封四九，我本以为他早已仙去了，想不到这么多年过去了，他如今还活着，且听你们的意思，他还能跟着你们一起倒斗，老夫是真没想到，他都这么大把年纪了还喜欢折腾，这观山太保老夫如今是不服不行了。”

    听到陈瞎子这么一说，胡八一和雪莉杨两人面面相觑，仙去？这么大把年纪？

    “咳咳，老爷子，我非常敬佩你当年的威风，但我不得不跟你说件想破头也想不出结果的事，你说的封四九，他现在还是个二十八岁的大小伙子。”

    这话把陈瞎子搞的一愣，有点没有回过味来，胡八一说这话是何意思。

    “老夫虽然眼瞎，但人不糊涂，从那时到现在，那姓封的年龄与老夫相差不大，如今少说也有八十七了，怎的还是个二十七八的伙子？你这是在戏耍老夫。”

    见陈瞎子不相信，胡八一忙又继续说道：

    “您别不相信，知道这位女同志是谁吗？她的外祖父就是鹧鸪哨，她的姑姥姥如今可还活着呢，她也认得那封四九，都说与以前没什么变化。”

    闻听此话，陈瞎子很是吃惊

    “哎呀，原来你是鹧鸪哨兄弟之后，老夫知道他移居去了美国，若非眼睛不便，早去美国看看他了，你外祖父如今过的怎么样？”

    雪莉杨一时沉默没有回答，陈瞎子这才想起来，那搬山道人身负诅咒的事情，想来鹧鸪哨也坚持不到如今，于是忙岔开话题说道：

    “实是没有想到，这辈子，还能再遇上故人之后，真是造化弄人啊。”

    没人迎合瞎子的话，倒是这时雪莉杨眼泛泪光说道：

    “外祖父他走的很安详，只是如今姑姥姥也快不行了，我只想寻到雮尘珠。”

    陈瞎子沉默了一会，才叹气说道：

    “搬山寻珠这么多年，还是没能寻到吗。”

    胡八一见情况不对，怎么越说越伤感了，忙开口对着瞎子说道：

    “别打岔，你还没回答呢，既然那封四九活了这么多年，怎么还是一点变化都没有？”

    

