    是自己‘主战’的思想错了么？

    或许有可能吧？

    齐紫·凡从不认为自己一定正确，但是，从自己的见识、自己所知晓的一切来分析，却几乎笃定，战，才是唯一的出路。

    可九大天宫却一致选择求和！

    这是为何？！

    总要有个说法！

    他想要弄清楚这其中的一切，同时，想要知晓，昆仑天宫之中，是否又隐藏着一些其他秘密，等待自己和自家圣女去揭开？

    ······

    科技城倒是没有那般冷清。

    各种高科技流水线忙忙碌碌，不断制作、运送着各种各样的物品，并送到城内各处。

    修修补补，同时也在创建一些东西。

    齐紫·凡都未曾见过，也看不懂。

    这是真正的高科技，远超过目前的地球时代，莫说是什么三级文明，就是在这个基础上再加上三级也未必够用。

    这一幕幕，就连齐紫·凡都看的目瞪口呆，十分惊讶，季初彤和蓝彩儿自然更是大开眼界。

    站在城外不远处，季初彤想到了很多，她迟疑道：“吴念乡、种子计划？”

    “或许有一些关联吧？”

    齐紫·凡也无法肯定，当初遇到吴念乡，对方透露了一些消息，但，地球的种子是否参与到了这一战之中？

    他也不知。

    “或许，他们所谓的神圣科技联盟与之有关吧？”

    “你们在说什么？”

    蓝彩儿眨巴着眼：“我听不懂。”

    “听不懂就对了。”

    齐紫·凡摊手：“那是我们之前所经历之事，只是，现在要确定的，是我们就这么大摇大摆的进去，是否会被一炮给轰了！”

    就这种科技巨城，其内得有多强的防护手段？

    譬如近防炮、防御罩什么的，怕是不知道提升到什么地步了，估计就是大罗金仙都不敢随意靠近！

    “我来试试。”

    蓝彩儿挥手间放出大片蛊虫，并尝试靠近科技城。

    然后···

    刺啦！

    一道光芒闪过、消失在天际，迅捷无比。

    接着，所有蛊虫消失，连灰都未曾留下。

    三人：“···”

    “果然有防御！”

    齐紫·凡深吸一口气，随即朗声道：“诸天万界，齐紫霄前来拜访，还请城内的各位一见。”

    她声音不大，但在各种加持之下，却是可以确定能够传递到城内的每一个角落。

    嗡···

    很快，一阵如水般的波动传来。

    接着，几个箭头在高空浮现，指引路途。

    “这就好办了。”

    他松了口气，而后不再迟疑，顺着箭头前行，不多时，便进入一个科技感十足的堡垒之中。

    叮。

    一声脆响，堡垒之中，灯光亮起、驱散黑暗。

    “有人在这里？”

    季初彤有些迟疑。

    她的神识无法扫过此地！

    显然，科技城有自己的手段，能够屏蔽仙家的神识，让人无法探查。

    事实上，界关也有这等能力。

    这也是必然的，毕竟要时刻防备阴界强者前来。若是对方一个念头便能探查整个界关，那还打个锤子。

    直接等死吧。

    所以，科技城自然也有这种手段。

    只是，双方所用的体系不同，这些手段，季初彤无法理解，也无法想办法破解。

    “···没有。”

    蓝彩儿脸色很奇怪。

    事实上，她从一进入这里开始，就十分小心、谨慎。

    毕竟未曾接触过科技侧，偶尔有所听闻，也都是‘堕落之人’这等称呼与描述。

    如今第一次接触，所以她本能的派出了大量肉眼不可见的微型蛊虫，探查各处。

    而此刻，蛊虫们给与的反馈，让她错愕。

    “或者说，有些很奇怪的···人。”

    “奇怪的人？”季初彤更懵了。

    倒是齐紫·凡若有所思：“走吧，去那些‘奇怪的人’附近看看。”

    “好！”

    很快，三人靠近。

    齐紫·凡一看，便明白了：“果然。”

    “这是？？？”

    季初彤却是十分错愕，看着眼前的‘人’，满脑子都是问号：“人能长成这样？”

    “机器人。”

    齐紫·凡解释道：“不是真正的人，由各种材料制作而成，但，或许拥有比人类更高的智慧以及更强的战力。”

    嗡···

    这个机器人很有科技感。

    在齐紫·凡看来，很像电影《我，机器人》中的那些最新型机器人。

    也正因如此，蓝彩儿和季初彤才会这般好奇与错愕。

    这个机器人胸口亮起不算璀璨的银色光芒，一双机械眸子看着三人，随即，嘴巴开合。

    “诸天万界的人？”

    哗。

    一道光线射来。

    三人都有些警惕。

    但随即便感应到没有什么伤害性与破坏力，只是探查而已。

    “两名天仙初期、一名真仙，都拥有天道之基···”

    并不太过机械的声音随之响起：“其中一人体内拥有惊人的能量波动，疑似拥有至宝。”

    嘶！！！

    三人几乎倒吸一口凉气。

    一道光扫过，便将一切都探查清楚了？！

    甚至连蕴养在识海、丹田之内的宝物，都无法逃脱探查？！

    这也太恐怖了！

    须知，他们虽然只是天仙、真仙，但神识对于自身的防护却是顶尖的。

    想要探查体表，甚至是体内丹田？

    就是大罗金仙都很难！

    强者可以很轻松判断出对方的境界，判断出对方的实力，但却不能轻松看穿其体表的防护。

    否则的话，人家女修在外面，还不被那些修为更高的随便看光光？

    可是现在呢？

    竟然被扫描的如此透彻？

    哪怕齐紫·凡知道科技侧的各种扫描手段肯定不弱，此刻也是被吓了一跳。

    “威胁程度···低。”

    又一阵电子音响起。

    齐紫·凡三人甚至不知道该高兴还是该难受。

    啥意思？

    我们三人无法对这科技城造成威胁呗？

    “你们前来，所为何事？”

    机器人再次开口，不再担忧，反倒是大大方方行走，来到一个尘封已久的柜台前。

    “喝点什么？”

    还有这种待遇？

    “···珍珠奶茶？”齐紫·凡随口一说。

    机器人：“···”

    “咦？”

    “你们诸天万界的人，竟然也知道珍珠奶茶？在你们眼中，我们科技侧难道不都是堕落之人，对我们十分排斥么？”

    “还真有？”

    “并非所有人都排斥。”

    齐紫·凡也惊讶了。

    这可是地球的产物唉！

    难道其他世界也发明了？

    还是地球与这座科技城有联系？

    “有。”

    机器人声音微变：“珍珠奶茶一杯···要什么口味？”

    “原味，谢谢。”

    齐紫·凡随口回应。

    机器人又道：“资料显示，珍珠奶茶神圣科技联盟中数千万年前逐渐兴起的一种饮料。”

    “喜爱者众。”

    接着，它打了个响指。

    只见其身前的柜台突然出现了一个杯子，像是瞬间传送，接着，杯子里接连出现珍珠、奶茶、吸管···

    颜值很高。

    这一幕，让三人都颇为惊讶。

    这等手段，他们自然也可办到。

    但那必然要涉及到空间法则，或是使用储物袋等空间宝物。

    可是这机器人却没有动用任何法则，也没有使用储物袋等宝物，只有一个看似奇特的机械臂在微微发光，而后便完成了这一切。

    “请！”

    机器人端起珍珠奶茶，递给齐紫·凡。

    这厮接过，喝了一口，发现味道竟然还挺正宗！

    “难得啊，在这地方，竟然还能喝到珍珠奶茶。”

    这厮一阵嘀咕。

    却听机器人又对两女道：“两位，你们喝点什么？”

    “跟他一样。”

    “俺也一样。”

    很快，三人都喝上了。

    两女第一次接触珍珠奶茶，但味道真的不错，至少颇为新奇。

    但，喝到一半，齐紫·凡突然顿住···

    “等等，你这珍珠奶茶，在这里存放多久了？该不会过期了吧？”

    “不对，喝起来味道没什么不对劲的，所以···难道是放了超大量防腐剂？！”

    “嗯？”

    机器人歪着脖子，很人性化的看着齐紫·凡，顿了顿才道：“我现在相信，并非所有诸天万界之人都排斥我们科技侧了。”

    “看得出来，你对科技侧有些了解，只是，很落后。”

    “方才我在资料中查询过，才知道，防腐剂是非常久远的一种添加剂，能减缓物体腐败速度···”

    “但我们早已经不用这种东西了。”

    “你们喝道的奶茶都是以量子传送技术，从遥远的神圣科技联盟传送而来，新鲜制作。”

    “不值一提的小技术而已。”

    机器人看上去颇为‘谦虚。’

    但却将齐紫·凡给噎的不行···

    丢人了有木有？！

    季初彤与蓝彩儿也是忍俊不禁。

    “现买的？”

    “现买的，花了钱的。”机器人强调。

    “···要不我付给你？”

    “不用···公家的，可以报销。”

    噗！

    齐紫·凡真想喷它一脸，但又觉着不合适，一阵无语。

    “很奇怪。”

    机器人却又道：“我很想知道你们的目的，这么多年来，你们是诸天万界第二批前来之人。”

    “第二批？！”

    “对，第一批是你们所谓的九大天宫之人，强行闯入，似乎与上面的人达成了一些条件。”

    此言一出，三人心头猛的一紧。

    “什么条件？！”

    “没有权限告知。”

    机器人眼睛里亮起红灯。

    “···”

    “好吧，那么，关于墨兰星你知道多少？”

    “墨兰星···”

    “神圣科技联盟中的一员，并且是联盟决策者之一，崛起岁月近一亿年，战力不弱，在我们科技侧位列百强之一。”

    “GDP和科技实力都在正增长，这在如今的年代显得不可思议···”

    还GDP呢？！

    齐紫·凡心中吐槽。

    但却也挺开心。

    毕竟，那算是地球之后！

    虽然，是种子计划那些人之后，但总是留着地球的血脉。

    他们过的好，自然更好，不是么？

    只是，蓝彩儿和季初彤就懵了，跟听天书一样，懵的很。

    简单介绍墨兰星之后，机器人就不再开口，都是摆在明面上的数据，就好似百度查‘中国’一样，得到的结果都很‘官方’。

    见状，齐紫·凡也就不多问这事儿了。

    转而道：“我们来这里，是有重要的事情商量。”

    “但是在那之前，我要先确定，你是人工智能，还是有人在远程操控？”

    “你果然颇为了解我们科技侧，只是···真的很古老。”

    机器人开口，回应：“这座城内的一切，都有主脑控制，我也只是主脑的一个···用你能大概理解的说法来说，便是，我只是其中一个线程。”

    “类似于一个CPU中的某个线程，只是，主脑拥有数百亿个线程，都可以同时启动。”

    “当然，这只是比喻。”

    “CPU这个说法、这种做法，早已经淘汰很多年了。”

    齐紫·凡很难受。

    季初彤和蓝彩儿很懵。

    她们一边奇怪齐紫·凡为何懂这么多，一边懵逼于机器人的说法。

    “所以，仍然是属于‘人工智能’的一种。”齐紫·凡表示自己就认死理了。

    说你是人工智能，就是人工智能。

    “可以这么说。”

    “不过我们是超级加强、进阶版。”

    “你要这么说的话，我还挺好奇的，你们那些世界，发生过人类与机器人之间的战争么？”

    “天网···终结者什么的。”

    “···，真是古老，不过，稍微比你之前所说的那些东西先进一些了。”

    还真特么有啊？！

    齐紫·凡几乎傻眼儿。

    “当人工智能发展到极致，机器人产业也随之兴起时，就很容易出现你所说的人类与机器人之战。”

    “不过，我们科技侧很早以前就寻到了平衡二者的办法，所以现在不会出现这种情况。”

    “明白了！”

    齐紫·凡点头。

    “那么，你应该能通过主脑，替我联系你们后面的操控者才对吧？有这个权限么？”

    “有，但不能因为你一句话就联系掌权者，除非事态紧急，如战事启动，或是城池将破···”

    “不过，你想说什么可以直接告诉我，我能将其记录下来，每隔一段时间，上面的人都会检查并作出评估。”

    “也行。”

    齐紫·凡表示不会强求。

    能直接跟高层通话自然更好。

    不能的话，让机器人记录下来汇报上去也可以，至于他们信不信、做不做···

    看他们自己吧。

    齐紫·凡当即将界关决定在千年之后撤走的消息告知。

    他倒也不怕科技侧这边泄露消息。

    甚至他觉着，科技侧这边十有八九是会泄露消息的。

    因为，九大天宫的人之前来过了。

    还是打进来的！

    可是，他们却又平安离去了。

    或许，科技侧之中的一些人早就与九大天宫达成了一致也说不定。

    当然，这些事齐紫·凡弄不清楚。

    眼前的机器人也不可能拥有这种消息的权限。

    只是，齐紫·凡不怕。

    怕什么呢？

    知道也就知道了，你们能怎么办？九大天宫被困，难不成你们科技侧还要独自搞什么事情么？

    就算你们知道了我们的办法，也只能想办法‘反破局’，只是，这个局，却绝非那么好破的。

    ······

    讲完之后，机器人明显十分震惊。

    它的表情非常拟人化，在这一刻表现的难以置信：“怎，怎么会这样？！”

    “你是主脑控制，那么此刻，这一切应该都已经被主脑知晓了吧？”

    “所以···主脑怎么想？”

    “是否有一些目标？”

    “譬如，你们科技侧的一部分高层，是否有些反常、值得怀疑？”

    “···”

    机器人目中的光芒顿时变成红色，音调也变了，由男音转换为女音，十分妩媚。

    “接待机器人一零七号，此刻由主脑彻底接管，一切记录封锁，级别为----绝密！”

    它扭头，看向齐紫·凡：“你方才所说之事，事关重大，按照规定，我无法给出答复。”

    “但我会按照自己的权限，将你所说的事传递给所有有权知晓此事的高层，具体如何，由他们定夺。”

    “所有高层？”

    齐紫·凡点头：“好！”

    “答复如何，我也就不等了，想来应该不至于你们科技侧所有人都选择‘求和’才是。”

    “毕竟，按照科技侧的发展历史来看，‘殖民地’、附属国什么的有多惨，你们应该很清楚。”

    “当然，若是你们那些高层真的全都怂了···”

    “我也没办法。”

    “现在，换一种说法。”

    “我想知道一些事，一些过往，你身为主脑，权限应该更高，所以···”

    “如何？”

    女音传来，带着些许惆怅：“你想知道什么？”

    “你们参战之前，到参战不久的那片岁月，此地、界关的···诸多细节！”

    “你们必然有影视资料的，我想了解那段岁月的历史，想看相关资料！”

    “可以。”

    主脑很快回应，并道：“正在检索相关资料，即将打开。”

    滴···

    “打开失败，资料被封锁，没有打开权限。”

    “封锁人为···三号长官。”

    机器人的脸色再度发生变化。

    “或许，我知道是哪些人想要求和了。”

    不等齐紫·凡三人开口，它又自顾自道：“正在变更绝密文件发送对象，剔除所有三号长官派系及疑似三号长官派系之人···”

