    第206章 敬献王器（求订阅）

    努力整理思绪，慕容温竭力挣扎道：“商王陛下容禀，外臣绝无恶意。”

    “此行，奉燕王之令，乃是为商王陛下道贺而来。”

    “之前的时候，是外臣自作聪明，欲要观察一番，再行恭贺。”

    “为表歉意，外臣不单将燕王所备之贺礼悉数献上，还将外臣家族时代流传的一件王器，献于商王陛下。”

    说着，慕容温便是从储物戒指之内，掏出一方血色密布，煞气逼人的玉佩。

    “此玉佩名为龙血玉佩，传说中，由真龙血滴入其中，天然生成，可助商王陛下孕育龙威，凝练龙血。”

    随着慕容温话音落下。

    他又是将燕王准备的贺礼一一拿出。

    其中，天阶宝物，就多达三阶。

    一件天阶上品兵刃，名为赤血魔枪。

    一件天阶中品防具，名为暴熊铁甲。

    一件天阶下品坐骑，名为疾风狼驹。

    余者，地阶宝物多达十数件，可谓是下了血本。

    看起来，不出意外的话，燕王也是在意识到大商王朝不凡之后。

    特意准备了一番，这么多礼物，示好之意，显而易见。

    之所以慕容温此前不以真面目示人，武战也能理解，无非就是想要观察一番。

    若大商王朝展现出足够的强大底蕴，那慕容温就会现身献礼恕罪。

    若大商王朝底蕴不足，慕容温就可能当做从未来过一般，安然回返。

    或会选择殿上找机会落井下石也不一定。

    但，不管怎么说，由于大商王朝震人心魄的恐怖底蕴，武战又强势逼人。

    令得慕容温不敢不现身。

    甚至，为了弥补他的过错，他连得堪称至宝的王器龙血玉佩都给拿了出来。

    “也罢。”

    “既是如此，朕便不再追究。”

    “但，不可再有下次。”

    武战深深地望了一眼慕容温。

    王器龙血玉佩都拿了出来，武战也不必再咄咄逼人。

    同时，武战也隐隐猜到了一些慕容温的心迹。

    毫无疑问，慕容温此举，不单单是为了赔罪那么简单，更是想要提前结一个善缘。

    任谁都知道，龙血玉佩这样一件王器，对于一方帝王来讲，它的价值，与帝器都无异。

    慕容温若仅仅只是想要乞活，赔罪，拿出一件普通王器，就足够了。

    用不着拿出龙血玉佩这样的至宝。

    当然，善缘什么的，都是后话。

    武战没有继续多想。

    通过慕容温这一件事。

    反倒是给武战提了一个好大的醒。

    他决定，以后情报系统所有人员，都要学会一个必备技能，那就是认人！

    似慕容温这等人物，必须要全员认识！

    如此，以后，他才能料敌于先，避免许多意外发生。

    就如现在。

    若慕容温当真坚持不现身。

    武战也没有发现他，就让他这么轻易的在太极殿一游，那大商王朝岂不是就会成为一个笑话？

    他武战的脸又往哪搁？

    “外臣慕容温多谢商王陛下宽恕。”

    慕容温再拜。

    没有多言，在武战的示意下，慕容温缓缓退入人群之中，不再多言。

    至此，一众观礼者，也差不多，都算是尽数献礼完成。

    “陛下，匈奴南庭太子摩多在真武门外求见陛下，说是奉匈奴大汗之令，前来献礼。”

    就在献礼阶段，将要告终之时。

    一位暂时充当王宫禁卫的长矛兵，匆匆来到太极殿内禀报道。

    “哦？”

    武战眸光微咪。

    大燕王朝左相慕容温亲至，他既意外也不意外。

    毕竟，大燕王朝，严格来说，与他并无多少争端。

    当初坑杀大燕王朝五十万大军之事，燕王虽记仇，但，大势之下，燕王只要不傻，也要放下仇怨，与武战暂且握手言和。

    唯独，大荒王朝、北漠王庭，算是与武战仇结大了，几乎可以说是完全无法化解。

    他们不派人前来正式恭贺，武战也能理解。

    唯独匈奴南庭，可以说与武战无仇无怨。

    盖因与匈奴南庭的一切争端，都是由黄巾引发。

    目下，也无人能够想到，黄巾背后的主人是武战。

    眼下，匈奴南庭又饱受黄巾之苦，自顾不暇，匈奴大汗不派人来，才算是正常。

    这会儿，突闻匈奴大汗不仅派了人来，还是派出了太子摩多亲至，倒是让武战颇感有趣了。

    “宣。”

    武战思绪万千之间，也不过数个呼吸，就做出了决断。

    他要见一见这匈奴南庭的太子摩多。

    看看，到底是个怎么样的情况再说。

    “谨遵陛下之令。”

    闻听得武战之令，那长矛兵不敢怠慢，连忙往真武门而去，前往传达武战之令。

    约莫一刻钟之后，匈奴南庭太子摩多，就是在一众长矛兵的前后看护下，来到太极殿内。

    “陛下，匈奴南庭太子摩多已带到。”

    好家伙，瞧着一众长矛兵的架势，就有如押送犯人一般。

    武战看着不禁都有些乐了。

    身处于长矛兵监控下的太子摩多，却是一点怒色也不敢表露。

    越是深入大商王朝，他更能感受到大商王朝的恐怖之处。

    尤其是现在，步入太极殿内，大商众臣，强者如云。

    扑面而来的可怖气机，瞬息间就将他压制得快要无法喘息。

    呼！呼！呼！

    接连深呼吸数口。

    摩多太子挣扎动弹起来，他下意识地跪倒在地，大声道：“摩多奉父汗之令，特来向商王陛下问好，表示祝贺。”

    “摩多叩见商王陛下。”

    刚刚说完，摩多就又是重重磕了三个响头。

    额角处，都有鲜血渗出。

    可见，在太极殿内，横亘的骇人威势之下，他是一点也不敢荒废礼节。

    此大礼，就算是匈奴大汗，也鲜能享受。

    见得摩多太子如此毕恭毕敬，武战就没有过多为难摩多太子的心思了。

    他淡淡出声道：“匈奴大汗倒是有心了，摩多太子回去之后，也代朕给匈奴大汗问声好吧。”

    “就是不知，为何摩多太子此时才赶到啊？”

    武战顺口一问。

    按照道理来说。

    既然摩多太子代表匈奴大汗而来，诚意十足。

    又为何都到此时才来，都差点错过了大商立朝的大典。

    “不敢有瞒商王陛下，我匈奴南庭内，黄巾肆意作乱，我想要赶来，沿途之上，可谓是危机重重...”

    (本章完)

