    “激动归激动，但是也不能恩将仇报呀！”

    陆丰搓了一下自己被挤得变形的脸，脱口而出的吐槽了一句。

    李美蛙尴尬一笑，更加不好意思了。

    陆丰抬头瞄了她一眼，低声问道：“对了，你多大来着？”

    “今年十九岁，我之前已经告诉过你了陆大哥。”李美蛙老老实实的说道。

    “哦哦哦，忘了。”陆丰点了点头，又小声的嘀咕了一句：“不科学呀，才十九岁，居然就这么大了？”

    李美蛙凑了过来，开口询问道：“陆大哥，你说什么？”

    “没，没什么，我说你长得还挺漂亮的。”慌乱之下，陆丰随口一说道。

    听到这话。

    李美蛙开心不已，笑靥如花。

    她长这么大。

    经常听到别人夸她长得漂亮，不过，她都没放在心上，可是陆丰这一句夸赞，却让她心里像吃了蜜一样甜。

    原因很简单。

    眼前的陆大哥。

    不仅是她的救命恩人，更是她一见倾心的理想型男人。

    “陆大哥，洗完脚，还要不要来点别的服务？”李美蛙笑嘻嘻的说道。

    陆丰愣了一下，举棋不定。

    李美蛙善解人意的说道：“放心好了，保证是正规服务，绝对不会让你难受的。”

    “哦！”

    陆丰神色一动，一本正经的说道：“那行吧，如果是正规服务的话，我随便。”

    “行，那我去浴室放水。”

    说完这话，李美蛙就转身往浴室走去了。

    陆丰坐在沙发上，看着她那美丽动人的身影，心里也不禁泛起了一阵涟漪。

    “才十九岁？”

    “年轻真好啊……”

    大概两个小时之后。

    陆丰整理着衣装，从包厢里走了出来，而李美蛙就挽着他的胳膊，如胶似漆的伴随左右。

    胡金虎正在门外等待，一见两人这状况，脸上也随之露出了别有深意的笑容。

    “陆老弟，我这安排怎么样？”

    “非常不错。”陆丰笑着说道：“您太有心了！”

    “哪里哪里，都是我应该做的。”

    胡金虎挥了挥手，只见他目光一撇，看向了李美蛙：“小美啊，我听说你现在还住着廉租房，这怎么行呢，难怪陆老弟不去找你，这样吧，我在市中心有一套空闲的公寓，你先拿着住。”

    “啊！”

    李美蛙大吃一惊，她下意识的看向了陆丰。

    对于胡金虎先斩后奏的操作，他早已习惯，于是，装作若无其事的样子说道：“收下吧，这是胡老大的一点心意。”

    李美蛙低着脑袋，乖巧的“哦”了一声。

    “胡老大，最近这几天，我可能不在北海，有什么事情，你可以电话联系我。”陆丰说道。

    “你要干嘛去？”胡金虎问道。

    “好久没回家了，准备回家看一看。”陆丰回答道。

    “哦，这样啊。”胡金虎面露恍然，哈哈一笑的问道：“你家是哪里的？”

    “南楚莲城。”陆丰回答道。

    “那可是个人杰地灵的好地方呀，对了，我在南楚省会，有一两个要好的朋友，陆老弟你要是回到家里，需要什么帮助可以找他们。”胡金虎说道。

    闻言。

    陆丰心头一动，说了一个“好”字。

    别看胡老大一副大老粗的样子，可是在人情世故这方面，却玩得明明白白。

    胡金虎又对着李美蛙交代道：“小美，今天你什么事情都不用干，就陪着陆老弟，他去哪里你就跟你去哪，一定要把他伺候舒服！”

    李美蛙对此并无异议，甚至还高兴的点起了头。

    片刻之后。

    陆丰与李美蛙离开了高级会所。

    “正好中午了，走吧，我请你去吃个中饭。”陆丰说道。

    李美蛙轻嗯了一声，脸上洋溢着幸福的微笑。

    陆丰目光一扫。

    就在路边随便找了一家饭馆，带着李美蛙进去了，他拿起菜单，问对方吃什么。

    李美蛙说道：“随便，我跟陆大哥是老乡，所以，陆大哥吃什么我就吃什么。”

    陆丰呵呵一笑，于是，便点了几个重口味的菜。

    “陆大哥，我们大约什么时候走？”李美蛙眸光一动的问道。

    陆丰思量了一下，回答道：“明天吧，我这边还有一些事需要处理，等搞完之后，再和你一起回家。”

    “好的，我等你消息。”李美蛙抿了抿唇。

    “等下吃完饭，你自行回去，我就不送你了。”陆丰拿起了旁边的水壶倒水。

    “陆大哥，你不需要我跟着你么？”

    陆丰拿着一杯水，放到了李美蛙的面前：“那都是给胡老大演戏的，现在他都不在这，我们就没有必要再演了。”

    “哦。”

    李美蛙应了一声，眼中闪过了一丝失落。

    过了几秒。

    她好奇的问道：“陆大哥，你有女朋友吗？”

    问完这话。

    她就后悔了，觉得自己真是愚不可及！

    像陆大哥这么优秀的人，怎么可能没有女朋友？

    而且他的女朋友，肯定是那种优秀的不像话的白富美。

    陆丰喝着水，笑呵呵的说道：“之前谈过一个，嫌我穷跟我分了，现在还是单身一个。”

    李美蛙脸色惊变，难以置信的说道：“陆大哥，怎么会有人嫌你穷呀？”

    “那个时候还没发迹，确实挺穷的。”陆丰毫不掩饰地说道。

    李美蛙气呼呼的鼓起了嘴，打抱不平的说道：“那你的前女友还真是有眼无珠，像你这么好的男人，好多女孩子都梦寐以求，又怎么舍得跟你分手呢。”

    陆丰摇了摇头，感叹道：“世事无常，谁又说得准呢？”

    李美蛙情真意切的说道：“如果我是你的女朋友的话，那我恨不得把自己拴在你身边，一刻都不分开。”

    “你又不是狗，栓我身边干嘛。”陆丰轻笑不已。

    “如果可以一直留在你身边，那我当条狗也可以！”李美蛙笑嘻嘻的说道。

    “傻丫头，净说蠢话。”陆丰翻着白眼。

    李美蛙说的不是蠢话，而是她的心里话。

    现在的她。

    可以说是开心到起飞。

    因为，陆丰没有女朋友！

    不过，短暂的喜悦之后，她又迅速变得沮丧了。

    心想。

    即便陆大哥没有女朋友，那也轮不到自己。

    虽然自己长得有几分姿色，但是自身条件却太差了，没有能力不说，学历还不高，家庭情况又是一塌糊涂。

    这样的情况，找一个稍微靠谱的男人，都很勉强。

    又怎么能高攀得起，像陆大哥这样，宛若星辰般闪耀的好男人呢？

    自己唯一能奢望的。

    恐怕也只是留在他身边，当个隐秘的小情人……

