    “我败了。”

    墨老祖倒退了出去，面色灰败的喃喃自语。

    此战并非他实力不足，而是因为一对本命仙剑被元磁法宝所克制。

    虽然他还有一搏的底牌，但是一旦真的生死相搏，那么根本就难以收手，两人之中必定会倒下一个。

    而且他虽然对自己有信心，但是大约也明白这种情况下生死相搏，恐怕倒下的多半是他了。

    陈念之没有再出手，面色平静的看着墨老祖：“昔年之因果，我已调查清楚。”

    “齐国陈氏没落至此，跟阁下之弟子也有关联，今日你既然败了，也合该给个交代。”

    在场众人面色豁然一变，那墨老祖面色有些苦涩。

    他摇了摇头，平静的说道：“这些年，我的弟子确实有过激行为。”

    “但是弟子为师抱不平，此乃纯孝之道，我不能把他交给你。”

    “师尊……”

    那钱空业扶住了墨老祖，眸子都微微发红。

    他摇了摇头，咬了咬他说道：“此事乃是徒儿结下的因果，若是让师尊承担，岂不是致我于不孝之地？”

    “此事我来承担，还望真人莫要与我师尊为难。”

    “给我回去。”

    墨老祖面色一冷，一把将钱空业卷回了灵山之上。

    他看着陈念之，又拱了拱手说道：“阁下，既然老夫今日败了，那么老夫自然认栽。”

    “教徒不严，乃是为师者之责，吾徒这些年犯下的错误，今日老夫愿意代徒偿还，可以赔偿陈氏，希望当年之事就此揭过。”

    “若是你还要追究吾徒，直接找老夫便是。”

    陈念之眸子微微一动，心中不由高看了此人一眼。

    恰在此时，齐国金丹仙族的林氏族主站了出来。

    这林氏族主名为林天合，修为高达金丹后期，当年攻打地狮岭的时候，此人还帮助他们牵制青雀妖王，后来有此人也曾参加陈家的金丹宴会，所以双方也算是熟人了。

    只见林族长看了一眼陈念之，然后微笑着拱了拱手说道。“陈道友，这些年墨道友不曾对陈氏出手，钱空业做的事情也与墨道友无关，你们二人也本无仇怨。”

    “既然墨道友愿意赔偿陈家，那么依我看不如以此化解恩怨。”

    陈念之眸子微微一动，看了一眼墨老祖：‘这墨老祖护犊情深，如果非要让他把钱空业交出来，那么就算今日他敌不过我，也会结下一番恩怨。’

    ‘而且此人品性纯正，若是将其斩杀，恐怕不仅是姬洲人族一大憾事，在座的齐国金丹也不会坐视不理。’

    想到这里，陈念之决定借机下坡，他面色平静说道：“陈氏与钱空业之恩怨，并非是本座结下的。”

    “你若想要了结这番因果，除了需要赔偿之外，还需让钱空业去取得齐国陈氏的原谅才行。”

    听他这么说，在座的众人都松了一口气。

    墨老祖也点了点头，要钱空业取得齐国陈氏的原谅并不难。

    钱空业寿元已经无多，他活了四百七十多岁，服用了三枚延寿丹，如今寿元已经只余下二十年，为了斩杀此人跟一个金丹修士撕破脸，并不是一件理智的事情。

    齐国陈氏这些年虽然示弱，但是终究并非钱空业亲自下手，而且既然陈念之没有要杀钱空业，那么齐国陈氏自然不可能不给陈念之的面子。

    想到这里，那墨老祖说道：“等此间事了之后，我会让空业登门玄墨山道歉。”

    “既然如此，那么就到此为止吧。”

    陈念之说着，祭出阴阳虚空镜，将墨雪双剑放了出来。

    眼看墨老祖将双剑吸入大袖子中，陈念之不欲多留，虽然心中对此人的品性认可，但是站在陈氏的立场之上，日后也注定难以跟此人深交了。

    “……”

    陈念之御剑回了玄墨山，仅仅过了三天，钱空业就带了大批珍贵的礼物来到了玄墨山。

    齐国陈氏的众人虽然对钱老祖心中有怨恨，但是也清楚情况，一旦不原谅钱老祖，将其斩杀的话，那么就是盲目给自家老祖树敌。

    这种无智的事情一旦做下，那么就算这一次陈念之扛下了因果，可双方之间的羁绊也会被彻底消耗殆尽，往后楚国陈氏多半也会跟齐国陈氏划清界限。

    再加上钱老祖态度诚恳，陈家的众人收了重礼之后，选择了跟钱老祖了却因果。

    收了礼物之后，陈老祖就带着陈氏的十几个筑基修士找到了陈念之，众人一见面就拜倒在地。

    “多谢真人，为我等主持公道。”

    “起来吧。”

    陈念之长袖一摆，将众人扶了起来。

    陈老祖老泪纵横，还是哽咽着说道：“我陈氏八百年传承才有今日，若不是真人拯救，恐怕齐国陈氏今日都已经不复存在了。”

    “齐陈跟楚陈本为一家，这是我应该的。”

    陈念之说着，看了一眼陈老祖，问道：“怎么样，钱空业赔偿是否已经足够？”

    一听赔偿，众人就露出了喜色。

    钱老祖有些激动，他欣喜的说道：“他送来的礼物之中，就有两条三阶地脉，两条三阶灵脉。”

    “除此之外，还有六枚五行宝晶，五十枚筑基丹，还有其他宝物若干。”

    陈念之听完点了点头，仅仅只是六枚五行宝晶和五十枚筑基丹，价值就已经超过了百万灵石。

    再加上两条三阶地脉和灵脉，还有其他的大量物资，这份资源足以供应一个强大的紫府仙族了。

    齐国陈氏晋升紫府仙族仅仅两百年出头，按照正常来讲是不可能积累这么多资源的，可以说这次墨老祖算是下了血本，让出了一份不小的利益帮徒弟解决因果。

    陈老祖很清楚，之所以墨老祖愿意拿出这么多赔偿，是因为陈念之的实力。

    所以他将一枚储物宝盒递了上来，要交给陈念之说道：“这次之所以能得到这些宝物，全靠真人出手。”

    “我们也不敢多拿，这些浮财就交给真人你处置吧。”

    陈念之打开宝盒看了一眼，发现六枚五行宝晶，数十枚筑基丹都在其中。

    把宝盒推了回去，他摇了摇头：“这是你们应该得的，留着给培养族人吧。”

    陈老祖眼看陈念之不收，又将一枚宝盒拿了出来，面色有些凝重的说道：“我知道等闲灵物，对真人来说毫无作用。”

    “但是这株回阳果，乃是玄墨山培养了八百年的四阶宝药，真人就当我们的一片心意吧。”

    听他这么说，陈念之沉吟了一下，还是将回阳果收了起来。

    以回阳果炼制成的‘回阳化劫丹’，是金丹境的疗伤丹药，不仅能恢复金丹修士的伤势，也能治疗不用外物突破金丹之后的后遗症。

    修士突破金丹失败之后，需要三十年重新积蓄法力，若是没有使用结金丹的话，那么一旦失败就会深受重创，需要额外耗费三十年疗伤。

    这也是不使用结金丹突破的修士，需要休养一甲子才能再次突破的原因。

    回阳化劫丹的妙处，就是能恢复突破金丹的伤势，让不使用结金丹的修士也能在三十年后继续突破金丹。

    此丹颇为珍贵，对丫丫、贤烟、贤夜这些立志铸就上乘金丹的修士来说，也许能起到关键的辅助作用，某种情况下来说，其价值不见得弱于结金丹。

    收了回阳化劫丹之后，陈念之微笑着说道：“此物对我确实有些用处，既然我收了此物，你们若是有什么要求，可以顺势提一提。”

    “真人，实不相瞒，我们玄墨山陈氏想要重合族谱。”

    陈老祖闻言面色一喜，忍着激动说道。

    听到他要重合族谱，陈念之眸子微微一动，这可并不是一件小事。

    一旦重合族谱，那么谁是主脉，谁是支脉？

    按理说玄墨山是祖地，这才是真正的主脉，可青辕山是自己一步步走到今日，实力也远超玄墨山，自然不可能成为区区支脉。

    两者本来已经分家，那么自然不需要考虑这个问题，可若是重合族谱，那么这个问题就很严重了。

    似乎明白他的想法，那陈老祖早已经想好了，便是直接说道：“真人不必多虑，若是齐楚陈氏仙族重合为一，那么两脉之间的主次划分就已经不重要了。”

    “仙族主要是人，而并非区区灵山，无论齐楚皆是陈氏，自然是我们融入金丹陈氏之中。”

    听他这么说，陈念之眸子微微一动，大概明白了齐国陈氏的想法。

    相比于齐国陈氏而言，楚国陈氏如日中天，日后指不定就是元婴仙族。

    到时候的楚国陈氏，也许便是姬洲陈氏了，自然可以成为横跨诸国的强大仙族。

    相比而言，齐国的陈氏顶多被称为明州陈氏，与其抱着明州陈氏的称谓，不如融入更强的楚国陈氏之中，毕竟青辕山的资源关乎道途。

    一旦融合，那么青辕山实力远超齐陈，他们根本没有资格占据主脉的位置，反倒不如放弃主次之分，直接融入陈氏之中。

    只要双方互相通婚几代，修士之间便也就自然融合了，两家修士融合之后，凡人中新诞生的修士自然也就没有什么齐楚之分。

    想到这里，陈念之点了点头，微笑着说道：“如今主脉修士紧缺，此事对双方而言都有利。”

    “我可以答应。”

