    陈星河如愿以偿，得到一只水系符鬼，硬生生凑齐五行，晃动符宝施展七宝曜日诀。

    “七宝归位，妙树繁花！”

    “归位归位……”在他不计代价消耗仙灵之气牵引下，七只符鬼嗖嗖转动，眨眼之间融入符宝，顿时落英缤纷，五行转动，以非凡速度汲取更多仙灵之气，渐渐显现出不凡气息。

    拿到七宝妙树那一刻，陈星河心中生出种种明悟，对于七宝曜日诀的理解更加透彻。

    抬手之间，妙树刷出无穷光影。

    只见枝杈之上升起万般斑斓，千道瑞彩，使符宝变得更加灵动，无法琢磨。

    “妙哉！随着七大符鬼融入七宝妙树，再加上右手，等闲灵器在我面前都要大打折扣，无法发挥原本威能了！”

    费心打造好此宝之后，陈星河与马元一起喝酒吹牛。

    马元这等夯货就喜欢大口吃肉大口喝酒，再胡天海地吹嘘一番，对于他来说这就是潇洒人生。

    陈星河在灵台方寸山上住了下来，每天夜里勤加修炼，白天出去飞鸡斗狗，圈住十几只仙鹤掐架，还养了一堆蛐蛐和蝈蝈，嘱咐马元好好养，下次斗个痛快。

    转眼之间，半个月时间一晃而过，陈星河不得不踏上归途！

    他很想留下来多修炼一段时日，奈何七只符鬼特别能吃，把他肚子里这点墨水全吃光了。

    虽然符鬼得到秘籍就能修炼，可是威力实在不敢恭维。再厉害的秘法到了它们手上，最多放朵小火苗，喷团小水雾，勉强点火烧饭，刷牙漱口。

    这也太菜了！费了那么大力气把它们搞出来，是不是有些得不偿失？

    陈星河并未失望，因为他能感受到这些符鬼吞噬秘籍需要达到某一层次。只有触摸到那条界线才能化腐朽为神奇，之前属于幼生期，还是襁褓中的婴儿，不可苛求。

    就这样，陈星河与马元依依惜别，结束了这次短暂的封神世界之行，回归黄泉世界为探索夕阳大殿暗藏废墟做准备。

    白火见到主人归来十分高兴，提示道：“月无缺已经送来相应酬金。”

    陈星河点头：“这就好，不过她摆了我一道，下次相见时就是敌人了。”

    “哦？这次救助真有问题？”

    “有问题，而且还是大问题，不知道泄了几成底细出去？辛未然肯定有办法借助月无缺对我进行细致观察！直到救醒羲皇那一刻，我才后知后觉意识到，月无缺在血腥禁地成了辛老鬼的爪牙！这个女人很不简单，不过那是过去，只要我能极速崛起，任何阻碍都不是问题。”

    “主人说得在理。”白火对于陈星河有种盲目信任，认为主人想要做的事情肯定能成。

    陈星河吩咐下去：“收集秘籍，我这里有七个小家伙，需要吞噬秘籍增加修为，十分特别的能力！很期待它们成长起来，据说可以吞噬妖魔鬼怪壮大自身。”

    “这么厉害？”白火来了兴趣，决定立刻跟进此事，不就是秘籍吗？黄泉世界从来不缺秘籍。

    陈星河将注意事项说明，又拨了金币银币给姜薇儿和修罗王，让他们自行添加家当，他现在急着凝聚虚丹，为姜薇儿和修罗王炼丹拖后。

    目前每凝聚一颗虚丹就要全神贯注修炼三四个时辰，一天凝聚三颗就算快的，六百多颗虚丹最少也要花费二百多天才能有成。

    考虑到凝聚虚丹越向后越难，在这条路上奔走，花费一年乃至数年都很正常。

    修炼之事，欲速则不达，所以还要平衡好心态，只能“慢工出细活”。

    陈星河不留积分，全部投给帝江神幡，保守估计可以一口气凝聚二百颗虚丹，所以很有必要闭关一段时间。

    尽管他很想前往夕阳大殿探索废墟，可是实力尚有前进空间，必须耐得住寂寞，将自身打磨通透，否则去了也是白去。

    正所谓磨刀不误砍柴工，他深谙这个道理！

    陈星河有些郁闷，本体刚刚跨入月蛾宗地界就遭到追杀，困于小黑屋无法出去，不知道那个老家伙走了没有？

    料想没走，这等人物岂会轻易放弃？所以还得想办法脱离困境。

    修炼吧！距离全身虚丹遥遥无期，这种成就本身是一种重大机缘。

    若非可以消耗积分，供应帝江神幡持续不断吸收祖巫之力，令窍穴加快沉淀，想要修出全身虚丹要以百年计算，甚至要等到结丹之后苦熬五六百年才能有成。

    陈星河知道自己现在这等凝丹速度已经快得吓人，百年道行唾手可得，正是旷世机缘，需要格外珍惜。

    日以继夜，修炼不辍，转眼之间过去三个半月。

    原本预计两个半月就能出关，谁想随着虚丹增多，彼此竟然生出干扰，以至于凝丹速度大减。

    在百日苦修中，陈星河将虚丹数量推动到三百二十颗，对于遁速的提升十分明显。

    现在一次心遁可以达到九百三十里，这是非常了不起的数字。

    此外出手速度加快了，尤其是剑影频次。念动之间即可刷出九九八十一剑，如果加强心神令剑影瞬间结阵，会是一种巨大进步，可以再度增强实力。

    奈何现在做不到！等到飞剑出世或许才有可能。

    虚丹暂时修炼到这里，积分在帝江神幡那里消耗得干干净净，单靠任务获取积分肯定不够。

    陈星河将希望放在收购上面，眼下自然玩不转，为了支撑超拔修炼速度，他这里的消耗极为恐怖，次次都是大手笔，已经停不下来。

    这种消耗不知道应该归为恶性循环还是良性循环，总之高得吓人，还好陈星河搞钱速度不慢。

    七只符鬼吊在七宝妙树上面，看上去有些诡异！

    吊着七颗小脑袋不诡异才怪呢！

    陈星河说这是七宝妙树不会有人信，准提道人也丢不起这个脸，称作吊死鬼树杈还差不多。

    不管怎样，七个小家伙神完气足。这也难怪，几乎所有黄泉金币和银币变成秘籍祭了它们的五脏庙，就冲这般投入也要抖起来。

    陈星河出行前花费三天三夜炼丹，尤其是斗姆宫那只灵草蒲团，在丹炉中炼成神丹这才觉得略有底气。

