    张辰完全沉浸在睡梦之中，丝毫没有任何的察觉。

    林芷晴静静的盯着。

    那股冲动却愈发的明显，已经到了控制不住的阶段！

    林芷晴俏脸微红。

    我到底是怎么了？怎么现在……

    可无论心中如何接受不了，那种冲动也是真实存在的，还很明显！

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水。

    可……

    良久，林芷晴再次试探着问道：“张辰？”

    等待片刻……

    张辰依旧没有任何动静。

    林芷晴俏脸红的帆股份能够挤出水来一般！

    很快，林芷晴美眸之中闪过一抹坚定的光芒！

    想，就去做！

    有什么好犹豫的？

    此刻，林芷晴呼吸都已经开始炙热了起来。

    轻轻抬头，慢慢向着张辰的位置靠近。

    这几天，张辰不在。

    可她也终于意识到了张辰在她心中的地位！

    尽管她自己也不敢相信，可……这就是事实！

    很快，林芷晴呼吸更加炙热！

    默默上前！

    忽然，嘴唇上传来了一阵柔软的感觉。

    林芷晴娇躯狂颤！

    一股强大的电流迅速的在身体里面飞逝而过！

    那种强烈的满足感……

    二人的呼吸交织。

    “嗯……”

    张辰发出了一道轻微的声音，身体轻轻扭动。

    林芷晴闪电般的收回了脑袋。

    很是紧张！

    很快，张辰安静了下来，继续睡。

    林芷晴松了口气。

    可刚才那种强烈的满足感依旧在心头盘绕！

    格外舒心！

    良久，林芷晴嘴角缓缓露出一抹满意的笑容。

    闭上眼睛。

    不着痕迹的再次将手臂和长腿放到了张辰身上。

    心满意足的睡觉。

    没过多久，便进入了梦乡之中。

    这一次……格外安心。

    时间缓缓流逝。

    第二天，一大早。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    扫视一圈……

    天色已经亮了，可……怎么还这么疲惫？

    张辰眉头皱起。

    还没睡好？

    可下一刻，他才猛然发现自己身上……格外沉重？

    嗯？

    张辰愣住了。

    低头看去……

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    林芷晴那精致的面容……近在咫尺！

    温热的呼吸都能感受到！

    最关键的是……手脚还都在身上压着！

    难怪这么累……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    刚想动……

    可收回目光的那一刻猛然扫过了一大片的白皙！

    额……

    张辰心跳加速。

    本能的看去……

    这才看到林芷晴的睡衣已经……敞开了一些！

    卧槽！

    张辰艰难的吞咽口水，一股炙热的感觉瞬间在身体里面弥漫开来！

    这特么……

    大早上就这么刺激？

    瞬间……

    张辰呼吸都已经开始炙热了！

    目不转睛！

    这一股炙热的气息也让林芷晴在睡梦中惊醒。

    睁开眼睛……

    正好看到了张辰的容颜。

    醒了？

    林芷晴心中一紧。

    本能的便想要将手和脚收回去……

    可……

    他看什么呢？

    林芷晴愣住了，顺着张辰的视线缓缓挪动……

    这……

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声，本能的闪躲身体，挪动到了一旁！

    “卧槽！”

    张辰惊叫一声，身体都狠狠的颤抖了一下！

    向后闪躲！

    很快，二人之间足足拉开了一米的距离！

    可……

    林芷晴转过身来，俏脸一片羞红。

    张辰也尴尬万分！

    怎么……还被发现了……

    四目相对……

    这一刻，时间仿佛静止了一般。

    林芷晴贝齿轻咬，俏脸红的仿佛能够基础血来一般！

    咳咳！

    良久，张辰咳嗽一声，顺势收回了目光。

    林芷晴美眸之中也满是羞涩。

    良久……

    房间之中依旧没有任何的动静。

    张辰尴尬到死！

    林芷晴心跳莫名加速，芳心一片混乱。

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“那个……你醒了啊？”

    说完，更加紧张！

    他现在完全不知道林芷晴到底有没有生气。

    林芷晴轻轻点头。

    如同蚊子一般的声音应了一声：“嗯。”

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    还是不知道生气没生气……

    这……

    大男人的，有什么不好意思的？

    呼！

    张辰深吸一口气。

    良久，这才笑道：“那个……我也刚醒，睁眼就看到你趴在我身上了。”

    “刚才……抱歉啊。”

    “有点懵了。”

    实话实说，本就如此。

    林芷晴俏脸更加羞红，可表情却完全没有任何表露。

    过去就过去了，你还提……

    我怎么回答？

    林芷晴贝齿轻咬。

    良久，这才淡淡的说道：“啊，我知道了。”

    张辰眉头一挑。

    这个反应……到底有没有生气啊？

    可他张了张嘴，也不知道如何追问下去。

    只好沉默。

    很快，房间之内再次安静了下来。

    一股古怪的气息开始弥漫……

    唉。

    张辰默默的叹息一声。

    这一天……

    没办法，谁让他没管住自己的眼睛呢……

    最终，张辰还是承受不住了。

    坐直身体。

    林芷晴见状美眸之中闪过一抹紧张。

    莫名其妙的紧张。

    张辰穿好衣服。

    良久，这才问道：“那个……我去做饭，你也赶紧起来吧。”

    说完，迈步走向门口。

    林芷晴美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    这就……走了？

    哼！

    林芷晴娇哼一声。

    不知为何，心中莫名的出现了一种失望的感觉。

    难以捉摸。

    张辰出去之后则是狠狠的松了口气。

    逃亡般的冲向厨房！

    林芷晴沉吟片刻，也起身换上了自己的衣服。

    走出房间。

    此时，张辰已经开始忙碌起来了。

    没过多久，阵阵香味便已经弥漫在房间之中。

    林芷晴有了食欲。

    很快，便挪动到了厨房门口。

    默默观瞧。

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    跟昨晚……调换了一个位置。

    很快，饭菜做好了。

    林芷晴帮忙将饭菜都端到了桌子上面。

    二人落座。

    张辰眼神之中却满是疑惑的光芒。

    看样子……

    林芷晴似乎……没生气？

    这个……

    良久，张辰嘴角露出一抹兴奋的笑容！

    林芷晴见状疑惑的问道：“笑什么呢？”

    一句话，张辰更加确定她并没有生气了！

    张辰咧嘴笑道：“开心呗。”

    开心？

    林芷晴茫然的问道：“有什么好开心的？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“你猜？”

