    女巫VV的愤怒引起的现象十分恐怖，巨大的数据对冲就像是海啸一样从身旁席卷而过，仿佛有意识地避开了桃乐丝和席森神父两人，然而，即便没有正面的冲击，仅仅是侧面影响的扩散，也足以让两人体会到那深邃又剧烈的威胁。如果没有必要，没有谁会想要正面与之冲撞，就算有保全自身的自信，也能料想到实际发生时那棘手的情况。

    “你们对她做了什么？”席森神父那看似人类的身体已经再度瓦解了，以风的形状和声音问到：“她看起来很愤怒，你真的知道自己在做什么吗？我可不想和这位老前辈开战，以目前的程度来看，根本是不可能赢过她的。”

    “只是做了一场交易而已。”桃乐丝的脸色也有些紧绷，她当然知道女巫VV为什么愤怒，自己和系色对她许下的承诺，在一次又一次的偏差中，没能完成，也已经没有去完成的必要了。对方的愤怒是理所当然的，自己这边也有苦衷，但是，要让对方理解这种苦衷，到底是困难还是轻松？原本她觉得是后者，现在稍稍有些偏向前者。

    在如今的事态下，女巫VV已经无法前往“病院现实”，也没有上去的必要了，而“末日幻境”才是最需要她的力量的地方。

    所以，无论如何，都必须说服对方。

    桃乐丝这么想着，但计划中也已经做好了最坏的打算。

    被女巫VV重构的瓦尔普吉斯之夜核心正在转换，桃乐丝和席森神父都没有在这个过程中做点什么的想法，只是站在原地，看着周遭的景象宛如被刷新了一样产生奇异的变化。最终，看起来还想是停留在原地，但是，整个区域的基础结构，乃至于在瓦尔普吉斯之夜内部的位置都已经发生转变。那些回路般显现在地面、墙壁和天花板上的光线已经消失了，取而代之的，是漂浮在半空中的宛如萤火虫的光点。

    这些光点轻缓地起伏，一个荡起，另一个就被牵动，形成宛如波浪一般的整体的动态，尤为壮观美丽，然而，桃乐丝和席森神父却森然感受到了其中的危险，自己的四面八方都被这些看起来无害的光点包围了，对两者而言，更像是女巫VV故意将自己两人囚禁起来。

    尽管带有一定的恶意，但是，桃乐丝和席森神父仍旧没有主动去做什么，他们来到这里可不是为了强迫对方去做什么。当桃乐丝将女巫VV释放出来，和这个瓦尔普吉斯之夜的残骸结合时，两人都能够预想到，一旦和对方动武，将会是多么的麻烦。

    桃乐丝曾经在这个“莎”的残骸中拥有的权限都已经被封闭，她现在已经无法正常进入当地的安全网络之中了。不过，好消息是，她被女巫VV从这个贯穿了整个瓦尔普吉斯之夜的系统中驱逐的时候，没有感觉到自己的权限被彻底消除。

    女巫VV至少还留有一点余地，从这个角度来看，桃乐丝觉得自己双方还是可以进行对话的。女巫VV的一系列动作就像是在发泄，那疯狂爆发出来的力量意外的有针对性。桃乐丝已经无法纵览全局了，但她仍旧可以设想到，或许如今还在这个瓦尔普吉斯之夜中的人，就只剩下自己和席森神父了。

    不久，那些漂浮在半空，如同波浪般波动，却又更加轻柔的光点开始大尺度地漂移，旋转，沿着不同的轨迹收缩，最终汇聚成了女巫VV的新人形：出现在这里的，不过是一个微小的躯壳替代品罢了，真正的女巫VV就是这一片重新构造和拓展的数据对冲空间，又一个新生的瓦尔普吉斯之夜。

    这个新人形仍旧是女性的外表，但却和过去她不太一样，并没有什么独特的气质，让人一眼看去就觉得与众不同，也不会给人的感官和精神带来奇妙的影像。她就像是一个最普通的东西，甚至于，让人觉得只是一个“会动的逼真的人形玩偶”，而不是“一个人”，或是“像是人的某种异物”。

    但正是这种朴实的，没有什么威胁感的姿态，让桃乐丝和席森神父定下心来。

    “不错的代理构造体。”桃乐丝说，“看来你已经冷静下来了。”

    “真是意外啊，女巫大人，没想到竟然还会以这样的方式再见。”席森神父的人形也微微露出笑容。

    “我们有多长时间不见了呢？席森神父。”女巫VV向席森神父打了一个友善的招呼，就有些不太友善地看向桃乐丝：“桃乐丝，我觉得你应该可以给我一个解释。”

    “当然，用说的太过繁琐。”桃乐丝撩开后颈的头发，露出数据借口，“我们来直连吧。”

    女巫VV的代理构造体露出无可无不可的表情，这种生动的表情，让这个躯体一下子从“玩偶”更加向“人”靠近了。

    桃乐丝脚下的一片地板开始分解，那些比沙粒还要微小的碎片重组成数据线，如同灵活的触手，猛然扎入桃乐丝后颈的数据借口中。席森神父平静地看着一动不动的两人，只等了大约三四秒的时间，数据线就从桃乐丝的接口中拔出来了。这个时候，女巫VV的代理构造体露出了更加生动的释然的表情。

    似乎微微有些苦恼，也有些疑惑，大量的复杂的情绪交织在一起，让人不由得去想，女巫VV到底从桃乐丝那里得到了怎样的情报？

    席森神父没有问，桃乐丝对他说过许多事情，包括病院现实的一些情况，当然，他料想桃乐丝隐瞒的更多。但是，无论是病院现实还是末日幻境，对他来说都是一样的，观测角度的转换并没有改变末日真理，当末日平等地降临时，他作为一个末日真理的信徒，已经相当于被“神明”直接拥抱在怀中。无论在哪，无论自己的所知和事实有多大的出入，只要末日还存在，就无所谓这个过程中的其它变化——无论有多少变化，都不过是末日的一个步骤罢了。

    他只是静静站在一旁，从自己身边的事物中，去一遍遍地感受着末日真理的必然和浩大。无论桃乐丝和女巫VV怎么想，怎么挣扎，乃至于放弃挣扎，对他而言，都不过是对末日真理的衬托罢了。换句话来说，如果没有桃乐丝和女巫VV这些人，没有末日真理教和纳粹等存在造成的扭曲，没有在这些可见的运动中表现出来的恒定的末日结局，那么，他又如何去感受末日真理呢？

    他只能从可见的运动中窥见真理之貌，这是哪怕他已经转变了生存形态，也无法改变的局限性。比起真理，自身越是改变，就越是可以感受到自身的渺小——反过来说，正因为自己是渺小的，所以，真理才显得伟大，才值得让人去注视，去追逐。

    “……我不明白，我没有在你的信息中，看到那个所谓的病院现实中的敌人。”女巫VV说：“如果你给出的情报是完全的，那么，那或许不是和末日真理教，亦或者是和人类集体潜意识中的怪物那般拥有可观测的形体的东西，甚至于，很可能也无法在精神意识层面勾勒出一个整体的形状。那样的东西，根本就是无法战胜的，你们真的相信，在你们视为精神世界的这个世界里，能够定位它的位置，约束它的形状吗？”

    “我们必须尝试一下。”桃乐丝这么回答到，“哪怕是变成如同你这样，如同席森神父这样，所谓无形无状的某种介质也好。我们必须观测到一个具体的东西，对它是什么拥有一个具体的印象，才能对它做点什么，不是吗？”

    “所以，你认为那个‘江’就是那东西的具现化？一种更加明确的载体？”女巫VV这么问到。

    “没错，‘江’就是‘病毒’，至少也是‘病毒’的一部分。它的出现不是偶然，‘病毒’想要做点什么。”桃乐丝说，“虽然我们都不知道它打算做什么，但是，我们一定可以利用‘江’去对它做点什么。”

    “原来如此，我明白了，但是，你们下了重注的高川看起来不太妙。”女巫VV说，“而且，看起来‘江’也分成了许多种……我明白了，你是想让所有的‘江’重新聚集起来吗？”

    “让‘江’只有一个，让‘高川’只有一个。这是为了确认对方，进而战胜对方而做的减法。”桃乐丝点点头，说：“江不是单独出现的，也不只一个人形，一种体现方式，正因为她太多了，所以，反而让人不知道哪一个才是真正的她，反过来说，如果她是唯一的，那也意味着，那个唯一的她同时也是‘病毒’唯一的体现。只要抓住这个唯一，我们就抓住了‘病毒’，亦或者，是观测‘病毒’的唯一基准点。”

    “你们觉得高川可以做到这种事情？”女巫VV露出怀疑的表情，“我可看不出来。我承认，高川很强，但是……”

    “不是觉得，而是希望。高川是我们最后的希望。他的体内有‘江’，所以，必须让他体内的‘江’出来，才能让‘江’成为唯一。而且，他和‘江’之间的联系，比任何人都强……如果要说有什么可以影响‘江’，那大概就只有‘高川’可以做到吧。”桃乐丝这么说到：“但是，我们也不会将所有的鸡蛋都放在一个篮子里，依靠高川和江的关系不过是最后的不得已的方法，在那之前，只要‘江’成为唯一的东西，那我们就会尝试对其进行干涉和打击。”

    “如果‘江’就是‘病毒’，我觉得你们这么做只是适得其反。就如同一个病人刻意让病毒增殖到足以观测到的程度——在解决病毒之前，人很可能就已经病入膏盲，没有任何生还的可能性了。”女巫VV理解了桃乐丝和系色的做法，但在她看来，这就像是在找死一样。

    “那你说，我们该怎么办呢？如果你有好的想法，不妨说说，因为，这根本就不应该只是我、系色和高川的问题，而是我们所有人的问题，也包括你，女巫VV。”桃乐丝的说法很尖锐，但是，女巫VV没有任何反驳的余地。如果从病院现实的视角去观测所有事物，那么，在这个末日幻境的世界里，无论是人还是非人，都不过是‘病毒’对病人的影响，以及病情病变的一种体现方式而已。

    在这种居高临下的观测角度里，女巫VV自身也不过是那不断恶化的病情的一种体现。

    沉默了半晌，女巫VV问到：“你想让我做什么？”

    “我需要你将高川的人格稳定下来。”桃乐丝十分肯定地说：“你有这样的能力，因为，你如今的存在，就是精神统合装置和人格保存装置共同作用的结果。你的复苏证明了精神统合装置和人格保存装置的结合有怎样的效果，如果我还留在伦敦中继器里，就根本不需要你去做这些事情。可是，现在只能拜托你了。只有你清楚该怎么做，也只有你拥有精神统合装置和人格保存装置——我不知道那个近江会怎么做，我不能将希望放在她的想法上。”

    “也就是说，你灰溜溜地逃出来，手头上除了让我复苏的东西，什么都没有了？”女巫VV的神态缓和下来。

    “没错，我什么都没有了，除了这枚由近江完成的试作型芯片，什么都没能从伦敦中继器里带出来。”桃乐丝平静地承认到，“你，就是我最后的底牌。”

    “你就不怕近江在精神统合装置和人格保存装置中动了手脚？”女巫VV问到，“现在，我开始觉得，近江也是‘江’的一部分了。”

    “不，近江是对‘江’设下的陷阱，你觉得她是‘江’的一部分，正好是对这个陷阱之成功的证明。”桃乐丝谈起近江，并没有因为近期内才刚刚吃下的大亏而感到愤怒，反而，她现在对早已经预定好的“近江陷阱”更加期待了。