    这一战，在所难免！

    这一战，不得不战！

    这一战，名为巫殉！

    随着大师兄的吼声，他神色看起来极为狰狞，更是左手抬起时，虚空一抓之下，立刻从虚无中被他生生的抓出了一面巨大的战鼓。

    这战鼓足有十多丈之高，通体紫红，看起来似在岁月里沾染了无数鲜血，更有大量的冤魂徘徊在其外，随着此鼓的出现，那些冤魂一个个立刻发出了凄厉的嘶吼。

    大师兄麻木的站在那大鼓旁，右手的钩子向着此鼓，狠狠地一落之下，一声震动心神，惊天动地的鼓鸣，顿时传遍了八方。

    一层层波纹在这天空上回荡，此鼓绝非寻常，这是九黎巫族的九黎战鼓，一旦敲响，震慑敌人同时，可以让敲鼓之人，鲜血沸腾，血脉激昂中修为若被点燃一般的爆发。

    一声鼓鸣，大师兄整个人的面色瞬间红润起来，他双目不再是黯淡，而是露出没有神智的野兽之芒，展开口嘶吼的刹那，直奔苏铭迈着大步而去。

    在他的身后，无尽冤魂环绕，这些冤魂来自那九黎鼓，此刻随着鼓声的回荡，它们要尽情的吞噬血肉才可罢休。

    大师兄的到来，气势惊人，苏铭站在那里，沉默中右手抬起向前一指，立刻其身后那庞大的蛮像蓦然间穿透了苏铭的身躯，直接出现在了苏铭的面前，代表了闪电雷霆的左手，骤然的抬起，一拳轰去。

    与此同时，那代表了宿命的右臂，同样的抬起时，向着大师兄横扫，因有了身躯，这两只手臂不但更为灵活，更是比之前强大了太多。

    轰鸣间，苏铭在那蛮像之后，他闭上了眼，右手掐诀之下，向前一拳打出。

    这一拳，隔着他的蛮像，可却在那蛮像与大师兄神通碰触的地方，轰然的爆开，苏铭的蛮像一晃，向后倒卷了数十丈，从苏铭的身前穿透，使得苏铭的身躯，再次的显露在了蛮像之前。

    大师兄那里，身子蹬蹬蹬连续的退后，直至退到了那战鼓旁，其双目内渐渐露出了赤色，虽说还是无神，但那赤色可以将其掩盖一些，几乎就是那赤色闪动的刹那，大师兄右手的钩子，狠狠地敲在了那战鼓上。

    这一次，是三声！

    鼓鸣轰轰，就算是苏铭如今的蛮魂后期修为，也都心神一震，他身后的蛮像更是出现了扭曲的迹象，与此同时，在这三声鼓鸣后，大师兄蓦然的张开口，仰天发出了一声惊人的嘶吼。

    在他嘶吼中，他全身立刻出现了无数龟裂的迹象，黑色的鲜血其身体内散出，化作了紫红之雾，将其全身缭绕后，一股强大的气息，轰然的从这紫红雾气内爆发出来。

    这股气息，是纯正的巫族气息，带着巫族的诡异，带着巫族的沧桑，此刻在爆发中，有沙哑的声音从那雾气内散出。

    “九离血脉，化身……巫主！”随着声音的回荡，那雾气蓦然间被大师兄的身躯吸收，当雾气不再的时候，显露在苏铭眼前的大师兄，与方才有了明显的不同。

    尽管还是那个样子，可其眉心，双手，双腿，还有胸口这六个位置，却是有复杂的符文出现，那符文不像是仙族所有，反而是更像蛮族的文字，但却是任何蛮族都无法认识。

    这是巫族的巫术之印！

    “小师弟……我之前可以敲动三声战鼓，让自己鲜血沸腾，九黎血脉激发之下，成为巫主……但时间不长，且无法展开太过强大的传承之术。

    今日……在帝天大人的帮助下，我可以做到这一点，这种掌握了力量的感觉……很好，很好……”大师兄神色依旧麻木，缓缓开口，其话语回荡八方。

    “既命运安排你我一战，那么这一战……我希望你不要让我失望……”大师兄话语间，其左手抬起，整个人蓦然的跪拜下来，可却不是向着苏铭，而是向着天空。

    “九黎血脉，巫族之主……看看小师弟你，可以让我展开几巫之力！

    一巫天颂，请天之巫器，灭此逆巫之人！”大师兄向着那天幕一拜。

    这一拜之下，就连这天空的扭曲，都瞬间停顿下来，一丝丝在这大地上，从这虚无里钻出的紫色雾气，蓦然间的在这天空下，凝聚在了一起，形成了一块紫色的头颅之骨。

    此骨漂浮在半空，竟在其上，散发出了一股类似于蛮族灭杀仙族，每个大陆都存在一样的至宝气息！

    这，赫然是九黎巫族的至宝，巫神骨！

    此头骨出现的刹那，如同复活了一般，立刻从那双目的窟窿内，露出了幽光，一扫之下，直接盯在了苏铭身上。

    一股寒冷之意，瞬间在苏铭心神滋生，被那头骨盯着，让他立刻感受到了一股危机。

    与此同时，在大师兄的左手抬起一指之下，那头骨立刻嗡的一声，直奔苏铭而去，前行时，这头骨上爆发出了强大的气息，更是在其上，幻化出了一个虚影，这虚影赫然是一只大手，看其样子，似要一把将苏铭捏碎。

    “帝天好手段，此子原来是那九黎部的嫡系后人，不过看其样子，应不是真正的嫡系，而是偏向于刑干一脉……

    不过就算是这样，凭其血脉的指引，他也可以去召唤出，属于这大地九黎巫族的至宝，帝天啊帝天，你选择此子去操控，所图……很大！”汲黯目光闪动，看着苏铭的大师兄，似有所悟。

    “这片大地的确奇异，不但出现了如烈山修那样的可怕存在，更是还有那九黎巫主这般的强大之人，不过也正因此，蛮族分裂，出现了巫族，才造成了烈山修很多当年留下的手段无法展开。

    九黎巫主，生不逢时，自比一代蛮神，更是自立巫族，模仿烈山修，也炼制了几样护族之宝，这几样宝物，唯独其嫡系血脉之人才可召唤，在这点上，就比之烈山修，差了一个层次。

    还有那九黎巫主的三具各自拥有了神念与灵智的分身，每一具，都可算其嫡系血脉，每一具，都可出现九黎巫主。”

    汲黯这里感叹之时，苏铭望着大师兄，沉默中，点了点头。

    几乎就是大师兄展开了其九黎血脉的第一巫，拜天之颂，出现了那紫黑头骨的刹那，苏铭深吸口气，右手掐诀之时，他身后的蛮像右臂也随之抬起，掐出了印决，其左手也一样所有变化。

    “蛮神……星辰日月，第一变……星劫！”苏铭双手在头顶略碰一下，猛的散开，向着天空一挥，这一挥之下，扭曲的天幕竟如被一双无形大手撕裂开来，露出了一片虚幻。

    那是一片星空，星空里星光闪闪，有无数的星辰存在，此刻那些星辰移动，在星光闪耀中，那些星辰组成了一道道星光，那些星空凝聚在一起，赫然形成了一道流星之芒，呼啸间直奔那头骨所化的大手而去。

    这一战，是苏铭与其大师兄一战，但这一战，更是蛮神与巫主之战！

    苏铭的施展的是蛮神之术，而大师兄展开的，则是其九黎血脉巫主之法，二人的出手，仿若回到了万古岁月前，二代蛮神与那九黎巫主之间，若宿命一般的纠缠与厮杀！

    轰鸣在这一瞬，滔天而起，整个星空在这一瞬，崩溃开来，化作了无数碎片，这是苏铭神通的崩溃，那头骨所化的大手，也在这轰鸣下倒卷，其五指碎去了全部，可在倒卷中，那头骨在一声咔咔之音下，散发出了更多的虚幻，使得那手掌竟瞬间恢复。

    在其恢复的刹那，这手掌倒退的趋势猛的一顿，再一次向着苏铭抓来。

    “星煞！”苏铭站在原地没有闪躲，而是掐诀之下，向着那天空崩溃的星空一指，口中说出这二字。

    瞬间，那崩溃成碎片的星空里，依旧还存在的那些破损的星辰之光，再次闪耀起来，随着其崩溃的冲击，随着卷去的趋势，那些星空带着一种残缺感，洒向大地。

    一缕缕星光如实质般的交错，赫然化作了一道道煞气，那些煞气来自星空，来自星光，来自这破损的苍穹，在照耀大地的同时，漫天星辰之芒，所化星光之箭，冲向了再次凝聚的那头骨大手之上。

    一声更为剧烈的轰鸣之音回荡，苏铭身子踉跄退后，喷出了一口鲜血，神色低沉中，却有战意在体内不受控制的沸腾，这战意不是来自他的意识，而是来自这冥冥的天地，来自蛮族与巫族的碰撞。

    大师兄身子连续的后退，同样喷出一口鲜血，只是那血的颜色是黑色，此刻后退时，他猛的抬头。

    “九黎血脉，二巫葬地！请大地之巫宝，灭杀此逆巫之人！”

    “九黎血脉，三巫化鼎，蛮族有鼎为其至宝，我巫族同样有鼎，为我巫族镇压气运之宝，以我九黎巫主血脉，请巫鼎现世！！”大师兄抬头中，左手向着大地，狠狠地一按。

    （未完待续）

