    第176章 从今天开始做纨绔

    千仞雪从没有怀疑过这些东西。

    在结合自身的情况后，千仞雪忽然觉得，自己对方元的感情，好像也早已经变质了。

    不过，就算两个人相互喜欢，方元不亲口说来了，她千仞雪也不会承认这份感情。

    没什么，因为千仞雪还在生方元的气，不想就这么轻易的把自己卖了。

    不告而别也就算了，结果现在连人也找不到，千仞雪觉得方元简直太任性了。

    按理说，只要方元前往天斗帝国，不是用跨空间传送的手段，千仞雪一定能够追上他。

    可是为什么，千仞雪追了一天，怎么连个人影都没见到？

    这是因为，方元去的不是天斗帝国呗！

    离开武魂城前，方元就通知古月娜，今天派人来接自己。

    方元出了武魂城没多久，就坐着紫姬回了天斗大森林，所以千仞雪没找到。

    本来应该是碧姬来的，只不过紫姬突然醒了，刚好撞见正要外出的碧姬。

    得知碧姬要去接方元，紫姬想到了此前和方元的那次撩骚，于是仗着自己飞的更快为由，主动替碧姬办了这趟差事。

    古月娜不在意这些，谁去接都一样。紫姬去反而更能早点见到方元，所以也就同意了。

    看到来接自己的是地狱魔龙，方元自然也无所谓。

    碧姬有碧姬的娇，紫姬有紫姬的妖，反正她俩都是为自己服务的，花样变一下挺好。

    一路上，方元和紫姬聊得很开。紫姬甚至大胆的提出了，要和方元生小龙蛋的想法。

    方元没有同意，也没有反对，只是不动声色的转移了话题。

    紫姬的意思, 方元自然明白。

    只不过, 除了现在还小之外, 更是因为身上一滴龙血也没有。生也是生出来龙人，不是龙蛋。

    为了转移注意力，方元给紫姬讲起了史矛革的传说, 三言两语就带偏了紫姬。

    “气死龙了，这个叫史矛革的家伙太废了, 哪有龙会贪恋黄金的？还有, 它竟然会被弱小的人类击杀, 简直丢龙脸！源龙大人，我不喜欢听这个故事, 我想听那种伟大龙族统治世界的！”

    “不喜欢，那我就给你换一个。这条龙的名字叫做凯尔特，意为红龙, 它是某个人类种群的信仰......”

    路途后半程, 方元没有和紫姬撩骚, 而是给她讲起了故事, 希望改变紫姬的一些行事风格。

    紫姬带给方元的感觉，就是类似于傻大胆的那种。或许只有面对弱者时, 紫姬才是真正的地狱魔龙吧。

    知道了紫姬愿意给自己生孩子，方元没有多少意外，毕竟魅力在那摆着。

    虽然方元觉得紫姬的人形很养眼, 也觉得味道很独特。但对于紫姬，方元认为还是应该先发展成朋友, 再去谈论感情更好。

    要不然的话，未来就算收了紫姬, 她以后也会慢慢沦边缘，失去独有的色彩。

    总之, 未来的事未来去办, 现在方元最想念的还是古月娜。

    让紫姬再飞快一些，很快星斗大森林近在眼前。

    回到星湖空间, 方元从紫姬背部跳下来，抱着她的龙首用力亲了一下, 以此作为感谢。

    知道方元着急去见主上, 紫姬抛了个“龘龘”（大大）的媚眼，心情愉悦的回了自己的巢穴。

    “元朗，你又看上紫姬了吗？”

    刚一进到龙王洞天, 方元就听到古月娜的询问。

    “算是吧。娜儿, 我想死你了！”

    待古月娜显出身形，方元用了抱了上去。

    现在的方元, 身高已经和古月娜差不多了, 古月娜终于又能靠在他的肩头。

    熟悉的感觉再次出现，古月娜不禁有些迷醉，然后贴向方元的耳边，有些俏皮的说道。

    “我也好想你！不过，我可不会去死，要不然连想都没有了！”

    这样的古月娜，猛地凸显出几分可爱，方元也是头一次见。

    感受着耳边的温润兰香，方元再也忍不住了，和古月娜激烈的吻在一起。

    待心的呼唤结束，古月娜询问方元回来的目的。

    “源郎，你这次这么早回来，不应该只是想我了吧？”

    “想你是最重要的，这一点永远不会改变。不过，你的帮助也是我必不可少的。我这次回来，是想找你要只凶兽出去。”

    “哦，是碧姬还是紫姬？”

    “是妖灵！”

    带妖灵出去, 是方元认真考虑后决定的。

    到天斗帝国之后，定然会有一些见不得光的事情，这就需要一个角色为方元去处理。

    而妖灵，本体是如同鬼魂般的幻影，诡异又隐秘，可比鬼斗罗好用多了。

    这也是为何，方元没有接受比比东的人手，因为星斗大森林中有更好的。

    当然原因不止如此，肯定是方元不希望看到，有人向比比东打自己的小报告。

    毕竟天高皇帝远，方元到了天斗帝国，谁知道会不会向家里移植鲜花。

    知道方元是想要人手，古月娜一点考虑也没有，立刻点头同意。

    方元得到了授权，没有着急去提人，而是又和古月娜腻歪了起来。

    这一腻歪，个把月快要过去了，方元这才恋恋不舍的离开了星斗大森林。

    没和古月娜深入交流，除了尺寸原因，还要考虑时间因素。

    方元没了源龙血脉，做不到坚挺一整年。

    至于为什么恋恋不舍，那是因为古月娜的温柔，天下绝无仅有，光是抱着就不想撒手。

    离开的时候，还是方元一个人。

    若是你要问妖灵呢？且看方元的影子，是不是深邃的有些不对头？

    方元教会了妖灵一种鬼修之法，让其寄宿在了自己的影子中，这样才好方便阴人嘛！

    天斗帝国的计划，方元有自己的想法。

    拷贝自比比东身上的迷目幻障，完全可以伪装成任何一人，这可是瞒过修罗神的幻术。

    虽然当年比比东在杀戮之都的时候，方元为她施加上了一层神力，但修罗神看不出来那就纯属眼瞎了。毕竟，弱小不是理由，更不是借口。

    要被顶替的目标，方元已经选定，不是雪清河，而是雪崩！

    此时的天斗帝国皇室，虽然四个皇子皆是建在，但方元就认准了雪崩，哪怕当雪夜大帝这个选择是最好的。

    不为别的，除了雪崩敢舔唐三的腚眼子之外，还是因为方元突然想当个纨绔。

    方元的生命，已经度过了三千万年。

    第一世，苦哈哈的工人，没什么好说的。

    第二世，刀口舔血亡命徒，逆天改命苦修者，举世皆敌伶仃人，肆意岁月几何多？

    如今来到了第三世，方元比天花板还天花板，只想尽情享受人生，把没有经历过的事情都去干一遍，满足他某些缺憾。

    依仗财权生闲事，醉生梦死年复日。

    这样混吃等死的生活，方元着实想体验一把。

    (本章完)

