
　　陈勇一路北上，马车渐行渐远，直到再也看不到身后的芭沙族和土家族族人后，他才策马扬鞭，开始催马赶路。马车上带着芭沙族和土家族百姓送给他们的手工礼物，都是他们亲手制作的，虽然不够精致好看，但是胜在一片心意。三人收下后，看着这些礼物都是感慨万千。

　　这次的南下之行，虽然说起来是给平阿四治伤为主，但是同样解决了程灵素对家人的思念之情。再次见到自己的亲生父母，程灵素虽然没有真的相认，但是却能够在父母的见证下，穿上最美的婚纱，嫁给了大哥“胡斐”，也算是今生无憾了。

　　知道父母家人都还安好，就已经足够了，更何况“不如意事常八九，可与人言无二三。”程灵素早已不是那些凡间女子，她又何必和姐姐一家，争这些父母亲情呢？自己回来看看，就是为了了去尘缘的。

　　在家待着的这几天，程灵素已经尽了最大努力，用药物改善了父母的身体状况。把他们的身体都调养到最佳状态，相信可以比大多数同龄人都多活上几年，这就算是自己尽孝心了吧。

　　四百两白银不算什么，但是这些钱财也足够让父母安享余生了。对于普通人家来说，钱财不是越多越好，够用才是福报。自己家本来就不是没钱人家，自己的这份孝心尽了，父母能够感受得到，就已足够。程灵素又不怕外人说什么，这样离开也算是最好打结果。

　　这次离开后，程灵素已经彻底的与过去断开了关系。嫁出去的女儿泼出去的水，自己能够在父母的见证下，嫁给大哥，也算是让二老可以放下执念，希望他们俩能够真正的安享晚年吧。虽然自己说的很隐晦，相信二老最后，还是能够知道，自己就是那个被大水冲走的女儿的。

　　程灵素的心结算是了结了，她可以安心的陪着大哥闯荡江湖。这辈子不管去哪里，她都不怕，因为她本来就是一个很传统的女人。对于她来说，能够和大哥在一起，这辈子就值了，为了大哥，做什么事情她都可以。

　　而真实的胡斐，不喜欢程灵素的原因，可能就是因为她太聪明了吧。一个女子容貌不能第一眼吸引人，身材瘦小，又整日与毒物为伴，一个男人不喜欢她也属于正常。

　　哪怕这个女子对胡斐是一心一意，但是胡斐先遇到了袁紫衣，一个敢爱敢恨的妙龄少女，美艳不可方物，又怎么可能不打动一个处男的心呢？不知道胡斐要是先遇到程灵素会不会有所不同，但是在陈勇附体的那一天，这一切也就彻底的改变了。

　　陈勇知道这辈子对自己最好的女人是程灵素，而不是袁紫衣，他自然会更珍惜眼前人。更何况经历了生死与共，他看到了一个女子，能够为自己吸毒，不顾生死，那么还会有比这更伟大的爱情吗？

　　拥有了二妹，就是拥有了世间最美好的爱人。这辈子能够娶到程灵素，相信九泉之下的父母，胡一刀和胡夫人，都会很欣慰吧。陈勇既然代替了胡斐活这几年，自然要为胡斐做些事情。

　　第一就是替他尽孝，照顾好义父平阿四。陈勇和程灵素找到平阿四时，他差一点被潘玉莲伙同西门玉龙害死。好再自己和二妹赶来了，才救下义父一条命。但是义父平阿四因为被潘玉莲所伤，再不信任爱情，他的那颗才火热的心，彻底的被冰封起来。

　　平阿四本来就不相信爱情，因为他的身世，和自卑心理作祟。再加上自己投入了这么深的感情，把心都付给了潘玉莲，最后却被她伙同外人，差点把自己毒死！

　　如果不是小爷回来了，自己就要命丧九泉。小爷和程姑娘在一起虽然不是那么般配，程姑娘的容貌，比胡夫人差上许多。但是程姑娘对小爷是发自肺腑的爱，这份感情，就像胡夫人对胡大爷一样。

　　而且后来，平阿四才知道，程姑娘为了救小爷，用嘴替他吸出了身体里面中了三大剧毒的毒血！这份感情超出了一切！自此平阿四对程姑娘那是发自肺腑的敬佩！他相信程姑娘这样的女子，胡大爷和胡夫人一样会喜欢的。

　　自己还给程姑娘和小爷主持了婚礼，小爷程姑娘把自己当做父亲看待。这是平阿四这辈子最欣慰的事情，他相信自己这一生，能够照顾好小爷就已足够！看着小爷和程姑娘结婚生子，自己给他们俩照顾孩子长大，这辈子就算替胡大爷尽了应尽的责任。

　　哪怕是路遇蟒蛇，平阿四都没有替小爷担心过，他相信小爷和程夫人二人，可以应付这一切！因为他相信，遇到这种事情，胡大爷和胡夫人一样会这样做的，所以小爷和程夫人，他们俩也这样做，就是理所当然的事情。

　　平阿四最快乐的时光，就是在四面山这两年多的时间。在这里自己整日划船垂钓，而且遇到的所有人，都尊称自己做平大爷。平阿四不看重别的，他看重的是小爷和程夫人在这里，对芭沙族人的帮助。

　　人都是相互的，想让别人对你好，你就要有相应的付出。小爷夫妇和自己在四面山居住，就应该替他们排忧解难。为了让芭沙族人以后能够生活的更好，小爷教他们些武功，也是应该的。

　　当平阿四知道小爷的武功已经进入了瓶颈期，他同样很是着急，自己希望小爷能够像父亲胡一刀一样，成长成为真正的胡大爷！而不是因为被自己教导，比胡大爷差上许多，那样自己这辈子都会内疚不安的。

　　当程夫人发现《胡家刀谱》里面的夹层地图后，平阿四就想起来，胡大爷就是来自辽东地区。相信小爷拿着地图，来到辽东地区，就能够找到胡大爷生前练武的地方。可能在哪里，小爷也能够练成和胡大爷一样的武功！

　　因此平阿四义无反顾的劝小爷离开四面山，让他根据地图，前往辽东地区，去找寻胡大爷和胡夫人生前所生活过的地方。因为在哪里，平阿四自己也能够多打听到些，胡大爷和胡夫人的生平事迹。

　　自己这辈子就记得胡大爷对自己一家人的好，而像胡大爷这样的人，这辈子一定帮助过许多像自己这样的穷人。自己希望了解更多胡大爷的生平，当然是到他生活的地方，才能多打听到胡大爷的事迹。

　　因此陈勇和程灵素二人，当天就告诉了滚大海滚长老，自己三人要离开四面山。这不是心血来潮，而是很早以前就定好的方案。只是定好的两年离开，并没有确定是现在这个时候。

　　三人的离开，成了大娄山最大的事情。不仅芭沙族人给三人准备礼物，出了四面山，遇到的土家族众人，同样给陈勇三人准备了不少礼物。陈勇收下的，都是芭沙族人和土家族人，自己手工做的纪念品，而那些值钱之物，陈勇一概不收！

　　陈勇知道普通百姓都没有多少钱，而自己在意的就是那份心意，东西贵重与否，真的是无所谓的事情。陈勇三人收到的这些手工礼物，就堆了半马车，可是这些东西，自己三人都不舍得扔下任何一件礼物。

　　一路上三人又路过了赤水河畔，陈勇酒兴又起，自然是又去了那个“醉仙居”来饮酒。陈勇来到“醉仙居”才发现，这里修建的更加富丽堂皇，酒楼显然是才装修过的。

　　三人来到这里，自然要好好的吃喝一顿，住上一晚再走。陈勇直接递上一锭纹银，让店小二好吃好喝好招待。不一会儿店小二就把“醉仙居”的招牌菜都上了一遍，三人吃着这些美食，心里很是感慨。

　　一晃已是两年多了，这里的饭菜还是原来的味道，而酒水的味道，比以前更加香醇一些。显然这里的酒水配方，又有了提升。这酒入口的口感更加醇厚绵甜，回味悠长了。

　　三人把酒言欢，都吃喝的十分尽兴。只是遗憾的是，在这里第一没有见到那个小二哥孙强，第二没有看到店老板“赛金花”。三人在这里住了一夜，陈勇是没有体会过在这里过夜的感觉，而平阿四却免费享受过好几天。

　　第二天一早，三人离开时，让店小二帮忙搬上马车几坛白酒，才问起了那个店小二孙强，和老板“赛金花”来。这个店小二看着陈勇三人，突然问道：“你们难道是‘茅十八‘夫妇和‘茅老爷子’吗？请恕小人眼拙。”

　　陈勇三人这就要离开了，所以也不隐瞒，就说道：“正是我们三人，你还知道‘茅十八’斩蟒的故事吗？这些都是很久以前的事情了，你们酒楼的伙计还都知道啊？

　　我就是想知道，那个店小二孙强孙大哥怎么样了？‘赛金花’赛老板，她又去哪里发财啦？看这样子，你们家的酒水卖的不错，她是不是又开什么分店去了？”

　　那店小二说道：“茅大爷，终于盼到了你了，我们家的老板娘‘赛金花’很是挂念你们，她不仅在这总店让我们大家帮忙找寻你们，她还让所有十几家‘醉仙居’分店也要帮忙找你们。

　　茅大爷，‘赛金花’对你很是感激，她还把我们家的酒命名为‘茅台’，就是为了纪念你们在这山谷里面，捕杀大蛇的故事。我们老板才是我们这些店小二的楷模，因为孙强孙大哥，从店小二，逆袭娶了‘赛金花’一步登天了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　程灵素很是感慨，自己鼓励孙强好好努力，多为酒楼考虑，什么事情都想到前面，为了酒楼能够多开分店做贡献，终有抱得美人归的机会！没想到最后他真的逆袭成功了！

　　那个并不好看，而且身材不高的男孩子，真的成为了人生赢家！陈勇、程灵素和平阿四三人，都很替他高兴。同时也为“赛金花”赛老板，能够开了十几个分店而高兴。

　　店小二死活要退给三人银两，他说：“老板发话了，你们三人任何时候来到我们‘醉仙居’都是终身免费！无论吃什么喝什么，住多久都可以！”

　　陈勇看着程灵素和义父平阿四坐上了马车，他笑了笑说道：“朋友，我们喜欢这里的酒水的香醇，和菜肴的精美才选择来这里就餐的。如果下次再来都是免单服务，我们还怎么来啊？你告诉他们两个，我祝他们夫妇，生意兴隆，财源广进！”

　　陈勇打马扬鞭，继续向北而行。预知陈勇三人何时能够到达辽东？长白山内，会有何种奇遇？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第五十三章往事回味再入醉仙免费阅读。https://xs.23sk.com 