    　　咚！！！

    　　万雷的身形，被刘鏊一脚踹飞出去，但他的锤子也脱手而出，重重的砸在了刘鏊的头上。

    　　惨烈！！！

    　　刘鏊身上没有一块好的地方，左腿都被万雷砸断了。

    　　万雷的雷甲虽然依旧完好无损，但雷甲下的身体，早已经重伤了。

    　　不能再这样打下去了。

    　　二者都是这样想的。

    　　刘鏊率先求变。

    　　只见他大手一挥，地上无数沙砾石块飞起，环绕着他。

    　　这是什么招式？

    　　雷少爷眉头紧皱。

    　　接着，那些石块沙砾全部变成了金灿灿的金子，向着万雷呼啸而来。

    　　石头？金子？

    　　点石成金！！！

    　　与挥剑成河风声鹤唳同为四大神识神通的……

    　　点石成金！

    　　万雷来不及犹豫，立刻施展挥剑成河。

    　　那无数光剑组成的河流浩浩荡荡的向着刘鏊杀去，

    　　那沙砾石块组成的金子向着万雷席卷而来。

    　　两大神识秘法在半空中悍然相撞，没有发出一丝声响。

    　　然而，在万雷和刘鏊的脑海中，却无疑是惊雷一片。

    　　二者皆是后退数步，齐齐跪在地上捂着脑袋。

    　　片刻之后，二人才逐渐恢复正常。

    　　“万雷！！！”

    　　刘鏊踉踉跄跄的站起身，身上那遍体的伤痕流出的血液，化作一道道血气，在他身上凝实。

    　　刘鏊的形象，宛如一头嗜血的恶魔。

    　　万雷怒吼一声，召唤厉鬼法身。

    　　黑气缭绕，三丈高的厉鬼法身出现。

    　　恶魔与厉鬼奔腾起来，在半空中悍然相撞。

    　　刘鏊打算再次与万雷展开近身战，但吃过亏的万雷，怎么可能还会再给他这个机会。

    　　霎那间，风啸鹤鸣之声响彻全场。

    　　四大神识神通，其中三个都是肉眼可见可以分辨的，可以提前预防，

    　　唯有风声鹤唳，只有声音，无形无质，当你听到它的时候，它已经进入你的识海开始攻击了。

    　　这风啸鹤鸣之声，宛如一把利刃一般，在刘鏊的灵魂上狠狠砍了一刀，刘鏊当即抱头惨叫起来。

    　　趁着这个空档，万雷一把将刘鏊摔到了地上，那高达三丈的厉鬼法身骑在刘鏊身上，拳头像雨点一样向着他脸上砸去。

    　　万雷像是疯了一样，这一战，算是他进入荒漠后，被打的最惨的一战了。

    　　他要杀了刘鏊，

    　　一定要杀。

    　　因为刘鏊打他打的很惨；

    　　因为刘鏊辱骂雷帝老祖，那是他的先祖；

    　　因为刘鏊恨他入骨，他不可能放任一个仇人活在世上，以后担心他随时会来报复。

    　　万雷给自己找了很多理由，却刻意回避了一个最重要的、最能激起他杀意的理由，

    　　刘鏊，觊觎方小雨。

    　　万雷不愿意承认，更也没有去想过，他是因为方小雨，才要杀刘鏊的。

    　　总之，

    　　刘鏊，

    　　得死！

    　　那石墩一样大的拳头狂风暴雨般砸在刘鏊的脸上，很快，刘鏊的脸便彻底破了相，就连下颚都被万雷生生砸碎。

    　　刘鏊说不出话来了。

    　　但他还能动。

    　　刘鏊右手伸出，掉落在远处的锯齿战刀快速向着他的手里飞来。

    　　但，万雷速度更快。

    　　万雷一伸手，一把接住那飞来的战刀，接着，双手握住刀柄，刀尖向下，猛然一插。

    　　那柄战刀，径直插进了刘鏊的丹田上，刀身没入底下。

    　　万雷站起身，收回了厉鬼法身，收回了雷甲，露出张满是鲜血的脸。

    　　他的样子，也很惨，浑身鲜血不说，就连胸口也都凹陷了一大块。

    　　当然了，刘鏊比他更惨。

    　　此时的刘鏊，再也没有一丝修为，还吊着一口气没死，全仗着肉身强悍。

    　　伸手，雷神之锤飞回了手中。

    　　万雷走到刘鏊面前，举起了锤子，准备给他最后一击。

    　　“万雷，”

    　　大阵外，传来了刘族长的声音，

    　　“饶刘鏊一命，他会记住你这个人情。”

    　　刘族长说的是，刘鏊会记住万雷这个人情，而并非是刘家。

    　　让刘家欠人情，万雷还不配。

    　　同时，他刘族长都亲自说话了，这表明了刘家的态度，若是识相的，自然会放过刘鏊，不说卖刘家一个人情吧，最少是卖刘族长一个面子，接个善缘。

    　　万雷笑了，刘鏊都废了，以后哪怕是能恢复过来，又能有什么成就，他的人情，值钱吗？

    　　再说了，自己要被人打成这样，别说是记住人情了，只要没死，就一定会想方设法去弄死仇人。

    　　留着刘鏊，百害无一利。

    　　当然了，万雷要杀刘鏊，得找个光明正大不得不为的理由，好在，这个理由刘鏊之前给他了。

    　　万雷转过他那张鲜血淋漓的脸，做出一副义愤填膺的姿态怒吼道，

    　　“刘鏊辱骂雷帝老祖！”

    　　“我会让他当着所有人的面，向雷帝老祖公开道歉。”

    　　道歉？若是雷帝老祖还在，他有道歉的机会吗？

    　　“不，雷帝老祖乃雷风界共主，没有雷帝，就没有雷风界的今天，更不会有刘鏊这个不孝子孙！

    　　雷帝老祖乃我万雷先祖，任何骂雷帝老祖的人，都是我万雷一生之敌，是雷风界的公敌，天下共诛之！“

    　　说着话，万雷的锤子就要落下。

    　　刘族长阴沉着脸，背后的手指轻轻一点，那传送大阵立刻降下一道传送光柱。

    　　所有人都看到了，但没人敢说什么。

    　　刘族长身为裁判，救一个战败的人，不算什么，就是吃相难看了点。

    　　若是平时，人们可能还会觉得他惜才救人，可是现在，万雷占据大义，他还出手，那就不对了。

    　　那传送光柱落下，撞到了万雷灭生阵之上。

    　　霎那间，万雷好似五雷轰顶一般，被轰击的单膝跪地。

    　　刘族长没有攻击他，只是要救刘鏊罢了，这是万雷灭生阵的反噬。

    　　万雷狰狞怒吼，一飞冲天，单手举起灭生阵，硬抗起传送光柱。

    　　这一手，惊呆了所有人。

    　　接着，万雷手中锤子向下猛的一甩，重重的落到了刘鏊的头上。

    　　那颗头颅，像是一颗烂西瓜一样，四分五裂。

    　　刘鏊死了，

    　　那传送光柱也消失了。

    　　万雷脱力了，重重的落到了地上。

    　　刘族长阴沉着脸，冷哼一声，没有说话，他不可能说出什么刘家与万雷不死不休的话。

    　　刚才强行传送，已然违反了规则，若是再这样说，显得他刘家气量太小。

    　　毕竟，万雷从头到尾都没有违反规则。

