    何雨柱的声音很小，以至于刘羽墨没有听到，否则估计一会保安局的同志就会请他去喝茶了。

    许大茂惊恐的看着何雨柱，他不知道自己这么隐秘的事情怎么何雨柱会知道的。

    “我……我怎么可……可能是李……李刚的人，你……你胡说！”

    许大茂吓得退后两步，一个不稳的扶着三位大爷身前的桌子。

    “不是你，那你怎么满头大汗的？”何雨柱一步步的欺上前去，问许大茂道：“难道是天热吗？”

    许大茂被何雨柱逼得退无可退，转身准备求三位大爷解围，可是迎接他的是三双恶狠狠的目光以及一句异口同声的冷哼。

    “何……何雨柱，你……你究竟想怎样？”许大茂结结巴巴的说道。

    “怎样？”何雨柱双手抱拳，指关节被积压的嘎嘣嘎嘣的乱响，冷笑道，“让你滚！”

    嘭！

    何雨柱的拳头直接把不堪重负的大木桌子给直接震碎了。

    许大茂看着四分五裂的桌子，联想到如果何雨柱要是这么对待自己，那自己不死也得半残。

    于是他一个转身便往自己的房间跑去。

    何雨柱没有拦他，因为他虽然根据原影视剧知道了他升迁的原因，但是这剧情已经改变了，要是没说准岂不是很丢脸？

    于是何雨柱只是冲着许大茂喊道：“明天下工我要是再在这个院里在见到你，你就等着瞧吧！”

    其实许大茂还没有离开，秦淮茹便早已经悄悄的走开了。

    毕竟脸已经丢光了，想要东山再起，估计得看棒梗以后的发展了……

    一群吃瓜群众看到两个关键的送瓜使者已经离开了，便估计这全院大会也该结束了。

    此时，一大爷站起身子，原本宣告会议结束的他却并没有这么说。

    而是向大家宣布了一个不同寻常的决定：经过三位大爷的一致觉得，让身为轧钢厂食堂主任的何雨柱出任四合院的第四把交椅。

    对于这个决定，二大爷和三大爷也很无奈，毕竟现在的何雨柱自己不再是以前的那个傻柱了。

    这几次的全院大会已经成了何雨柱的个人秀场，将所有的来犯之敌全部都杀的片甲不留。

    不仅如此，这个四合院基本上都是轧钢厂的工人，何雨柱身为食堂主任，让三个没有实权的老头儿当家也确实不太合适。

    一大爷环顾四周，问道：“如果大家有意见，可以提出来，大家一起讨论讨论。”

    在坐同仁，鸦雀无声。

    这或许就是我们种花家的另一个优秀的特质：铁打的营盘，流水的兵，只要不影响老子安稳发育赚小钱钱，管他是谁当领导呢。

    正如前世的何雨柱也同样总是记不住已经所在城市的父母官他姓甚名谁，不也照样过了二十来年。

    不过，现在何雨柱打算小小的改变一下现状，为明年的变革做一个小小的铺垫。

    “既然大家都不反对。”看到没有人提出异议，一大爷便率先鼓掌道，“那就让柱子来给大伙儿说两句。”

    啪啪啪！

    稀稀拉拉的掌声响起，何雨柱走到一大爷旁边，对着下面准备回家老婆孩子热炕头的街坊邻居道：“各位叔伯大爷，大哥大嫂们，柱子我是从小在这四合院里长大，所以别的我我就不废话了。”

    “明天晚上就是这个时间，就是这个地方，我柱子请大伙儿吃顿好的！”

    何雨柱这话一说，原本打着哈欠的人们瞬间一个激灵，感觉一下子就精神了许多。

    “柱子，管饱不？”

    “有肉不？”

    “能吃鸡吗？”

    ……

    原本死气沉沉的四合院瞬间热闹了起来，大家七嘴八舌的讨论明天应该吃什么，搞的跟他们自己请客的一样。

    何雨柱双手一抬，还没说话，吵闹的声音竟然戛然而止，这美食的力量是真的可怕……

    “为了庆祝我上架，呸！是上任，明天大家都自带碗筷，至于吃什么。”何雨柱瞅着许大茂家微微一笑道，“那就看许大茂能不能把他欠我的十块钱还我了……”

    轰！

    何雨柱的话如同深海炸弹，让下面所有人都欣然出动，一个个朝着屁股下面的小板凳就往许大茂家里冲去，嘴里还高喊着口号：

    “大茂还钱，我要吃烧鸡！”

    “大茂还钱，我要吃猪蹄！”

    “大茂还钱，我要吃牛宝…宝…”

    ……

    看着前去闹事的人流，一大爷有些不放心的问道：“咱要不要去看看？”

    “看个屁！”二大爷抿了一口搪瓷缸子里的茶道，“他许大茂就该这么治他。”

    三大爷双手插兜，攥着二大爷给他的票子点头道：“二大爷说的对！”

    何雨柱：……

    院子里此刻只剩下三位大爷、何雨柱以及坐在角落的刘羽墨。

    何雨柱对于这位新来的邻居也是十分好奇，她的名字在所有的年代剧里都没有出现过，就像凭空出现的一样，所有的一切都是那么的模糊。

    何雨柱悄悄拱了拱一大爷道：“一大爷，您认识那个刘羽墨吗？”

    一大爷摇了摇头道：“我只知道这妮子好像后面有人。”

    二大爷补充道：“来这里住好像是杨厂长安排的，别的就不知道了。”

    三大爷点了点头道：“俺也一样。”

    何雨柱一个白眼朝着三大爷飞过去……

    不多时，二大爷的儿子刘光天举着两张五块的钞票跑到何雨柱的面前，把钱往桌子上一拍，差点把这个桌子也给震碎喽。

    “柱子哥！俺要吃鸡屁股！”

    何雨柱看着刘光天这愣头愣脑的模样，怎么也想不到他最后会成为一个不忠不孝，不仁不义的滚蛋。

    将纸币拿起塞进兜里，何雨柱笑着说道：“你小子也惦记着那块活肉啊？”

    “成！保准给你整几个大鸡屁股吃！”

    “得嘞！”刘光天笑着谢道，“就知道柱子哥你最讲义气了。”

    “那可不！”二大爷瞅着自己二儿子，告诫道，“你可要多跟你柱子哥多学习，别老给我惹事儿就行了。”

    此时，有几个工友插话问道。

    “柱子哥，咱能请朋友一起来不？”

    “就是，就是。”

    “我邻厂的哥们可一直想吃你做的菜呢！”

    何雨柱看着热情高涨的人们，便一拍胸脯道：“能带，可是只能带一个，要不你们可得把我吃穷了啊……”

    望着欢呼的人群，何雨柱却想的是明年会有多少人参与那场变革，而又有多少人会成为他的助力……

