    （感谢浮生如一梦大大的打赏！）

    （感谢随风逝去大佬的打赏！）

    见到飞猫磕头，众人齐声喊出：“明大复心一，汉人为弟兄！”。

    这一拜之后，飞猫正式成为和兴和的一员。

    林怀乐上前扶起飞猫，满意地看着他，之后从谢兰的手中接过红封。

    “这是大佬送你的，好男儿兜里怎么能少了银钞花。”

    林怀乐说完，就把这红封塞进他飞猫的口袋中。

    “谢大佬！”

    飞猫感激地说道，脸庞涨红，看上去十分激动。

    这也不能怨他，平日里抽红万都费劲，深水烧鹅更是只有过年才吃的上。

    这才换门庭，寸功为立，就有红包拿，也难怪他怎么激动！

    有一就有二，算上司徒浩南，郑风，刘振等人，五千块的红封，发出去二十二份。

    这就是说，林怀乐现在拥有二十五个老四九，将近一百的小弟。

    开香堂，需要记海底。

    这样的人才，林怀乐手下是没有的。

    其实最合适的人选是长毛，但这家伙认识字，可是写不全。

    剩下食脑的，就只有谢兰了。

    但这家伙早就是和兴和的门下弟子，她比较容易，直接给她老娘带条鹅腿，就把事儿办了！

    所以，万能的阿邦，又一次帮助他排忧解难。

    写上海底，从此就是洪门中人，正式成为和兴和的一员。

    当然，这海底会变成两份，一份送到陀地，另一份则由林怀乐掌管，毕竟当大佬，还是需要知道自己有多少人马的。

    拜门仪式就这样的结束，那就剩下吃吃喝喝。

    这也能看出新一代三合会成员的与时俱进，要是搁那些老不死的，一定会拜神祭祖，搞的声势浩大。

    最好让O记出动，将所有人带回去，留下各自的案底，完成正邪不两立的初步对决。

    林怀乐坐回了主位，刚打完火拼，肚子饿的咕咕叫，赶紧加了一块白斩鸡，招呼身边的人，赶紧动筷子。

    “吃点饭！”

    谢兰见林怀乐狼吞虎咽，就盛了一碗米饭，让他就着菜吃。

    “大佬，大D哥来了！”

    听到小弟的报信，林怀乐只能放下饭碗，扯了两张纸巾胡乱擦嘴，等大D进来。

    大D还是一如既往的喜欢装逼，一身粉色的西装，骚气的要命。

    手里捧着一个果篮，一看就是街角水果摊的临时买的，大步流星地走到桌子旁，大声喊道：“好兄弟，你今天开香堂，我一定要过来捧场。”

    “大家姐本也想来，但中途被事绊住了身。”

    “特意委派我来恭贺！”说完，就把果篮放到了桌子上。

    林怀乐面露微笑，让人把果篮拿到一边。

    开香堂，自然要知会一声，毕竟是开枝散叶了。

    本来掌数白爷也要过来，但让他用有条子在跟，给搪塞过去了。

    “大D哥一定是看我笑话的，刚才麦考就过来捧我的场子。”

    “要不是我命够硬，你现在就得去殡仪馆看我了。”

    “看来屯门是去不了，我得先去红磡一趟，把跟麦考的恩怨处理了！”

    林怀乐给大D到上一杯酒，而后碰了一下杯，各自抿了一口。

    “麦考，这个臭西，也敢来荃湾。”

    “字母帮的人，是越来越废物了。”

    “屯门？有红磡谁要屯门啊，都说麦考是瘟神，但我是皇帝，我吃定他了！”

    大D这些年来，一直想打下一个地盘，自立门户。

    果栏梅这几年一直在做正道生意，把江湖上的纷争，都交给他来处理。

    但是却不给他出头的机会，一直把他当炮台。

    臭娘们！

    整个新界的水果都是由她供应，但到分钱的时候，只有几万块。

    这是纯粹是把他当成要饭的。

    不开心就分开喽！

    吃自己大佬地盘，传出去，不好听。

    加上坐馆老顶也不会同意，同门开战，三刀六洞啊！

    再说，果栏梅身边有忠心耿耿的快刀陈东，不好一口吃下。

    “大D哥，你是真讨厌元朗啊！”

    “不过我们身份不同，我就是432，废材草鞋，就算平地一声雷，也就是个二路元帅的命。”

    “你就不同了，426，大红棍，和兴和十几年，就只出了一位双花大红棍。”

    “靓仔，我很钟意你！”

    一语双关，林怀乐直指大D本心。

    和兴和内，有实力的红棍不少，大多手里都有夜场，或者占据半条街搵食。

    林怀乐虽然最近风头火，但论起实力，也就是中等。

    这些人只缺少机会，只要吃下足够的地盘，就能风光扎职。

    跟这些人合作，对于大D不利。

    但林怀乐却不一样，他是草鞋，按照洪门内的规矩，根本没法扎职。

    平地一声雷？

    那得凭借一人之力，吃下整个油尖旺。

    他小胳膊小腿，可提溜不起这千斤重任。

    “一句话，好兄弟我一定撑你，一定把麦考的臭西赶下海，让他去喂鱼。”

    “你报了仇，我扎职，皆大欢喜啊！”

    见林怀乐点破自己的小心思，大D也就没有遮掩，大大咧咧说出了合作计划。

    这纯属把自己当成二百五。

    但林怀乐没发怒，心里掂量了一下，伸手指着他新收的马仔们。笑着说道：“大D，这是我新收的马！”

    “我现在只有一条街，可养活不起这些人。”

    “你猜猜，我要是喂不饱他们，会不会下场很惨？”

    “大家都是聪明人，现在红磡正在抹白灰，各大字头都在盯着看。”

    “我最近一直想介入房地产生意，不知道大D哥有没有门路？”。

    红磡正在重建，后世最出名的红磡体育馆，正在营造，整条街是尘土飞扬。

    抹白灰是油水很大的行业。

    这可不是良好市民能参合的工作。

    几乎都是由各大字头垄断，上面的大水喉们，只想要工期，不在意一些边角料的小活。

    麻烦的市民和租户，自然交给这些矮骡子们处理。

    想出头的矮骡子，身后一定都有大水喉，要不然也不会奋发图强，一定是有利益驱使。

    大D也不例外。

    今天主动过来找林怀乐，顺势更换插旗地点，应该就是后面的大水喉发话了。

