    阿尔萨斯，哦不，尼古拉斯王子沉默了一会儿。

    其实，尼古拉斯王子本性是善良的，如果有一线希望，他当然也不愿意屠城。

    “你有多少把握？”

    白晓文想了想，只能老实地摇头：“很难说。不过，不管是成功还是失败，我都认为，应该好好研究这种可怕的瘟疫。唯有了解它，才能战胜它。”

    “那好吧，我给你这个救赎的机会，”尼古拉斯王子说道，“你可以暂时不用去黑岩防线报到。另外，我以帝国储君的名义，赋予你暂时管理红叶城的权限。在此期间，你要继续追查死灵瘟疫的线索，将隐藏的其他死灵瘟疫散播者根除掉。”

    白晓文右拳轻捶左胸，躬身道：“殿下的仁慈，照耀着红叶城的所有子民。”

    “我的话还没有说完，”尼古拉斯王子说道，“如果你能够研制出死灵瘟疫的解药，我会连同调查出死灵瘟疫真相的功劳一起，给你一份无比丰厚的赏赐。如果失败的话，我会把你安排到黑岩防线最危险的前沿阵地，和最精锐的遗民军团作战！”

    顿了顿，尼古拉斯王子继续道：“而若是因为你的玩忽职守，导致红叶城出现了亡灵泛滥成灾的失控情况，我会剥夺你的爵位，削去你的领地。你是否同意？”

    白晓文毫无压力地点头：“同意。”

    他利索的态度，反倒是让两名骑士，约伯和费迪南德有些动容。贵族爵位和世袭领地，对于一名领主来说何等重要？而眼前这个领主，为了素不相识的一城子民，居然愿意以这么重要的东西作为赌注，实在罕见。

    他们却不知道，白晓文本来就不是凯恩位面世界的人，就算不答应，最终也是要放弃这里的领地的。既然如此，何不搏一搏呢。

    尼古拉斯王子点点头：“这块传讯符石交给你。我会通过传讯符石，将黑岩要塞对于死灵瘟疫的一些研究进展共享给红叶城的那位博学者。希望你能够成功。”

    随后，尼古拉斯王子的影像消散不见。

    约伯和费迪南德把传讯符石递给了白晓文。灵界规则提示信息：

    “你获得了特殊道具：传讯符石。该物品可以与绑定的其他传讯符石激活，同步传输一些重要的影像资料。该物品不可带出凯恩位面世界。”

    “【英雄级支线任务2步：对抗瘟疫】开启。”

    “任务目标A：研制出死灵瘟疫的解药。”

    “任务目标B：消灭北疆范围内，所有因死灵瘟疫而转化的亡灵生物。”

    “任务难度：S。”

    “任务奖励：未知。”

    “任务期限：等同于你能在凯恩位面世界停留的剩余时间。”

    两名骑士，约伯、费迪南德犹豫了一下，低声询问道：“伊恩和……杰里科，他们死之前，有没有留下什么遗物？”

    白晓文把【伊恩的日志】和【杰里科的日志】拿了出来，递给了约伯两人：“既然是你们的战友，他们的日志就交给你们保管吧。”

    “……十分感谢。”

    白晓文得到了灵界提示，约伯、费迪南德对他的好感度提升。

    约伯递给了白晓文一张折叠得很整齐的地图：“我们一直在暗中调查死灵瘟疫，了解到了一些秘密据点。我和费迪南德分身乏术，其中靠近红叶领的据点，就交给你来拔除掉吧。”

    白晓文接过地图，点头道谢。

    其实约伯这么做，是分润一些功劳给白晓文，作为感谢。以他们两人首领6级的实力，去拔除死灵瘟疫据点并不难，最难的是调查出隐蔽的据点位置。

    在S级英雄任务“对抗瘟疫”之中，白晓文自己的参与度高低，直接关系到任务最终评价，也就是在尼古拉斯王子眼中的功勋大小。所以，这张地图上的死灵瘟疫秘密据点，也算是帮了白晓文不小的忙。

    在送走了两名骑士及其麾下人马之后，白晓文在红叶城居民的簇拥下，回到了城中。

    原本红叶城居民，对于白晓文及麾下的强盗卫队还有很强的抵触情绪，但经过今天的事情，口口相传之下，他们对强盗卫队的态度大为改善。

    对于白晓文的要求，将感染程度较深，症状明显的居民聚集起来，设立隔离区的命令，红叶城居民的反弹小了很多。虽然仍有一些不满的抗议，但已经成不了什么气候了。

    白晓文和李淑仪、伯妮塔三个，在红叶城的秩序趋向稳定之后，就按照地图的指引，外出拔出死灵瘟疫据点。

    这些秘密据点规模都很小，最多就有一两个中级精英进行抵抗，构不成什么威胁。而缴获到的物品和资料，通通都送到了僵尸博士的地下研究所。

    值得一提的是，白晓文的【召唤怒爪】和【威慑】技能，终于都升到了3级。

    其实在红叶城之战后，他的这两个技能，熟练度就已经接近满格了。这种高烈度的战斗，对于技能熟练度的提升是很显著的。

    而升到3级的两个技能，在“最强学霸”称号的加持下，双双4级，提前享受到了技能提升到Lv4的强化效果，只不过需要抽取。

    其中一个死灵瘟疫秘密据点之中，白晓文选择抽取【召唤怒爪】的Lv4强化效果。

    在白晓文的面前，出现了一个轮盘，上面被分割出了四个区域，分别写着“普通”、“优秀”、“卓越”和“完美”。就像是地球位面知名度的抽奖轮盘一样，普通区域最大，占了40%，后续依次是30%、20%和10%。

    “这应该是不同的强化效果，越是稀有的强化效果就越给力。”李淑仪说道。

    白晓文倒是看得很开：“普通级的强化效果就未必弱了，一切都要看是否契合……”他想起了老妖的【闪光】技能，就因为Lv4和Lv7的强化效果契合度极高，导致这个平平无奇的技能，上升到了战术地位极高的控制技能层次。

    白晓文拨动轮盘，指针快速旋转了起来，然后缓缓减速。

    最后一圈，指针速度慢如蜗牛，爬过了普通区域之后，又吃力地越过了30%的优秀区域，最后定格在了20%的卓越区域内。