    余阳七中，篮球场。

    新生选拔结束，七中校队阵容齐整，开始为市联赛做准备。

    一群球员在球场上飞奔，蒋方平坐在场边，身边还有江雪，江雪是学校篮球部的经理，也是球队的领队，有比赛的时候会和球队一起前往，平时则会在球队训练的时候做一些数据记录。

    比如现在，蒋方平将十二名球员分成了两队，打队内对抗赛，江雪就负责记录比赛数据，只后蒋方平需要分析数据。

    “唰！”

    一声轻响，江枫投篮命中，来自秦昊的助攻。

    蒋方平暗自点头，微笑道：“秦昊和江枫的配合倒是不错，两人虽然也才认识不久，但很有默契。还有王磊，他们三个都很不错。”

    江雪嗯了一声。

    球场上。

    秦昊转身回防，对位赵学兵，赵学兵面对秦昊并不能占据上风，只有利用身高优势，直接面对秦昊投篮。

    砰！

    不过这次没进，王磊拿下篮板，迅速传给秦昊。

    秦昊发动反击，到了前场之后就是突破分球，传给王成宇，他们这边除了秦昊、江枫、王磊三人之外，另外两人是王成宇和黄旭东。

    选拔赛的时候黄旭东让秦昊打的心态炸裂，不过之后他也冷静下来，他的性格就是这样，冲动，容易失去冷静，两人之间倒是谈不上恩怨。

    王成宇突破，冲击内线，结果挨了一个封盖，郭凯在进攻端的得分能力其实并不如袁晓刚，但在防守端非常出色，攻守平衡，且性格稳重，球风稳健，所以才能成为球队的队长，同时也是球队的定海神针。

    “啪”的一声，篮球被扇飞。

    王成宇嘴角抽搐，一阵郁闷，但就在这时候，秦昊飞快扑向篮球，先一步将篮球抓住，同时把球往篮筐一抛。

    王磊会意，飞身跳起，在空中一个补篮打进......

    十几分钟之后，蒋方平叫停，对抗训练结束，让大家自由训练，一些人来到场边上休息，秦昊则开始练投篮——三分投篮！

    砰！

    第一次出手打铁。

    王磊站在篮下，抓住球传给秦昊，秦昊再一次出手，还是打铁，之后连续两次出手，始终打铁，让他有些蛋疼。

    “动作这么标准，怎么就投不进呢？”王成宇笑着摇头，秦昊的投篮动作非常标准，可命中率......

    “他只是需要时间。”蒋方平忽然开口，道：“你们没有发现吗？这段时间秦昊的进步已经很快了，可以说每天都在进步。”

    王成宇想了想，默默点头。

    其他人也纷纷点头，尽管秦昊的投篮依然不稳定，但他的突破、传球，以及控运能力等和刚进入校队的时候比起来进步很大。

    这也才过去了十来天，在分组对抗训练当中，秦昊对上赵学兵已经是游刃有余，除了身高这个短板之外，在组织能力上他甚至已经超过了赵学兵。

    所有人都看得到秦昊的进步。

    只是他们并不知道，秦昊这只是在找回曾经的自己，当初他可是职业球员，国家队主力，现如今只是在恢复，并不是真的从零开始，进步当然会很快。

    “教练。”郭凯停下训练，来到蒋方平身边，道：“秦昊的速度很快，突破犀利，组织能力很强，其实我觉得他比赵学兵更适合打首发......”

    球队中并不缺少得分的人，袁晓刚、江枫、郭凯、王成宇，都是能得分的，所以并不缺少得分手，需要的是一个组织者。

    而论组织能力，秦昊最强。

    “不。”蒋方平抬手，打断道：“我现在还不打算让他打首发，刚才我就说了，他还需要时间。”

    郭凯皱眉：“可是，市联赛就快到了。”

    蒋方平表情也凝重起来，道：“嗯，只剩下半个月了，我们必须利用好这半个月的时间，抓紧训练。”说着，他看向球场，目光在秦昊、江枫、王磊身上扫过，“不过如今我们也是今非昔比了。”

    新生选拔已经过去了十来天，秦昊、江枫、王磊也融入了球队，江枫更是被提上了首发，担任首发小前锋。

    至于秦昊和王磊，则是打替补。

    有秦昊三人加盟，球队的实力提升了一大截，所以对即将到来的市联赛，蒋方平也很期待。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊的三分命中。

    蒋方平露出笑容，秦昊却在摇头，对自己不太满意，今天手感不太好，三分投的很糟心，命中率只有可怜的百分之三十。要知道这会儿只是训练，等到了比赛当中，命中率还剩下几成？

    市联赛将近，他也感受到了压力。

    又是一番训练之后，蒋方平宣布训练结束。

    今天是周末，学校放假，秦昊和队友们打了个招呼，骑着自行车回家，并没有去社区球场训练，因为还是事情要办。

    “妈，舅舅呢？”

    一进门秦昊就喊道。

    刘慧芳嗔怪的瞪了秦昊一眼：“平时怎么没见你和你舅这么亲，一进门就只顾问你舅舅。”

    坐在沙发上，中等身材，皮肤微黑，留着板寸头的秦昊舅舅刘家荣笑着起身，道：“侄儿亲舅舅，这不是天经地义的么。”说着，看向秦昊，挑了挑眉，“小昊，这才多久没见，也就一个月吧。嘿，长壮了，好像也长高了。”

    秦昊道：“我进了学校篮球队，天天训练呢。”

    这段时间秦昊的确长壮了，训练了大半个月，效果显著，同时个子也长高了不少，从一米七变成了一米七二。虽才两公分，但因为身子壮实了，所以和上次刘家荣见他比起来，差异还是很明显的。

    秦昊父亲还没下班，刘慧芳则进了厨房做饭，秦昊和刘家荣在沙发上坐下。

    “舅舅。”秦昊开口：“您的工作怎么样，房子卖的好不好？”

    刘家荣一愣，奇怪秦昊怎么关心起他的工作来了，随口道：“还行吧，不过我们那儿不怎么卖房子，主要是租房子。”

    “为什么不卖？”秦昊心头一笑，开始施行自己的引导计划：“现在卖房子不是很赚钱吗？我们班同学刘华他家前不久卖了套房子，据说赚了十万块呢。”

    “十万？这么多。”刘家荣眉头一挑，他就是做房产中介工作的，对这个很感兴趣，特别是听说“赚了十万”，一时间也没去想秦昊的同学怎么会和他说这些，追问道：“他家房子在哪儿？”

    【作者题外话】：收藏，票票，快到碗里来......

