    燕枝只会鞭策自己，叫自己努力向上，那前路有这般渺茫，她便要迎面而上，来日她也做旁人眼中的浩瀚！

    燕枝握紧了手中的太玄，没有丝毫畏缩之意，甚至战意昂扬。

    她相信这一场战斗下来，她的境界与实力又能够大幅度提升。

    “前辈，就让您见识一下我真正的神通吧。”

    燕枝认真了，她双目微阖，手中的太玄闪烁荧光，身上的剑势飞速攀升。

    这一刻，竟然给虎鲸王分身一种极度危险的感觉。

    “真是奇怪，明明都还没有开始进攻，竟然给我一种极度危险的感觉，看样子接下来我也要认真对待了，不然到时候阴沟里翻船，输给了一个后辈！外头这么多人看着，众目睽睽之下，尤其是那老龙也看着，那我可就没有面子了。”

    虎鲸王也在心中暗自思忖，目光逐渐变得十足认真起来。

    虎鲸王知道，自己的这具分身几乎继承了太古虎鲸的所有特点，这可不是深海妖王那种才开发了一丁点太古虎鲸血脉的半吊子，再加上太古虎鲸绝对的防御，原本她自信在同境界根本就没有人可以战败她，就算是燕枝也一样。

    它刚刚直接不请自来，是因为它看到了燕枝竟然能够强行破开深海妖皇的防御，这才让它好奇心发作，想要看看燕枝能不能破开正统太古虎鲸的防御，所以捏出这么一个分身，让分身与燕枝战斗。

    但如今它发现了，燕枝比它想的要强，它还当真未必一定能赢，即使它仍然觉得燕枝的胜率就算有也极低。

    “身为前辈，即便要认真对待，还是要让你一招半式才行，免得到时候被外面那个大嘴巴到处说我坏话。”

    虎鲸王对燕枝说道。

    虎鲸王口中的大嘴巴，自然就是五爪金龙了。

    隔着水幕，五爪金龙听到这句话，脸色多少有些挂不住了。

    但他一句话也没反驳，因为确实是如此，只要有一点有趣的事情，他就像是个大喇叭一样，到处宣扬，就生怕别人不知道一样，尤其是关于虎鲸王的。

    “哼，看来你还是有一些自知之明的。”

    虎鲸王见五爪金龙不说话，于是讽刺了一句。

    在一旁的殷昼听了，心中暗道：“还好没有把小圣灵的事情说出来，这要是让这大嘴巴龙到处说出去，我的身边有圣灵，而且还是未成年的小圣灵，怕是引起腥风血雨，给我和阿枝带来无数麻烦，那秘境深处的未知强者不得都冲出来杀人夺宝！”

    *

    战场之中的燕枝自然对这一切浑然不知。

    她笑道：“前辈高义，那晚辈献丑，先出一招。前辈看好了，这是我这些年来从十一种基础剑法中领悟出来的精髓，这是第一式。”

    燕枝持剑手心向内，以剑尖部位向前，随即闪身，人未曾移动，却有一道身影带着剑气飞速袭向虎鲸王分身。

    叮！

    只见剑气所化之剑被虎鲸王分身手掌抵挡，发出一声刺耳的响声。

    这一次并不像先前那样，每一次攻击冲撞，都会爆发出强大气浪。

    只见燕枝的攻击仿佛静止了一般，紧接着却又飞速凝聚，再次进行二次冲击。

    这一次，虎鲸王分身竟然感觉到了疼痛，它强行碾碎燕枝的攻击，低头看向自己掌心。

    它的掌心，竟然在流淌着血液！

    它看着手心上那一滴血液，有些走神——这是它从诞生到现在，第一次看到自己受伤，哪怕只是被刺出一个小孔，这也足以叫它震撼。

    它似乎有些理解，方才深海妖皇为何会那般震惊了——就算已经隔着水幕看过一遍，但自己亲身体会到被人破防破甲的感受，实在是有些回不过神来。

    “好强大的穿透力，如果没有猜错的话，你就是用这样的神通，刺穿了当时那个小家伙的吧？”

    虎鲸王分身稳了稳自己的情绪，说道。

    它口中的小家伙，应该就是指当时被燕枝杀死的深海妖王。

    比起五爪金龙的后知后觉，其实它当时就察觉到了燕枝与深海妖王的战斗。

    甚至说可以再往前一点，在深海妖王进入秘境的时候，虎鲸王就已经有了感知。

    因为这个秘境本来是给人族提升实力所用，妖族本是不应该进入其中的——秘境本土里的妖族皆是精怪所化，而非外界进入——但上次不知道为何人族竟然会让海妖族进来，而且还进来了一位太古虎鲸遗种，当时就引起了虎鲸王的关注。

    只是那小家伙实在是太废物了，都成年了，竟然才刚刚开发太古虎鲸血脉。

    不仅如此，居然还被堕魔气息影响，失了智，这简直就是在丢它的脸！

    虎鲸王恼羞成怒，于是从那一刻起，她就没有去关注事情进战了，更羞于去救它。

    直到它感应到这个没用的后辈死了后，她才有些惊讶，再次关注起来。

    但那时候那小家伙已经死了，它也没办法回溯时间，只知道燕枝是凶手，但却不知道对方是怎么杀死的。

    当时它就还想抓燕枝回去“切片”研究一番，看看这女修究竟有什么特别之处，竟然能杀死拥有绝对防御的太古虎鲸遗种，但却被五爪金龙阻拦了。

    这一次它可是好不容易抓住了机会，一定要好好看看，对方究竟潜力如何，竟然被五爪金龙如此看重。

    燕枝虽然没想过一招就能够将同境界的太古虎鲸击败，但她还是没想到，附加了破甲神通后，这一招竟然只是给对方扎出一个小口子。

    要知道她先前攻击深海妖皇，让其表皮划开那一招，仅仅是这一击的十分之一。

    而如今她所用的这一击，若是用其来攻击深海妖皇，绝对能够把它撕开一个大口子。

    看来虎鲸王就是虎鲸王，果然比深海妖王那些遗种厉害。

    “很不错的手段，接下来呢？还有其它招式么？也让我见识一下吧。”

    虎鲸王分身回过神来，她手心的伤势已经完全愈合，倒是流出来的血液被她收集了起来。

    太古虎鲸的血液，这可是世间仅有的法宝。

    太古虎鲸防御逆天，除非自己愿意弄出点来，否则旁人根本得不到它们的血液，因此这东西可珍贵极了，可不能随便浪费。

    虎鲸王分身朝着燕枝点点头，示意她继续出招。

    燕枝确实还有一些强大的神通，只是这些神通所释放需要的时间实在太长，并不适合运用于单打独斗，不过现在虎鲸王想要拿她喂招，那她自然也就恭敬不如从命了。

    当然，如果她不听神剑意如霜的劝阻，执意再次召唤神剑意如霜虚影，可能真的可以磨灭虎鲸王的分身。

    只是燕枝看来，这并不划算，人家本来就是给你陪练的，虎鲸王分身从头到尾对燕枝都只有好奇之心，没有丝毫伤害之意，燕枝又并非察觉不出来。

    若是自己却拼着沾染不祥的代价磨灭人家，那陪练的意义在哪呢？

    “前辈，以我现在的实力，想要单对单战胜您确实很困难，但如果您想要让我给您喂招的话，那可不见得能够扛下啊。”

    燕枝如实说来。

    除了神剑意如霜虚影，她还有许多别的招式。

    不过大部分杀伤力强大的招式都需要蓄力释放，而且她几乎都是在这里领悟到的，技巧还不娴熟，难以把控。

    实战之中生死交错，几乎没有一直练习的机会，但如果有一个强者愿意给她喂招，叫她能够提升熟练度，那就再好不过了。

    “没事，你还担心我会扛不住你的攻击？刚才我也只是大意了而已。”

    虎鲸王分身笑了起来。

    她先前和燕枝交战良久，二人实力不相上下，再打下去也不会有结果，它对燕枝的实力已经很有几分了解了。

    而且燕枝的境界已经扎实，缠斗在提升境界上并无太大的作用，不如把这宝贵的机会拿来练招。

    它今日心情好，就赏这么一个宝贵的机会给燕枝。

    既然燕枝还有很多杀伤力强大的神通无法在单挑实战中释放，那倒不如来个喂招，看一看这丫头捣鼓出来的神通究竟强大到哪儿去。

    “那前辈，恭敬不如从命，我就上了。”

    燕枝气势再次爆发，这一次，原本被虎鲸王的水牢侵蚀的剑域竟然爆发出前所未有的威能，竟强行将水牢撑开，使得整片空间再次化作剑域空间。

    前方神剑青锋虚影凝聚，在吸收剑魂之后逐渐凝聚成型，虽然不是真正的神剑青锋，但却也拥有了神剑青锋的雏形。

    燕枝又取出数块纯净灵石供给神剑青锋。

    虽然说都是神剑之名，但神剑青锋和神剑意如霜显然就不在一个层次。

    神剑意如霜将那一片灵气之海吸干，也仅仅只是凝聚出一道影子，而神剑青锋只是吸收了几颗纯净灵石，虚影已经实化。

    虎鲸王见到青锋神剑倒是有些意外，但让她震惊的是那纯净灵石，这灵石她知道。

    这种灵石只有传承古塔中，那一片无尽汪洋海底才有，即便是她本体，也需要耗费一番手脚才可以捞到一些，可是为什么燕枝会有，居然还能掏出来如此大手大脚地使用。

    “你这灵石哪儿来的？”

    虎鲸王还是忍不住询问了起来。

    燕枝倒是没有隐瞒，直接说是自己在传承古塔试炼中得到的，至于如何得到，她就没有多说了，虎鲸王也没有多问。

    每个人都有自己的秘密，虎鲸王只要知道，燕枝确实是从那个地方得到的，就够了，至于是怎么得到的，这就没必要去追究了。

    “劈海！”

    虎鲸王还在想着其它事情，但燕枝这边已经准备就绪，她将太玄剑收起，随后持起神剑青锋，一招劈海斩下。

