
　　林世杰看到顾思明的信息，立刻就启动了远在意大利礼堂的监控系统。

　　随着机械小球的开始运作，礼堂中的顾思明也出现在了林世杰眼前。

　　看着只有孤身一人的顾思明，而且最近也并没有商业联合会这帮家伙动用机密通讯的消息。

　　林世杰想了想还是接通了信息，但只是语音通讯。

　　“顾思明？”林世杰淡淡的开口道。

　　“林总，好久不见了。”顾思明的声音微笑着传了过来。

　　看着监控画面中那满面笑容的顾思明，林世杰微微挑眉，接着说道，“你主动联系我，还真是让我有些意外啊。”

　　“呵呵，林总，怎么说我们也是挂在您名下的，有问题自然还是要找您了。”

　　“嗯，也对，”林世杰点点头，“这么说是有技术问题了？”

　　“可不是吗，”顾思明笑着说道，“说实话，我可是真的没有打算这么早打扰您的，毕竟我也知道您正在中立国忙着呢。”

　　“哦，那你这不还是联系了吗？”林世杰淡淡的说道。

　　“呵呵，林总您别在意，”顾思明笑着说道，“您之前对欧邵阳说的话，他可是转达给我们了，虽然您说的直白，但道理却是明明白白的，我也很是赞同。”天籁小说网

　　“哦？你们还真是同气连枝啊。”林世杰不由得说道。

　　“谈不上，只不过身份一样，又都在国外，有很多共同的利益和相似的立场罢了。”顾思明微笑着说道。

　　“但我们每个人其实都是独立的个体，也都有各自的追求，不能一概而论的。”

　　林世杰不由得笑了笑，“但我想你们想要自由的心思应该都差不多吧。”

　　“哈哈，林总您说笑了，自由毕竟是所有人的追求，但在某种条件和限制下的自由，才是真正的自由啊。”

　　林世杰微微一愣，顾思明这是什么意思？

　　“哎呀，您看我，主要的事情还没说呢，反而说这些有的没的。”顾思明用抱歉的口吻说道。

　　林世杰不由得皱了皱眉，这位顾思明的手段明显有些高啊，那就等彻底了解这个家伙再说。

　　想到这里，林世杰直接问道，“那就说说主要的事情吧，毕竟技术上的事，如果不麻烦，远程就能处理了。”

　　“哎呦，这件事还真不好远程处理。”顾思明笑着说道，“您先别急，听我说。”

　　“我这人那，没事就爱交朋友，自来熟的性格，所以在各行各业，各个阶层，国内国外还真都交到了不少朋友。”

　　“这不，昨天国内娱乐圈的朋友就跟我说，贵公司竟然又要发布新的宣传视频了，”顾思明有些激动的说道，“这可是大事啊，每次您林总发布的东西那可都是具有震撼级的效果啊，而且还极具指导意义。”

　　“可我又不想劳烦您的大驾，就想办法看了看原始样片。”顾思明有些不好意思的说道，“您放心，我那位朋友我已经严肃的批评过了，这样的东西怎么能给外人呢，就是好朋友帮着出主意的也不行啊。”

　　林世杰听着顾思明的话，不由得觉得这家伙还真会说，或者说会维护关系，至少现在林世杰听完顾思明的话，并不会太在意那些细节，反而还对这个顾思明有了淡淡的好感。

　　至于自己发布的原始演示视频，泄露的可能性自然有，毕竟拍摄样片自然需要看原视频，而且这对林世杰来说也算不上什么问题。

　　反而泄露的一切片段，还能提升一下期待度和热度。

　　只要不是刚刚开会泄露出去的就行！

　　“所以你看到了原片，有什么感想？”林世杰笑着问道。

　　“呵呵，林总考较我了。”顾思明笑着说道，“那我可就大胆的猜测一下了。”

　　“你说。”林世杰点点头。

　　“林总，在商言商，不是我说，如果您的公司已经上市的话，绝对能借着这次的宣传大赚一笔，顺便坑一大批与您作对的家伙。”顾思明羡慕的说道。

　　林世杰不由得笑了笑，这位顾思明还真厉害啊，竟然判断出了自己的用意。

　　只不过用商业股票来形容。

　　毕竟刚放出影片的时候，远远低于大众预料的情况之下，一定会有唱衰未来科技和说自己江郎才尽的风头，到时候股票自然会跌。

　　而自己一旦将演示的情况一一实现，那绝对就是一个一百八十度的大转弯，必然会拉升股票。

　　这一涨一跌，设计的好，自然能让一些针对林世杰的人损失惨重。

　　“难怪你能交到很多朋友，就凭你的智慧和本事，这点绝对不难。”林世杰有些感慨的说道。

　　“你还没有说你找我到底是什么事呢？”

　　“呵呵，其实也不是什么大事，就是合作推广ar项目的事。”顾思明笑着说道。

　　“您也知道，我现在在意大利这里，毕竟四面环伺的都是漂亮国的势力，我想要突破扩大咱们的ar网络单纯的从商业上来做，不但困难重重而且收效甚微啊。”

　　“所以就要用一些非常规的手段了，”顾思明笑着说道，“正巧我在这里认识了一位二流的服装设计师，可他却有着一个一流的家族，有着庞大的政治影响力。”

　　林世杰不由得点了点头，“不得不说，你这个专长很适宜啊。”

　　“多谢夸奖，虽然我也是这么认为的，但能得到您这种真正大佬的赏识我还是很高兴的。”顾思明笑着说道，然后紧接着说道。

　　“所以我就想着从这位卡尔法的二流设计师身上入手，给他编织了一个世界第一个ar时装展的梦，足以让他欣喜若狂，激动不已的跳进来了。”

　　“本来我还以为我这个构想也算是得天独厚了，没想到林总您早已经走在了更前沿的位置，真是让我敬佩不已啊。”

　　林世杰微微皱眉，并没有理会顾思明的恭维，而是沉吟道，“所以你的意思是？”

　　“呵呵，当然是合作了，我来帮您联系这位卡尔法和他的家族，然后由您和他们家族合作，这绝对是一举数得的买卖啊。”

　　“即扩张了您的人脉，还拓展了ar网络的版图，还能打开您在时尚圈的广阔市场。”

　　“当然，林总您也不用担心，这个ar时装秀他就是一场秀，一个合作的由头罢了，我们完全可以策划一场关于华夏数千年文明的大型ar展示，完全的盖压当世。”

　　“让所有人看看，什么才叫文化与科技的结合，什么才叫美轮美奂，又是谁才能引领世界潮流。”

　　“相比起来，一个小小的ar时装展又算得了什么呢！”

　　“您说是不。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第430章 精明的顾思明免费阅读。https://xs.23sk.com 