    “不过，朕还是觉得，这医学院的人才太少了，你们若是有好友的话，皆是可以邀请来，朕会赐给他们院士称号。”

    “以后啊，这院士称号，可以享有五品官员的待遇，你们这些太医，都会被册封为院士的。”

    林凡说道。

    “多谢陛下，臣等老友还是有不少的，而且，老友的弟子也有不少，只是，他们谨遵师父的教诲，一生只收两名真传弟子，让他们教学的话……”

    一名太医沉声道。

    其余的太医也都皱眉，这其实也是他们邀请不到老友的原因，那些人都是守旧之人，不愿意坏掉师父留下的规矩。

    林凡听后点了点头，说道：“其实，这就是人的心里在作祟，朕相信，他们的师父若是活着，也会允许他们这么做的。”

    “社会需要进步，我大明朝需要增强实力啊，朕也知道，你们心中也是这么想的，可是，你们难道不希望人病了，可以医治吗？”

    “难道就想眼睁睁的看着那些百姓被病痛折磨死吗？你们有的在宫中，有的在别地，那附近没有医者的人，看个病都要走上百里啊！”

    林凡一字一句的说道。

    这……

    太医们互相对视，都不知道如何说了，不过，他们的眼神也是逐渐变得坚定，显然，是被林凡的话语感动，彻底的信服了。

    “陛下放心，老臣即便是拉不到我们的老友，也会让他的弟子们来教学的，定然要为大明朝培养出更多的医者啊！”

    太医们皆是说道。

    林凡满意的点了点头，现在可是大明朝最不缺银子的时候，兵强马壮，此时不广纳贤才，那什么时候广纳贤才呢？

    做完这一切，林凡让太医们退下，又过了几日，那些想要进宫劝谏的官员们，彻底的忍不住了。

    “不行了！我忍不住了，不能继续看着陛下如此胡闹了，必须要让陛下知道一个君王，应该如何做！”

    “对！我也是这么认为的，陛下现在所做的事情，简直是滑天下之大稽啊，下水道、自来水管，这不是平白的为我大明朝增加负担吗？难道百姓们还喝不到水吗？”

    官员们一起入宫，此时，林凡正在御花园里钓鱼呢。

    “陛下，有鱼咬钩了。”

    身旁，曹正淳低声说道。

    “先不要急，钓鱼其实最考验人的耐性了，你看现在鱼咬钩了，但是，它们只是在咬饵，还没有咬到钩子呢。”

    “朕现在只能等，等到他们咬到了钩子，那么朕再拉线，这鱼儿不就上来了。”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡所说的话，正好被来到御花园的官员给听到了，官员们皆是心中一惊，陛下这是在钓鱼呢！那谁是鱼？

    是我们吗？官员们互相对视了一眼，全都停在了那里，不敢上前。

    “来了！”

    林凡突然说道，然后用力一拉，一条一指长的小鱼被拉了上来，林凡无奈的摇了摇头，将鱼儿放在了一旁的木桶里。

    “唉！这鱼儿还是太小了啊，这御花园的小湖是谁在打理？朕记得，这里的鱼儿放进来少说也有数年了，为何会这么小？”

    林凡问道。

    “陛下，这小湖中的鱼儿，的确是放进去数年了，这鱼儿长大了，自然是生了小鱼啊，小鱼吃钩了，一会儿就有大鱼了。”

    曹正淳笑着说道。

    林凡点了点头，道：“恩，你说的也有道理，看来朕的耐心还是不够啊，再给朕上一点饵料，朕要继续钓鱼。”

    说罢，林凡便将放好鱼饵的鱼钩丢入了水中，在这一刻，那些官员的身子都开始颤抖了。

    陛下果然是在“钓鱼”啊！

    这小的鱼，陛下还不满意，正等着大鱼呢，莫非是在等他们吗？陛下今日这是摆下了鸿门宴还是啥……

    “啧啧！幸好咱们先在这里躲了一会儿，没让人去通报啊，不然的话，咱们的脑袋现在都没了。”

    “没错啊，陛下就等着咱们呢，如今整个朝野，无不听从陛下之言，咱们若是和陛下唱反调，那岂不是要死无葬身之地。”

    “唉！那咱们现在怎么办？若是此时退走的话，必然会遭到陛下的猜忌，此时不走，又如何和陛下解释咱们的来意啊！”

    官员们一个个愁眉不展道。

    而此时，有人在林凡的耳边低声说了几句。

    “恩？大臣们就在外面等着呢吗？为何不让他们进来，一个人钓鱼可是没什么意思的啊，一起钓鱼才是好的。”

    “快去让他们进来！”

    林凡大声说道。

    他是真的想要和一众大臣一起钓鱼，然而，众大臣此时听到陛下让他们进去，则是一个个身子有些颤抖。

    “几位大人，陛下有请。”

    太监来到这里，请他们进去。

    大臣们一个个苦笑着点头，跟着太监走了进去，进去之后，林凡真的没和他们多说什么，一人发了一根鱼竿，让他们钓鱼。

    “诸位爱卿啊，朕一个人钓鱼，可是没什么乐趣的，若是能够和你们一起钓鱼的话，那可就乐趣无限了啊！”

    林凡笑着说道。

    “陛下啊，我等不会钓鱼啊！”

    一人道。

    “哎，你们不会钓鱼，也可以学啊，钓鱼考验的其实就是耐性，只要你们有耐心，一直去尝试，总能钓到鱼的。”

    “今日，谁能钓到鱼，朕重重有赏。”

    林凡说道。

    “这……多谢陛下！”

    官员们沉声道。

    不过，这些官员一个个心事重重，哪里有心情钓鱼，一直钓了两个时辰，也没见一条鱼上钩。

    而反观林凡这边，鱼获不少，虽然个头大的不多，却也有三十几条。

    林凡起身，舒展了一下身子，说道：“诸位爱卿啊，朕今天有些累了，就先回去了，你们若是喜欢钓鱼的话，可以多钓一会儿。”

    说罢，林凡便带着曹正淳和一众下人离开了，诸位官员皆是长长的出了一口气，一人刚刚起身，身子一软，差点摔倒在地上。

    “吓死我了啊！”

    那人道。

    “诸位，此事无需害怕，难道你们还没看出陛下的意思吗？陛下不是在钓咱们，而是在教咱们钓鱼啊！”

    一人突然说道。

