
121师662团是第25集团军派出的几路救兵中最先与鬼子发生交战的部队。团长郑涛今晚已经先后接他的上峰吴剑平、王山奎的多封电报。军师两级都命令662团不惜一切代价，务必用最短时间击破日军阻击部队，救出被困的总司令黄浩然。

第25集团军配置在腹地的作战部队主力是曹福林55军的两个师和谢文东27军大部。吴剑平的121师仅有两个团在这里休整，但田家镇的汪焕之却是最先给吴剑平发的电报。

121师原本属于黔军，现在隶属王山奎的100军。在第25集团军的师级单位中，他们对黄浩然的忠诚度仅次于起家部队99师和后期由99师分裂出来的139师。

事关大哥黄浩然的安危，汪焕之在选择救援部队的时候是慎之又慎。对半道加进来的曹福林，他都不大放心，更不要说劣迹斑斑，造过黄浩然反的谢文东。

第25集团军的现状是抗战中**队的一个缩影。虽然从外表看起来是个整体，但内部却充满各种各样的小山头。大部分指挥官的思想停留在军阀混战时期，喜欢搞平衡那一套。

跟了黄浩然多年，汪焕之本质上却还是个旧式军官。离开了黄浩然的指挥，他非常习惯的走上了老路。完全不顾范介这个第25集团军参谋长的苦苦劝阻。

归根到底，汪焕之还是不自信，他实在没有把握靠自己掌控第25集团军这支雄兵。

自淞沪战场开始，黄浩然靠99师这支基本部队起家。他的小集团之所以能够一直发展壮大，转战各处战场不断将友军拉拢进来变成自己人。靠的是实打实的战功、带大家一起打胜仗的诱惑、以及从私人口袋中大量掏出来的真金白银。

可以上的这些条件，他汪焕之一样都不具备！

黄浩然可以从容的将麾下多方势力揉在一起投入战场，而汪焕之却没法这样去做。

因为在第25集团军的将领们眼中，汪焕之就是黄浩然的代理人，他的价值完全依附于黄浩然。一旦失去黄浩然的庇护，他这个集团军的管家先生，恐怕除了少数集总的直属部队，连下面军师长手里的一个团都调不动。

只有从芜城成军时就一直相伴的沈元龙和王山奎这两位老兄弟，才是汪焕之的坚定盟友。

沈老二的99军执行围攻第27师团的任务，不在附近。最关键的时刻，汪焕之还得靠嫡系——王山奎的100军。

于是有了121师冲在最前面的布置。

瞧着有些慌乱却刚愎自用的汪焕之，想想脾气火爆难以驾驭的沈元龙，还有集团军内部的各种小山头，范介忍不住伸手抚额。

由于不断和日军交战，没有时间对部队进行整编，消化各方势力，导致黄浩然小集团一直没办法走向正规化。

现在第25集团军就像股东很多的商社，完全靠董事长的个人魅力来领导。黄浩然这个董事长在位，商社就能很流畅的运转。若是黄浩然出了事，各位股东就会谁也不服谁，很容易散伙。

哪怕是为了十几万官兵的前程，总座你也不能有事啊！

被汪焕之摆在一边的范介，此时只能在心中祈求黄浩然平安。

**************************************

“二营长，让六连再冲一次！要是还攻不下来，我就换人！”

662团已经全线猛攻了半个多小时，官兵伤亡总数超过四百。对面小鬼子表现得相当顽固，战线依旧停留在原地。这可把团长郑涛急坏了，他只能不停用手抓着脑袋。

四挺马克辛重机枪一字排开，外加四门82毫米迫击炮，集中起来对着鬼子阵地猛打了一阵，这是662团能拿出手的最强火力。

刚刚被打退下来的六连再次端着刺刀扑向了敌人，望远镜中官兵们的背影是那样的决绝。

之前一轮冲锋过后，伤亡便已过半。这第二轮冲锋即使能够杀上日军阵地，恐怕六连也要被销了番号。

对面鬼子的歪把子实在是太多，火力强大到完全不正常，夜空中飞过的子弹就像流火，随时都在收割人命。

黔军虽然对黄浩然很忠诚，但战斗力并不太强。100军的换装速度受到武汉政府接受苏联援助物资速度的影响，进度远低于预期，139师作为绝对主力要优先保证，121师只能往后排。

要不是汪焕之将基本部队换装苏式武器后替换下来的好枪拨来一大批，662团今晚付出的代价还要更大。

从望远镜里看见自己的部下又倒下好几十，被鬼子机枪堵的开始朝后退，郑团长终于忍不住开骂：

“娘的，又退下来了！这伙鬼子到底来自哪个师团？怎么拥有这么多自动火器！要是有几门山炮那就好了……”

“团座，让我们三营上吧！二营已经伤的了元气，攻不动了……”

请战的是三营长，这家伙早已跃跃欲试，要不是行军序列排在后头，他们早该上了火线。

“急什么？有你的用武之地！咱们不是99师，没有用火力欺负人的本钱想打赢这场仗，还得用咱们的老本领——侧翼迂回……”

郑涛决定不再强攻，手底下的一个营已经快要都填了进去，鬼子的损失情况他却不太清楚，这买卖有些亏本。

“侧翼迂回，会不会动作太慢了……？军座和师座下的可是死命令，要求我们不惜一切代价……”

“动作慢也比打不下来要好！鬼子在这摆的明显是个机枪阵，要是咱们在这和他死磕，没有火炮，我看到天亮都打不下来！若是延误了救援总司令的时间，你就是有十个脑袋也不够砍的……”

郑涛打断了三营长的抗议，速则不达的道理，他懂。

老战术很快起了作用，在三营的侧翼火力压制下，一营和二营突破日军正面防线，打死打伤日军两百余人，缴获歪把子机枪九挺。

622团，距离他们的总司令黄浩然越来越近……

几乎是在同时，曹福林的55军29师、谢文东的27军45师也冲开了当面的日军。这两位汪焕之不敢完全信任的将领动作相当果断，命令所属的团营长全都督战到第一线。他们的表现，完全出乎了汪焕之的预料。

到底还是范介这个当参谋长的，将人心看的更准一些。

曹福林和谢文东虽然现在都手握重兵，但在中央军中依旧是不入流的小人物。如果没有黄浩然这棵大树乘凉，离开了第25集团军，55军和第27军都只有被人吞并的份。所以对他们两人来说，黄浩然必须好好活着……

黄浩然早已变成了大家的黄浩然，成为了立在十几万官兵面前的一杆旗！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483666"  chaptername="258章  人心">加入书签</a>
</div>
