    飞天车驾驶过云海，没有多久，前方就出现了一座通体以白玉砌筑的九层高台。

    张御此时目光一移，就在不远之处，还有另一座形制相仿的黑玉高台与之遥遥相对，可见有清浊气流在两台之间来回旋转，宛若演化阴阳两仪。

    他看过典籍，知此是“观世”、“问天”二台。据他所知，那“清天星盘”就在观世台上。

    而“问天台”既然与观世台并列，其中应当也有相类似的法器，只在典籍之上却没有任何记载。相信里面便是有东西，也是极为重要之物。

    飞天车驾趋近之后，就在观世大台之前停落了下来，当即有一个神人值司上来相迎，躬身言道：“守正，三位廷执正在殿内相候，请随小神来。”

    张御点了一下头，在其带路之下进入大台，此时可见，大台上下都设布有异常严密的禁制，只能由底台一路踏阶而上，无法行空遁行。

    其实他方才过来时，亦在大台外间察觉到了布置极为严密的禁阵，只是此刻不曾运转罢了。

    向上行进至第九层大台之上，便就进入了一座恢廓大殿之内，殿内矗立着一根根蟠龙大柱，而那柱上之龙并非纹饰，竟然都是灌注了龙蛟精魄的法器，此刻见他入内，一双双龙眸俱是向他看来。

    他只是扫了一眼便就略过，抬头往殿中一处高起的法坛之上看去，见武倾墟、钟唯吾还有戴恭瀚三人此刻正站在那里。三人见他进来，俱是打一个稽首。

    武倾墟则道：“张守正，请上坛来。”

    张御回有一礼后，就沿阶而上，只是到了上方，却发现这里除了他们这几人之外，周围空空荡荡的一片，并不存在任何东西。

    戴恭瀚这时道：“两位，张守正既至，我等当可转动星盘了。”

    武倾墟点了下头，他走前几步，从袖中取出一枚牌符，往下方的云海之中一掷，这东西化为一个黑点坠落下去，眨眼不见。

    只是过去一会儿，像是被什么力量推动，台殿之下的云海涌动起来，并发出隆隆震动之声，再是片刻，就见一圈圈由金色道箓组成光线缓缓自云海之中抬升而起，这是一个巨大的金色圆盘，内中无数星光闪烁，它无边无际，好似遮掩住了整片云海，更仿佛是盛住了诸方星宿。

    钟道人这时走前两步，先是默默推算了一下，而后口诵法诀，最后向下一指，这座星盘便即转运了起来。

    此时星盘之上一道清光绽放，霎时透照入下层之中，初时还能稍微辨认，后来再难看清，因为这光华已然融入到了无处不在的大日之光中。

    这光芒落下不过几个呼吸，星盘之上便浮现出一道道经纬图形，随即他们在某个经纬交错之处见到了一团十分显眼的赤光，望去十分刺目显眼。

    武倾墟冷声道：“果然有。”

    他一转首，对张御言道：“张守正，玄廷早有议定，此番清查若见有敌踪，需得速速清理了，这里就交托给张守正了。”

    张御颌首道：“此獠交由我便是。”他默立片刻，当即就有两道光芒自远空飞来，落入了他袖中。

    钟道人这时伸手向下一按，星盘之上顿时放出了一道光亮，一直照去下界，他道：“张守正，我暂已用星盘遮去了天机，此人一时难做察觉，你顺此光而去，当能寻到此人。”

    张御一点头，往前一步，霎时遁破层界，来到了下层，他看着下方地陆，却并未急着动，而一挥袖，将那“空勿劫珠”放了出来，随后伸指一点，待得此珠微微放光之后，这才乘一道清光下行。

    观世台上，戴恭瀚看了一会儿，沉吟道：“我观此人气机，极似上宸天修士严奇英。”

    钟道人掐诀算了一算，道：“戴玄尊说得未错，便是此人，此人倒是颇有些手段，这次上宸天让这人潜渡入内层，怕也是给了不少好东西，也不知张守正能否胜过。”

    武倾墟没有说话。

    在他看来，严奇英不过一人罢了，这还是在天夏地界之上，张御就算不敌，还可再遣其他人下去捉拿，结果没有什么两样。

    内层地陆之上，一名大约二十余岁，身着灰白菱纹道袍，眉清目秀的年轻修道人正坐在一座高岩之上。

    他这时抬头看着上方那一道冲来清光，自语道：“发现了么？”随即他冷然一笑，“不过只来一人，是否太过瞧不起严某了？”

    他一抖袖，自石上站了起来，仰头看向上空，两目骤然一闪，就有一道神光射空而去。

    不过他随即一皱眉，只觉一股带着强大威能的心光若山海一般朝着自己压来。

    这却是他触动了张御身上的“天心同鉴”之术，此神通但有恶意过来，立可在敌我之间引动一次法力之上的直接冲撞。

    他虽自认法力不输来人，但却觉得没必顺着对方之意行事，当下运了一个空行之决，将自身法力收敛起来，而他身上道衣一闪，当即放出一道明耀宝光，以此法器生生承受了那如海浪一般袭来的心光。

    而这个时候，他也是敏锐抓到了战机，趁着张御身上心光发落未收之际，但本是收敛的法力一下放出，像是怒涛一般向着后者冲涌上去。

    张御此时下落之势不变，那一件由他亲手祭炼的道衣先将严奇英两目射来的神光接下，而后他身上的“诸恒常易”之术于此刻骤然发动。

    这神通一旦罩定对手，对手必须将自身法力维系在某一个限度之内，稍有剧烈变化，便会有身躯崩解之患，而严奇英法力先是低敛，再是高扬，无疑有利于神通发动。

    严奇英经验丰富，马上察觉到了这等危险变化，他知此刻不宜再动神通，否则会生出更为剧烈的变动，当下便抛出了一张自上宸天带来的“撤害之符”。

    而此符一现，上面霎时出现了丝丝缕缕光痕，在一个呼吸之间，就自行崩解，化为灰烬，却是替他代为受得一次损伤。

    得此符之助，他的法力经行未受任何阻碍，化为重重霞云向着张御迎上，可在这时，他心中浮起一阵警兆，随后见得两道剑光映入了眼帘，却是张御身上蝉鸣、惊霄二剑在他法力到来之前，先一步杀了他的面前。

    严奇英神情微变，目光一厉，却是依旧维持原来攻势不变，因为他知道，这个时候不能退，若是退了，那自己转瞬就会陷入被动。

    他身上还有法宝可作护持，而他那法力之中另行藏有杀招，张御只要被正面落中，便可附至后者身上潜引下去，随后他可视战况不同再掐诀引动。

    张御眸光微微一闪，他见对方不闪不避，自己也同样未作任何躲闪，任由那法力侵上身来，而他则使力一催，蝉鸣、惊霄二剑于此时斩到了严奇英的身躯之上。

    此时此刻，严英奇将最后两张“撤害之符”也是抛出，此二符一出，霎时就被斩成两段，但也是替他避过这一击。

    但是飞剑攻势并不会到此为止，一击无功，便又是化光一长，一前一后封死了他躲避之途，并向内旋斩而来。

    严奇英此刻借得两符之助，已然避过了最为危险的时刻，法力也是缓了过来。

    他深知飞剑之利，也知此刻选择挪遁闪避绝非上策，一来不一定能躲开飞剑，二来不定会受张御牵制，反会被剑光斩杀，故是当下意念一动，身外顿时两面有若晶玉的光幕现出。

    此是他性命交修的法器“离元玉璧”，由转空挪力之妙用，两柄飞剑飞斩上去，却是霎时没入其中一面玉璧之中，同时又从令一面飞射而出，而两面玉璧也是围绕他身躯旋转不停，将飞剑侵攻俱是导引去外。

    张御见此，也并不在意，方才依靠着正面身承对方法力，他已是先一步抢占了先机，现在是他主攻，对方主守，这是属于他的回合，一种手段不成，那就再上一种手段便是。

    而在发剑斩去的同时，他随后便又催动了“幻明神斩”，丝毫不给对方任何喘息之机。

    当然，对方一定有扭转攻守的办法，可通常这种办法不会多，属于用去一分就少去一分胜招，当这等手段用尽之后，也就只能任由对方屠戮了。而他若能在对方这等手段用出前寻觅到机会，那便能一气斩杀对手。

    严奇英方才应付过了飞剑，便又见两道明亮光华亮起，一下照入了自身心神之中。

    身为真修，他心神修为稳固，更有专门的抵御心神的法诀，故是并没有心神失守，可也因此被压得无从反反击

    而在这个时候，又是数道宛若蝉翼一般刺目流光飞来，此却是“蝉翼流光”之术，他本拟同样以“离元玉璧”去遮挡，可心中却觉不对，觉得事情绝无这般简单，于是又拿一个守御之决，身上一阵有若琉璃的气光泛动。

    果然，那蝉翼流光接近“离元玉璧”那一刻，忽然一闪，竟然凭空挪遁跳跃到了他的内圈之中，直接斩在了他那守御气光之上。

    他心中也是微微一惊，本来他还想先守御一阵，等张御攻势渐颓时再反攻，可是他现在意识到不能任由对方这么侵攻下去。

    他果断于心神之中一起意，那潜藏在张御法袍之上一缕气机于此刻骤然发动，顿时一道七彩光雾亮起，竟是一下将张御包裹入内！

    ……

    ……

