    在淳真的心脏停止跳动的那一刻，他的尸体犹如干裂的石头一样，碎成了许多肉块。

    血腥味让林季有些不适。

    “这具身体...都不像是身体了。”

    直至此时，林季才终于发现，这淳真的肉身，竟然是拼接起来的，体内的血液闻起来也不怎么新鲜，散发着阵阵恶臭。

    令人作呕。

    不过此番的收获倒是足以让林季松一口气。

    确定了自己体内的黑气就是截生掌，这对于林季来说，起码是解了他的心头之患。

    只需要等他修炼元神，突破到第六境日游境，那时体内的黑气自然就会被元神湮灭。

    “按照现在黑气侵蚀我生机的速度来看，应该还有两年多点的时间，而且我现在真龙体护身，体魄更强之后，对黑气也有抵御。”

    盘算了片刻，林季给了自己一个大概的时间。

    三年。

    “对于别人来说，三年时间从第五境突破到第六境，算得上是难如登天，但是对于我来说...却不算太难，只是有些麻烦。”

    林季的手下意识按在了胸口处，那里是他放因果簿的地方。

    看来接下来的时间，他得努力些了。

    不过黑气的威胁虽然看起来已经有了头绪，但即便是将来突破第六境，那些已然被吞噬的生机，林季却是无法夺回来的。

    黑气就是生机，但是却是已经被邪佛污染了的生机。

    林季用不了。

    “第五境能活两百多年，简单算一算，等于我每年折寿六十年？还是得尽早突破才是。”

    想到这里，林季下意识拨弄了两下自己长发的发梢。

    灰白色的干枯发质，不像是年轻人该有的，更不像是修士该有的。

    林季又看了两眼淳真的尸体，似是因为交手的动静已经过去许久的原因，周遭已经有不少林中野兽被血腥味吸引，暗中窥探着。

    “吃吧，味道估计不算太好，但总归是邪佛的肉身，应当有几分用处的。”林季轻笑着说道。

    没一会后，他便循着下山的方向越走越远。

    ……

    等到林季回到雷云寺的时候，钟小燕已经把淳明和淳信收拾了。

    对此，林季也不觉得意外。

    他敢独自一人去追淳真，就是对钟小燕有信心。

    当时钟小燕还只有第三境后期的时候，离火就能对第五境的花婆婆造成伤害。

    如今让她对付两个同境界修士，即便不敌，想来也能僵持许久，何况旁边还有了尘和悟难在。

    不过现在看来，哪是不敌，分明是信手拈来。

    钟小燕看到林季回来，邀功似的踹了踹躺在地上死活不知的淳明和淳信。

    “你回来了，淳真呢？”

    “死了。”

    林季想了想，还是决定不把邪佛的事情告诉钟小燕了，没必要让她徒增烦恼。

    因此，他只是将截生掌的事情简单说了说。

    听完林季的叙述，钟小燕喜上眉梢。

    “这么说来，你身上的麻烦已经不算什么了？”

    “可以这么说。”林季点点头。

    “那万一你三年之内突破不了第六境呢？”钟小燕又有些担忧。

    “你觉得可能吗？你以为我和你一样是笨蛋？”

    “笨蛋说谁？”

    “谁问说谁！”

    “你...你怎么不按套路来？”

    钟小燕气的跺了跺脚，林季则得意洋洋的哂笑两声。

    打趣之后，林季才看向一旁的了尘。

    “了尘方丈，这几名恶僧该如何处置？”

    了尘双手合十一礼。

    “多谢施主替我解忧，只是出家人慈悲为怀，他们只是言语冲撞，也没犯下什么大错。”

    林季提醒道：“若是放了他们，你是妖的事情，第二天就会传得众人皆知。”

    了尘却摇头。

    “自然是放不得的，我准备将他们关在寺里。”

    “他们两个都是第四境，你未必能压得住？”

    “烦请施主出手，废了他们的修为。”

    闻言，林季哑然失笑。

    这了尘看起来人兽无害，但其实也不蠢。

    不过林季也没有拒绝的理由，连出两脚将两人的丹田踢碎，见他们疼醒了过来，又补了两脚分别将他们踢晕过去。

    做完这一切之后，林季冲着了尘施礼。

    “此番多谢方丈慷慨解惑，我来此的目的已经圆满，便不再叨扰了。”

    道过别之后，林季冲着钟小燕和悟难招了招手，三人一道下山去。

    不过刚走了两步，林季突然心生疑惑，顿住了脚步。

    “了尘方丈，在下还有一事不明。”

    “施主请问。”

    林季抬头看向雷云山的山巅。

    先前的淳真就是逃到了接近山巅的地方便不肯再上去，按理来说，他分明可以越过山巅从另一边下山的。

    向其他方向逃会被林季追上，但越过山巅却还有几分机会。

    但淳真却偏偏不逃了。

    林季问道：“来时在山脚下我曾听到过传言，说是这雷云山巅被上古大能留下了为天道不容的剑痕，因此山巅常有雷霆落下，试图将剑痕湮灭。”

    “施主想问此事是真是假？”了尘笑道。

    林季摇头道：“这说法太过离奇，多半是假的，我想知道的是山巅上到底有…”

    “是真的。”了尘打断了林季的话。

    林季猛地瞪大了眼睛，他无论如何也想不到会是这样的回答。

    而了尘则同样抬头看向山巅，说道：“雷云山山顶是埋剑之地。除了你所说的剑痕之外，还有一柄古剑。”

    说到这里，了尘又微微摇头。

    “不过施主还是不要起觊觎之心为好。”

    “自然不会，这消息能从你口中说出，显然不会是什么秘密。这么多年了剑还在上面，说明那上面没那么简单，我自己有几斤几两还是有数的。”

    了尘点头道：“施主倒是清醒。”

    心中的疑惑得到了解答，林季心满意足，再次冲着了尘拱手之后，才跟着钟小燕与悟难一道下山。

    很快的，三人就来到了山脚下。

    “接下来去哪？”钟小燕问道。

    “惩奸除恶，藿香不是...弘扬正气。”林季一脸大义凛然。

    其实就是想通过因果簿多增加些修为和奇遇，赶紧突破境界。

    林季看向钟小燕，问道：“你呢？出来这么久，你是不是也该回去了？”

