    

    等咸鱼和另外一个衙役匆匆赶来，后院篱笆下只有白禹尘一个人。

    “少爷，你有没有事？”咸鱼和另外一个衙役心都提了起来，要是白禹尘在他们眼皮子底下出事了，那他们就算不死也要脱两层皮。

    “没事，你们都警惕一些，这里有线索。”

    白禹尘说罢就提着东西走了。

    咸鱼瞧着手里被白布包裹住的东西，小心又狗腿地道：“少爷，你拿的是什么，小的帮你拿吧。”

    白禹尘就递给了咸鱼一个凉凉地眼神。

    马屁拍在马腿上的咸鱼尴尬地缩回手：“还是少爷拿着好了，小的们收好院子。”

    咸鱼自己守在了后院，让另一个衙役继续去大门口守着。

    白禹尘提着木棍去了关桂河的房间，眉头却是打成了结。

    言竹出去寻人了，关家又偷偷有人潜了进来，是同一个人还是那人的同伙。

    要是他也有功夫就好了，刚才就能把人给抓住，白禹尘暗暗握紧了拳头。

    小时候他的身子不好，母亲一直把他拘在家里，不让他出门。

    因此，他养成了比同龄人淡漠的性子，又因拘在家中无事可做，所以他比同龄人多读了许多书。

    以他之能，就算去年去乡试也是去得的，但是父亲告诉他，人要懂得藏拙，聪慧之人早夭的例子不在少数。

    他少时多病难，父母为此操碎了心，白禹尘又握了握拳，等他回去就找个武师傅，不知道还来不来得及。

    白禹尘暂时压下了心口烦闷的思绪，站在房间门口仔细环顾，房间光线有些暗，但还算整洁，视线在屋子扫一圈，并没有发现什么不同的地方。

    白禹尘随手将木棍放在门边，一步一步往里走去。

    这件事已经可以肯定是另有隐情。

    人不是楚凡和楚老三杀的，要么是万荷杀的，要么是万荷联合外人杀的。

    那么，万荷为什么要杀害关桂河和关小宝呢？

    关小宝可是她的骨肉至亲，是什么能让一个人撇下骨肉至亲。

    万荷既然能串掇关桂河干那样的事，可见是一个爱财之人。

    那句话怎么说的，财帛动人心。

    那么财帛在哪里？

    应该是一笔不小的数目。

    这里的房子不可能有暗室，那会是哪里？

    白禹尘掀开了被褥，被褥下面是床板，用手轻敲，床板是空心的。

    拆开床板，里面有一个盒子。

    果然在里面。

    白禹尘眸光一亮。

    迅速将盒子打开，不对。

    盒子里只有两角散碎的银子，还有一些铜板，不可能只有这也一点，这应该是关家的家底。

    会在哪里？

    白禹尘重新将银钱放进盒子里，将盒子盖起来装进去，铺好木板，垫上褥子，被子，枕头……

    等等，枕头。

    白禹尘将枕头套一扯开，一张五十两的银票掉了出来。

    五十两……白禹尘捏着这张银票，手背上青筋都暴了起来。

    就为了这区区五十两，狠心杀害自己的丈夫，甚至连自己的儿子都不放过。

    白禹尘将证物都带好出了房门。

    言竹刚好从外面回来。

