    锵…

    空气中连绵不断的锵鸣声，忽然化作一声整齐合并的剑鸣声。

    剑鸣声，响亮刺耳。

    周遭道道幻影，陡然定格。

    数百个顾非凡，密集与周遭百米，左右上下，密密麻麻。

    身影，步伐不一，动作各异，诡异而又玄妙至极，但无一例外的，身影之上尽皆带着狞笑。

    “萧逸，死吧。”数百个顾非凡，同时冷喝，手中藏锋天剑瞬间劈下。

    那似是从诡异黄沙中陡然袭出的数百道身影。

    原本的一道道剑影，齐齐而下，如同一张锋利剑网，捕沙盖风，无物可挡。

    萧逸并无动作，只轻淡站着。

    剑网凌厉落下。

    “你自己找死，那便怪不得别人了。”顾非凡冷喝一声。

    但…

    嗡…

    剑网落于萧逸数米之外时，陡然被一股澎湃剑气所拦下。

    那是一层剑圈，游走剑气环绕于萧逸周身。

    不见萧逸有任何动作，但这张宛若能捕风噬沙的剑网却顷刻被拦下，未能进寸分毫。

    “嗯？”顾非凡瞳孔一缩，“非是武技，非是秘法，只是单纯的剑气？”

    “不对，好澎湃的元力与剑气，你不是圣尊境一重修为。”

    “以压制性的修为挡我的黄沙剑网？”

    不错，此刻萧逸根本不必有任何别的多余动作。

    单单圣尊境三重的修为压制，寻常剑气就能让全力一击的顾非凡无可奈何。

    “三万道共鸣？你是圣尊境三重修为？”顾非凡脸色难看到极点，“怎么可能，不是说你这一年半时间一直修为停滞？”

    萧逸闻言，本轻淡的脸色，蓦地化作皱眉，“你听谁说的？”

    他这一年半，销声匿迹，也就这一月多些时间才再度出现，而且几乎都在冰皇宫内渡过。

    “与你何干？”顾非凡冷然收剑。

    “圣尊境三重修为。”顾非凡脸上，写满了不甘，以及嫉妒。

    半晌，脸色，又化作了冰冷，“怎么，你打算拿修为强压我？”

    萧逸轻淡道，“我可以将修为压到圣尊境一重巅峰，给你公平一战。”

    “但我不想浪费太多时间。”

    顾非凡冷笑一声，“我会用最强一剑，一招定胜负。”

    “可以。”萧逸点了点头，“出手吧。”

    嗖…

    顾非凡的身影，瞬间动了，那极快的一剑与速度，与之前无异。

    而此刻的萧逸，周遭游走剑气已经消散，一身修为也已压制下。

    锵…

    仍旧是一声清脆剑鸣。

    这一次，顾非凡的剑，来到了萧逸身前数分之外，但却被萧逸双指夹住剑身，动弹不得。

    “这也算是最强一剑？”萧逸皱着眉。

    “藏锋天剑的威力，根本未能被施展出。”

    “剑之凌厉疾速，伤人之威，你亦未能发挥出。”

    “你确定？”顾非凡面露狞笑。

    “还没发现吗？”

    剑身之上，忽然道道血色涌现。

    震颤的剑身，让得萧逸双指轻抖。

    “嗯？”萧逸皱着眉。

    这种感觉，与其说是他夹住了剑身，倒不如说是剑身吸附住了他的双指。

    顾非凡冷笑道，“从你夹住剑身那一刻开始，就再无法脱手。”

    “这便是我如今最强一剑，噬生剑。”

    “剑上有黄沙元力，可缠绕武者生机，最后在黄沙吸附下一一吞噬殆尽。”

    “我凭这一剑，甚至击杀过圣尊境二重巅峰强者…”

    顾非凡话未说完。

    却见萧逸双指上，一股冰冷而狂暴的气息涌现而出。

    寒冷之气，反将剑上的诡异血色力量轰退。

    剑上红芒，节节败退。

    “这是什么？”顾非凡脸色一惊。

    “冰暴真经凝聚的风雪寒气。”萧逸轻声道。

    “冰暴真经？冰皇宫最强的功法之一？”顾非凡脸上，已写满了羡慕与妒忌。

    锵…

    萧逸指尖一弹，藏锋天剑被顷刻弹开。

    萧逸脚步一踏，瞬间欺身而上。

    半个身影，已靠近顾非凡身前，指尖一指点出。

    “不好。”顾非凡脸色一变，如今顷刻，要想收剑抵挡根本不可能，情急之下，只得另一只手下意识一掌轰出。

    掌出，竟是威势浩大，中正狂猛间又带着极强的威力穿透。

    顾非凡的一掌，重重印在了萧逸胸膛上。

    萧逸脸色明显一阵潮红，但却面露微笑，“天藏九玄掌，果然名不虚传。”

    萧逸的身影，直接被震退数步。

    “你在耍什么花招？刚才你明明可以…”顾非凡眼眸一眯。

    “还不懂吗？”萧逸轻淡道。

    “其实，你本可以与我一战，而不至于刚才两剑都被我轻松接下。”

    “第一剑，虽快，虽诡异，却破不了我的冰幻化身，连奈何我都做不到。”

    “但天藏九玄掌，却做到了，其掌法无半分诡异取巧，只是硬碰硬的狂猛一掌，掌力滔天，掌力天玄之妙，九叠之威，直接将我震退。”

    “第二剑，你说是你全力一剑，但却是蕴了百里家的噬生剑，诡异夺生；可如此厉害的一剑，却被我双指夹住？”

    “正常同修为境界间的交锋，可能如此？”

    “若你刚才第二剑乃是真正的天藏剑术，我绝不可能单靠双指就夹住。”

    “我不懂。”顾非凡眯着眼。

    萧逸轻笑，“我不否认百里的上古手段、功法秘法等等，极强。”

    “但你别忘了，你的剑心乃是天藏剑心；你的掌道道心，亦是天藏道心。”

    “拿百里家那些阴狠毒辣的手段，去契合你自己原本中正平和又狂猛无比的道心？去契合那凌厉极致一往无前之势的道心？”

    “现在懂了吗？”

    “混账。”观赛席处，百里家天骄怒喝一声，“萧逸小贼，你说什么？”

    “论心狠手辣，阴寒狡诈，我们百里家比得过你？”

    “你们说什么？”观赛席处，夏一鸣冷眼凝视。

    本脸色愤愤的百里天骄，注意到这分凝视，竟是齐齐身躯一颤。

    “夏一鸣？”百里家天骄脸上，竟无不露出忌惮到极点的脸色，再不多言。

    比武台上。

    顾非凡陡然脸色一喜，“呵呵，萧逸，你倒是提醒我了。”

    “看剑。”

    嗖…顾非凡的剑，再度瞬间袭出。

    嗤…

    一声轻响，利剑，堪堪在萧逸臂间划过。

    一条血痕，刺眼至极。

    萧逸衣袖间，霎时被腥血所染红。

    “宫主。”观赛席上，夏一鸣脸色一变。

    “该死。”青麟脸色一冷，“这家伙忽然暴起，还爆发了上品圣器的威力；萧逸师弟本压了修为，如何能躲这一剑？”

    “卑鄙。”冉琦冷骂一声。

    比武台上。

    萧逸摇了摇头，“这一剑，倒是足够强，天藏九玄掌转化而来的天藏九玄剑，足以让压了修为我的需得认真对待。”

    “只可惜，你还是没明白我的话。”

    “最后提醒你一句，天藏学宫的武道传承，博大精深，没你想象的那般简单。”

    “言尽于此，你自己好自为之。”

    话音落下，萧逸指尖一道冰暴剑气打出。

    剑气，层层而出，一剑强于一剑。

    剑气，只发出了六道。

    而顾非凡，已无力招架下，连人带剑被重重轰飞下台。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。