    “什么卡？”

    只见涂牧手中一张白色5星的技能卡。

    上边显示卡名：接地气

    这是什么奇怪的技能卡？

    而在其他人看不到的系统页面，涂牧已经得到这张卡的鉴定。

    【技能卡：接地气

    品质：白色5星

    类型：攻击/防御

    能力：可以吸收并积攒大地之力（离地面越近吸收速度越快），发动后，可以增强自身10%的物理攻击强度和20%的身体强度。

    备注：1、大地之力积攒到一定程度才可以发动技能；2、大地之力存储上限由使用者本人实力决定。】

    这张技能卡可攻可守，而且效果是按照自身实力比例增加，是一种能够长期使用的技能。

    如果没有备注里那两条限制，它的品质绝不会是普通的白色品质。

    当然了，还有没有其他限制，比如“积攒到一定程度”具体指的是什么程度，这就只能使用者本人才知道了。

    杨文文接过源卡，脸上略带迟疑。他刚才并非没有看到这张卡，但是却没有选择容纳。

    一来因为正常人如果不是见识多广，就只能从卡名和卡图去判断技能效果——了解常见的源卡也是源卡高中要教给学生的——这张【接地气】实在是不知所云；

    二来，为了稳妥起见，杨文文准备容纳一张白色3星或4星的，毕竟第一卡位，品质越低，肯定越容易容纳成功。

    “试试吧，你还有三次机会呢。”涂牧鼓励着杨文文，其实刚才他已经让系统分析过，杨文文跟这张卡的契合度不会低于80%。

    “对啊，怕什么，尽管尝试。”许新拍拍杨文文的后背。

    “别担心，实在不行，回头我……借你一张。”于星辰本想说送一张，但是考虑到那样的话，可能会伤到杨文文的自尊，便改口说借。

    杨文文看到三个室友关切的目光，点了点头：“好，我试试。”

    “按老师说的，用心去感受，引导源卡的力量进入你的身体。”涂牧在一旁指点。

    源卡战士即便没有开启卡位，但由于自身天赋，会缓慢吸收源力，此时的杨文文源力不多，却也足够激发这张技能卡，尝试产生共鸣。

    几人认真看着。

    三秒……五秒……

    突然光芒一闪，杨文文手中的源卡消失不见，化作流光进入他体内。

    成功了！

    “太棒了，涂牧，你还真会挑。”许新大叫道。

    于星辰和一旁的杨老师眼中也带着诧异，不过没太往心里去，本来嘛，第一卡位开启不是什么难事。

    （涂牧：有被冒犯到。）

    涂牧心中得意，杨文文有了【接地气】技能，也能算半个肉了。

    如果组队打王者，303宿舍有输出有辅助有坦克，自己勉强可以充当打野，carry全场！

    很好！

    这时，杨文文睁开眼睛，面带笑意，他已经明白了自己的技能怎么用。

    但是下一秒，他眉头又皱起来。

    “怎么了？”许新问道。

    “啊，没，没什么。”杨文文憨笑摸摸头。

    涂牧眉头一挑，他大概猜出了怎么回事。

    开启第一卡位的时候，源卡战士可以看到自己体内的卡位总数，估计杨文文的卡位不算太多。

    不过涂牧觉得，杨文文第一张源卡，还是很有潜力的，以后未尝不能找到跟“大地之力”相关的高品质技能卡叠放到第一卡位，以此提升整体实力上限。

    杨文文不说，大家当然也不会问。源卡战士默认的规矩，不要随意打听别人的卡位数量以及容纳了什么源卡。

    刚才学校登记，那是规定，而且一般这时候大家都只是容纳了一张源卡，无所谓被人看到，也就涂牧一下子展现出三张灵宠卡。

    于星辰家里开着源卡公司，为什么还只是容纳了一张源卡？可能是没找到合适的，但肯定也有在开学登记时候不暴露太多底牌的理由在其中。

    等到所有人都登记完毕，基本上这一批学生都已经踏入源卡战士的行列了。

    源卡高中的生活，正式开始。

    同一届学生并不多，也就是六七十人。

    不过考虑到这只是一个地级市的高一源卡战士数量，其实也不少了。

    也就是中原省人多，才在每个地级市都开了源卡高中，换成有些人烟稀少的省份，可能几个市，甚至一个省才有一所源卡高中。

    源卡高中两年，毕业后还可以到源卡学院再进修两年。

    对于拥有源卡天赋的人，20岁之前一定要成为可用之才。

    因此源卡高中有一半的时间在训练，另一半时间用来教授文化课。

    不同于普通高中，这里的文化课很讲究在生活和战斗中的实用性，其他知识，自学去吧！反正源卡战士的记忆力比普通人好很多。

    涂牧看了看学校发的课本，可真不少，一部分是用普通高中教材精选的文化课，但大部分还是跟源卡、秘境等相关的课程。

    比如下午的课程，便是《源卡基础理论》、《秘境探索指南》。

    “我知道，你们基本上都已经开启了第一卡位，正志得意满，但是在我的课堂上，收起你的心思，你们要做的，是打好理论基础。”

    台上的老师侃侃而谈：“别人先不说，就你们身边的几十个同学，你们能够把每个人容纳的源卡弄明白吗？就算有重复的，那也至少四五十张不同的技能卡，嗯，还有灵宠卡。你们这一届有点意思，我还是第一次见到一下子三张灵宠卡的学生。

    “最基础的源卡分类，我就不一一给你们背诵了。我的课，讲究的是结合实践，你们几十个人，我就按照顺序，对你们已经容纳的源卡逐个分析，让你们更直观理解源卡基础理论。

    “我看了一下，你们容纳的源卡里，抛开重复的，总共43种，其中41种，我都了解。我也有不熟悉的？哈哈，这就是我要教你们的第一点：源卡种类繁多，不要以为你能够了解所有的源卡，新源卡出现，是很常见的事。

    “你们所拥有的的源卡中，技能卡有40种，看来，除了涂牧同学，其他人都选择了用技能卡开启第一卡位。这40种技能卡，如果按照功能划分，偏向攻击的有28种，偏向防御的有9种，偏向辅助的有3种。如果按照攻击范围划分……”

    涂牧本来对基础理论没抱太多期待，但老师讲起来，他竟听的津津有味。

    看起来，源卡高中的课程，还挺接地气的。

