    当然，并未去到最深处，只是带着安红袖大致参观了一下，之后便找了专门负责此事的工匠来跟安红袖对接。

    来人姓李，单名一个均字。瞧着四十来岁，长得很健硕，看上去很是沉稳可靠。

    五官立体而深邃，尤其那一双眼睛，深邃的像是草原上的苍鹰。整个人瞧着很有威严感，看上去不像是工匠，倒像是身居高位之人。

    虽身在闷热的工坊，但穿着整齐，不像先前那位大勇，赤着膀子走来走去。

    虽然话不多，却是处处点在要害。

    只不过，这大叔不爱笑，无论说不说话，瞧着都很不开心的样子。

    安红袖同他讲话，只觉得压力倍增，像是后背压了一座小山似的，等事情说完，只觉得腰酸背痛，一时间都怀疑自己要腰间盘突出。

    “我也不是很懂，但我觉得大概就是这个样子。”安红袖笑笑。

    李均点了点头，没有说话。

    安红袖沉默了会儿，又道：“那李叔，你看还有其他问题吗？”

    “目前没有。”李均说话的时候，一直紧盯着图纸，看都没看安红袖一眼。

    安红袖松了口气，这才端起桌子上凉透了的茶水喝了一口。见李均坐在桌边没动，忍不住打量了他一会儿。

    也不知对方是根本没察觉到她的打量，还是察觉到了不在意，总之，这位李叔一动不动，眼睛都没抬一下。

    安红袖试探性开口，“李叔，我瞧着你有些眼熟，能问一下你哪里人吗？”

    李均闻言皱了下眉头，抬眸没什么情绪的看安红袖：“这跟图纸的事，有什么关系吗？”

    “呃……”

    安红袖被他这一反问噎了个半死，愣怔着好一会儿都没说出话来。

    就看见对方扫了她一眼，低头继续看图纸。

    安红袖尴尬地恨不能找个地缝钻进去，但这里没地缝啊，便只能想办法缓解尴尬。

    “李叔，我没有别的意思，就是觉得我有个朋友跟您长得挺像的，而且……”

    “这世上相貌相似之人众多，没必要刨根问底。”

    李均打断安红袖的话说到。

    “……”

    安红袖嘴角抽了抽，一时间尴尬的恨不能用脚指头扣出一个地窖来。

    不，直接扣除一座坟墓算了，等自己掉下去，直接埋葬，省的在这儿尴尬。

    “李叔说的是。”安红袖硬着头皮接了句，心下盼着赶紧有个人进来吧，好把她从尴尬中解救出来。

    大概上苍听到了她内心的呼喊，这时候柏昀从外面进来，看了一眼李均，视线落在安红袖身上，见她一副看到救命稻草般的模样看着自己，心下狐疑，还是出声道：“该走了。”

    “这就要走了吗？”安红袖闻言雀跃地就差跳起来了，可想着对方是长辈，还是按捺住心底的开心，站起身笑问道。

    柏昀扫了她一眼，平静道：“如果你不想，可以再多留一会儿。”

    “这就不用了吧？”安红袖干笑，快步走到柏昀面前，“这车夫一直等我，可怎么好意思呢？再说了，李叔也很忙，我在这里多打搅……”

    “不打搅。”看图纸的李叔头也不抬地问。

    闻言，安红袖真的很想拿头撞墙，干脆撞死她算了。

    是她出门没看黄历吗？这一天，真真是要被人噎死！

    “还是不了吧。”安红袖干笑，“李叔繁忙，我就先走了，如果还有什么事情的话，李叔回头叫人通知一声，我再来就是。”

    “嗯。”李均应声，这才抬眸看了安红袖一眼。

    安红袖趁热打铁，忙寒暄两句告辞。

    待撑着伞一路往外走时，柏昀看着安红袖那急促的步伐，再想想刚刚李均的态度，暗暗偷笑。

    -

    “呼……”

    待马车开始走动之时，安红袖方才吐了口浊气。

    柏昀打量了她一眼，问：“感觉如何？”

    安红袖原本想说“你觉得如何”，可一想到临来时，柏昀回自己的那句话，便道：“还好。”

    “那就是不错。”柏昀总结道。

    安红袖看了他一眼，见他带着些微笑意，不禁怀疑他先前是察觉到自己的尴尬，此时正在嘲笑自己。便皱了皱眉，问：“你笑什么？”

    “有吗？”

    安红袖闻言深吸一口气，压着火气道：“有，很有，而且我觉得你在嘲笑我。”

    “有吗？”

    安红袖：“……”

    柏昀挑了挑眉，一副等她答话的样子。

    安红袖气噎，暗暗咬牙切齿后，吐了口气道：“当我没说。”话罢，学着柏昀来时的模样，抱着手靠着车厢闭目养神。

    哼！不就是装傻装死么？谁不会似的！

    -

    接连下了几天大雨后，天再度晴朗起来，等待晚上的时候，月亮高悬，星辰满满。

    尉迟瑛坐在院子里的桌子前，跟小文子和十六凑在一起吃西瓜。

    “我说十六，那间屋子里到底有什么？能让你家小姐这么宝贝，旁人靠近一下都不行。”尉迟瑛盯着屋子，无比郁闷的问一旁的十六。

    “姑娘家的房间，不让人靠近，不是很正常么？”十六笑得温和，看上去也没什么脾气，就连吃西瓜的时候，也很斯文。

    “况且，公子是外男。小姐不让公子进她房间，不是很正常么？”

    尉迟瑛被噎了一噎，想要反驳说他不是坏人，再有他以前也进过元素和安红袖的屋子，可话到嘴边，又觉得这本就不对。当即焉了。默了好半天才道：“我也没别的意思，就是，就是……”

    “就是心里不舒服是吧？”小文子啃下瓜皮上最后一口西瓜后，一抹嘴巴接话道：“少爷，不是我说，你以前在京城，就是过得太好了，原本人姑娘家的屋子就是不让外男进的，只是当初阮姑娘性子好，再加上郡主……”

    “就你话多！”

    尉迟瑛一巴掌打在小文子后脑勺上，咬牙切齿道。

    “少爷……”

    小文子哭唧唧，却仍旧不知死活道：“我又没说错，怎么又打我……”

    “吃你的瓜行不行？！”尉迟瑛气的半死，若非当着十六的面，又顾忌屋子里的冷美人，他真想一脚把这蠢货踹下山去！

    “我、我吃还不行吗？”小文子抹了把脸，拿起西瓜送到嘴边，委屈又憋屈地吃着。

    十六无声笑了笑，也不插话，继续安心吃瓜。

    【作者有话说】

    李叔的这个剧情，是去年年底补出来的，哈哈，由于我二月断更，现在才跟大家见面。求原谅啊……

