    当晚，火车猛地进入隧道，伴着窗外的雨声呼呼作响。

    “噼里啪啦～”雨水敲打着车厢的声音，铁轨更是发出“咣当咣当～”震动声，随着火车最后一阵急促响亮的鸣笛声，一切归于平静。

    董熹仰面躺在床上，感受着火车进站的爽快感，许情也在他身旁喘着粗气。

    最近两人也没怎么见面，主要是实在太忙了，董熹需要负责宣传电影，而许情参演的《笑傲江湖》也进入了收尾阶段。

    虽然是央妈出品，但基本已经确定出局央妈开年大戏的争夺。

    到不算是实力不济，比起前几年的《水浒传》、《雍正王朝》来讲，今年的开年大戏属实有些拉胯。

    《紫荆勋章》，是不是完全没有印象，剧情虽然应景但并不讨喜，而且主演的名气也很一般。

    男主角是独立团老赵——何政君，值得一提的是他扮演的角色名字叫做李修龙。

    而女主角是北上发展的杨恭茹，而女二则是最美潘金莲——王思懿。

    这个阵容基本上没有任何吸引力，完全靠着题材取胜。

    甚至还不如同档期，央妈八套引进的《创世纪》，虽然这部戏已经上映两年了，但经典永不过时。

    而《笑傲江湖》也会接档这部戏，登陆央妈八套。

    圈内情侣经常因为工作的原因，导致聚少离多感情破散。

    但实际上，就是被人给趁机而入，所以为了不让自己头上绿油油的，董熹每次都会把许情喂的饱饱的。

    经常会让对方第二天下不了床，也用实际行动证明，只要牛够壮还是能耕坏地的。

    不过，今天完事后许情没有直接睡去，反而兴奋的拿起床头柜上的剧本。

    “我好喜欢这个剧本啊～”依附在董熹的怀里，许情柔声的说道。

    看了一眼美人的模样，董熹也不尽有些开心，这是他给对方准备的生日礼物。

    准备明年一起拍摄的电视剧。

    “所以说，你今天这么主动，好像开火车的人是你似的？”董熹咬着许情的耳朵调笑道。

    “讨厌啦～”许情抬起头白了他一眼，然后嘟起小嘴。

    “呜～呜～”随着火车鸣笛声响起，火车头再次驶进隧道。

    第二天清晨，许情拖着疲惫酸软的身体，起床为董熹熨烫西服。

    随着两人同居的日子增加，董熹留在许情家里的衣服也越来越多。

    当然很多都是许情亲自给他挑选的，像是今天准备穿的这套西服，就是许大小姐花大价钱请大师定制的。

    “我走了，晚上热身等我回来。”董熹跟许情吻了吻。

    “嗯～”许情红着脸倚在门框上，看着爱郎缓缓走进电梯。

    她很喜欢现在的生活，渴望两人的关系更进一步，却也有些担忧。

    而没心没肺的董熹下楼，坐上公司来接他的专车，直接朝着《计划先生》的首映现场开去。

    虽然已经提前试映，但公司依旧准备了庞大的首映活动。

    包括凭电影票抽奖，明星见面等活动。

    这次首映礼安排在中影国际影城，是其旗下院线的旗舰店。

    总共12个放映厅，今天全天上映《计划先生》！

    到达现场后，接待人员领着董熹进入休息室，此时主创人员基本到齐。

    而邀请的嘉宾，也会在稍后红毯签名的时候登场。

    这次邀请的嘉宾阵容十分强大，包括张一谋、冯晓刚、姜闻以及赋闲在家的陈凯哥等国内大咖，基本上是熹子影视也无法凑齐的阵容。

    这群人之所以会出现在这里，是因为韩三坪今天会高调的给董熹站台。

    可以说一来是看在韩三爷的面子上，二来也想看看董熹拍喜剧片，能拍出个什么样子。

    这群人除了老谋子外，其实都挺闲的，姜闻和陈凯哥一个被封杀一个因为上部戏失利，现在也没啥事干。

    而冯裤子就搞笑了，原本跟巨星影业签订的电视剧合约，不知道为什么，和邓大嘴闹翻了，差点儿对簿公堂。

    最后还是张国立利出面解决的这个问题，电视剧冯裤子还拍，但是确实和张国利联合执导，或者说他就是挂个名。

    而老谋子不一样，他的电影同样在上映，之所以前来助阵，主要是董熹私下邀请。

    虽然这段时间，双方的公司在互相攻击，但是董熹和张一谋的关系却变得不错。

    主要是事情发生后，董熹第一时间和张一谋联系，表明自己的态度。

    而老谋子也表示这件事跟他无关，并隐晦的暗示是张卫平的手段，他也没办法阻止。

    这种情况下，让董熹有些心动，公司需要壮大自然需要优秀的导演。

    自己培养出来，不如挖角成名导演来的快，韩彬前段时间就在物色合适的港岛导演，同时也向国内一些导演发出了邀请。

    其中就包括冯裤子，冯裤子对华义兄弟的重要性不言而喻，但是得到的尊重却无法匹配他的地位。

    说白了，他在华义兄弟就是个打工的，如果来熹子影视，虽然同样不能给他股份，但是可以享受项目的分红。

    可就这条件，冯裤子却毫不犹豫地拒绝了。

    “我冯晓刚就是饿死，退出这个圈子也不会给董熹打工！”当韩彬绘声绘色的模仿着冯裤子的回答时，董熹差点笑死了。

    在他看来，冯裤子不过是矬子里拔大个儿，本身的实力并不出众。

    而张一谋才是那鹤立鸡群之人，无奈现在的老谋子心气还是挺高的。

    同样有些瞧不上熹子影视，气的董熹差点喊出：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    就像很多观众没有认知董熹的导演身份，这群圈内人也没有反应过来，此时的董熹早已不单是一名导演。

    而是一条资本大鳄，等到熹子影视露出爪牙的那刻起，或许他们就会明白，差距已经不是拍一两部电影能够改变的了。

    虽然连续挖角失败，但是不影响双方之间的关系，虽然内心深处不爽董熹，但是表面功夫还要做到位。

    而对方过来捧场，董熹自然也会摆出一张笑脸，虽然他脸上的笑意看起来有些恐怖。

