    第二天醒来，早餐是和刘菲菲在房间内一起吃的，刘菲菲从早上开始一口一个大坏蛋的叫着他，秦鸣谦一直都是笑笑也不反驳。八点半两人准时来到节目组包下来的酒店的会议厅集合。

    “秦先生精神焕发啊，看来昨天睡的不错。”

    秦鸣谦还没来得及和别人打招呼，张达达第一个热情的迎了上来。

    “是睡的很好，倒是你黑眼圈有些重啊。”

    “是啊，因为特别好奇秦先生下半首诗的内容，所以昨天有些失眠了。”昨晚张达达在吴兴晗组织的派对上吃瘪后，回到房间后是辗转反侧睡不着觉。先是骂那几个吴兴晗的女粉丝不知好歹，再之后便开始幻想着自己因为秦鸣谦的一首诗而身价倍增，网民因此不再热衷于黑自己；几十年后他张达达耄耋之年躺在床上抓住儿孙的手吹嘘；百年之后秦鸣谦送自己的诗上了语文书，学生们背诵此诗就会缅怀他张达达......以至于精神亢奋到四点多才睡着。

    “那倒是我的错了。”

    “没没没！绝对没有怪秦先生的意思，能得到秦先生的看重，是我的荣幸。”

    见张达达现在还对秦鸣谦感激涕零，一旁早就得知后续的刘菲菲忍不住笑出了声，不过见到张达达疑惑的看向她时，及时的止住了笑容。张达达虽然觉得刘菲菲的眼神有些意味深长，不过他也没多想，又捧了秦鸣谦几句后，见他态度有些冷淡，看了看秦鸣谦与刘菲菲二人后，他自觉懂事的笑着说到：“不好意思秦先生，打扰你这么久，我先去和别人打下招呼，咱们有空聊。菲菲姐，再见。”

    张达达走后，刘菲菲踮起脚凑近秦鸣谦的耳朵：“你看把孩子骗成什么样了。”

    “我可一句假话都没说。”

    “你太坏了！我以后要防着你一点。”

    两人说笑了没几句，许高，周家伦他们也纷纷过来打了招呼，九点钟直播和录制同时开始。

    “今天我们的目的地是岳阳，岳阳，古称‘巴陵’，又名‘岳州’，人文深厚、风景秀丽，集名山、名水、名楼、名人、名文于一体......”闫敏在说了一通介绍后，众人便登上了节目组准备到大巴。

    一路上，气氛算的上很和谐，不光是因为在镜头面前，更重要的是张达达此刻对秦鸣谦好感倍增，时不时的调节气氛似的捧他一下。

    直播间内的观众每到此刻全都在一致的嘲讽。

    “张达达的贱人嘴脸好恶心，不就是因为写了半首诗给他吗，这么捧着秦鸣谦。”

    “我到现在没想明白秦鸣谦为什么要送诗给这个欠打的货。”

    “脱粉脱粉！秦鸣谦诗写的再好，我也不粉了，给张达达这个逼写诗简直败人品。”

    “这个节目也是看的恶心，居然会请贱人来。”

    节目组虽然有工作人员盯着弹幕，但只是把这情况私下里告诉了闫敏，闫敏也是没办法，谁让欠下了人情债呢，幸好只是这一期熬熬就过去了，而且瑕不掩瑜，秦鸣谦给的惊喜已经够大了。

    想到惊喜二字，闫敏便不由想到昨天他去感谢秦鸣谦的《错位时空》时的对话。

    “秦老弟，你这个大惊喜给的绝对没话说，老哥在这谢谢你了。昨天直播还没结束，已经有好几个大品牌来找我们谈赞助了，实在是昨晚的节目太出彩了。”

    “老哥，昨天那个算不上大惊喜。”

    现在闫敏回想起来，秦鸣谦当时的语气里有一丝笑话他没见过世面的意思在里面，但他丝毫不恼，反而立马去求着秦鸣谦告诉他大惊喜是什么，只是没得到答案。

    这一幕只在脑海里稍微过了一下，此刻闫敏看着和众人说笑的秦鸣谦，就像看到人生果的猪八戒一样，两眼恨不得呈现出吃人的绿光，给旁边的邱黎看的一阵恶寒，资深腐女的她忍不住胡思乱想起来。

    “秦先生，您昨天和我说，《万里湘南》和《错位时空》不是你答应我的大惊喜，那真正的今天会有吗？我有些迫不及待了。”

    闫敏这一问也算是公私兼顾了，既能满足自己内心的好奇心，又吊足了观众胃口。

    果然这么一问，直播间的弹幕炸裂。

    “大惊喜？！”

    “信息量好大！会是新的诗词吗？可是昨天不是有了新词吗？”

    “期待！期待！绝对是新诗！今天盯死直播间了！”

    秦鸣谦闻言也知道是为了节目效果，于是也不卖关子了，配合的说到：“没错，我之前去岳阳楼游玩时写了篇散文，不过当时结尾有些不满意，最近有了新的感悟，于是就想着到岳阳楼时可以写完整。”

    听到散文二字，闫敏以及所有观众第一感觉便是失望，闫敏不好说什么，强行表演出很期待的样子，便把话题扯开了，但直播间的观众却没那么多顾及了。

    “原来就是散文啊...没有新意。”

    “是啊，我们要看的是文言文，古诗词！”

    “江郎才尽咯！不过这也正常，古诗词没那么好写的。”

    做为秦鸣谦粉丝的王子君也一直关注着直播间，看到网友们的反应，不得不感慨互联网上的九漏鱼之多。于是忍不住发弹幕科普：“我想秦先生嘴里的散文不是大家想的那种散文，科普下，《少年华国说》的形式也是散文，大家自行脑补吧。”

    这个时空的A站也被抖乐，抖圈背后的公司收购了，所以比前世多了一个功能，那就是这两个平台粉丝量超过百万的博主都能申请认证弹幕功能，这种弹幕除了能选彩色颜色，加大字体外，还带着发送者的名字，其他观众点一下就能直接跳转到抖乐或者抖圈账号上。

    王子君的特殊弹幕一发，瞬间让弹幕的话风一转。

    “谢谢子君大大的科普！”

    “对不起！是我无知了！”

    “大佬的散文能跟我们这些普通人的散文比吗？”

    “原来是我对‘散文’这两个字有误解。”

    “不要啊！求求了！一篇《少年华国说》就把我背惨了，还罚抄了好几百遍生僻字，再来一篇我感觉我这个暑假都不会快乐了！”

    智能手机的普及，让其他没有看直播的广大小中学生们全都得知了这一消息，纷纷涌进直播间或者抖圈上声讨秦鸣谦。

