    天苑小区，79号楼，1002室。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁跟郝晓晓订完桃树后，随手丢在茶几上的手机响了。

    洗澡间房门推开，罗竸宁一边擦着头发，走到茶几旁。

    看到来电显示的名字后，拿毛巾擦擦手，手指一划接通了电话。

    “竸宁，今天的事儿太谢谢你了。”

    电话接通，对面传来高江波无比诚恳的声音。

    “什么事儿啊表哥？”罗竸宁被表哥没来由的感谢弄得有点懵。

    高江波笑呵呵道：“还装，你嫂子刚给我打电话了，真的太感谢你了竸宁，要不是你，我们两家还不知道咋办呢。”

    “……”罗竸宁挠挠头，他是真的有点懵，都什么跟什么啊？

    高江波继续道；“大恩不言谢，以后有用到哥的地方，你尽管开口，哥就是赴汤蹈火也在所不辞。”

    “不至于啊表哥，我不就是在表嫂哪儿订了点儿树苗吗。”罗竸宁听到表哥的豪言壮语，不禁有些哭笑不得。

    高江波说：“至于至于，对你来说可能是小事一件，但对我们家和你表嫂家来说，却是一个过不去的大坎儿。”

    “啥坎儿啊？”罗竸宁越听越懵，感觉和表哥的聊天好像不是在一个频道上。

    高江波也有种鸡同鸭讲的感觉：“就是，就是……你嫂子家不是出了点儿事儿吗，需要50来万救急。

    我们这不正发愁在哪儿搞钱呢吗，你今天这个订单太及时了，帮了我们两家的大忙了。”

    “哦……原来是这么回事儿啊。”罗竸宁闻言也是一阵哭笑不得。

    难怪那会儿一听说自己要订2000棵桃树，郝晓晓那么激动呢。

    高江波在电话里又是一阵感激，车轱辘话来来回回说了好几分钟，这才挂断电话。

    挂断和高江波的电话后，罗竸宁坐回客厅的大沙发上，点了支烟。

    意念一动，打开系统查看今天的收获。

    今天是十一七天长假的头一天。

    周边几个村里外出务工的青壮基本上都回乡了。

    再加上那些放假后喜欢往乡下跑的城里人。

    今天到访景区的游客估计不会太少。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2桃花岛（待建）】

    【技能：1控水】

    【账户金额2011121元】

    【任务1：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(1438/2000)。】

    【任务2：待刷新。】

    今天一天的时间，系统账户内又多出了201万。

    罗竸宁操作系统，把系统账户内的金额提现到自己的银行卡。

    今天买钢材放血200万，瞬间又把血拉满了！

    ……

    第二天。

    早上9点40。

    罗竸宁在手机导航的帮助下来到了绿业苗木基地的门口。

    远远地，他就看到高江波和郝晓晓还有一对看上去六十多岁的老人已经等在门口了。

    郝仁见到罗竸宁开的车竟然和自己的座驾是同款，脸上的表情很是精彩。

    这位开老捷达的年轻人，就是要花80万买自家桃树的罗总？

    郝仁不禁在心里对罗竸宁的购买实力表示怀疑。

    郝晓晓看到老爸脸色有些不太自然，在一旁小声解释一句：

    “爸，您就把心放到肚子里吧！竸宁表弟平时低调惯了，实力肯定没问题的。”

    “哦，希望，希望是爸想多了吧。”听到女儿的解释，郝仁点点头，但心里仍是有些打鼓。

    像罗竸宁这样低调到开老捷达的年轻人，郝仁还是第一次见到。

    老捷达开到苗木基地门前十米左右的时候，靠边停车。

    不等罗竸宁下车，高江波带着郝晓晓一家三口迎了上去，一脸热情招呼道：

    “竸宁！路上辛苦了，你能百忙之中抽空过来，真是太谢谢你了。”

    “表哥，郝姐，上午好。这两位想必就是郝伯伯和伯母了……”

    罗竸宁推门下车，落落大方和几人一一打过招呼。

    高江波给罗竸宁和郝仁夫妇做了相互介绍。

    几人在门口寒暄几句，郝仁带着众人进到基地里面，二话不说，直奔桃树区域。

    “这些是今年的新苗，这是蜜蜡，这是黄金荣，那边的是毛桃，这些幼苗要等到明年春天才能卖。”

    “罗总这边请，您要的地径大于15公分的桃树还在前面一点。”

    郝仁一边带路，一边给罗竸宁做着介绍着自家苗木基地里的各种树苗。

    高江波有些好奇地问：“对了竸宁，你买这么多桃树准备做什么？”

    罗竸宁笑着说：“我们景区准备新建一个以桃花为主题的景点。

    等景点建好了，表哥带郝姐过去给我掌掌眼，给点意见。”

    郝晓晓有些疑惑道：“以桃花为主题的景点？那要等到明年春天才能看了吧？”

    “不用等到明年春天，差不多一个半月之后我们的景点就能落成，并开始投入使用。”

    罗竸宁边走边解释道：“我们这个景点是传统树木与现代先进生物科技以及高科技温室技术相结合的一个全新景点。

    届时我们会用人工手段将桃树的花期提前，催生出比原生桃花更艳丽，花期更持久的桃花，以供游客观赏。”

    罗竸宁一番话，又是什么国际先进生物科技，又是什么高科技温室，还有什么人工手段提前花期……

    同行的几人听得一知半解，只能是似懂非懂的点头附和。

    你要聊各种花草树木的习性，花期，维护要点这些，郝仁是当仁不让的半个专家。

    但涉及到什么顶尖生物科技这些就不是他所了解的领域了，不明觉厉。

    高江波也没太听懂，在一旁尴尬笑笑说：“这个景点听着就挺好玩儿，到时候这个景点建成了，我们肯定得去景区参观参观。”

    几人边走边聊，很快就来到了桃树区。

    郝仁指着一旁的桃树林道：“罗总您看这边，这边的桃树地径没有低于15公分的，都是我们基地的精品桃树。”

    罗竸宁顺着郝仁指的方向看去，地面上一排排郁郁葱葱的桃树分为两种。

    一种是只有一人来高，低矮分叉的类型。

    一种是比较高挑，长得跟白杨似的，主干上没有什么乱七八糟的旁支。

    郝仁在一旁细心介绍道：“罗总您是更注重观赏性的话，就选这种高的，开花的时候更好看。

    更注重经济性就选这种矮的，果子成熟的时候，方便采摘。”

    “就选这种高的吧！”作为景区的景点，罗竸宁自然是更注重观赏性。

    郝仁在一旁点头道：“好的罗总，这两种的价格差不多，观赏型比经济型贵几块钱，给罗总就按一个价了。”

    几人又在苗地里转悠一阵，郝仁递给罗竸宁一把尺子，并教给他测量方法，扔罗竸宁在苗木林当中进行随机抽查。

    正如郝仁所说，罗竸宁抽查到的桃树，地径全都在15公分以上，符合采购要求。

    抽查完毕，罗竸宁跟着郝仁去到他的办公室。

    双方简单地签署了一份合作协议。

    罗竸宁当场给郝仁转账83万。

    80万是这批树苗的采购费用。

    3万是这批树苗的运输费。

    钱款到账，郝晓晓一家三口，脸上的表情都放松了许多。

    签完协议，转完账，刚上午十一点多。

    罗竸宁以工作为由拒绝了高江波请客吃饭的请求。

    开车出了苗木基地后，直接上了通往万山县的高速公路。

    ……

    十一期间，是全国各地各家景区一年当中最忙碌的一个时间段。

    相当于旅游业的“双11”、“双12”。

    经过前段时间的公众号推广，以及口碑的发酵。

    当然，最最最主要的原因肯定是景区的送门票政策。

    白嫖的诱惑力还是很大的！

    而黑龙山景区，已经不止是单纯的白嫖了，而是倒贴！

    你不仅可以拿着我免费送你的门票免费游览我的景区。

    同时，我还会送你价值10元左右的礼品！

    只要凭票排队去娘娘庙领取就行！

    是人就给领，出生不到满月的孩子都可以！

    各种因素加成之下，今年十一期间，黑龙山景区的游客数量呈井喷式爆发。

    轻而易举的便打破了3年前景区留下的最高记录，创下了历史新高。

    唯一美中不足的就是，景区账面上的收入仍是处于亏损状态！

    昨天，也就是十一当天，景区免费送出去了20538张门票。

    差不多就相当于有20538人进到景区游览。

    景区内红旗招展，人山人海，盛况空前。

    缆车和玻璃栈道以及小商品售卖获得的利润有显著提升，加起来有近万块的利润。

    这个收入要是放在一个月之前，水淼淼这位副总做梦都能笑醒。

    但是现在，她却是一点都笑不出来，甚至还有点想哭。

    因为，缆车和玻璃栈道的收入，还远远不足以抵消景区“感恩回馈活动”的支出！

    昨天一天下来，总收入减去总支出，景区仍旧处于亏损状态！

    亏了6980块钱，差不多就是7000块钱！

    “不能再这么下去了，是时候和老板好好谈谈了……”

    水淼淼一脸肉疼地看完昨天的营收记录，轻轻合上手里的账本。

    在脑海中酝酿了一下一会儿见了老板之后的说辞。

    水淼淼这才起身从座位上站起来，抬腿朝门口走去。

    出门右转，来到罗竸宁办公室门口。

    水淼淼轻抬手臂，叩响了老板的房门。

