    纪长慕默默坐在椅子上听他说着，他也知道晏伽不想回国，晏伽是家里的小儿子，从小就不是当接班人培养的，也不被家里重视，但奈何晏伽的大哥前几年出了车祸，成了植物人。

    “回了国我就没有自由了，我对家里那个公司也没有任何兴趣。”晏伽吃着早餐，收敛起脸上的笑容，满是不屑，“从小到大，我哥哥不要的东西才会轮到我，就跟我不是亲生的一样。老头子去年做房地产经验不足，亏损严重，也没钱给我在纽约挥霍了，我这影视公司要是再亏损就得关门了。”

    “这么严重？”纪长慕还不知道这些情况。

    “嗯，影视公司么，一开始不就是烧钱，这几年的剧本我也不管拍出来赚不赚钱，反正都接。之前老头子有钱给我挥霍，现在他自个儿手头都紧。”

    “那要是今年你还是不赚钱呢？”

    “关门大吉。”

    “我帮你想想办法。”

    “行啊，老纪你帮我想想办法，实在不行你给我注资吧。你知道的，我真不想回去，我一点都不想回那个家。”

    纪长慕没多说什么。

    晏伽也不容易。

    “老头子前几天去京城找几个金融圈大佬和银行老总组了饭局，本想能融资解决燃眉之急，结果么，人家都没拿正眼瞧他，他也有今天。”晏伽鄙视地笑出声，“从小到大，他都说我顽劣、不服管教、没个正形，我哥哥优秀、谨慎、有风度，如今我那个哥哥在床上躺了几年，他瞧不起我也得来找我，不然晏家的财产就都要落在别人手里了。”

    晏伽的家事，纪长慕只知道一二，从来没有深究，只知道晏伽确实不怎么被他父亲待见，因为他有一个无比优秀的哥哥。

    如今他大哥大概率是醒不过来了，晏伽才被父亲重新培养。

    但他父亲仍旧瞧不起他，两人经常在电话里吵架，他父亲骂他是扶不起的阿斗，他私底下也叫他爸爸“老东西”。

    这些事，纪长慕他们都知道。

    晏伽每次说到这些都很生气，今天无意提起，双目通红，脖子上是隐约可见的青筋。

    纪长慕给他磨了杯咖啡：“别担心，今年好好做你的影视公司。”

    “老纪，有时候我也挺羡慕你，没有羁绊，可以一心扑在自己的事业上。当然，你比我有能力多了，老头子说的也不错，我就是个扶不起的阿斗。”

    纪长慕讪笑。

    当年那些黑暗和痛楚他都熬过来了而已，哪有什么光鲜亮丽，不过是光脚踩了一路的荆棘，鲜血满地。

    晏伽今天不想去公司，也不想见他那些女人，吃过早餐也没走，留在纪长慕的公寓里。

    两人坐在沙发上说着话，晏伽开了电视喝着茶。

    纪长慕翘着腿，笔记本放在腿上，一边工作一边跟他闲谈。

    大多数时候是晏伽在说话，纪长慕偶尔会回应。

    “长慕，白娇娇上次给我看了几张照片，你要不要看？跟你家小姑娘有关的。”

