    “公爵大人，张明实在是太过分了，简直不能忍！”

    弗莱彻公爵看着眼前的这个男人，眉头皱起：“到底出了什么事？”

    费扬古马上说：“昨天晚上，叶向英带着大批叶嵩从前的手下，杀入大联盟在龙北的分赛区，打死打伤我们几十个人，还强行抓走了我们的人，实在是欺人太甚！”

    他立刻看着弗莱彻公爵，满脸悲愤：“我去阻拦他，但叶向英却说，什么大联盟小联盟，什么公爵母爵的，老子没有听说过。谁敢挡他，他就杀谁！”

    “这个叶向英是谁？”

    “他跟张明是好兄弟。昨晚上的行动，就是张明指使他做的！”

    弗莱彻公爵的心情更差了。

    怎么又是张明？

    这个人怎么老是和自己过不去呢？

    “公爵大人，我们大联盟什么时候受过这种窝囊气？必须给予强力反击才行。否则，别人会笑话我们软弱好欺的。以后，谁还敢来大联盟打擂台？”

    弗莱彻公爵轻轻摆手：“我知道了，你下去吧。”

    “是，公爵大人。”

    费扬古本来还想说几句难听的，趁机激怒弗莱彻公爵，让他赶快做决断，但他没有这个胆量。

    费扬古走了后，弗莱彻公爵更是头疼了。

    他也知道自己该有所行动，否则手下人会轻视自己的。

    但是，他已经用了激将法，让弗朗西斯大主教去当炮灰了。

    既然如此，那他就不能着急行事，必须静观其变，坐收渔翁之利。

    轻轻叹了口气，弗莱彻公爵摸了摸额头，心情很不好。

    虽然莫妮卡母女俩平安回来，让他看到了生活的美好和希望。但是，接二连三发生的事情，却让他为自己的未来，产生了一种强烈的担忧。

    以前叶嵩虽然强势，甚至风头还盖过了弗莱彻公爵。但是，这个人一直都和弗莱彻公爵保持着距离，双方井水不犯河水。

    正因如此，弗莱彻公爵也没有把叶嵩视为大敌，更没有想过非要除掉他不可。

    但张明的崛起，让得弗莱彻感觉感受到了巨大的威胁和害怕。

    尤其是纳尔逊侯爵惨死，更像是一个信号。

    弗莱彻公爵的心里也很清楚。纳尔逊侯爵的死，是咎由自取，是他和张明争斗的结果，是他自己主动挑事。

    可是，大联盟金字塔的统治格局被打破了，这不是好事情。

    就在这时，手下来报：“公爵，乔安娜侯爵来了。”

    弗莱彻公爵顿时诧异了起来：“她来干什么？”

    “她说，她要告皮特侯爵派人入侵了她的领地。”

    弗莱彻公爵立马皱起眉头，感到非常不理解。

    他知道皮特侯爵是非常喜欢乔安娜侯爵的。但是，乔安娜侯爵又偏偏不喜欢皮特侯爵。

    这两个人偶尔打打闹闹的，也很正常。

    可如今，乔安娜侯爵以这种名义来告皮特侯爵，事情就严重了。

    但乔安娜侯爵已经来了，弗莱彻公爵也不能不见，不然就显得刻意偏袒了。

    “叫她进来吧。”

    “是。”手下人退走。

    很快，乔安娜侯爵带着安妮丝来了。

    她还是很恭敬地行礼：“见过公爵大人。”

    “乔安娜，你要告皮特入侵你的领地？”

    “是。”

    弗莱彻公爵还是希望大事化小小事化了：“乔安娜，你和皮特的关系，我也知道。他这个人虽然有时候是有点狂妄，但还不至于干这种傻事。就算有些什么地方冒犯了你，你也多见谅。”

    “公爵大人，如果是鸡毛蒜皮的小事情，我当然不会在意，毕竟我乔安娜也不是没有肚量的人。但是，这件事情干系重大，影响恶劣，我已经无法容忍了！要不是公爵大人下过严令，不准我们内耗，我现在就已经和皮特打起来了。”

    这下弗莱彻公爵诧异了起来：“有这么严重？”

    “我有证据和证人。”

    “呈给我看。”

    乔安娜侯爵马上对安妮丝点了一下她。

    安妮丝立马奉上证据，是一段监控录像，内容是皮特侯爵的几十个手下，越过西国边界，将很多炸弹给扔到了那栋别墅里。

    爆炸声震耳欲聋，瞬间就把别墅夷为平地了，非常可怕。

    那里的看守绝大部分都被杀了，只有一个人因为有事刚出去了，这才侥幸躲过一劫。

    但他还没有走远，便听到了动静，急忙折返回来查看情况，亲眼目睹了一切。

    这个人，就是证人。

    监控录像拍得清清楚楚，明明白白，皮特侯爵根本没有办法辩解。

    乔安娜侯爵马上说：“公爵大人，实不相瞒，本来昨天我是打算去那栋别墅的，这是安妮丝记录的行程表。但是，张明突然找我有事，我就临时取消了行程。没想到，那栋别墅居然发生了这样的事情。如果我当时是按照原计划过去了，恐怕今天就没有机会来见你了。”

    安妮丝马上将自己记录的行程表递了过去。

    弗莱彻公爵拿来看了看，确实是这样的。

    “公爵大人，皮特居然派人偷袭，想用炸弹杀了我。这件事情，我实在是无法容忍！”

    弗莱彻公爵感到非常气愤：“这个皮特，他到底想干什么？我已经下过严令，四大侯爵之间不准内讧。没想到，他竟敢公然违抗我的命令，实在是岂有此理！”

    “还有。”

    “他还做了别的事情？”

    乔安娜侯爵立马说：“昨晚上张明想去赌钱，我就带他去了大花旗酒店，然后碰到了皮特。我当时就想找他责问别墅的事情，但一想到你的严令，我就强行压下了心里的愤怒。张明和皮特赌，结果皮特手气不好，输了很多。事后，我本打算叫他到一个安静的地方，把事情说清楚。没想到，到了客房后，皮特就开始威胁我，让我顺从他，还叫张明滚蛋。否则，他还会制造下一次，下下次爆炸的事情。”

    弗莱彻公爵越听越觉得不可思议。

    “张明一气之下，就和皮特打了起来。皮特不是张明的对手，被张明废了武功。本来张明想杀了他的，但被我劝止了。因为，我觉得要是那时候杀了皮特，就越权了，也说不清楚到底是怎么回事。所以，我便等到今天先向你汇报，请求公爵大人为我主持公道！”

