    涂小安被席卷出去的时候，却被一只巨手给强拽了回来。

    定睛一看，居然是自己的无敌儿子。

    那五米的身躯，就宛如一座泰山，屹立不倒，巍然不动，既然没有丝毫的被影响到。

    顶多在风中凌乱。

    涂小安看到轩辕战跟修罗王都被掀飞了，整个现场，只有古妖处之泰然。

    “不好，子烟！”

    涂小安放眼看去，已经是三阶巅峰的落子烟抱着查理的树干，到是无关紧要。

    但查理巨树被连根拔起，在空中漫天树叶飘零，形成了很壮观的场景。

    “主人，查理飞起来了”

    涂小安：“......”

    白痴，你虽是树，但你想飞，还不简单吗。

    他的一众战宠都不可自控的掀飞，无一例外。

    此时此刻，人妖水三族可谓全军覆没，直至此时，涂小安才深深的明白轮回树的可怕，才明白什么叫做洪荒顶级存在。

    才明白为什么这颗树，直接被官方评估最少五阶。

    在这颗神树面前，他们都是蝼蚁。

    浩瀚无穷的力量吹过，卷起了漫天的强者乱飞，那画面可谓惊心动魄啊，好不热闹。

    整个B城，因为轮回树发飙，已经不在是一座繁华的城市，赫然成为真正的废墟了。

    唯有神树，仰天而立，与天争锋。

    这场始料不及的风波，让所有人都措手不及，好在轮回树激荡而出的力量虽然无比强大，但却并没有杀人之心。

    一众高手被掀飞，但却没有出现死亡。

    只是场面一度非常的混乱。

    久久之后，渐渐风平浪静，那些呼风唤雨的高手齐刷刷的坠地，眼中带着惊惧。

    太可怕了，强如他们，第一次感觉自己成了手无缚鸡之力的普通人。

    震撼，震惊，所有人都是随之而内心一震，眼底有着一闪而逝的害怕划过。

    人妖水三足鼎立，风云汇聚之地，在座的那个不是一等一的强者，那个不是滔天的人物。

    就因为轮回树一发飙，全部弱如孩童。

    大家光记得轮回树果实的巨大好处，纷纷忘记了这棵树的极度危险。

    刚才等于警钟响起。

    “子烟！”

    “小安！”

    当查理砸到地面的时候，落子烟轻飘飘的悬浮起来，涂小安连忙过去回合。

    危机过去，本该是相拥而抱，。

    然！

    啪！

    一个爆栗敲在了涂小安的头上，只见落子烟杏目圆瞪，绝美的容颜满是寒气。

    “你干嘛！”涂小安被敲的生疼，很是纳闷。

    这若换了别人，敢瞧他爆栗，现在可以去轮回了。

    “皮皮蛇，你说老娘干嘛，瞧瞧你干的好事，轮回树都被你惊醒了”落子烟气呼呼的，早就提醒过他，让他老实点，不要跟人类起摩擦。

    他到好，将妖灵山脉的主力全部召唤过来。

    这架势分明是想人妖开战。

    现在好了，将轮回树惊醒了。

    大家全部跟着吃瓜落。

    “子烟，你别生气，我怎么知道这轮回树那么敏感！”涂小安讪讪一笑，很茫然若失。

    都怪轩辕战口臭，谁知道人妖小小的摩擦一下，就将轮回树惊动了。

    “轩辕战，妖蛇，你们若想死，别拉着我水族！”

    一面三眼六臂的修罗王满是煞气的冲天而起，渔翁得利他是没挖着，却被殃及池鱼了。

    好在轮回树激荡出去的浩瀚力量没有具备很强的杀伤力，否则水族死的也太冤枉了。

    “怕死，就滚回你的深海去，BB什么啊”涂小安瞥了修罗王一眼，眼神中的鄙夷之色，明显可见。

    他被落子烟敲了一个爆栗，心里还不爽呢。

    “你找死！”修罗王残忍凶煞，谁敢这样跟他说话。

    涂小安眼神幽冷：“来啊，又想吃我儿子一拳？”

    修罗王闻言，煞气顿消，憋屈的想吐血。

    堂堂四阶的王者，被区区一条还没羽化的蛇给欺负了。

    还不能反驳，太可气。

    轩辕战远远看了一眼又陷入安静的轮回树，大声道：“集合，清点人数！”

    一时之间，人妖水三族各自忙活，重新聚集起来。

    最后，完全没有死亡，只有狼狈，一个个暗暗的松了一口气，但皆带着惊骇的目光远远看着轮回树。

    谁都不敢靠近轮回树了。

    这树太可怕了。

    涂小安眉头轻皱，暗暗思索，这树怎么又没动静了。

    是真的被惊醒了，还是刚才是本能的反应。

    应该像是本能，否则号称邪恶之树，不可能如此温柔。

    涂小安一个转头，发现轩辕战跟修罗王两个大佬站在一起，不知道商量着什么。

    而且看样子，也完全没有让涂小安这个妖族的王加入商量的意思。

    被孤立了。

    哼！

    涂小安冷哼一声，然后看着一众战宠回来，妖王乌云再次凝聚，但现在却非常的安分守已，连妖气都没有散发，像个乖孩子。

    人妖水重新集合之后，都只能远远的观望轮回树，没一人敢靠近，生怕成为神树的养分。

    另外大家纷纷的猜测，这树到底是苏醒了，还是依然在沉睡。

    “大家快看，轮回树有颗果实好像要掉下来了！”

    也不知是谁惊呼出来，犹如平地惊雷。

    顿时间，人妖水三族得高手立刻将目光远远投放过去。

    遥遥而望。

    还别说，的确有一颗轮回树的果实松动了，在空中摇摇晃晃，就跟动漫中的葫芦娃一样，迫不及待的想落地，喊爷爷。

    按照往常，轮回树的果实三个月掉一次，而昨天第四颗果实才落地。

    正常的话，第五颗果实起码需要个把月的时间。

    但是，由于四阶轩辕战而来，后又修罗王，轮回树附近一刻都不安静，不断有战斗发生。

    照成几次轮回树有了反应。

    刚才甚至都发飙了。

    现在看来，树上的果实提前落地，也是正常。

    而且看样子不过分分钟的事情。

    原本，大家都做好持久战的准备，因为神树的果实掉了你才能得到，不自动掉落，任谁都要眼巴巴等着。

    等多久，神树老大说了算。

    大家只希望快点掉。

    可现在局势不一样了，在这个时候掉果实，不是好兆头。

    最起码没人敢乱动。

    这时，轩辕战跟修罗王第一时间看向了涂小安，然后重重的点了点头，就差说一个请了。

    按照之前约定，第一颗果实是妖族先接，谁让涂小安的无敌儿子太牛逼。

    将两个大佬吓唬住了，之前做了妥协。