    就在恶赌鬼大三元要断人胳膊的时候。

    一个长相清秀少年冲上前，一指恶赌鬼，喝道：“住手！”

    恶赌鬼大三元抬头看去，呵呵一笑，道：“怎么，你这小娃娃是要跟我赌上一场吗？”

    “你这恶徒，光天化日就要断人胳膊，放了那人，不然别怪我不客气。”清秀少年义正词严的斥骂道。

    “来来来，我们赌上一场，你赢了这人的胳膊就是你的，你要是输了，你的胳膊归我。骰子、牌九、比拳脚，随便你选。”恶赌鬼大三元又要跟人开赌。

    “你凭什么用别人的胳膊来赌？”清秀少年质问。

    恶赌鬼大三元一巴掌拍在灰衣汉子背上，问道：“你说说看，我为什么要用你的胳膊来赌。”

    灰衣汉子差点被一巴掌拍吐血，连忙答道：“我……我的胳膊输给他了。”

    “身体发肤，受之父母。怎么能随意予人？更不能用来参赌！”清秀少年斥骂道。

    恶赌鬼大三元又一巴掌拍在灰衣汉子背上，道：“这话你得给他说。”

    “你这恶徒，快把人放了！”

    清秀少年像个初生牛犊，愣要充英雄，手掌一番，取出一把七尺长的拨浪鼓，抡起来朝恶赌鬼砸去。

    “来得好！”

    恶赌鬼大三元抬起左臂格挡拨浪鼓，然后一拳轰在清秀少年腹部上，将其打飞出去，“噗通”一声，栽进河里。

    就在这时。

    趴在桥墩上灰衣汉子，突然转身出手，右手两根手指犹如毒蛇出洞，插向恶赌鬼的双眼。

    啪！

    危急时刻。

    恶赌鬼大三元手掌如电，猛的收回，竖在鼻梁前，架住了灰衣汉子插眼的手指。

    “还敢偷袭！”

    恶赌鬼大三元怒骂一句，一脚踢飞灰衣汉子。

    灰衣汉子也是结实，在地上滚了几圈，滚到了林渊面前，然后再一个翻滚躲到林渊身后，求救道：“公子救命，公子救命啊！”

    大三元上下打量林渊几眼，问道：“你也要给他出头？来来来，赌一把，赌一把。”

    “只是路过，你们继续。”

    林渊说着往右边横移两步，把灰衣汉子让出来。

    灰衣汉子见此情形，连忙朝前一扑，抱住林渊的脚踝，求救道：“公子救命，这人是个魔头，他要杀人，他要杀人了。”

    “你可别胡说，洒家赌品第一。你输了一条胳膊，那就卸你一条胳膊，多一个指甲盖都不会要。”恶赌鬼大三元厉声喝斥，煞有介事。

    看到灰衣汉子保住了自家殿下的脚，云间月立时拔剑，喝斥道：“放开公子的脚，不然我先剁下你的胳膊！”

    灰衣汉子缩了缩脖子，拖拖拉拉的松开手，但还是揪着林渊长衫的下摆央求。

    “公子，让属下砍了他吧。”云间月询问。

    林渊没有回答，因为系统突然弹出了提示。

    叮！

    【触发江湖事件：恶赌鬼的赌约。】

    【选择一：接受恶赌鬼的赌约，打赌获胜，获得赌局的彩头，增加恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运+100。】

    【选择二：接受恶赌鬼的赌约，打赌输掉，失去赌局的彩头，降低恶赌鬼大三元的兴趣，神国气运无变化。】

    【选择三：拒绝恶赌鬼的赌约，江湖事件结束。】

    ……

    “好，我跟你赌。”

    林渊突然开口，接受赌局，让在场的几人都感到诧异。

    “哈哈！洒家就喜欢你这种痛快人，你想怎么赌？说！”恶赌鬼大三元一听林渊要跟他赌，立即高兴的哈哈大笑。

    “你一般怎么赌？”林渊反问。

    “如果你定赌的方式，洒家就定彩头。反过来，如果你要定彩头，赌什么就我说了算。”恶赌鬼大三元亮明他打赌的规矩。

    “好，彩头你定。”林渊微笑说道。

    恶赌鬼大三元搓着下巴，来回踱步，上下打量林渊，片刻后指着云间月，道：“就赌你的侍女。”

    “赌不了。”林渊拒绝。

    “说好彩头洒家来定，赌品第一，说什么就是什么。”恶赌鬼大三元顿时就不满了。

    “她是她，你要赢她，你得跟她赌。”林渊纠正道。

    大三元认真考虑一下，道：“有道理，那就赌你。你要是输了，给我当三年随从。”

    “那你要是输了呢？”林渊问道。

    “一样，洒家要是输了，给你当三年随从，鞍前马后，尽职尽责。你让干啥就干啥。不过，杀人越货得加钱。”大三元一拍胸膛，承诺道。

    “我不需要随从，不过门中倒是缺几个弟子。”林渊说道。

    “那不行，洒家那死鬼师父虽然死了，但也不能随意改换师门。”大三元大喇喇的说道。

    林渊可不想收个魔头入门，万一管不住，会给宗门招来祸患。

    同时还收到系统提示。

    叮！

    【招收十大魔头入门，天剑宗声望降低为臭名昭著，降低刚正武者拜入宗门的几率，增加邪魔外道拜入宗门的几率。】

    这时候。

    那个灰衣汉子看见了救命稻草，连忙哀求道：“公子救我，我愿意给公子当牛做马，给公子当徒子徒孙。”

    林渊想着先凑够50个天剑宗弟子，完成任务再说，指着灰衣汉子道：“你我不要，我要他。”

    “话得说清楚，这人不是我的，只有他的胳膊属于我，所以你要是赢了，只能把他的胳膊输给你。”大三元对原则问题，非常较真。

    “也可以。”

    “就这么定了，要赌什么？你出题吧。洒家逢人必赌，逢赌必赢。小子，准备给洒家倒夜壶吧。”大三元一拍手掌，当即答应下来。

    林渊搓搓下巴，上下打量恶赌鬼，开始说道：“你听好了，假设我有二十个盒子。

    “第一个盒子可以装一根头发，第二个盒子可以装两根头发。

    “第三个盒子可以装四根头发，第四个盒子可以装八根头发。

    “往后的每一个盒子，可以装的头发数量，都是前一个的两倍。

    “问，你身上的头发、胡子、眉毛全部拔下来，能不能把我这二十个盒子装满。

    “倒数十个数，回答能，或者不能。”

    林渊说完，就开始开始弯手指倒数。

    “什么头发，什么盒子，哪有你这样赌的……”

    恶赌鬼大三元使劲抓头皮，一时间有点懵，从来没有见过有人这么赌的。

    不过，他并不傻，反而很聪明，至少是听懂了题目。

    题目问的是，他身上的头发、胡子、眉毛，加加起来，能不能装满二十个盒子。

    “三、二、一……”

