    第322章 传承，血神珠   

    “天宗是何宗门，竟敢挑衅地狱门，连杀地狱门两位天骄，四位星海境。”

    

    “连小冥王都敢斩杀，还真是够胆啊。”

    

    血域血神谷的消息还在地界弥漫，整个地界震动，无数势力沸沸扬扬，他们都在查天宗，却没有半点消息，哪怕各势力翻遍古籍，也没找到半点消息。

    

    便是地狱门也不知天宗是何势力。

    

    但那又如何。

    

    天宗如此挑衅，地狱门怎能没有回应，据说当代冥王亲自出关，命令地狱门第七、第八、第九长老前往血神谷，将那些天宗之人尽数缉拿。

    

    地狱门九大长老，尽皆六品星海，哪怕排在后面的几位长老，品阶都曾跌落，但放眼整个地界，除上域那些域主外，鲜有人能敌。

    

    一口气出动三位长老，可见冥王之怒。

    

    “三大长老，足以和一些上域斡旋一二了，那什么天宗之人，应该再无活路了。”

    有人断言。

    

    更多人却是翘首以待，特别是那些上域，只觉此事没那么简单。

    

    死域。

    

    地狱城，地界霸主地狱门。

    

    有位身着黑衣，上面镌刻着一颗象征死神骷髅头的男子站在大殿之外，他周身死意森森，方圆十丈了无生机，如同死神凌尘般。

    

    便是周围神武威压的侍卫，都只觉心颤，不敢直面。

    

    冥王！   

    地狱门当代门主，整个地界最强存在，一人便能压服十大上域，在这地界，莫敢不尊。

    

    也不知地狱门老冥王是否尚存，若不在，地界以他为尊。

    

    “父亲。”

    

    此刻，有道身影面色沉重的朝这边走来，朝冥王恭敬行礼，他的容颜和冥君尘有几分相似，赫然正是冥王嫡长子冥灭。

    

    同样也是小冥王之一，半步星海境，随时都有可能证道星海。

    

    “都安排好了？”

    冥王低沉道，声音沙哑，如地狱恶魔之声。

    

    “三位长老已经出动，上穷碧落下黄泉，也定将凶手缉拿归来。”

    冥灭恭敬回应。

    

    “血神当年虽然非凡，便是我地狱门都极为忌惮，但血神所修行，根本不适合我们地狱门，小九前往争夺，实乃愚蠢。”

    

    冥王沙哑的声音令人心悸，带着浓烈死意道：“但即便如此，他也是我儿子，竟陨落于血神谷，不管是谁敢杀我子嗣，定要其形神俱灭！”

    

    “是。”

    冥灭垂首。

    

    “各大势力翘首以盼，想看我地狱门笑话，这件事，一定要彰显出我地狱门的威严，若有机会，还可敲打一下那些上域，你可明白？”

    冥王道。

    

    冥灭眸光微亮，心中欣喜，当即肃然道：“孩儿明白。”

    

    “好，这件事交给你去办，莫要让我失望。”

    冥王说完，随手撕开空间而去，顷刻间消失在原地，只留下十丈内花草枯死。

    

    还有欣喜的冥灭。

    

    父亲这是在考验他，看看他是否有资格坐上冥王位么？

    

    他的眼中锋芒闪烁。

    

    不管天宗那行人有何身份，都休想阻止他坐稳继承人的脚步。

    

    ……   

    在地狱门派出三位长老前往血神谷时，秦风正惊骇的望着面前那尊自称血神的血影，这是，血神残念？

    

    但很快，秦风便收敛心神，如实回道：“我名秦风。”

    

    不管这尊血影是否是血神残念，仅凭那股磅礴的血意，就不是他们能够抗衡的，与其硬抢，不如老实交谈。

    

    更何况，他们根本抢不过。

    

    “来自哪里？”

    血神再问，他自然不认识秦风，但只要不姓神便好。

    

    秦风思忖刹那，道：“来自荒古星遥远无尽的宇宙边缘，一颗名为青玄的星辰。”

    

    “宇宙边缘？

    青玄星？”

    

    血神眉宇微皱，有些诧异，显然不知青玄界，也没想到秦风竟来此如此遥远之地。

    

    殷红的目光直视秦风，血芒仿佛能够穿透秦风的双眼，窥探他一切，但只是一瞬，那种感觉便又消散，只听血神再道：   

    “我能感觉到你血液非凡，应该有炼血吧。”

    

    “我已炼血十万年。”

    秦风没有否认什么。

    

    “十万年？”

    血神更为惊诧，“不应该啊，我明明觉察到你血液非凡，若是炼血十万年，怎么可能才这个层次，连星海级都不到？”

    

    “难道你天赋如此之渣？”

    

    秦风汗颜。

    

    药仙和林倾宇同样无地自容，如果秦风算渣的话，他们岂不是连渣都不如。

    

    “不对，有如此血液，即便你天赋再渣，十万年也不止如此程度，绝对能超越我当年。”

    血神摇头，那恍惚的容颜满是不解，血意迸发，竟是看不透秦风。

    

    “你骗我？”

    最终，血神凝视秦风，血意涌荡，犹如巨浪翻滚，让秦风只觉自己像是一叶扁舟将覆。

    

    “我之生死已不由己，何须欺骗。”

    秦风苦笑。

    

    血神没有回应，一双血瞳死死盯着秦风，久久无言，直到，他身躯轻颤，血意絮乱，像是无法维持血影，将要消散时才收敛血意。

    

    “看不透，看不透啊。”

    

    血神长叹，而后收敛心神，“罢了，你是天命之人，既来到此地，且与我血意契合，便是天意注定。”

    

    天命之人？

    

    秦风苦笑更浓。

    

    他在青玄苦苦挣扎十万年，都难破武徒境，这样也叫天命之人？

    

    “这枚血神珠凝聚我三百年血意，我只有一个条件，你若答应，今日，我便传承于你。”

    血神肃声道。

    

    别小看这三百年。

    

    血神可是传奇人物，不足三十破星海，不到百年便是中阶星海境，三百年，只怕已窥星海之上，至少也是星海之巅。

    

    血神的三百年，不是那些万年、数万年的星海能比。

    

    “什么条件？”

    秦风道。

    

    “覆灭神宗。”

    血神肃杀道，哪怕只是一道血影，散发出的杀意依旧强烈至极，令人心悸。

    

    果然！   

    秦风闻言，心中了然。

    

    在斐尘翎的记忆中，他知道血神之陨，据说是得罪了神界某个超级势力，这才负伤归来坐化。

    

    此刻，血神要他覆灭神宗，因是要他为之复仇。

    

    “是何宗门？”

    秦风再问。

    

    “就叫神宗。”

    血神道。

    

    秦风皱眉，神界作为荒古星最核心疆域，有无数神宗林立，血神只言神宗，他怎知是何神宗？

    

    “有朝一日，你若前往神界，自然便知何为神宗，我要你覆灭神宗，不仅仅是要你为我复仇，更是要铲除荒古星败类。”

    血神肃声道。

    

    荒古星败类？

    

    秦风有些诧异了。

    

    本以为血神是要他为之复仇，这没什么，得其传承，为之复仇，理所应当，但这背后，似乎并没有这么简单。

    

    “神宗是叛徒！”

    血神低沉道，话语间透着强烈怒意，不仅是为身陨而怒，更为神宗背叛而怒。

    

    秦风更加不解。

    

    叛徒？

    

    叛谁？

    

    “当你走到神宗面前，便能知一切。”

    血神并没有解释太多，他的血影在急速黯淡，显然无法维持太久，故而直接再问：“你可答应？”

    

    秦风思索片刻，正色道：“我以命起誓，如果一切真如你所言，我愿完成你未完成之事。”

    

    “好！”

    

    血神道：“血神珠内蕴藏我一身血意，你若完全炼化，至少能让你血液蜕变到星海巅峰级，此刻，我这残存的意念，便传授你无上血法，并先助你血液淬炼到星海级。”

    

    “如此，你极有可能超越我巅峰，彻底淬炼出天神血脉。”

    

    轰！   

    话音落下，血影轰然爆开，化作精纯血意，顺着秦风头顶快速渗透而入。

    

    

    

