    仔细看的话，便是会发现，这哪里是什么蓝色光影？

    分明是一头幽蓝色的巨狼。  这

    头幽蓝色的巨狼，身形若虚若实，似乎是光影，又似乎有着实体。  体

    型长有七八米，完全就是一头巨狼的放大版。  那

    宽阔的脊背之上，则是足以容纳五六人之多。  

    此时在他后背上，陈枫等人，正坐在那里。  

    旁边血风和烛九阴武魂，打得难解难分。  一

    会儿消失一会儿出现的。  

    没错，他们两个，时不时打着打着，就打到了烛九阴武魂的武魂空间里面。  

    陈枫就在近日才发现，不知何时，血风已经可以随意出入武魂空间了！  按

    理说，武魂空间，只有武魂才可以进入。  

    但是血风却也可以。  

    陈枫也不知道他和烛九阴武魂是怎么弄得，只能感叹造化神奇。  而

    在他头颅之上，天残兽奴傲然站立。  

    他的手，时不时轻轻下按。  

    一道道意念传入蓝色巨狼的头颅之中，控制着他前进的方向和速度。  

    这头古冥兽，名为幽影巨狼。  

    乃是陈枫他们降落之地，方圆万里之内最为强大的古冥兽。  事

    实上，当日黎鸿云等人所骑乘的那些妖狼，就是这头幽影巨狼族群里面的。  只

    不过，只是族群里面最为普通等级最低的古冥兽罢了。  而

    幽影巨狼，则是那个数量足有上万古冥兽的组群之中实力最强大的王者。  这

    是一头实力达到了六星武帝级别的古冥兽，而且拥有着远超他境界的强大速度。  速

    度极快，催发至极致，更是可以隐形。  诡

    异莫测，难寻踪迹。  在

    这方圆万里之中称王称霸，无论是古冥兽还是人类武者，都是不敢招惹。  

    但陈枫等人，却偏偏敢招惹。  不

    但如此，而且当听到这头幽影巨狼的消息的时候，他们还是非常的欢喜。  陈

    枫问起黎鸿云，方圆万里之内最强大的古冥兽，速度最快的古冥兽是哪个？  

    黎鸿云毫不犹豫的便是说出了幽影巨狼的名字。  于

    是，陈枫等人，便是直接杀上门来。  他

    们的目的很简单，要找一头足够强大且速度够快，尤其是体型也不能太小的妖兽。  让

    它驮着众人前往死寂之谷。  

    若是自己前去的话，不但影响疗伤，而且损耗也是颇为巨大。  

    这头幽影巨狼，脾气自然没有多好。  起

    码不会好到，随便来几个人就可以让他们骑在自己背上，成为他们坐骑的程度。  

    于是乎，就只有打一架了。  

    一个时辰之后，这头幽影巨狼的脾气变得很好了。  

    对于陈枫等人骑到自己的背上，更是没有任何意见。  

    它已经是彻底被陈枫给打服了。  

    当陈枫骑在它的后背之上，每砸一拳就问一句服不服的时候。  

    前面几拳，它还是死扛着不服。  

    但是当第七拳的时候，它就开始求饶。  

    但是陈枫却根本没有停下。  当

    打到第十三拳的时候，它就已经发出凄厉惨叫，哀嚎求饶，只求这位凶神恶煞的人类武者住手，它愿意付出任何代价。  别

    说是被骑了，就算是被奴役个几百年，都没有问题。  于

    是，陈枫等人就多了这一头坐骑。  

    不得不说，幽影巨狼当真是一头极为合格的坐骑，飞行起来很是稳当。  脚

    踏虚空，而且最重要的是速度极快。  陈

    枫估计，最多十天左右的时间，他们应当就能够赶到那死寂之谷了。  

    而现在，距离红裙女子给众人的期限足足还有两个月。  

    不过，天残兽奴并未将这幽影巨狼收为自己的召唤物。  

    他的召唤之力虽然强大，但是此次来到荒古废墟，最多只能召唤一头古冥兽而已。  

    这幽影巨狼虽然也不错，但显然远未达到他和陈枫要求的水准。  至

    于黎鸿云，陈枫并未带着他前往。  

    而是和他细细谈了一个时辰之后，留他在那里。  

    陈枫要派他去做一些事情。  陈

    枫在悄然布局，黎鸿云则是他手中一枚颇为重要的棋子。  

    当然，陈枫放走黎鸿云之前，也是在他体内留下了一些手段。  如

    果黎鸿云有异心的话，那么他也就命不久矣。  幽

    影巨狼，速度极快，甚至还超乎陈枫的预料。  不

    过八日之后，便已经是来到了死寂之谷外侧。  

    而经过这八日的修养，陈枫的实力也是略有恢复。  从

    之前不过十不存一的实力，恢复到了巅峰时期实力的两成左右。  看

    着远处死寂之谷，陈枫嘴角勾勒出一抹苦笑：“果然，没有丹药恢复得实在太慢了。”  

    “照这样下去，我得有两三个月才能恢复，那一切都晚了。”  众

    人进入死寂之谷，一路向前而去。  

    周围那无尽迷雾之中，时不时有着硕大如巨山一般的巨木剪影出现，引得韩玉儿、青丘摇光啧啧称奇。  这

    几日，她们也已经是适应了荒古废墟的环境。  

    此时，死寂之谷，黑市旁边。  一

    株巨木之中。  温

    暖干燥的树洞里面，一个红裙少女正在躺在那里呼呼大睡。  她

    睡得极为香甜，甚至还有轻微鼾声响起。  

    四仰八叉，姿势极为不雅。  似

    乎觉得这个姿势有点不舒服，她翻了个身，顺便轻轻擦了擦嘴边流下的口水，继续昏睡。  

    而在树洞洞口，一只硕大神骏的红色神鸟，正自单腿儿站在那里。  那

    长长锐利如刀一般的鸟嘴，梳理着自己的毛发。  

    虽然它的毛发已经极为整齐，而且看上去便知极为锋锐坚硬，如同最上乘的红色美玉雕琢而成！  此

    时正是午后时分。  

    虽然死寂之谷之中没有太阳，但是在树洞之中酣睡的人儿，和门口悠闲自在的神鸟，却是让人感觉这仿佛是一个再舒服不过的惬意午后。  

    在旁边，梅无瑕看看红裙少女，再看看门口的红色神鸟，嘴角露出一抹苦笑。  

    她幽幽叹了口气，尤其是看向红裙少女的目光中，更是充满了惊叹与羡慕之意。  

    她与这红裙少女，已经相处了相当长的时间。  

    她更是知道了这位是靠什么增长实力的：睡觉！

    没错，就是睡觉！

    她每天什么也不干，也不修炼，就是睡觉。 

