    

    江煜本以为含笑在经历昨晚被换票的事情之后应该气愤的和他争吵，甚至他已经做好了要怎么回答的准备。

    他会告诉她，这就是现实。

    残忍而冷酷的现实。

    在娱乐圈里混若是背后没有个依仗，那么哪怕是你再受欢迎也没用，金钱决定了一切。

    算算时间，司斐生还的几率基本为零，若是幸运，或许还能找到点残骸。

    只是出乎意料的是，含笑始终没有要和他撕破脸的意思，依旧像是什么都没有发生过一样。

    沉思片刻，江煜才又开口，“如果你能聪明点，昨晚第一的位置依旧会是你的。”

    如果不是因为司斐，他未必真的会答应阿柔的请求。

    含笑伸手拿过一旁的餐布轻擦了擦嘴角，动作优雅，缓缓开口，“江先生，你真的觉得昨晚的名次重要么？你的网速太慢，我不介意借我的手机给你看看。”

    从昨夜到现在，所有关于含笑话题的点击量始终位居第一，无数的网友都要求节目组给出回应，公布真实的排名。

    这样的场面，即使用群情激愤来形容也不为过。

    人们看似是为含笑愤愤不平，但其实更多的是在为自己。

    每个人都在努力地活着，起早贪黑只为了自己心目中最美好的哪一个明天，可是这些努力却能够轻而易举的被金钱打破。

    没人能咽得下这口气。

    爆发是早晚的事情，只能说含笑得事情成了一个引子，将爆发的时间给提前了。

    含笑撑着脑袋，落在男人身上的目光始终盈着星星点点的笑意，“我以前怎么没看出来，江先生还有冲冠一怒为红颜的潜质，真是让我这个外人看得都有些心动了。”

    她说着半真半假的话去揶揄对方。

    江煜被那样的笑容晃了心神，连自己本来的目的都给忘了，反而鬼使神差来了一句，“这一切未必就不能是属于你的。”

    含笑顿了顿，勾唇浅笑，“小侄子这是在挖你叔叔的墙角么？”

    江煜一噎，面上表情冷了些，语气也重了，“季含笑，你该知道，我和司斐之间有仇。”

    含笑满不在乎，撩了撩自己乌黑的长发，露出耳垂上的钻石耳环来，“那是你们的事，我又不在乎。”

    她说得随意，耳垂上坠着的钻石耳环随着她的动作轻晃，折射出的光泽泛着冷。

    江煜看了却觉得口干舌燥，视线挪开，等半杯红酒下了肚才恍然回神。

    觉得可笑。

    电视上看着的人现如今突然坐到面前，即使早就认识却依旧给人一种冲击感。

    这种冲击大多是来自于含笑那张娇艳的小脸，以及她一颦一笑之间的随意风情。

    懒懒的好似谁都入不了她那双眼，可偏就是这样才越发的诱人征服。

    “司斐死了。”

    许久，江煜冷冷的开口。

    他等着含笑痛哭流涕，或许她会幡然醒悟像是当初一般哭着要回到他的身边。

    他是抛弃了她，可他们之间本就是一场交易，他并不觉得有什么地方亏欠了季含笑。

