    第244章见家长？（二更）

    “我靠！那女的是谁，我没看错吧，盛影帝居然牵对方的手了！”

    “等等等等，我要缓缓。”

    “别告诉我盛影帝终于打破异性绝缘的魔咒交女朋友了，这倒是挺好的，就是这女孩，长得好像有点一般啊……”

    “哎呀，人盛影帝自己的事情，他喜欢就好了，难不成他还能找到跟他一个档次美貌的或者比他更好看的，看脸的话他回家照镜子不香吗？”

    “别说，还真有，谢羲和不就是吗？”

    “美倒是真美，不过还是算了吧，长得一般点没关系，好歹得人品过得去吧，就谢羲和那种满身黑料一无是处的十八线，配盛影帝也太委屈影帝大人了。”

    “我说姐妹，你家是住山里的才通网嘛，人谢羲和不仅拿到了古韵天成的冠军，还成了WCE代言人，就是和盛影帝合作的呢，据说马上就要进军影视界了，星途无量啊！”

    “卧槽，还有这种事，WCE不是国际高奢品牌嘛，现在对代言人的要求这么低了了？谢羲和这样的也能当，不是说国家在严打劣质艺人嘛，这谢羲和怎么还没被打下去？”

    “什么劣质艺人，那都翻篇了好吧，那都是有人故意在黑谢羲和，随便去网上翻一下就知道前因后果了，人谢羲和那是真惨！”

    “这边有小太阳一枚，超大声的，我家羲宝超优秀！”

    “得得得得，也是奇了个怪了，这不是在讨论盛影帝嘛，怎么一转眼就扯到谢羲和身上了？”

    “哈哈哈哈，不知道我家羲宝是热搜体质嘛，随时随地都是焦点所在！”

    “那能有盛影帝焦点嘛，扯回来扯回来，我怎么觉得那姑娘不是盛影帝的女朋友，看着年纪挺小啊，才十八九岁吧，会不会是什么亲戚妹妹？”

    “对对对，我也这么觉得的，十八九岁唉，说不定还是高中生呢，盛影帝应该下不去手吧？”

    “说起WCE的代言……网上不是说今天是WCE广告拍摄时间吗，所以盛影帝这是回来拍广告的？”

    “对哦，拍摄地点就是京都吧，是什么地方来着，不知道能不能去现场看看，我还挺想看盛影帝和谢羲和同框的，想想就绝美。”

    “……还绕不开谢羲和了是吧，怎么又转回来了？”

    “……”

    无数的议论声从四面八方响起，将宋晏兮从被盛时璟忽视的尴尬中唤回了神。

    她伸手将垂落到脸颊上的长发夹在了耳后，心中突然升起了些微妙的情绪。

    谢羲和……

    突然听到这个名字的时候，宋晏兮脑海中有极短暂的空白，但很快就反应了过来，不由轻笑着摇了摇头。

    没太把那些议论的话放在心上，宋晏兮随手把行李交给过来接机的司机后便往外走去。

    迟疑片刻，从口袋里掏出了手机，编辑了一条消息。

    【我回京都了，你有空吗，出来见一面？】

    谢羲和收到这条微信的时候才刚走出电梯，她盯着手机屏幕，好一会儿都没回复。

    盛时璟注意到了，侧眸看她：“怎么了？”

    谢羲和指尖顿了顿，抬头朝他看去。

    视线一寸寸的划过男人的脸，哪怕用最挑剔的目光，也找不出一丝的瑕疵。

    忍不住抬手捏了捏他的脸颊：“长得太招人了。”

    盛时璟挑眉：“这话，难道不该我来说？”

    视线停留在她易容后的脸上，不由按了按额角：“都易容成这样了还这么引人注目，谢小姑，你说这世上有没有办法能把人缩小了？”

    这样他就能把她捧在手里，揣在口袋里随身带着了。

    谢羲和听懂了他的言外之意，耳根有些发热，不由横了他一眼。

    她一定不会知道她眸光转动的时候是何等的潋滟生波，媚态横生。

    盛时璟定定的看着她，喉结滚动间，眸光暗沉到了极点。

    男人眼中的侵略性和渴望太强烈的，强烈到谢羲和想要忽视都做不到，心跳微微失衡。

    眼看着人已经朝着自己靠了过来，谢羲和眸光轻颤，伸手抵住了他的胸膛，嗓音带着些哑，道：“先上车。”

    盛时璟的声音比她还哑，从鼻腔中发出了一声轻应，反手就替她打开了车门。

    谢羲和坐进了副驾驶的位置，都还没坐稳，眼前便覆上了一层阴影，男人滚烫的唇瞬间压下。

    谢羲和脑海中一片空白。

    混乱中也不知过了多久，盛时璟终于退开了些，却在看到她染着晶莹的娇艳红唇时，脑海中发出了一声轰鸣，再度俯身吻了下去。

    又是许久。

    等两人终于分开的时候，别说盛时璟了，连谢羲和的呼吸都有些稳不住了。

    这次盛时璟真的不敢再动了。

    他保持着抵着她额头的动作，声音哑的不像话：“先别动，让我缓缓。”

    谢羲和没忍住，往他身上扫了眼，又在下一刻飞快的收回，顿了顿，很认真的道：“盛小叔，这样不行。”

    盛时璟：“嗯？”

    谢羲和：“我们还是手机联系吧，少见面。”

    盛时璟：“？？？”

    狠狠的碾了碾她的唇，眯着眸子看她：“你再说一遍。”

    谢羲和：“……”

    她很认真的好吧？

    强烈的危机意识让谢羲和吞回了到嘴的话，一本正经的道：“我是说，你长得太招人了，我担心自己会忍不住把你推倒了。”

    噗嗤一声，盛时璟笑出了声，终于直起身子拉开了和她之间的距离。

    体内的燥热还在一阵阵的上涌，盛时璟随手就扯开了衬衣最上面的两颗扣子，偏头笑道：“欢迎之至。”

    谢羲和心头剧跳，抬手就将他扣子扣回了原位，稳着声音道：“不许解。”

    盛时璟由着她动作，视线落在她的发顶，突然道：“我爸想见你，这周末有时间吗？”

    谢羲和指尖顿了顿，垂眸半晌，应了一声：“嗯。”

    盛时璟心跳不受控制的加快，忍了忍，还是没忍住：“我爸说很久没见谢伯父了，要不要一起见一面？”

    谢羲和太阳穴突突直跳，到底没忍住瞪了他一眼，恼道：“不然干脆全家一起见？”

    盛时璟认真的想了想，点头：“也好。”

    ?  ?明天……晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

