    冀州边境，灵县。

    林丰带着人，暂时依旧镇守在此地。营地中的兵力，暂时还有一万多人。毕竟要看押所有的俘虏，需要兵力坐镇。

    林丰带着人在这里，也是要看看齐国打算如何应对。至于进一步夺取齐国的疆域，林丰暂时没有去安排。

    林丰占据冀州，那是有理有据。

    一切，都站在道德大义上。在这样的一个前提下，秦国给人的印象才不会显得侵略性太强，才不会过度让周边惧怕。

    林丰给秦国制定的策略，就是稳扎稳打。

    这是发展的根本。

    你过于高调地四处攻打，虽说展现了秦国的实力，可是弄得人尽敌国，到处都是敌人，这是对秦国不利的。秦国如今要做的，就是宣传好自身的形象，秦国是礼仪之邦，这一次和齐国的开战，是不得不反击。

    林丰驻扎在灵县，时间一天天的过去。进入八月下旬，天气虽说还比较炎热，却没了之前的灼热，晚上更是凉爽些。

    这一日，傍晚时分。

    秦军营地外，一辆马车行驶而来。马车中坐着的人，赫然是柳珪，他再一次作为齐国的使臣来了。

    柳珪脸上神情很是无奈，他不想和林丰打交道，因为太难。可是琅琊王田育找到他，动之以情晓之以理，说齐国是否能存续，是否能稳住，就看柳珪的出使。

    最终，柳珪还是答应了田育的安排，亲自来前线出使，希望能和秦国谈和。

    柳珪来到营地外，通报身份求见，士兵去通报后，不多时就来带着柳珪进入。

    柳珪进入中军大帐，见到了林丰，躬身道：“齐国使臣柳珪，拜见林帅。”

    “唉……”

    林丰叹息一声，道：“齐国又安排师兄来出使，是打算故意刁难师兄吗？”

    柳珪连忙解释道：“没有，不是刁难我，是我亲自请缨来出使。这一次陛下身死，齐国陷入危机，我作为齐国的臣子，不忍心齐国倾覆，所以亲自来到前线出使，希望两国罢兵言和。”

    林丰面色冷肃，说道：“师兄，你可知道当时田和的行径，有多么恶劣？如果不是我秦军悍勇，这一次就真的完了。”

    “知道，事情我已经听说了。”

    柳珪听着林丰的话，心中无奈。

    田和突袭林丰，摆明了是遭到算计，是落入林丰的圈套中。可是这一事情，柳珪不可能据理力争。原因很简单，田和已经死了，秦国黑冰台的人又在齐国到处散播消息，说秦国遵守约定释放田和，可是田和转眼就发兵攻打林丰。

    以至于，田和身死。

    一切，都是田和自己造成的。

    这是既定的事实，也是外面传出的消息，也是无数人形成的共识。

    柳珪如今还有求于林丰，不可能辩驳，他郑重道：“师弟，事情已经发生，再说其他已经没有任何的意义。这次陛下攻打秦国，是我们的责任。此番我来谈和，是带着诚意来的。”

    林丰笑道：“师兄，我知道你的为人和秉性。所以，我清楚一件事，你是带着诚意来谈判的。”

    柳珪尴尬笑了笑，说道：“师弟抬举了，我身在其位，必须为齐国据理力争。陛下身死，是我齐国的原因，怪不得师弟。我此番来，是代表齐国来，希望能和秦国化解干戈，重新结缔盟约，不再厮杀。同时，我也希望迎回陛下的骸骨。”

    林丰点了点头，道：“田和的骸骨，已经找了棺椁下葬。你要带回去，自然没什么问题。只是齐国这一次，给我一个怎么样的交代呢？”

    “我依照约定释放田和，可是田和翻脸不认人。这事情给我秦国，造成了不小的伤亡，甚至无数人已经为此抨击我，认为我不该答应齐国的条件，以至于转眼被抨击。”

    “无数人，都认为秦国的疆域扩大，应该直接打，不需要齐国的赔偿。”

    林丰叹息一声，说道：“为了压住国内的质疑声音，我也费了很大的劲。所以这一次，齐国必须赔偿才行。”

    柳珪问道：“师弟，秦国的条件是什么呢？”

    林丰轻轻一笑，道：“应该说齐国的条件是什么，我会根据齐国的条件，仔细考虑一番。如果齐国给予的条件不合适，我拒绝求和。秦国不惧任何人的挑衅，更不会忍气吞声。”

    柳珪沉默半晌，颔首道：“我齐国能给予的条件，是追加赔偿。我齐国再给三百万斤粮食，一百万两白银作为赔偿。”

    “不够！”

    林丰断然回答。

    林丰如今负责谈判，他的一个准则是要和齐国暂时化解干戈，稳定地方局势，以便于秦国进一步掌控冀州，使得冀州、兖州连成一片。

    可是即便谈和，也不能随意答应。

    林丰需要更多的好处。

    柳珪问道：“师弟，我们都同出一门，我希望这一次的谈判能让师弟满意。同时，我也希望这一次的谈判，能完成齐国安排给我的任务。这一点上，希望我们都坦诚一些。师弟有什么条件，尽管说出来。只要我能办到的，就绝不推诿。”

    林丰笑道：“师兄，当真？”

    “当真！”

    柳珪很笃定的回答。

    作为出使的使臣，这一次的柳珪，有全权决断的权利。田育找到他的时候，就已经说得很清楚，必须要谈判成功，先消弭齐国外部的隐患，才能让齐国内部有调整的机会。

    林丰直接道：“那行，我也就不推诿了。这一次，齐国给予三千万斤粮食，一百万两白银作为补偿。除此外，再派遣一位宗室子弟，前往我咸阳作为质子。”

    刷！

    柳珪面色微变。

    质子！

    这等于派遣了宗室去当人质。

    这一步的问题在于，正常情况下，小国才会派遣质子去大国。譬如昔年夏国强盛，不论是秦国，亦或是齐国、晋国，都曾经派遣质子去夏国。

    柳珪皱起了眉头，说道：“师弟，你这个条件，让人为难啊。”

    林丰微笑道：“有什么为难的？这是齐国该付出的代价。如果不是田和背信弃义，就不会身死。因为田和的违背信义，如今我军中又有三四千的俘虏，在大峰口的军中还有一万多俘虏。”

    “齐国方面，要把这些人带回去，不付出代价，怎么能行呢？”

    “师兄，如果你不敢答应，那就回去吧，换一个人来谈判。也就是你，我开出的条件仅仅止于此。换做是其他的人，我开出的条件会更为苛刻，不可能轻易让齐国好过。”

    柳珪听得心中无奈。

    这样的条件，你是照顾我，可是我没有感觉到。

    求求你别照顾我啊。

    柳珪的内心，一时间左右为难。因为这一次如果答应了条件，齐国在地位上就悬殊了秦国一点，等于向秦国低头。

    林丰不曾干扰柳珪，静静地等待着。

    掌握主动权的，是他。

    所以，林丰不着急。

    好半晌后，林丰见柳珪还没有决断，没了等待的耐心，直接道：“师兄，这一次攻打齐国的，不仅是秦国，还有晋国。你这里拖延时间，齐国就始终面临两路威胁，是极为麻烦的，所产生的后果，会影响到齐国南方稳定。师兄啊。切莫因小失大，这是不利于齐国的。”

    柳珪脸色沉了下去，脸上浮现出一抹凝重神色。来之前，田育就说了齐国南方边境，遭到晋国攻打，已经丢失了城池。为了稳定局势，必须尽快达成协议。

    这也是他掣肘的缘由。

    如今的齐国，面临内忧外患，必须早些解决外患，才能处理内忧。

    柳珪深吸口气，郑重道：“师弟，你的条件，我答应了。希望你秦国，能履行约定。”

    林丰笑道：“秦国一向是言出必践，不会食言而肥。但是，师兄请记住一点，秦国虽说仁义，虽说言出必践，但绝对不是烂好人。秦国该有的准备，一应都会有。如果说齐国认为达成了协议，就可以肆意反悔，田和的事情就是前车之鉴。”

    柳珪心中无奈，点了点头道：“我明白。”

    林丰继续道：“既如此，我在这里等师兄的好消息。时间快些，否则拖拖拉拉的，我秦国会继续进攻的。”

    柳珪神色肃然，郑重道：“我立刻返回临淄，齐国会立刻安排。”

    “告辞！”

    柳珪躬身揖了一礼，就起身离去。

    在柳珪离开后，林丰脸上多了一抹笑容。谈判进行到这一步，秦国进一步扩张，拿下冀州一地。这就意味着，秦国的实力已经进一步增强。

    接下来要做的，不是继续扩张，不是到处开战，而是消化地方，形成掌控力。

    这是最重要的。

