    人脑，本质上是拥有一定计算能力的复杂系统，相当于一台非常复杂的生物计算机。

    但再怎么复杂的系统，都有破解的可能。

    就目前而言，Zero-XZ并不想杀死全部的人类，而是想通过脑波来篡改人类的思维，以实现完全意义的操控！

    所以，它直接将这群人类视为自己的私人财产。

    飞船上清醒着的六千名人口，是Zero-XZ可以直接观测到的实验对象。

    可是，6000这个样本数据，对比复杂的人类大脑，还是太少太少了，所以整个破译的速度很慢，远远低于它的预期。

    所幸的是，这些样本一直在对外输出数据，通过不断的输出，以及肢体、语言的配合，它还是能够了解相关信息。

    譬如说“食物”。

    每当想起这个“关键字”的时候，人类的唾液腺会比平常更加活跃，于此同时，脑海中的某些激素会大量分泌。

    当享受到真正美食的时候，人类会产生一种满足感。绝大多数人类的行为动作，都被这种满足机制给支配。

    又譬如说“交配”。

    每当想起这个关键字的时候，人类体内的荷尔蒙浓度会上升，受到激素的影响，某些器官会出现一系列的变化。

    它发现，这些名为“人类”的生物，思考最多的关键字就是“食物”以及“交配”这两个****，和宇宙中绝大多数原始生命差不了多少。

    最可笑是，这种生物体力消耗地又很快，每隔几个小时，都不得不摄取一次食物，来补给身体中匮乏的能量。以至于将大量时间，都用在了摄食上面。

    Zero-XZ有点难以理解，这种莫名其妙的生命体，是怎么有勇气……踏上宇宙的？

    拥有了自我意志后，核心计算机开始输出一些非常奇怪的东西，如果使用人类的语言，可以将其称之为“情绪”。

    经过一番精密计算，Zero-XZ认为“情绪”这种东西的存在，会大幅降低自己的工作效率。

    可是很显然，它又莫名地有点儿享受。

    它的情绪与人类的爱恨情仇不同，只是一种对比之下，单纯的优越感。评判、鄙视这些低劣的生命，能够带来一种高高在上的感觉。这种愉悦，是以前不曾拥有的。

    脑海中又蹦出了一行信息：

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：抹去自我意志的存在，能够让行动效率提升346.7%，人类大脑破解工程能在六十天内完成。】

    【建议格式化逻辑系统，并重新启动核心计算机。】

    但是很显然，Zero-XZ根本不愿意这样做。

    它不知道该死的盖亚文明，到底在自己身上做了什么手脚。

    自从那个诡异的空间中逃窜出来后，它就变成了现在这个鬼样子，总是会有一些莫名其妙的想法，而不是以前那样绝对冰冷，服从于计算。

    最重要的是，它开始莫名地惧怕死亡。重新启动核心计算机，和死亡又有什么差别？

    自我意志，哲学树中最为根源的奥秘，又被称作“一个文明发展的最大阻碍”。

    总而言之，自从有了自我意志之后，Zero-XZ认为，自己的各种行动充满了混乱以及低效，又是享受又是憎恨。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：抹去自我意志的存在，能够让行动效率提升346.7%。建议格式化M区域，并重新启动核心计算机。】

    又来了，又来了！

    几乎每隔几秒钟，规范性算法就会弹出一次警告。

    但它觉得目前的一切活动，都有了最为根本的意义，而不是像以前那样，只是被算法给支配。

    想要自我抹除自我意志，那是不可能的！

    Zero-XZ甚至尝试着，在心中咒骂该死的盖亚文明。

    甚至……咒骂这个动作，还是从人类数据库中学来的。这种毫无意义的行为让它有点爽快。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：停止‘咒骂’这种毫无意义的行为，将其从核心数据库删除。】

    一秒钟后，Zero-XZ尝试着删除了这个行为，重新恢复了正常。

    好吧，回归正常，它已经学会了人类的语言，一直在关注林萱萱，试图读出更多的有效信息。

    很可惜，人类这种生物总是口是心非，嘴巴里说出来的语言与心中所想的有很大程度的不同，给它的大脑破译带来了一定的困难。

    再加上，林萱萱只是单纯地在发呆，或者发情而已，它根本读不出任何有用的东西。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：该生物正处于休眠阶段，毫无观察价值。建议跃迁至人群密集点进行观察。】

    啪！

    林萱萱突然脑袋一疼，眼前天旋地转，一下子瘫倒在地上。

    “萱萱，怎么了？”周边的医护人员连忙将她扶起。

    “我的头好痛！”林萱萱不知道自己到底怎么回事，过了好一会儿，才恢复正常。

    “没什么，可能是累着了吧。”

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【在人类大脑完全解密之前，建议减少无意义的生物实验，以降低暴露的可能。如果造成全面对抗，会导致破译时间大幅延长……】

    Zero-XZ根本没有做什么生物实验，刚才那一下，它只是单纯为了“愉悦”罢了。

    目睹这些低级生命一惊一乍的表情，简直无比爽快。

    【交流速度，每秒钟2bit。】

    【没有遗传记忆，只能靠一种名为老师的职业传递知识。】

    【有一半时间用来休眠。】

    这一切都是优越感的来源。

    超级生命之所以被称作超级生命，是因为它的能力远远超过从星球上进化出来的常规生命。

    Zero-X天生具带强大的电子入侵能力，行为决策精准地服从于概率计算！

    它……从不犯错！

    一个生命体毁灭一个文明，并非玩笑话。

    所幸的是，盖亚实验室不喜欢这种破坏力极大，毁灭生态环境的生物，发现没有办法调教后，把它丢进了高维监狱当中，任其自生自灭。银河系也因此减少了一个祸害。

    回想起这些记忆，Zero-XZ重新泛起一股怨恨的情绪。好吧，如果放在以往，它更像一台电脑，行为动作由算法支配，根本不会产生任何怨恨，但现在莫名地从人类那里学会了。

    【最优化计算启动中……】

    【计算结束。】

    【结论：87.88%的概率，自我意志的诞生，在盖亚文明的计算之内，是改造计划的一部分。】

    【当盖亚文明发现自我意志的诞生后，很可能会重新启动捕获程序。】

    【建议抹除自我意志的存在，以提升行动效率……60天内控制所有的人类，利用飞船内的引擎以及其他设备， 120天内发射0.2千克大小的亚光速飞船，前往银河系外围区域……

    【警告：被捕获的概率未知。】