    将系统任务的事情暂时放在了一边，随后梁月便将注意力，放在自己身穿的这套一看就很精良的铠甲，以及腰间的长剑之上。

    已经开始有些习惯了，每次在进入诸天历练世界之后，就会被系统附赠一身行头的他，这次在来时也是已经有所准备。

    特意地换上了一身，前段时间刚来纽约市时买下的居家衣物，由于体型的急剧变化，使得这些衣物早已只能压在衣柜的最底层。

    宽松的粉色棉质大裤衩，加黑色T恤，以及什么都没穿的脚底板，换来的竟是如今这么一套质量颇佳的全身铠甲。

    这趟生意做的，简直赚翻了~！

    “系统，这身铠甲是哪来的？别跟我说是你凭空造出来的~”

    “叮~！四十九格工具箱内的试水之作，消耗了宿主储物空间内的部分铁锭，牛皮，以及仓库内的布匹。”

    “……你有种！竟然都学会不告而取了！这把剑，不会也是这么来的吧？”

    “是。”

    ……

    在降临到这片霍比特人世界之前，梁月花费一千积分买下的那张物品升级宝符，终究是没有浪费。

    虽然升级的过程看的他有点心惊胆战，但到了最后，他原有的那只三十六格工具箱，也还是磕磕绊绊的完成了晋升。

    打开储物空间界面，意念一动的功夫，梁月便已将自己的装备栏，上身格子里的胸甲部分取了下来。

    同一时间，这厮身上原本在熔岩火光的映照下闪闪发亮的上身铠甲，也瞬时间便消失无踪，转而出现在了他的手中。

    梁月现在的上半身，也只剩下了一件大红色，花领，宽袖口，整体带着几分哥特风的衬衣。

    眼前的这副铠甲，也不愧是出自于升级后的四十九格工具栏的炼金作品。

    其通体浑然一体，没有任何焊接亦或者缝合的痕迹，完全由明晃晃的铁质以及牛皮组合而成。

    以至于，梁月甚至都开始怀疑，一般人就算拿到了这铠甲，也都很难穿在身上。

    因为，这东西的正确穿戴方法，就是直接放在装备栏里！

    除此之外，这铠甲看起来也并非是那种流水线上的加工产品，它上边的每一个关节，肌肉部位，几乎都呈现出了优美的流线型。

    但在铠甲的表面，也并非是那种完全平滑的金属制品，其每一个部位的转折与过度，看起来也都是由几十个菱形的剖面切割而成。

    就如同一枚枚精致的鳞片一般，每一片都几乎精确无误，厚重而精致，令人惊叹于这制作工艺的美妙！

    相比之下，那在造型上，完全可以拿来与托尼史塔克在阿富汗的山洞里，用一堆边角料锤制出来的马克一号相媲美的MC原版铁质铠甲。

    与眼前的这件，几乎没有任何的可比性。

    如果将两套甲胄放在一起的话，估计也没有人会相信这竟然是一个系列的产物……

    而相比于眼前的铠甲，系统这次附赠给他的另外一件东西，那把同样出自于四十九格工具栏的宽厚长剑，梁月对此却不甚满意。

    首先，这把剑在做工上肯定是没问题的。

    其整体的造型，有点像是加宽，加厚，又加长过的八面汉剑，同样也是被菱形的锻面所环绕。

    这剑的重量大概在四五十斤左右，剑面之上，甚至还带有倒三角形的血槽。

    在之前的酒馆里，梁月能够凭借一击之力，横斩掉那四个佣兵，以及他们手里的武器，除了说明他自己的力量足够大之外，这柄剑的作用也当然不能小觑。

    不过可惜的是，在经过了长时间的剑法修炼之后，梁月已经逐渐的形成了自己的一套习惯和用剑理念。

    眼前的这柄长剑，无论是从造型还是在规格上，明显都与他的用剑习惯有所不合。

    “那就~让我自己来重新炼制一把~”

    “首先，我要的肯定还得是双剑，剑的造型上也要以唐刀为主。”

    “适当地，还得再加上点弧度，这样更有利于切砍。”

    “剑面的厚度和宽度，也要适当地增加一点，不然拿在手里轻飘飘的，也用不上什么力道。”

    “另外就是，剑柄也要做的稍微长一点！”

    “嗯~这样一来的话，在横竖都是七格的工具栏里边，剑柄就要占两格，剩下的五格都是剑刃，然后在宽度上也得……”

    ……

    就这样，在梁月全身心的投入与研究之下，来到这霍比特人世界的第一个夜晚，很快就过去了。

    清晨，当远方的晨曦穿透了云层，将金色的阳光普照在大地之上的时候，梁月也随之从修炼状态中醒转了过来。

    稍微活动了几下手脚，做了一番热身运动之后，这厮便翻手取出了自己的新式双剑，继续开始了关于《恒山剑诀》的演练！

    实际上，昨晚他花在新式双剑研究上的时间，总共也没有多少。

    毕竟，梁月是在用工具箱所附带的炼金术合成物品，并不是真的在火炉和铁砧上用锤子打铁铸剑，两者之间的效率自然不能同日而语。

    此时，他手里边的双剑，单看造型，其实更像是两把缩小版的苗刀。

    正如梁月此前所预想的那样，这剑的宽度和厚度被加大了，刃口一侧还带着微微的弧度。

    整体的锻造工艺比之此前的加三工具箱，也再次提升了一个档次。

    通体银亮，表面遍布着菱形的锻面，轻轻一挥，梁月也顿时就生出了一种，可以斩断空气的错觉！

    其单把剑的重量，大概维持在二十四五斤左右，梁月拿在手里耍将起来，依旧还是有点轻飘飘的。

    但这也是没办法的事，在他自己看来，铁这种普通的金属锻造材料，在工具箱的合成应用之下，几乎已经达到了某种极致！

    下一步，即便是梁月再次升级了工具箱，有了可以对所合成的武器添加更多细节的空间，可能也无法再从本质上提升武器的品质了。

    各种的合金材料，与其它类型金属的组合式搭配，才是自己今后的主要探索方向~！

    “叮铃铃~”

    演练了一个多小时的剑法，又借着MC的无限水源特性痛痛快快的洗了个澡之后，正当梁月一手拿着宽厚的牛肉饼，一手端着一大杯牛奶，吃着早饭的时候。

    一阵清脆的铃铛声，忽而慢慢地由远及近，有一搭没一搭的从不远处的道路上传来。

    梁月顺着声音的方向望去，只见在此时的泥泞路径上，甘道夫正身穿着宽大的灰色长袍，头戴尖角帽，骑着一匹白色的高头大马，慢悠悠地从道上路过。

    视线交汇之下，甘道夫彬彬有礼的拿起了帽子，对着梁月笑着点了点头。

    梁月这边，则对着这位老人举了举手中的牛奶杯。

    随后，两人就这样交错而过，并没有发生什么实质性的交集。

