    顾养养悄然来到张扬的身后，轻声道：“想我姐了？”

    张扬转过脸看了看她，唇角露出一丝微笑。

    顾养养道：“如果我姐姐仍然活着，你会不会娶她？”

    张大官人被她的这个问题问得有些错愕，明显愣了一下方才道：“会！”张大官人并没有撒谎，他过去一直的想法都是将这帮红颜知己全都娶进门来大被同眠，尽享齐人之福。

    顾养养道：“虽然我知道不太可能，但是我仍然相信你，不知道为什么。”说这话的时候，她的目光不可避免的流露出几分柔情，感情是非常奇怪的，正如她对张扬，在她心目中张扬永远是完美的存在，没有任何人可以取代第一千一百五十六章【隐痛】（中）。她又道：“在你心中最爱的究竟是哪一个？”

    张扬道：“养养，我并不是一个好人，也并不像你想像中那样完美。”

    顾养养没有说话，只是用摇头来反对他的这句话，在她心中，张扬是完美的。

    张扬笑了笑，他的笑容非常复杂，低声道：“我走了！”

    “为什么不留下来吃饭？”

    张扬道：“今天不了，我还有重要事要办。”

    张大官人所说的重要是就是要找到武直英男，程焱东虽然查到了他在东江，可是根据祁山的反馈，武直英男这两天一直都没有回他入住的酒店。

    可祁山在东江毕竟有他的关系层面。很快就帮张扬查到了武直英男的下落，这小子来东江的目的很可能是为了躲避风头，滨海的事情闹得沸沸扬扬，日方虽然没有人将他招认出来，可是周围还有不少的中国工人在，他们很可能会认出自己，所以武直英男才来到了东江暂避。

    东江有很多日本人经商，武直英男的父亲是日本驻华副大使。他的人脉关系也是极广，东江日本第一千一百五十六章【隐痛】（中）商会的会长中岛川太就是他的好朋友，武直英男初来东江本来是不想麻烦这些人的，可是这小子又是个耐不住寂寞的性子，忍不住去登门造访，中岛川太看在他父亲的面子上对他也是非常热情，将自己位于东江东郊凤凰山的别墅借给了他居住。所以武直英男这两天一直都没有回酒店。

    祁山把查到的情况向张扬一一说明。

    张扬早在多年以前就和中岛川太打过交道，最早的时候还在这厮的身上种下了一根附骨针。后来中岛川太就学了个乖。对他也是言听计从，张扬在各个地方任职的时候，他也几次组织日方商贸团过来捧场。

    虽然有这层关系，张扬还是不能惊动中岛川太，张大官人把这次的事件定义为两国矛盾，涉及到这一层面，中岛川太很难站在自己的立场。

    武直英男自从来到东江就过着夜夜笙歌的日子。其实在北港也是一样，张大官人闯入这栋位于凤凰山别墅的时候。武直英男正搂着两位日本女郎玩着一龙双凤的快乐游戏。

    对于这种场面，张大官人自然而然的要摄影留念。武直英男和那两名日本女郎显然被这个突然闯入者给吓坏了，拉着床上的被子试图躲闪镜头，可惜三个人同时去抢，结果谁也没有成功护住自己，张大官人成功的捕捉到了很多精彩的画面，这厮凭着多年抢拍偷拍的经验判断，这种照片是极具杀伤力的，如果将照片抖落出去，武直英男最多是颜面受损，可他的父亲武直正野，身为驻华副大使，恐怕就要遭遇一次前所未有的政治危机了。

    武直英男从最初的惊慌中反应了过来，他从床头的刀架上抽出一把东洋刀，赤身**，咬牙切齿地冲了上来：“八格……”

    张大官人只一脚就将他踹倒在了地上，又是一通抢拍。

    两名日本女郎吓得连声尖叫。

    张大官人嘿嘿一笑，收好相机，走过去，点中了武直英男的穴道，来到床边扯下两名日本女郎用来遮蔽身体的被子，将武直英男包裹在其中，扛着就走了出去。

    别墅外祁山在汽车内等待，看到张扬头戴丝袜，扛着一团东西从墙头一跃而下，赶紧将车倒了过去，张扬把武直英男连人带被都塞到了后座上。然后来到副驾坐下，摘掉蒙在脸上的丝袜道：“走！”

    武直英男睁开双目发现自己正处在一个黑暗的环境中，周围冷飕飕的，应该是地下，他惊恐的睁大双目，大声叫道：“谁？你究竟是谁？”

    强烈的灯光朝他照射过来，逼迫着武直英男不得不将头低下去。他颤声道：“你是谁？你想干什么？”

    张大官人嘿嘿笑了一声道：“你以为做了坏事就能够一走了之？把烂摊子丢给别人，自己跑到东江来逍遥自在？天底下哪有那么便宜的事情？”

    武直英男道：“我都不明白你在说什么？”

    “装傻才对！”

    武直英男道：“你知道我是谁吗？知不知道劫持我可能导致的后果？”

    张扬笑道：“劫持你？我没那兴趣，把你光溜溜的带出来，目的就是想跟你单独说几句话。你在北港刺伤了一名工人，以为走了就能够脱开干系？做梦，你给我记住，我给你三天的时间，自己站出来把这件事交代的清清楚楚明明白白，否则……”

    武直英男道：“威胁我？如果你现在不把我放了，明天整个中国的警察都会找你。”

    张大官人哈哈大笑道：“你这么一说，我还真有点怕了！你说今天的这些照片日本的媒体会不会感兴趣？”

    武直英男内心一凛：“你想威胁我？”

    张扬道：“我给你三天时间，三天之后如果你不站出来交代这件事，我会让你后悔莫及！”

    武直英男道：“你究竟是谁？有种的站出来，藏头露尾算什么好汉？”

    张大官人从黑暗中走了出去，来到武直英男的面前，武直英男诧异地问看着他，他没想到这个劫持者居然敢现身相见：“你……”他更没有想到身为滨海市委书记的张扬，居然敢硬闯私宅把他给劫持出来。

    张扬拍了拍他的肩头道：“小子，是个男人，做事就不怕承认，记住，三天，只有三天！”他解开武直英男的穴道，扔给他一件衣服，指了指后面道：“出了防空洞，沿着小路爬上山头，就能够看到你的住处，我耐心有限，我在东江等你三天，你想通了之后，随时给我电话。”

    武直英男虽然满心怨毒，可是他却不敢说话，披着张扬给他的衣服，仓惶逃了出去，张扬舒了口气，也从侧方离开。

    祁山和张扬并肩站在山顶，望着山下沿着小路跌跌撞撞狼狈逃窜的武直英男，祁山有些不解道：“为什么要放了他？”

    张扬道：“不把他放了难道要把他给杀了？我是国家干部嗳，可不是恐怖份子。”

    祁山笑了起来：“我只是不明白，为什么你要戴着丝袜隐藏身份去抓他，可抓到之后，又这么容易把他给放了，还暴露了自己的身份，你应该不是个轻易被激将的人，难道你以为就凭着那几张照片就可以威胁到武直英男？就算你把那些照片给曝光，武直正野也完全可以用教子无方这四个字来撇开干系，不会影响到他的政治生涯，武直英男本身就是个浪荡子，他兴许不会那么在乎名誉，你想想，如果他出来自首，那么等待他的是法律制裁，照片曝光至多是名誉受损罢了，换成是你，你选择哪一个？”

    张扬道：“我既然放了他，就有足够的把握。”

    武直英男失踪虽然时间不长，可是却惊动了很多人，包括中岛川太和井上靖在内的日方在华商界知名人物都已经赶到了凤凰山别墅，他们并没有急于报警，认为这很可能是一起劫持勒索事件，几个人正在商量对策，准备向武直英男的父亲通报这件事的时候，武直英男披着一件破旧的蓝色风衣，狼狈不堪地从外面走了回来。

    中岛川太慌忙迎了过去，关切道：“英男，你有没有事？”

    武直英男因为逃得匆忙，身上被山上的荆棘划出了数道血痕，他喘了口气，在沙发上坐下。

    井上靖和中岛川太对望了一眼，两人的目光都显得非常迷惑。井上靖出去打电话，既然武直英男已经回来了，他派出去寻找的那些人就不必继续行动了。

    武直英男平息了一会儿情绪，双手揉搓着头发，低声道：“张扬，是张扬干得！”

    中岛川太听到张扬的名字内心一震，他并不清楚武直英男和张扬之间究竟存在怎样的矛盾，可张扬的厉害他比任何人都要清楚。

    中岛川太挥了挥手，示意房间内的其他人都退了出去，井上靖打完电话也回来了，中岛川太向他点了点头，低声道：“你能确定是张扬？刚才那两个女人说是一个蒙面人把你带走了。”

    武直英男道：“他化成灰我也认得，就是他，滨海市委书记张扬！”

    井上靖皱了皱眉头：“他为什么要劫持你？”

    武直英男此时已经不能继续隐瞒他在滨海的所作所为，低声将他刺伤张战备的事情告诉了两人，两人听完脸上的表情都显得沉重起来。

    从今儿开始全力码字，求月票，求进步！rq！！！<!--over-->

