    看着被围起来的女精灵，三位图腾守护者神色一喜。

    名为科奥的图腾守护者举起了自己的传奇战斧，他身上光辉闪动，汹涌澎湃的气息不断汇聚，而粗犷的话语则沉稳有力，响彻在空旷的精灵之森中：

    “到此为止了，冕下。”

    他的姿态很是恭敬。

    那是源于对真神位格的敬重……

    每一位真神，都是法则的主人，是高高在上的存在，也是赛格斯世界真正的掌控者！

    这样的存在，哪怕是敌人，也理应得到他们的尊重。

    不过，虽然姿态恭敬，他的神情之中却也同样带着几分倨傲。

    那是胜券在握的自信！

    如果说平日里，知道自己要面对一位真神本尊的话，几位图腾守护者绝对是有多远逃多远。

    但现在不一样了。

    凋零之心能够封印真神的力量，暂时打落真神的位阶……

    而被封印了力量的真神，最多也不过能够发挥出传奇的实力而已。

    这……就是他们的机会！

    也是他们信奉的真神的机会！

    其他两个图腾守护者也同样举起了自己的武器，神情激动地看向了精灵少女。

    经过了刚刚的一番追逐，他们也将对方的实力摸得差不多了。

    凋零之心真的封印成功了。

    此时此刻，这位神秘的新神真神已经跌落了神座，最多只剩下传奇的实力！

    这一刻，他们仿佛已经看到自己成功弑神，为父神献上生命和自然神职，名传各个位面世界了……

    想到这里，几位图腾守护者的心情越发振奋。

    他们身上的气息不断涌动，目光也渐渐带上了一丝敌意，神色也郑重了几分。

    而随着他们的心情变化，周围森林之中的温度开始飞速地下降，树木上也渐渐凝起了一层银霜。

    那是他们张开的有着寒冬属性的传奇领域！

    当彻底展开领域的时候，就是传奇强者准备拼命的时候了。

    这一刻，他们竟是同一时间选择了将自己的领域力量发挥到极致，打算一起全力出击，发挥出自己的最强力量，毫不留手！

    一方面，是出于对真神的尊重。

    而另一方面，也是出于对真神的忌惮！

    真神到底是真神，唯有借着封印对方的机会一齐全力出手，才能稳获胜利！

    哪怕是占尽了上风，几位图腾守护者也依旧心中谨慎。

    一瞬间，三位传奇实力的强者一同展开寒冬领域，冰霜以三人为中心不断向外蔓延，一股强悍的威压顿时扩散开来。

    感受到那恐怖的威压，就连森林之中仅存的一些小动物都开始飞快地向外奔逃……

    而这个时候，一直沉默着的精灵少女却突然说话了。

    “你们吓到森林里的动物了。”

    她没头没尾地说了一句，声音空灵动听，又自有一种威严神圣的味道。

    而听了她的话，三个图腾守护者微微一愣，不明所以。

    不过，他们很快就看到少女又动了。

    “这可不行，这里可是我的地盘。”

    她轻轻摇了摇头。

    而后，只见银灰长发的精灵少女轻轻抬起了手，一股神圣的力量开始在她手中汇聚……

    那是真神的神力！

    还……还能使用？！

    难道封印失败了？！

    看到这一幕，几个图腾守护者眼皮一跳，神情大变。

    只不过……随着精灵少女的动作，却什么也没有发生。

    她手中的神圣光辉仅仅是酝酿了一下，就很快消散了……

    倒是她额头上的象征着封印的骷髅印记微微闪了闪。

    一时间，少女皱了皱眉，似乎也颇有些意外。

    而看到这一幕，三名图腾守护者心中大定。

    看来……封印还是成功了！

    只不过，还不等他们出手，少女又自言自语了起来：

    “原来是这样，原理是形成诅咒能量，封印力量源泉吗？”

    “也就是说……对真神本尊出手的话，就是封印神格了。”

    “厉害！能够封印神格的真神器，哪怕是残缺的，但也真的很了不起了，我还一件真神器都没有呢……”

    她研究着自己头上的印记，话语间竟然是有些羡慕。

    竟然还有心思去关心封印自己的真神器！

    看到对方这样，三名图腾守护者的脸色有些不好看。

    哪怕对方地位很高，但此时此刻跌落位阶，也不过是传奇实力而已……

    而这个时候，面对自己三人，竟然还是一副毫不在乎的样子。

    这让三位图腾守护者的心中有些憋屈，产生了一种被轻视的屈辱……

    他们彼此对视了一眼，暗暗点了点头，随后抽起武器向少女冲去！

    而这个时候，少女再次抬起了头，冷冷地看了他们一眼：

    “我说过，这是我的地盘。”

    “停下！”

    她没有做其他动作，而仅仅是说了一句话而已，仿佛在下一个自然而然的命令。

    而冲向她的三名图腾守护者却惊骇地发现，随着少女的一句“停下”，他们竟然失去了对自己身体的掌控！

    他们依旧保持着冲锋的动作，然而……却仅仅是保持着动作而已。

    仿若一瞬间，他们就变成了被禁锢的玩偶。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    为什么……一瞬间就无法行动了？

    三个图腾守护者心中骇然。

    他们释放的传奇领域，不知何时起已经彻底消失了……

    相反，在寒冬之后，森林中的植物却纷纷开始抽芽展绿，仿若迎来了春天一般。

    淡淡的绿色光芒在四周飞舞，一种神圣的气息不断在森林中飘荡，整片森林在片刻间就化为了一片绿色的仙境。

    而三名图腾守护者却是另一番感受……

    一瞬间，他们感觉自己好像成为了整个天地的敌人，隐隐地周围的一切都让他们产生了一种难以表达的排斥感。

    不，是被排斥！

    三名图腾守护者神情一变，他们看向了少女的视线带上了三分不敢相信以及七分惊惧……

    这一刻，他们终于意识到了什么……

    “神……神域！”

    一个图腾守护者嘴唇艰难嚅动，挣扎着吐出了一个词。

    话语间，带着无穷的恐惧以及震惊。

    而另两个图腾守护者，也同样是表情精彩，惊骇无比。

    神域！

    怎么可能是神域！

    父神在上！

    祂不是已经被封印了吗？

    怎么可能还会使用神域？！

    而这个时候，看向神情平静的少女，蓦地……他们的心中升起了一丝明悟：

    中计了！

    这……不是祂的本尊！

    一时间，三名图腾守护者心中冰凉……

    可是……既然不是祂的本尊，那祂的本尊又在哪里？！

    施展神域……只有真神本尊才能做到。

    既然施展了神域……

    那么祂的本尊……又是什么？

    祂带着自己三人来到这里，莫非就是为了来到本尊面前吗？

    难道本尊……不能移动？！

    一瞬间，三名图腾图腾守护者心中的念头疯狂转动。

    然而，已经被禁锢了身体的他们，此时此刻什么也做不到了。

    少女饶有兴致地看着他们的精彩的表情，轻轻招了招手。

    而后，瞬间有数道藤蔓破土而出，在三名图腾守护者绝望的视线中……将他们直接吞噬！

    战争祭祀！

    没有一点犹豫，毫不拖泥带水。

    “三个传奇，还不够我施展神域回本的。”

    做完了这一切，伊芙淡淡地道。

    说完，她又看向了某个方向：

    “你说是吗？乌勒尔冕下。”

    ————

    第一更，晚会儿还有第二更，但会比较晚了，等不及的小伙伴可以先睡了明天再看。

    