    一连数日过去，江浩和铁玉香用“无极双修大乐赋”的功法双修，却始终没有得到那一丝灵气，这让江浩有些失望。

    难道，

    是自己的资质不行。

    想那淫贼桑冲，都能在无意中进入门径，自己和玉香认真修炼，心意相合，却没有任何反应。

    想到以前看的小说里，提到什么修炼根骨、资质的，江浩怀疑是不是自己没有那所谓的修炼根骨资质。

    他有些不甘心，几天后又寻了一个理由，再次骑着马来到西峡山，进入山洞后，直奔放着道书的房间，希望在里面找到答案，翻了好多典籍，也没有找到答案。

    江浩有些气馁。

    修行之路看来真的不是那么容易的，如果什么人都能修炼，这个世界早变成仙侠世界了，算了，虽然没有得到什么灵气，但两人用黄金书册上的方法行房，却是得到了更大的欢愉，也算是一种收获吧。

    在山中住了半个月，铁府有仆人过来，说老爷想小姐了，让回去住一段时间。

    山中虽然凉爽，可也有些不方便，那就搬回去吧。

    回到铁家，

    江浩再次占用铁家书房，每日看看书，然后享受闺房之乐，日子过得平静而舒心。

    这段时间他又看了许多道书，对道家理论又多了许多自己的理解。

    转眼到了九月九重阳节。

    白天，江浩带着娘子铁玉香去灵能寺外观赏菊花，晚上回来，和岳丈一起吃过晚饭，两人就回到房间。

    窗户打开，天色挂着一枚弯月，却很是明亮。

    江浩揽着娘子赏月，说着情话，不多时玉香动情，在江浩耳边说道：“相公，今天试试那个姿势。”

    “呵呵，好。”

    就在窗边月色下，两人欢爱起来，情到浓处忘却所有，就在两人达到极乐时，江浩忽然发觉一股似有似无的真灵之气，在两人交汇处来回穿梭。

    江浩大惊，

    难道，这就是那股真灵气！

    铁玉香颤抖着搂住相公，气喘吁吁，说道：“相公，刚刚好像有一股东西沟通了你我，你感觉到了吗。”

    “咦，娘子也感受到了，那就不是我的错觉。”江浩说道。

    铁玉香脸上露出惊喜表情，“相公，你说，咱们是不是练成了。”

    江浩想了想，“或许是，刚刚为何会有那种感觉，你知道吗。”

    铁玉香想了想，“刚刚我们并没有专注引导，在达到极乐时，我脑子里什么也没想。”

    江浩想了想，“顺应自然，无意为之，那些引导方法，我们练习很久，已经成为我们的本能，我们不去刻意想着修炼，达到了似有意实无意的境界，或许就是这样。”

    “娘子，我们感受一下那股灵力。”江浩道。

    “好的相公。”

    两人在床上盘膝坐下，开始按照“无极双修大乐赋”上的呼吸吐纳，感受刚刚那股灵力，江浩只觉在下丹田位置，有一段好似头发丝一样的灵力，正在无意的游走。

    江浩心中惊喜。

    要知道，按照系统规定，不属于江浩自身的技能，如果没有奖励，江浩离开后就会收回，比如之前在西西里美丽传说里的意大利语，比如现在的过目不忘能力。可要是江浩自己练出来的东西，却是可以留下，比如看书学到的知识，自己修炼得来的功夫、灵力这些。

    也因此，在这个世界有了过目不忘之能，他才会如此努力看书。

    随后江浩按照功法记载，引导它按照十二正经循环了一遍，随后进入丹田，而那道灵力，经过这次循环，完完全全变成江浩自身的能量。

    或许这就是那些道书上所载的“一口先天真灵气。”

    看来，那些道书上记载的，未必是假的，只是能够找到这把钥匙的人少之又少，就算找到钥匙，能开启大门的又是凤毛麟角，所以世间有神仙传说，却很少见到此类高人。

    江浩醒来后，约莫过去一刻钟时间，铁玉香也醒了过来，一脸惊喜的说道：“相公，我按照功法记载，用意念带动那道灵气在体内循环了一圈，已经炼化存入丹田。相公，这是真的，你说，我们以后会不会真的永葆青春、长生不老、得道成仙。”

    江浩笑着摸摸她的脸，“或许真的有可能呢。”

    铁玉香脸上笑意更浓，伏在江浩胸口，无比甜蜜的说道：“如果是那样就真的太好了，我可以永远和夫君在一起，永远不分离，和夫君在一起的每一天我都那么快乐，真的不想哪天会分开。”

    “嗯，永远不分开。”江浩抚摸这她嫩滑的俏脸。

    随后的日子，江浩极少出门，除了看书就是和铁玉香在家中双修，每日得到一缕灵气。

    现在这些灵气，根本觉察不出有什么作用，江浩猜测，还是因为太少了，没关系，江浩相信只要积累到了，自然会量变产生质变，到时候自然会显现出它的作用。

    这些日子，通过看道书，结合自身修炼的情况，江浩对灵力有了更深的认识。那些道书中记载的灵气、灵力、真元、真气等等，江浩觉得很可能是一种东西。

    江浩就以灵力称呼，

    他觉得，灵力并非无形之物，而是一种有形的物质，或者说是一种能量，一种具有电磁性能的生命力。

    那些练气士，将游离在宇宙中的这种能量，通过各种引导方法，吸收到体内，而后通过人体细胞、器官内依次流转，转化为更适合人体使用的能量。

    道家所谓的筑基，或许就是找到所谓的种子，也就是江浩和铁玉香得到的第一缕灵力，有了那缕灵力，就有了种子，随后修炼就可以按部就班的进行。

    江浩相信，只要这种能量达到一定程度，就可以将这股能量激发出来，或许到那个时候，就会有所谓种种神通出现。

    江浩原本还考虑，是不是将他们修炼出灵力的事情告诉老丈人铁道人，后来想想，他们现在还是普通人，根本没有任何异样，还是等有了成效后再说吧。

    秋去冬来，

    外面雪花纷飞。

    房间内生了暖炉很是暖和，江浩和铁玉香行房之后，两人都是气喘吁吁，铁玉香还坐在江浩怀里，没有分开，如今他们两个对修炼那缕灵气十分熟悉，就这么闭目修炼起来。

    那缕灵气在十二正经转了一圈回到丹田，原本江浩以为可以结束时，忽然感觉远方有一股极强的吸引力，江浩不知道是怎么回事，他有心探索，当下催动丹田灵力向那个方向过去。

    忽然，

    江浩知道那是什么了，

    那是玉香的丹田灵力。

    玉香的灵力过来的速度比江浩要快得多，两股灵力很快撞到一起，江浩只觉耳畔传来一声轰鸣。

    两股灵力竟然融合了。