    “既然如此，那就去吧。”

    雷文也没打算推辞。毕竟如果能尽快恢复伤势的话对他也没什么坏处。

    赛文和佐菲等奥也是立即点了点头。

    于是，赛罗便起步飞向了天空，雷文和卡蜜拉也随后跟上。

    银河十字军医院。

    雷文随同赛罗一起落在了门口，便吸引了不少来往这边的路人的注意。

    “快看，是赛罗！”

    几名来做检查的少年奥特曼顿时露出了崇拜的表情。（别问我为什么能露出表情）

    “终于看到真人了！”

    因为赛罗一直和自己的终极赛罗警备队成员们活跃于其它的次元宇宙之中，所以一般奥很少在光之国能看到他的身影。

    “太酷了！我长大也要像他那样，加入宇宙警备队，去消灭那些邪恶的怪兽！”

    一个少年远远地看着赛罗，然后握拳说道。

    “等一下，他旁边的那位是……”另一个少年奥突然注意到了雷文。

    “是阿法洛斯！”

    紧接着，他脱口而出了雷文的名字。

    “真的耶！”

    一言激起千层浪，周围来往的人群顿时停下了脚步，纷纷把目光投向了雷文和赛罗。

    此时的他们俩就如同璀璨的明星一般。

    在光之国的名气高的吓人。

    赛罗大方的朝着围观的奥们挥了挥手，算是打了个招呼。

    心中不禁得意起来。

    见赛罗和他们互动后，一些少女们顿时朝着这边挤了过来。

    “看不出来嘛，我们俩的人气这么高啊。”雷文饶有兴趣的说道。

    “嘿嘿，那当然！”

    “不过明显是我的粉丝更多一些。”

    赛罗当下便要享受来自迷妹们的簇拥和崇拜。

    “阿法洛斯！阿法洛斯！”

    “和我握手行吗！”

    一群少女和护士，纷纷越过了赛罗，挤到了雷文身边。

    “？”

    赛罗有些僵住了。

    “赛罗哥哥，帮我们签个名好吗。”几名少年此时默默走向赛罗的面前。

    因为挤不进雷文那边的人群，他们几个才转而来到了人较少的赛罗这边。

    “啊，当然，当然哈哈。”

    赛罗尴尬而不失礼貌的说道。

    于是他用手指在空气中快速画了几下，一个类似奥特签名的文字便飞进了那几个少年奥特曼手上的绿色水晶之中。

    搞定了这些少年后，赛罗无力的看着另一边。

    可恶，为什么会这样？

    他还是难以置信，为什么女生都跑到了阿法洛斯那家伙身边。

    只见雷文一手还拖着理沙和杏奈，此时被这么多女奥围着，有些不知所措。

    “都给我滚开！”

    只见卡蜜拉手中亮出了光鞭，立即发飙般的喊道。

    顿时，嘈杂的的声音便停顿了下来。

    那些女生们纷纷害怕的看着卡蜜拉。

    卡蜜拉身上爆发的气息不亚于她们所认知的宇宙警备队成员，甚至还更吓人。

    “原来已经名草有主了吗。”女奥们暗自遗憾的说道。

    “卡蜜拉，别生气，你这样会吓到她们的。”雷文赶紧对着卡蜜拉说道。

    “哼。”卡蜜拉冷哼了一声，才将武器收起。

    然后一手拉住了雷文，将他带进了医院的大门。

    “卡蜜拉姐姐干得漂亮。”理沙在雷文手掌中不禁说道。

    “某人刚才可是非常享受的样子。”

    杏奈也是怪异的说道。

    “咳咳，你别胡说。”

    雷文义正严词的否认。

    “赛罗这家伙呢。”

    雷文随即转身看向外面。

    只见赛罗还在门口，一副乐此不疲的模样，一个个的和那些女奥们握手和签名。

    在见识到雷文身边凶悍的卡蜜拉后，她们也转移了目标，退而求其次的选择了赛罗。

    虽然赛罗在她们女奥眼中没有阿法洛斯帅，但也是光之国少有的型男，在长相上仅次于梦比优斯。

    更关键的是，他还是目前光之国本土最强的奥特战士。

    刚才之所以都全部跑向雷文这边，也是因为几乎都没有人在光之国见过他。

    毕竟物以稀为贵嘛。

    况且雷文的实力和赛罗一样强大，而且外貌上比赛罗还帅。

    再加上他们俩的事迹也是在光之国广为流传，还被拍成了纪录片，这很难不引起她们的崇拜。

    “今天没时间了，下次吧下次吧……”赛罗发现人越来越多，于是也选择溜之大吉。

    “呼……”

    来到了雷文身边后，赛罗总算长出了口气。

    “没想到光之国还有追星族啊。”雷文不禁感叹道。

    “可是我怎么也有这么高的人气啊，我都没来过几次这里。”

    他觉得自己就算是有点名气，但也不至于到这么夸张的地步。

    看那个狂热程度，几乎是地球上那种顶流明星的待遇了。

    “唉……这要从当年我们一起打败了贝利亚之后说起了。”

    赛罗于是开始为雷文解释道。

    卡蜜拉和理沙等人也是好奇的听着。

    因为宇宙警备队很多年没出现能扛大旗的年轻战士，赛罗和雷文的出现宛如一颗璀璨的流星一般，刺激了宇宙警备队的宣传部门。

    为了培养出更多优秀的战士，宣传部特意把阿法洛斯和赛罗的事迹用虚拟技术做成了一部纪录片。

    以此来激发光之国的未来花朵们成为强者的决心。

    这部纪录片当然是经过了美化和改编，不过主要故事都是真实发生的。

    比如等离子火花核心被夺，再到贝利亚银河帝国的篇章。

    甚至连赛罗和雷文合体后的赛洛斯的情节也有。

    这些都是通过在现场的人的记忆，然后用虚拟技术重现的画面。

    总之，这部片子发布后，就在光之国爆红。

    甚至还火到了和光之国有联系的其它宇宙的U40等奥特星球。

    “原来还发生了这种事情，真是大开眼界啊。”

    雷文总算明白，为什么自己和赛罗会有这种恐怖的明星效应。

    只是不知道光之国有没有版权意识，用了我的模样来制作宣传片，给点酬劳不过分吧。

    雷文在心中开始盘算起来了，该怎么捞点好处。

    “你在想什么。”赛罗拍了拍雷文的肩膀，然后指着前方的医疗室。“已经到了。”

    进入医疗室后，没什么别的事情发生，雷文将理沙和杏奈交给卡蜜拉后，便躺在了治疗台上。

    女医生在激动之余，也开始为雷文的身体做了检查。

    ……

    【作者题外话】：求银票，凉了啊

