
西门紫樱上场！

一分钟后，结果出来了，她一共出了17次拳，其中一次红灯，两次黄灯，扣0.9分，得分2.1分，比孔雀高了0.5分。

孔雀不乐意了，因为这威胁到了他的第一名

他斜眼望着西门紫樱，嘴里碎念个不停，不知道在念些什么。

接着是吴天上场，得分1.9分，比孔雀高了0.3分。

这让孔雀更郁闷了，暗自懊恼刚才发挥失常。

当然不是发挥失常，而是只能拿到这么多分数，就算表现再好点，也难以大幅度跨越。

随后，其他学员依次上场，再也没有人的分数超过吴天，更不用和西门紫樱比了。

其中，一直受叶凡关注的高途，再次表现中规中矩。

考试完毕，各学员回了自己住处，忐忑不安的等着明天公布考试成绩。

第二天上午10点，宁蝶踏进教室，开始公布分数和排名。

这一次，理论考试和实践考试的第一名，都是西门紫樱。

第二名是吴天，第三名是孔雀。

有些让人意外的是，刁鹰竟然成了一匹黑马，一举冲到了第四名。

最后公布的是最后一名，叶凡，分数：-7分。

是的，-7分，因为他七场都缺考，每门扣一分，便成了这个分数。

听到宁蝶念出-7分时，学员们立即爆起一片哄笑声，免不了又是嘲讽。

别说他们，就是叶凡都觉得这个分数太丢人了，考出个负分，只怕刷新了学校的记录。

确实如此！

有些学员更关心地榜的排名，当即向宁蝶打听。

宁蝶回复到：“现在我也不知道排名情况，因为不知道79甲班的成绩，但我已经把你们的成绩上报到学院了，地榜每天12点更新，不出意外的话，12点以后，地榜就会公布排名，到时，你们可以去战力楼看看，但记得要守规矩，别在外面丢人现眼。”

“放心吧，不会的。”

“另外，这个月去剑碑的时间定在明天，请大家调整好状态，不要一次又一次的错过机会。”

一听到去剑碑，各学员马上激动起来，只是，绝大部分的人明天肯定又会要失落。

说完这个通知以后，宁蝶离开了。

各学员开始热闹讨论着地榜的排名，自然会涉及到79甲班，他们对西门紫樱和吴天的成绩很有信心，开始策划着等会怎么打击79甲班。

不止79乙班的学员们想看到自己在地榜的排名，79甲班的学员们同样如此，所以，12点还没到，两个班的学员都已赶到了战力楼，只等着12点的到来。

但两个班本来就看不对眼，哪会安静等着，仅几分钟，两班的学员便开始互怼互损，越演越烈，到后面时，双方已不满足于嘴皮上干架，开始叫嚷着到外面去大干一场。

你有这心意，我有这想法，简直是一拍即合！

只是，79甲班的助教——宁月来了，79甲班立即鸦雀无声。

79乙班的学员们虽没叫嚷，但挑眉瞪眼，暗中挑衅。

结果，宁蝶也来了，79乙班的学员们马上老实了。

看来，两姐妹也关心地榜的排名。

也可以说是，这是两个班级的第一次较量，谁会更胜一筹？

静等，墙上钟表的指针逐渐向12点靠拢。

大伙的目光开始频繁的看向地榜。

终于，指针指向12点，才过几秒，地榜上闪烁了一下，地榜的下面，立即多出了一长溜灰色的名字，这一长溜“灰色”区域，就像一年级学员所穿的灰色长袍一样，代表着一年级。

大伙下意识的看向灰色区域的最顶部。

看清顶部的几个名字以后，79甲班的学员立即兴奋了，79乙班的学员，则是被打击得僵在了当场。

只因为，第一名是79甲班的学员，姓伍，全名伍笔！

第二名仍是79班的学员，叫杨庭。

第三名才是79乙班的学员，西门紫樱。

第四名是吴天。

接下来的五、六、七名都是79甲班的学员，第八名才是孔雀。

往后两名，又是79甲班的学员。

也就是说，79甲班的学员，不止强势占住了前两名，而且前10名中，他们班强势占了7个位置，79乙班仅三个学员……

说得不客气点，完全是以压倒性的优势胜过了79乙班！

这是79乙班的所有学员没有料到的，包括叶凡也感到意外，甚至宁蝶都没料到会是这种局面。

此刻，宁蝶直直盯着地榜，脸色冰冷得吓人。

79乙班的学员们根本就不敢看她，这是他们踏足极武学院以来，第二次感受到丢脸，第一次是宁蝶被打败的那一次……

稍有不同的是，这一次，是对手直接打败了他们，这带来的耻辱感，比上一次还要强烈。

宁蝶什么都没有说，直接走了。

宁月走之前倒是冷声叮嘱了她的班一句：“不要闹事，以后有的是机会，排名靠后的，都给我加一把劲，不然，下次丢脸的就是你们。”

听到这话，79乙班的学员们一阵脸烫。

宁月走了，79甲班的学员们跟着走了，其中的某个学员不愿错过机会，出门之后吼了一句：

“你们刚才看到没有，79乙班的有个人得了第一名，不过是倒数第一名，天啦，-7分，哈哈哈，简直是刺瞎了我的眼。”

叫的这么大声，无疑是要让79乙班的学员们听到。

本就难堪的79乙班学员，又是一阵脸烫，很多学员看向叶凡，怪他给班级丢脸，-7分啊，简直是……

叶凡脸蛋都有些挂不住，确实拖了后腿，怨不得同班的人抱怨。

他心知此地不宜久留，马上和腾藏离开了。

但叶凡考了-7分的事，迅速传遍了武学院，成为了一个笑话，当大伙得知叶凡是来自俗世的“天纵奇才”时，更是笑得有意味了。

陈逸和寇地坤已知晓此事，两人已经兴奋起来，只等着学院处罚叶凡，即扣掉半个月学习时间，沦为勤杂工，到时，他们便可以下手了。

两人还没等到学院的通知，却传来了另外一个消息，即：宁蝶挑战寇穹，寇穹已经应战，对战时间：后天晚上八点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9622326"  chaptername="第1795章  丢脸">加入书签</a>
</div>
