    

    这圣君的实力有多么恐怖，其实他很清楚，不是自己可以相比的。

    但是因为杨玄出现了，他从杨玄的身上看到了无数的可能性。

    “呼啦呼啦！”

    陡然，周围天地内无数恐怖的灵气都跟着运转开，然后杨玄就看到，无数天地灵气不断的在自己这边汇聚过来，然后跟着这些灵气就化作了一道极为恐怖的白色大鸟。

    这一道白色大鸟出现时候，杨玄就感觉到极大的压力。

    显然，这是星神考核，杨玄第二阶段的对手。

    此时，白发老者也是跟着直接说道：“其实这三个阶段的对手，就是三个北山星系的守护神，通过星神考核，其实就是要得到他们的认可，你就放心去战斗就行，他们不会杀你的。”

    这一句话，其实也是让杨玄准备跟着心中多了一分自信。

    若是一般的修士，此时面对到这种极为恐怖的局势，其实可能真的不知道应该怎么打了，但是此时面对到这么恐怖的局势，杨玄却很清楚自己的位置。

    自己这边要做的事情，其实很简单，自己只要将能发挥出的攻击威能发挥到极致的话，那么即使是这样恐怖的对手，其实自己也是可以击败的。

    “呼呼呼！”

    此时，这一道极为恐怖的白色大鸟出现之后，跟着倒是没有什么犹豫，但见到这白色大鸟的翅膀跟着不断的挥舞开来，然后杨玄就看到，一道道极为恐怖的散发着白色灵气光芒的灵气箭矢便是跟着在这白色大鸟的身体周围汇聚成型。

    当这些极为恐怖的白色灵气箭矢出现之后，此时杨玄就可以感受到极为巨大的压力。

    这种压力，此时也是让他意识到，自己若是要将这一道白色大鸟击溃的话，估计要比之前打败那一道雷电妖狼其实还要困难了无数。

    但是自己一直都不是一个会轻易退缩的人，这时候当然也不例外。

    自己这边的实力有多么恐怖，他也不知道。

    自己还有无数的宝物可以施展，这一次的战斗，自己不能输！

    所以这么想着，此时杨玄爆发出来的攻击威能便是到了极为恐怖的地步。

    杨玄怒吼一声，然后跟着便是将自己这边可以爆发出来的攻击威能发挥到极限！

    “呼呼呼……！”

    此时，那一道看着极为恐怖的白色大鸟陡然发出一声怒吼，然后跟着这白色大鸟身体周围那无数恐怖的白色灵气箭矢便是一道跟着一道朝着自己这边袭来！

    这一道白色大鸟，看着不怎么样，但是实际上，此时爆发出来的攻击威能却是极为恐怖。

    即使对方只是刚刚爆发，但是杨玄却已经可以从这一招上感受到极为逆天的感觉。

    这种感觉，此时也是跟着让杨玄觉得极为难受。

    毫不客气的说，眼下的局势，其实没有自己想的那么简单。

    但是，他不会退避！

    “来的好！”

    “五行剑阵！”

    “五行之剑！”

    “给我破！”

    杨玄看着这些极为恐怖的白色灵气箭矢朝着自己淹没过来，然后陡然发出一声怒吼，此时直接便是将自己能发挥出来的五行剑阵的攻击威能发挥到极致。

    而伴随着杨玄这边的发挥，此时他给人的感觉便是到了一个极为逆天的地步。

    但见到在杨玄的身体周围，此时跟着就出现了无数恐怖的七彩色灵气飞剑。

    然后，杨玄狠狠挥手，这一道道极为恐怖的七彩色灵气飞剑此时便是跟着连续不断的爆发，直接朝着对方冲击过去！

    这些灵气飞剑，此时陡然出手，那给人的感觉便是跟着也到了难以形容的程度。

    “轰隆隆隆！”

    眨眼的时间，双方的攻击便是跟着碰撞到了一起。

    此时杨玄其实是已经将他这边爆发出来的灵气飞剑的攻击威能发挥到了极致。

    而在杨玄这边的疯狂施展下，此时这一招给人的压力便是到了极为逆天的地步。

    双方的攻击不断的跟着碰撞到一起，但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是疯狂以碰撞点为中心，跟着连续不断的朝着周围扩散开去。

    这时候，其实看到自己这边爆发出来的攻击威能，杨玄也是有一种极为震撼的感觉。

    他发现在自己这边击败了第一道雷电妖狼后，好像实力就得到了一定程度的提升。

    虽然说，这时候的自己修为境界其实是还没有提升的状态，但是仔细想的话，就可以发现，其实现在的自己，爆发出来的攻击威能已经得到了一定程度的上升。

    杨玄一直都在施展五行剑阵，所以对于这一道五行剑阵可以爆发出来的攻击威能，他很是清楚。

    这时候，他仔细感知，就能够感受到五行剑阵和之前的不一样。

    所以，既然这个时候自己可以爆发出来的攻击威能已经提升了无数，那么不管这一次自己遇到的对手实力有多么恐怖，自己都可以将对方击溃！

    “轰隆隆！”

    双方的攻击不断的交锋，此时杨玄这边直接是将他能够爆发出来的攻击威能发挥到了极致。

    而在杨玄这边近乎疯狂的爆发下，此时他展现出来的压制力便是变得极为夸张。

    仿佛这个时候他施展出来的不是一道道极为恐怖的灵气飞剑，而是一道道蕴含着毁灭天地威能的攻击！

    在杨玄这边近乎疯狂的爆发下，此时这些灵气飞剑便是跟着将那一道白色大鸟施展出来的那些灵气箭矢，全部都给粉碎了。

    “好强大的剑意！”

    看到杨玄此时施展出来的五行剑阵的攻击威能，北山星系的星神跟着不禁又是发出了一声感慨。

    虽然这个时候他已经不是第一次看到杨玄出手了，但是看到杨玄这边爆发出来的攻击威能竟然能够有这么强大的压制力，他还是觉得有些逆天。

    这算是什么，这压制力也太恐怖了吧啊！？

    “轰轰轰轰！”

    而在这一波碰撞之后，此时不管是杨玄还是那一道极为恐怖的八白色怪鸟，这个时候显然都没有将攻击停顿下来的想法。        

