    街这头的新超市开起来了，取名叫“雯雯超市”，街那头原来的“姐妹超市”，改名成了“倩倩超市”，雯雯管着“雯雯超市”，倩倩管着“倩倩超市”。

    他们住还是都住在原来的地方，也就是“倩倩超市”的楼上。

    “雯雯超市”的房子格局，和“倩倩超市”那边是一样的，也是一楼一底的样式，底下开了超市，楼上空着没用，租给了隔壁的饭店做包厢。

    “雯雯超市”在这幢楼的最头上，楼边上还有一小块空地，上面堆着不知道是谁，也不知道什么时候留下来的，一大堆的煤渣砖，反正这样的砖头，因为质地松脆，现在已经没有人用了，前几年还有人会拿一些去垒鸡窝，现在连鸡也不养了，它们就彻底被人遗弃。

    那一堆的砖头，侧边已经长满了滑腻的青苔，顶上也已经长出蒿草和狗尾巴草，有风雨来时，迎着风雨摇晃，看上去一片的恓惶。

    刘立杆盯着这一小块空地看了两天，找来了几个人，把这堆煤渣砖往后挪了挪，之所以没有直接扔掉，是很多时候，你看着没用的东西，真的扔了，马上就有人出来认领讹你。

    刘立杆搞来沙子和水泥，把地面浇平了，在上面用彩钢瓦盖了一个简易棚，这样，下雨天和太阳暴晒的日子，有货运来，就不用堆在超市的门口，而是放进简易棚里。

    这个棚子，是他们的仓库。

    简易棚搭起来，过了两个月也没有人来问一句，刘立杆这才断定，这块地和那一堆煤渣砖一起，都真的是被人遗弃了。

    在其他的人看来，包括把地出租给雯雯和倩倩的镇政府，大概都以为这一小块地，也在出租的范围之内，谁没事还会去翻原始的宗地图，反正这整个的一块地，也是租给雯雯和倩倩的，又不是卖，产权还是镇政府的。

    刘立杆干脆打电话，把那个包工头叫过来，让他就用那堆煤渣砖，盖了一间正式的仓库，面积比原来彩钢瓦的简易棚，大了一倍还多。

    盖了也就盖了，还是没有人来管。

    每天进出的货太多，仓库很自然地，就忙成了一个独立的部门，有装卸和送货工，还有专门的财务，也就是记账的，还有了一个负责的主管，一共七个人，进行所有货物的调配，连“雯雯超市”和“倩倩超市”，也都在仓库有了专门的账，只是他们的客户之二。

    这样一来，雯雯和倩倩就轻松了起来，每天只是想去超市坐坐看看的时候，就去坐坐看看，不想去的时候，就待在“倩倩超市”的楼上，或者三个人开车出去玩。

    有了车之后，他们不仅是开去宁远境内的舜帝陵玩，也去附近的阳明山国家森林公园，更是时常跑去永州和郴州，美其名曰去拜访客户，其实就是玩。

    很快，刘立杆也变成了这条街上的知名人物，老老少少，几乎都认识他，雯雯说他是个“百搭”，刘立杆自称自己是麻将里的“财神”，倩倩骂他是“烂屁股”，反正就是见面熟。

    刘立杆从“雯雯超市”走到“倩倩超市”，没有什么急事需要赶路的话，他几乎要走一个多小时，一路和人搭讪聊天，说不定就会在哪家店里，一屁股坐下就不走了。

    不管从哪个超市出发，出门之前，他肯定要拿两包烟揣在兜里，等走到另一个超市，两包烟也快没有了，一大半都是发给别人抽的。

    过了黄昏，有时候是雯雯挽着他的手，在街上逛，有时候是倩倩，更多的时候是一边一个，三个人一起逛，这样的风景见得多了，大家也就习以为常，都说雯雯倩倩是他的大小老婆，无论刘立杆还是雯雯倩倩，听了也都不否认。

    只是，雯雯和倩倩，谁是大老婆谁是小老婆，这个是乱的，没有规定，全看谁和刘立杆在一起，比如倩倩挽着刘立杆在街上走的时候，人家就会问刘立杆，你小老婆呢？

    “看店。”刘立杆说。

    换作是雯雯，人家还是问：“你小老婆呢？”

    刘立杆还是说：“看店。”

    日子过得轻松了，账上的钱却越来越多，有了钱之后，雯雯和倩倩，就老是和刘立杆说，要做更多的房地产，这两个死逼，当初就是在海南炒楼花赚了钱，被刘立杆赶走，才没有跟着海城的房地产大军全军覆没。

    但她们对炒楼花的时候，那日进斗金的刺激印象还在，还自诩为是做过房地产的，到了这内陆小镇，更觉得没有人比她们更懂房地产，这也是当时那两块地，别人不敢租，她们敢的原因。

    造了两幢店面房，出租又赚了钱，让她们更自信了，更是对房地产情有独钟，不停地在刘立杆耳边鼓噪，她们知道，真的要论房地产，刘立杆比她们更懂。

    刘立杆在街上东游西荡，他看中了街中心的一家国营饭店，看中它的原因，不仅是因为它地处在这个小镇最好的位置，还有它后面的一个院子，面积够大。

    心里琢磨好了，刘立杆决定去和他们谈谈，这就走进了饭店。

    这个饭店，酒水也是他们供应的，刘立杆和这里的经理很熟。

    饭店的经理姓林，林经理趴在办公桌上午睡刚醒，连眼屎都还没有擦掉，看到刘立杆进来就乐了，骂道：

    “刘老板，今天天气这么凉快，不在家里抱着两个老婆快活，跑我这里来干嘛？”

    刘立杆扔过了一支香烟，人一屁股在林经理对面坐下，看着林经理说：

    “我找你有事，这个比女人重要。”

    林经理“哦”了一声，还有比女人重要的事情，林经理来了兴趣，他拿起桌上的打火机，把刘立杆和自己嘴上的香烟点着，抬抬手：

    “你说你说。”

    “我们合作，把你这饭店翻新一下怎么样？”刘立杆说。

    林经理身子往后一仰，吐出了一嘴烟，顿时泄了气，骂道：“我们连饭都快吃不饱了，还有屁的钱造房子。”

    “你没有我有啊。”刘立杆说。

    刘立杆接着把自己的计划和林经理说了，刘立杆的计划是，他们一起合作，林经理他们出地，刘立杆出钱，在这个地方，造一幢十八层的楼房，房子的面积，比原来饭店大两倍，造好之后，一楼到六楼，还是归饭店，七楼以上归刘立杆。

    林经理听着刘立杆滔滔不绝地说着，他的眼睛都瞪直了，不相信这个世界，还真的有这么好的事情。

    刘立杆接着扳着手指，一笔笔帐算给他听，林经理不用他算，他也早在心里算开了。

    饭店原来是三层楼，按刘立杆的计划，重新建造之后，等于是一层的营业面积，就抵了他们原来的三层，他完全可以把一二层当营业房，一半自己用，就是这样，他饭店的营业面积，也比原来大了，还有一半，可以租给别人。

    三楼到六楼，都是住宅，就可以把全饭店员工一直解决不了的住房，特别是他林经理自己的住房都解决了。

    最重要的是，这房子造下来，他们还不用花一分钱，全部由刘立杆他们出，他们只是出地，地是什么？就是狗屎，空在那里，烂在那里，也不是他们的，但房子造好之后，可是分给他们的。

    “刘老板，你不是在开玩笑？”林经理看着刘立杆问。

    刘立杆说当然，你要是不信，我可以先给你十万保证金，你再去跑，免得担心白跑。

    “不用不用，都一条街上的，你刘老板的话我相信。”林经理赶紧说。

    刘立杆站了起来，和林经理说：“那我等你好消息，你这里定下来，我们随时可以签协议。”

    眼看着刘立杆要走了，林经理急了，叫道：“坐下坐下，再抽支烟。”

    他说着拿起自己的香烟，扔给刘立杆一支，刘立杆把烟接住了，人也坐了下来。

    两个人的烟都点着，林经理问：“这个事情，我以前又没有做过，该怎么做，刘老板你要教教我。”

    刘立杆嘴里叼着香烟，斜睨着他：“你真的想知道？”

    “当然是真的，这种事情，怎么可以开玩笑。”林经理说。

    刘立杆笑笑，他看了看身后的门，林经理赶紧站起来，走过去把门关了，还干脆狠狠地把门给反锁了。

    刘立杆笑道：“大白天的，你锁什么门？”

    “怕什么，你又不是婆娘。”林经理说，“省得他们来烦。”

    重新坐下来后，林经理朝刘立杆抬抬手：“快说，快说。”

    刘立杆慢悠悠地说：“这事情要想做成，必须分两步走，对了，你这里是不是上面有两个头，镇政府管着你，县饮食服务公司也管着你？”

    “一个，就一个，县饮食服务公司。”林经理说，“不过，组织关系镇里也管，算两个吧。”

    刘立杆点点头，他说：“那这样，你店里的职工支持这事很重要。”

    “支持，他们肯定会支持，我只要开会和他们一说，他们肯定会支持，大家一毛钱不掏，就有房子分，谁不会支持。”林经理叫道。

    “好，只要他们能支持，这事就好办了。”刘立杆说，“这事，还就是要打着改善职工的住房条件，和增加营业面积，提高企业的效益着手去做。”

    刘立杆巴拉巴拉地和林经理说着，林经理不停地点头，刘立杆说完，林经理嘿嘿笑了起来，他也觉得这事情可以做。

    其时，二OO九年，沿海地区的房地产，已经如火如荼，但到了内陆省份，到了内陆的县，再到县里的镇，大家对什么是房地产，还是懵懵懂懂的。

