    可正当整个翊坤宫笼罩着喜气洋洋的气氛时，雍正怀里的福沛脸色逐渐变得青紫。

    刘芊芊一心的注意力都在福沛的身上，见此赶忙高声喊道。

    “太医，太医。”

    而这时在一旁的宛如也发现了异样，她惊呼出声。

    “皇上，小阿哥的脸色有些不好。”

    雍正低头一看，脸色很也是一沉。太医听到呼喊也快步走了过来，看到小阿哥脸色青紫，他也顾不得行礼，抬手就给福沛把脉。

    不过一会儿，他的额头上就生出了冷汗。

    刘芊芊也关切地走上前，抓住福沛的另一只手轻轻地晃了晃，实则是暗地里为福沛把脉，这样一触碰她的脸色也有些难看起来。

    孩子已经没有了脉搏，没救了，是在娘胎里时间太长，肺部积水，没救了。

    “福沛到底怎么样了。”

    本来正打算去报信的苏培盛察觉不对也不敢出去，紧张地望着苏太医。

    苏澄并没有说话，直接跪在了地上深深叩头。

    “皇上恕罪，小阿哥没了呼吸，已经夭折了。”

    他这话一出，在场的除了皇后乌拉那拉氏都跪了下来，刘芊芊自然也是其中一员。

    “怎么会这样？”

    雍正一脸不敢置信地望着自己怀里的福沛，他相信了苏澄的话。

    “苏培盛，把福沛好好安葬。”

    雍正把福沛递给了苏培盛，然后他失魂落魄地出了翊坤宫。

    刘芊芊也起身，她的脚刚踏出殿门就听到了年氏一声哀嚎。

    应该是醒来听到福沛早夭，悲痛欲绝。

    雍正带着刘芊芊坐着步辇回到了咸福宫，不过此时的他完全没了兴致。

    福沛没了，雍正吩咐下去闭朝一日。

    第二天一早刘芊芊和雍正吃着早饭，乌拉那拉氏和脸色苍白的年氏一起来到了咸福宫。

    年氏一进屋就跪在地上抱住了雍正的大腿，脸上的泪珠哗哗地往下流。

    “皇上，咱们的阿哥没了。”

    刘芊芊放下筷子给皇后和年妃行礼，乌拉那拉氏轻轻地抬了抬手让人起来。

    宛如扶着乌拉那拉氏在桌前坐下，刘芊芊只能站在旁边。

    她有些好奇，乌拉那拉氏这是又要做什么幺蛾子。

    “年妃你先起来，养好身子孩子还会有的，你这样作践自己的身子，年大将军会心疼的。”

    雍正扶起了年氏让人搂在怀里哄着，刘芊芊看在眼中，乌拉那拉氏的脸色有些难看，不过她并没有说什么。

    “皇上，年妃的胎养的一直很好，福沛怎么会一出生就卒的，是不是宫中有什么人冲撞了她的胎。”

    年氏听到乌拉那拉氏这样说，心中更加确信自己的孩子是被人所害。

    乌拉那拉氏这样一说，刘芊芊便知道约莫是冲着她来的。

    她刚刚进宫受宠，之前有跟年妃有过节，这理由顺理成章。

    “臣妾听宫中老人说，有命格硬的孩子会抢夺别人孩子的气运，这宫中只有安答应怀有身孕，莫不是···”

    年氏本就不喜安清雅怀了雍正的孩子，听到乌拉那拉氏这么说，她立刻顺杆爬。

    眼中的泪水又流淌了出来，拉着雍正的袖子怒道。

    “皇上，定是安答应的孩子克了我们的孩子，您一定要为臣妾和福沛做主呀。”

