    三颗求道玉凝聚而成，连同陌人手中的黑棒一起融为一体，形成了一个足以遮住陌人全身黑色盾牌。

    大妈则简单粗暴得多，抡起巨剑对准弥补眼前的裂痕猛地劈了下去。

    接着，大妈就从贯穿了整座岛屿的鸿沟中坠落下去，宙斯见状立即跟了上去。

    陌人则是干脆得错，直接就被震飞到了大海上。

    恶魔果实属于这个世界的规则，打破规则需要用另外的规则，强行硬扛不是明智的选择。

    不过陌人不是单纯的后退，而是在等待机会。

    等待空震的力量消退。

    震动的力量很强，甚至引发山洪海啸，但它不会永久的持续下去，陌人也不需要等待它完全消失。

    只需要等待第一波空震过去就是反击的时刻。

    在白胡子身后不远处，神秘的空间波动逸散，诡异的黑色缝隙逐渐撕裂了空间，露出一道两人高的缝隙。

    岛屿外的海面上，倒飞出去的陌人身旁也出现了一道两人高的黑色缝隙。

    距离越短，缝隙越小，空间通道完成的时间就越快。

    陌人一步跨入黑色的缝隙中。

    光影一闪，他便出现在白胡子的身后。

    手中的黑棒带着致命的危险从白胡子的后背刺了过去，无声无息。

    “这便是空间的力量吧？论偷袭的话，你是我见过最神出鬼没的。”

    白胡子头也不回的说道。

    只见他手臂翻转，手中的薙刀抡过一个半圆扫向身后的陌人。

    力量和准确丝毫不差，就像是身后长着一双眼睛一样。

    “见闻色霸气不错。”

    铛！

    黑棒挡住了薙刀，恐怖的力量顺着黑棒传来，陌人脚下的大地裂开，他的两只脚掌直接陷了进去。

    裂痕逐渐蔓延，直到白胡子的脚下才停止。

    “老子还用找不着一个后辈来夸奖！”

    白胡子手臂青筋暴起，力量暴增。

    轰隆！

    陌人脚下的大地二次崩裂，地面下沉，露出一个深坑，他的两条小腿瞬间陷了进去。

    “是嘛，我倒是挺想听到前辈的夸奖呢！”

    闪烁着幽暗光晕犹如黑洞般的黑色引力球凝聚掌心，趁着白胡子手中的薙刀压制黑棒的时机，陌人一巴掌拍了过去。

    白胡子的反应非常之快。

    握拳、转身，白光在拳骨之上亮起，融合了震震果实能力者的拳头迎面轰下。

    “这好像不是刚才的黑色小球？”

    感觉不对。

    求道玉有一种神秘未知的感觉。

    未知能够让人由心的畏惧。

    白胡子心底闪过一丝疑惑之色，不过他并不在意，无论陌人手段有多少多诡异，他都是一拳轰碎。

    然而，陌人却没有和白胡子硬拼的意思。

    引力球不容易被破坏? 但也不是完全不能被破坏。

    以白胡子的实力全力一击绝对能够打碎。

    这不是陌人想要的。

    他的手掌拍出的方向突然改变? 然后轻轻一推，黑色的引力球轻飘飘的飞了过去。

    而白胡子的拳头本就是对着陌人去的? 陌人的手掌主动避开? 也导致白胡子的拳劲直接冲击在他的肩膀上。

    砰！

    强劲的力量爆发，一股难以言表的碎裂感席卷了全身。

    陌人只觉得胸口一闷? 喉咙一股腥甜的味道涌上。

    “不愧是世界最强的男人。”

    他并非没有防御，而是武装色霸气完全扛不住? 霸气的等级? 不，应该是霸气境界上的差距。

    不过陌人的目的已经达到了。

    趁着白胡子一拳击中的劲道，陌人顺势走进了还未关闭的空间通道中。

    白胡子没有去追击陌人，他的注意力放在了眼前的黑色引力球之上。

    随着空间通道的最后一丝缝隙封闭? 陌人的声音传了出来。

    “这招很适合作为你的坟墓。”

    ……

    轰隆隆！！

    被白胡子劈开的岛屿二度崩坏? 蛛网状的裂痕密密麻麻的布满了地面，大地被分隔成了无数块，大树被连根拔起。

    所有崩坏的一切仿佛失去了重力一般浮空而起。

    全部朝着白胡子的所在被吸引了过去。

    “引力么？”

    白胡子不止第一次听到过陌人的名字，陌人的能力很强，也非常诡异? 且种类繁多。

    最出名的就是力的掌控，一开始海军本部记录陌人的能力就是‘力’相关的某种超人系恶魔果实。

    砰！

    一拳轰碎了一块飞过来的巨石? 碎石哗哗的落在了地上。

    紧接着却是更多的巨石、大树飞了过来。

    而且速度越来越快，频率也越来越快? 密密麻麻的巨石与大树混杂在一起不要钱似的朝着他飞过来。

    砰砰砰！！

    白胡子一拳一个，一刀一排? 其中更是夹杂着空震的力量? 可是他的破坏速度赶不上飞来的巨石的速度。

    “即使被打碎也依旧会飞过？”

    白胡子注意到那些震碎的小石头和打烂的大树? 依旧朝着他飞过来。

    既然是这样的话，释放大范围的空震破坏这些东西就没有意义了。

    白胡子也不蠢，不仅不蠢反而战斗经验非常丰富。

    他这时候已经明白过来，应该优先破坏掉那颗黑色的引力球。

    可惜有些晚了。

    噗噗噗！！

    无数的巨石、树木、大地，岛屿上的一切全部飞向了白胡子，转眼间便将他包裹在内。

    如同一个石头肉馅儿的包子。

    岛屿中心的地方被挖空了一大片，出现了一个深坑，而深坑的正上方便是那个直径超过一百米的石球。

    白胡子本人则在石球的最中心。

    地爆天星完成！

    “不知道能不能解决掉。”

    站在大海上的陌人仰头看着半空中悬浮的石球，平心而论，他不希望白胡子很容易被干掉。

    白胡子代表的是海贼世界的天花板。

    若是连一个普通的地爆天星都无法突破，那就真的有点让人失望了。

    大妈此时也踩着雷云宙斯从岛屿的裂缝中飞了出来，她第一眼就看到了岛屿中心的大坑，以及大坑上悬浮的巨大石球。

    地爆天星陌人第一次使用是在伟大的航路前半段。

    时间已经过去很久了，以BIG·MOM海贼团得情报能力，自然也弄到了当时的详细战报。

    岛屿上的巨大石球是隐藏不了的。

    大妈瞬间明白大坑上空的石球是陌人的能力，“那个怪物不会这么容易被干掉吧？”

    ……

