    在杨昭和茅嘉成身后，一道阴阳八卦之门浮现，门开，一只弯腰驼背，苍老无比的老猴子出现，在老猴子的眉心，有阴阳印记。

    “赤尻马猴！这里面确实是藏龙卧虎，四大灵猴已现其三，就差那通臂猿猴了，但很显然，这里也一定有通臂猿猴。”青儿再度感慨。

    “该死的赤尻马猴，你竟然还没有死...”看见赤尻马猴，美杜莎的神色立刻狰狞下来，头上的蛇之头发直接竖立，散发浓浓愤怒。

    至于杀意，已在其天皇规则力下形成一条环绕其周身的杀意河流。

    “美杜莎，花果山还没有重现天地间，我老猴子这条命岂能死去，再说了，就算要死，也得死在你后面。”赤尻马猴淡淡说道。

    “青儿姐姐，这赤尻马猴好像是猴子和我这一边的啊！”杨昭惊喜起来。

    “你这反应是真的慢，若不是你这一边的，那美杜莎早弄死你了。”听见杨昭的兴奋，青儿没有好气的说道。

    杨昭，“......”

    “赤尻马猴，百年不见，你这张口还是那么臭，去死吧！”美杜莎身后已浮现巨大蛇影，吐着可怕信子，直接朝着赤尻马猴撕咬过去。

    “杀！”

    “美杜莎，老猴子我来可不是和你战斗的，因为杀你可不是老猴子我的使命，而且老猴子我也杀不死你。”赤尻马猴语气还是淡淡。

    双手结印，两道八卦阴阳力在不经意间笼罩杨昭和茅嘉成。

    下一刻，两猴一人直接消失，让美杜莎进攻了个空。

    美杜莎虽愤怒，但她没有追，因为那是赤尻马猴，那是先天阴阳力，和天道最接近的一种力量，在那力量下，速度无与伦比。

    否则这么多年了，她早就追上赤尻马猴了。

    “传令下去，让整个花果山界的妖全部出动，不惜一切代价追杀赤尻马猴。”美杜莎对万血血和六耳猕猴吩咐道。

    “女王，另外六大妖王会听我们的号令么？”万血血道。

    “告诉他们，灵明石猴回来了，已经成长到先天境，同样越三级战斗，带着曾经的仇恨回来了，他们会出手的，而且会不顾一切的出手，因为他们心中是惧怕灵明石猴的。”美杜莎道。

    ......

    赤尻马猴带着杨昭和茅嘉成逃离了很长一段时间才停止，这时候，他们已不在绝魂崖下的灰暗虚空，而在一片无边山脉中。

    名叫花果山的山脉。

    在这处绝魂崖下，竟然封印着这样一大片山脉。

    “百年时间，老猴子我终于又见到你了，老猴子也终不负老猴王所托。”　看着茅嘉成，赤尻马猴很是欣慰的说道，“想来，当初冒险将你送出这里是没有错的。”

    “前辈，是您将俺从这里送出去的，那么俺想从您这里知道一切。”茅嘉成认真道。

    “你不问，老猴子也会告诉你的。”赤尻马猴道，“花果山，原本为凡界南洲的一片广大地域，猴族之妖占据那里，猴族也有诸多强者站在凡界巅峰。”

    “猴族最巅峰之时，为大圣所在之时，也就是你的父亲，他以独自之力镇压诸多妖族，那时候，任何妖族见了你父亲，都当称一声大圣。”

    “然而，这还不是巅峰，你父亲在后来更号称齐天！”

    “大圣齐天，俺的父亲！”茅嘉成双眸不由释放激烈金火，重重而语，眼角，泪水也同样流出。

    毫无疑问，他的父亲已陨落，否则他不会诞生，天地之间，唯有一只灵明石猴。

    “后来了，前辈。”茅嘉成再问。

    “你父亲想重整妖族，建立属于他的理想妖族，在那个妖族之中，没有杀伐，没有血腥，具有真正的正义和公平。”赤尻马猴道。

    “或许，你父亲太过单纯，因为这是弱肉强食的武道世界，哪有真正的正义和公平。”

    “你父亲此举，彻底激怒诸多大妖，其中那号称神猴大将军的通臂猿猴反对最激烈，其原本也就不服你父亲，处处和你父亲争锋。”

    “最终，通臂猿猴联合花果山附近的诸多大妖，以及人类的一些强者，共同诛杀你父亲，那一战可谓天昏地暗，花果山四周，天罗地网。”

    “最后没有办法，你父亲只能舍弃生命，将诺大的花果山直接封印在无尽虚空，花果山在虚空中飘荡，就到了一座绝魂崖下，再无法离开。”

    “原来神猴大将军的名号是通臂猿猴的，这是俺父亲之仇，难怪俺做梦都在呼喊这个名字，俺还以为是俺自己的名号。”茅嘉成狠狠道。

    “你的名号，为大圣齐天，当然，你想要真正拥有这名号，是需要实力的，也只有你真正拥有了这样的名号，老猴子我才能称你一声猴王。”赤尻马猴道。

    “会的，俺此番来，就是为了弄清俺的身份，做回真正的俺，父亲之遗志，俺来完成，什么狗屁的神猴大将军，俺会一棒子轰碎的。”茅嘉成狠声不已。

    “大圣齐天，父亲曾经的名号，俺一定夺回来。”

    “你有如此雄心，不枉老猴王愿意舍弃一切，让你化作灵明石猴。”听见茅嘉成的话，赤尻马猴更加欣慰。

    “要知道，当时大圣老猴王虽舍弃生命封印花果山，但他是大圣，他是齐天，哪能那么轻易死掉，若他愿意蛰伏，未必不会东山再起，但为了你，他彻底舍弃了最后的生命，将一切留给了你，让你重生，成为真正灵明石猴。”

    “这就是俺的父亲么...”听见此话，茅嘉成眼中的泪水再无法控制。

    “一个伟大的父亲，为了让自己的儿子成为真正灵明石猴，舍弃自己。”这时候，青儿也是感慨。

    “确实伟大，让我肃然起敬。”杨昭道。

    赤尻马猴继续说道，“花果山飘荡到这处绝魂崖下，再无法出去，在花果山的妖族也渐渐在这里稳定下来，然后，他们开始寻找你，赶尽杀绝。”

    “老猴子我没有办法，只能耗费大力量，和绝魂崖的灵魂分解力硬碰，将你送出去。”

    “因为和天降绝魂崖硬碰，老猴子我遭受了反噬，但因为老猴子我的传承来自于天地第一任人皇的八卦之道，能在一定程度上转移反噬，老猴子才勉强活下。”

    “那反噬最终降落于花果山所有妖族强者身上，那一时刻，天圣变天皇，天尊变天王，天皇变先天...”

    “人皇传承？”听见赤尻马猴之话，杨昭微微一惊。

    也立刻询问青儿，“青儿姐姐，赤尻马猴的八卦传承来自人皇么？人皇有八卦传承么？”

    “有，人皇传承不仅仅是紫薇之气和人皇霸体诀，天地第一只赤尻马猴，从人皇之处学习，才得以闻名。”青儿道。

    “那我为何没有得到八卦传承？青儿姐姐，你一定也有八卦传承，赶快教教我。”听见青儿的话，杨昭立刻激动起来。

    “你太弱了。”青儿回应，“现在根本不适合学八卦之道，赤尻马猴人家那是天生具有阴阳道，所以能直接学八卦之道，等你到了天皇再说吧。”

    杨昭，“......”

    杨昭真的很受伤，每一次，青儿都是一句‘他太弱了’。

    对一个自尊心极强的男性武者来说，这句话就好比说男人那方面不行。

    听见杨昭惊讶，赤尻马猴的目光落在杨昭身上，轻语，“看来你知道人皇啊。”

    “前辈，人皇可是俺这兄弟他家的，俺兄弟是货真价实的紫薇之体，可不是那什么伪紫薇之体。”茅嘉成说道。

    “什么？”赤尻马猴惊了，双眼瞬变，一只为白色，一只为黑色，这是先天阴阳眼，在其中这一双先天阴阳眼下，其看见了真正的紫薇之体。

    当然，也是因为杨昭没有隐藏，并且还隐隐释放紫薇之气，让赤尻马猴观看。

    如果杨昭要隐藏，赤尻马猴这双先天阴阳眼不一定能看出。

    “人皇，请受老猴子一拜。”确定之后，赤尻马猴直接对杨昭跪拜，无比尊敬，比对茅嘉成还要尊敬。

    “前辈，不敢，快快起来。”杨昭连忙搀扶。

    “人皇受得，受得！”赤尻马猴重重道，“没有人皇，就没有四大灵猴之一的赤尻马猴，赤尻马猴的武道之路，是人皇所赋予的，在赤尻马猴心中，人皇永远是主。”

    “前辈，严重了，快快起来吧。”杨昭再语。

    但杨昭心中是高兴的，非常之高兴，莫名其妙的就得到了一位天皇部下，任谁都得高兴。

    “奶奶个熊的，俺才是未来的猴王啊！”这引起了茅嘉成的吃醋，很是不爽的传音杨昭。

    “哈哈，猴子，可惜你现在还不是猴王。”杨昭大笑回应。

    “可你现在也没有人皇的实力啊。”

    “那就不关我的事了。”

    .......

    一番寒暄，一人两猴再回到正事上。

    “前辈，报仇之事先放放，毕竟俺不可能一下子达到天皇境，现在最重要的是护魂心花，前辈知道哪里有这花么？”茅嘉成问道。

    “你们要这做什么？”赤尻马猴道。

    杨昭将事情说了一遍。

    赤尻马猴的神色凝重下来，重重道，“神么，如果是这种情况，需要的护魂心花不在少数，最少十朵。”

    “前辈，十朵很难找么？”杨昭问道。

    “如果是花果山没有到这里之前，十朵很好找，但当花果山到了这里之后，各大妖王就将整个这片虚空的护魂心花抢夺一空，在他们各自的秘密之地培养。”赤尻马猴道。

    “当时，老猴子我虽然也抢夺了一些，但全被老猴子我炼制成了丹药，现在也没几颗了，而且，无论如何，还是护魂心花护魂最好，因为花在成长，具有生机，丹药可就没有生机了，你姐姐那情况，容不得一点马虎。”

    “竟是这样么。”杨昭凝重起来。

    “看来，必须到那地方走一趟了。”看着杨昭的急切，赤尻马猴虽然不想，但还是说道。

    “难道前辈知道一些妖王的秘密之地？”听见赤尻马猴这么说，杨昭立刻问道。

    “不是，护魂心花在绝魂崖下是最珍贵的东西，更是各大妖王控制部下的最强手段，他们岂能暴露那样的地方。”赤尻马猴道。

    “老猴子所说的地方，乃是一处冒险之地。”

    “前辈，还请说，就算付出生命，我也要得到足够的护魂心花。”杨昭激动起来。

    “老猴子知道人皇你的决心，若不然也不会说此地，跟老猴子来吧。”赤尻马猴道，然后带着杨昭和茅嘉成离开了花果山地域，再次进入绝魂崖下的虚空之中。

