    说到底烛龙对于帝鸿氏的恨意大于一切，万亿年时光的等待，无数古老纪元盘古众生殷殷期盼，对于未来希望的渴求，一切的一切酿造成名曰阻道之仇的苦酒！

    洛风大天尊对于区区阻道之仇拿得起，放得下，一部分是因为厚颜……咳咳，心胸宽广，另外一部分最重要的原因是，洛风证道时间太短了。

    一路上各种大腿抱着，凭借一块先天灵光碎片硬生生在连地仙都没有的世界，领悟出金仙不朽的本质，开辟出一条崭新的道路，从练气——合道的体系。

    迈足洪荒宇宙之后，更是突飞猛进，在一元会的时间内踏足大罗领域。

    旁人说证道大罗难，难似凡人上青天。

    有时候洛风暗搓搓觉得证道大罗挺简单的。

    不就是证道嘛，有手就行，不就是大罗嘛，失败了，修行个几万年再来一次就行了。

    所以，洛风有时候将修行看得很淡，没有刻意去追求每一次晋升，只是正常的修行，顺应大势而为之，就算是与祖龙合作，也是顺应了仙秦大势，人族大一统的需求。

    但这一举动也暗合了道之真意，无为，方能无不为。没有刻意追求境界，反倒成了太易。

    烛龙却不同，他等待真的太久，太久了，他背负的太多太多了，一整个盘古纪元众生压在身上，压得他喘不过气来。

    他要报复鸿钧，不是为了自己，而是为了心中众生，为了过去的一整个纪元！

    “承吾名号，担吾因果。”

    烛龙不负癫狂状态，露出神灵古朴般的面孔，平静叙述道：“那条小龙，扛得住这么沉重的因果吗？”

    共工想了想，微微一笑道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “只能先苦一苦敖丙这孩子了。”

    烛龙闭目凝神，宛如坐落时光长河的万古奇观，自然风景，半天之后，化作一道流水逝去。

    水中回荡着一句话。

    “共工记住你的选择，这是你对烛九阴的承诺，一个巫的承诺。”

    “还有鸿钧，虽然祂有一颗仁慈的心，公正的心，但是他的仁慈是对“人”有效的，他的公正是对天道而言，对于咱们这些非人，鸿钧是绝对不会手软的。”

    “关键时刻，你要拎得清！”

    “祂是帝俊，不是帝江！”

    共工心中也涌起一股热血，一股战意，忍不住抱拳拱手：“二哥，我知道了！”

    昔年，十二祖巫组团出道，也曾有过一段意气风发的历史，帝江排行老大，烛九阴排行老二。

    至于共工一直跟祝融进行友好的协商，讨论谁是老五，谁是老六的问题。

    至于，后来为什么祖巫发生了一点小矛盾，引发了巫妖量劫中的一点摩擦。

    大体是因为大家的马甲暴露了。

    流水逝去，但不知道为何，共工总觉得有烛龙的声音中丝丝悲凉之意。

    “二哥你老了吗？”

    “老人都是怀旧的。”

    共工低吟一声，目光却炯炯有神，不管烛龙是否老去，他一直保持一颗雄心壮志！

    他要去开辟，他要去创造。

    开辟出一个人人如龙的辉煌大世，创造出一个宇宙大一统的无上格局！

    在龙的蓝图规划中，无论仙，佛，神，魔，人，妖，灵，巫，亦或者其他种族，其他体系都在其中！

    为了生而平等，人人如龙，这种伟大的目标，祖龙愿意去坐牢，共工可以去撞天柱，摧毁世界固化的秩序，开辟无上新路！

    “我没有错！”共工平静却无比坚定道：“我的道路是正确！”

    越过烛龙，踏过光阴，仿佛来到时光的尽头，有一处巍巍小亭耸立，两层阁楼，典雅别致、小巧玲珑、古香古色。

    亭中有高台，台上有石碑铭刻古字，石碑侧有一位白发长须老者高歌：

    “楚汉争霸，看英雄，谁堪风流?东来风，汉家三杰，大风歌酒。堪笑八宝琉璃井，人定胜天君何求?

    “想当年，豪杰如珍珠，并天斗。云雾罢，玉石出;紫竹洞，藏鲛媾。五柳篱笆下，嗟日长苦。”

    “凤鸣自去化闲云，卧龙归来放鹤友。侬何出?笑英雄人物，天不负!”

    歌声豪迈，巍峨大气。仿佛在述说着什么壮举，诉说着什么豪情。

    共工眯起眼睛聆听了一会儿，开口询问道：“子在川上曰：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    “不知川在何处？”

    白发长须老者轻笑一声：“川曰泗水，乃是黄河古道！”

    “仲尼作诗我在场，夫子提笔我研磨！”

    “老夫正是泗水亭长！”

    “阁下，可称我为时光老人！”

    共工大笑一声，拍手道：“好一个时光老人，好一个泗水亭长！”

    泗水亭长微微一笑：“比不得大神神通。”

    紧接着共工阴森森的问道：“时光如水流，匆匆而逝，世间就真没有万古永恒帝国吗？”

    泗水亭长平静道：“谁敢称不朽，哪个言永恒，盘古都不见了，世上未有不衰之帝国，不落之太阳，不堕之荣光。”

    “唯有精神永恒，大道流转。”

    “世间唯有易不易，我辈努力一二即可，何苦苛求完美。”

    “不如放手，将机遇与磨难交给后来人？”

    “我辈是大日，后来者亦是骄阳！”

    共工眉头紧紧皱起，举棋不定，不知该说什么，好像说什么都不太对。

    泗水亭长又补上了一刀，笑呵呵道：“道果若成，我分文不取。”

    共工神色一变，惊讶望着泗水亭长：“那你忙前忙后，究竟是为了什么？！”

    “我自成道大罗以来，一直再做加法。”泗水亭长悠悠道：“如今加无可加，对手不是太易，就是昔日盘古，再进一分都要纪元为单位。”

    “这洪荒啊，水太深。”

    “既然如此，不妨做一做减法，做一场实验，去找一找新路。”

    共工像是重新认识了泗水亭长，仿佛打量了几番，依旧忍不住问道：“你真得舍得？”

    泗水亭长，淡然一笑：“我不似共工大神，根基，大道，种族，理念，梦想，未来，全在本方多元宇宙。”

    “我座下也就二三弟子，三五下属需要照料。”

    “呵呵，这不沾因果，有不沾因果的好处。”

