    “不过咱们事先说好，你赢了，我进入魂种中，作为你的魂环。以后，咱们并肩战斗。”

    “倘若你输了，那就对不起，我只想跟着强者。”

    听得熊君所言，看来是下定决心要做姜辰的第六魂环。

    一头五十万年的魂兽，姜辰真的不知该如何击败。

    当初的那头深海魔鲸王，还在波塞西的帮助下勉强击败。再加上冰火两仪眼泉水的力量，这才导致深海魔鲸王的死去。

    可面前的这位大狗熊，攻击力貌似很强，尖锐的熊爪似能撕裂空间。

    来到落日森林中心位置，姜辰与熊君并肩而立。

    另一边，森林中来了不少的魂兽，这种顶级强者的战斗，可不是经常见到的。

    “姐姐，你说姜辰是这头熊的对手吗？”胡列娜略显着急的问向独孤雁。

    独孤雁耸了耸肩，道：“刚才你也听到了，这个叫熊君的。是一只五十万年的魂兽，恐怕这次咱老弟要……”

    吃瘪！

    古月娜倒一脸稀松平常，很好奇姜辰真正的战斗力。借此机会，好好观察一波。

    其余人退了很远的位置，整个森林中，就只有姜辰与熊君。

    对付此类魂兽，姜辰拔出背后斩星魔剑，一脸严谨的看着，不敢有丝毫的大意。

    熊君怒吼一声，身体化作残影，锐利的熊爪撕裂空间，稍顺就来到了姜辰面前。

    斩星魔剑赶忙抵挡，道道火花与其接触，这家伙的力量不是一般的庞大。

    若是没有百万年魂骨，相信姜辰并不能与其争锋。

    紧接着，熊君手掌紧紧攥着剑身，剑锋的锋芒并不能对其造成伤害。尤其是服用了深海魔鲸王躯体，力量得到显著提升，防御也随之大幅度增加。

    左手紧握成拳，这一拳径直轰在了姜辰胸口，拳风穿透了姜辰后背。

    随着嘴角一抹鲜血的流淌，姜辰艰难笑道：“熊君不愧是熊君，暗金恐爪熊果然名不虚传。”

    说罢，左手幻化银色龙爪，龙拳应声打出，熊君巨大的身躯急忙后退。

    捂着胸口，熊君严谨的看向姜辰，真的不能掉以轻心。

    熊君朝天怒吼，擅长是攻击和防御，一身暗金色毛发拥有着极强的攻击力，而一双恐怖的巨爪却又拥有着恐怖的攻击。

    据说最强大的暗金恐爪熊，甚至有和巨龙对抗的实力。面前的这位，无异于是最为强大的，可是连帝天都要吃瘪的。

    姜辰双手变幻银色龙爪，右手紧握斩星魔剑。

    二者的速度很快，顷刻间，剑身与熊爪挥舞着残光，无数的巨木接连倒塌。

    一时间，整座落日森林都在颤抖，这两位仁兄的力量实在太过于庞大。

    随着浓烟的翻滚，巨大爆炸产生的同时。姜辰与熊君纷纷跳开，大口喘息的同时，心中一片火热，好久都未曾如此尽兴过。

    巨大的熊爪在空中暴涨数倍，长度是原来的两倍有余。这若是一掌拍下去，别说是人，就算是石头都得四分五裂开。

    如此庞大的力量，足矣撼天动地，难怪可以与巨龙相搏。

    闻到一丝危机感气息，躲闪已然来不及。

    “第三魂技，剑绝八荒。”

    源源不断的气息汇入剑身，姜辰也不打算躲闪，向着面前的即将到来的攻击迅速冲去。

    斩星魔剑与熊爪发生剧烈响声，在他们交战的最中心位置，一个深五米的巨坑赫然出现。

    此时的姜辰与熊君并不好过，二人身上都带着些伤，强撑身体再次起身。

    明显眼神战意不减，反倒是呈大增的趋势。

    随即，再次扭打在一起。

    另一边，古月娜带着众人前来，望着深坑中不断交手的两位。

    众人只感到头皮发麻，刚才的那番攻击，自己能抵挡吗？

    姜辰实力的恐怖，竟可以与这头暗金恐爪熊相抗衡，连续攻击之下。

    此时临近深夜，落日森林的最中心，成片成片的树木坍塌。

    对于这片区域，只能用惨烈来说明。

    古月娜与其余五人脸色凝重，从白天打到了晚上，到现在还未彻底结束。

    深坑中的两位，口中纷纷喘着粗气，只剩最后一口气在勉强支撑着他们。

    肉眼可见下，熊君的爪子上满是痕迹，身上皮毛绽开，鲜血顺着伤口流淌。

    姜辰也好不到哪儿去，喘着粗气的同时，头发乱糟糟的，灰头土脸再无往日的帅气。

    就连右手拿着的斩星魔剑，此刻也是微微颤抖。

    在战斗的最后时机，姜辰收回了斩星魔剑。

    脚下第五魂环猛然亮起，赤红的光芒染红了漆黑的天空，第五魂技要释放了。

    古月娜惊呼一声：“赶紧离开，姜辰的第五魂技一旦真正的释放，力量将会是真正的恐怖。”

    闻言，周围魂兽连忙向着后面逃窜，九十九万年的魂技施展，威力不言而喻。

    胡列娜担忧的看了眼，随后也随着众人一同离开。

    深海魔鲸王虚影浮现姜辰身后，真正的合二为一。

    身长数百米的躯体，所带来的威压，足矣让熊君感到颤栗。

    与当日所食用的躯体一样，只不过面前的这一头，看上去比较庞大罢了。

    熊爪增长数倍，锐利的熊爪仿佛能将空间撕裂。

    “撕天抓！”

    “第五魂技，银眼魔鲸之怒！”

    一个自创魂技，另一个九十九万年最强魂技。

    众人与魂兽一直退了数千米，这才匆匆停下。

    戛然间，一股强劲的旋风猛然来袭。漆黑的夜空被彻底点亮，战斗所引发的狂潮，让周围一切树木都化作了灰烬。

    众人捂脸死死抵御，这都已经退至千米之外，可二者所散发的余波竟可以波及这里。

    消停了好一会儿，方圆数千米寸草不生，在其中央位置。

    熊君与姜辰纷纷站着，二者脸色铁青，身体摇摇欲坠的。

    随着熊君的倒下，姜辰也跟着瘫倒在地，战斗持续了一整天，身体真的到达了极限。

    众人闻讯赶来，看着倒地姜辰与熊君，看来战斗已经结束了。

    胡列娜抱起姜辰，忧心道：“姜辰，你到底有没有事？可千万别吓我！”

    姜辰紧咬牙关，惨笑道：“没事，只是魂力耗尽了而已。这暗金恐爪熊真的厉害，不愧是十大凶兽之一。”

    强撑身体起身的熊君，望向对面的姜辰。

    这场战斗是它败了，虽不想承认这一点，但这也是事实。

    不过，这场战斗持续了一天，真的酣畅淋漓。

    “熊君，可以兑现承诺了吧。”姜辰艰难起身，来到熊君对面。

    熊君咧嘴一笑：“来吧，能够成为你的魂环，相信我的选择不会出错。”

    说罢，姜辰从取出魂种，慢慢浮现半空的同时。魂种赫然放大，在那中心区域，一道光芒打入熊君身体。

    化作土黄色光芒的同时，瞬间莫入了魂种之中。

    白色——黄色——紫色……

    一直到了深红色，比十万年魂环还要深深的红色，红色宛如鲜血浇筑。

    众人眼中火热，这就是五十万年魂环，随之而来的，魂种所化魂环来到姜辰面前。

    姜辰脚下魂环缓缓升起，两紫两黑一赤红的魂环基础上，这一抹五十万年魂环，足矣让三个月后的众人感到震惊。

    与之而来的，两个恐怖的魂技。

    银眼魔龙王第六魂技，正式开启了。分别为：银龙撕天爪与银龙裂地击。

    两个杀伤性十足的魂技，魂力直线飙升六十五级，差一点就可以突破至六十六级。

    与此同时，两枚魂骨也随之而来，一头魂兽产生两块魂骨，与比比东的死亡蛛皇一样，两块魂骨，珍惜程度不可估计。

    看样子，并不是人体六大魂骨，而是……

    外附魂骨！

    暗金恐爪熊左、右掌骨，在暗金恐爪熊中，熊君的战力堪称第一。

    漂浮片刻，姜辰的双手不由自主的漂浮，紧接着，暗金恐爪熊左、右手掌骨分别莫入姜辰的双手。

    疼痛感传遍姜辰全身，两颗五十万年外附魂骨在姜辰手中发生着变化。

    姜辰的双手，在人手、熊爪与龙爪之间相切换。

    在以往吸收魂骨，可没今天这般疼痛过。也只有深海魔鲸王躯干骨有过此等情况，脱胎换骨，真正的脱胎换骨。

    整条手臂被一股猛烈的力量不断冲击，不断修复着，十分庞大的气息从姜辰身上散开。

    看的胡列娜等人是一阵心惊，唯独古月娜微微一笑，这个大陆上，真的没有任何人可以比肩姜辰了。

    在得到百万年左、右手臂骨的基础上。熊君的两块手掌外附魂骨，正在与姜辰自身的魂骨相互交融着。

    日升月落，天色蒙蒙亮了，一直盘膝在地的姜辰，吐出一口浊气。

    魂骨吸收完毕，手掌充满了力量，暗金恐爪熊外附魂骨，力量不是一般的庞大。

    好似轻易撕裂空间，在原有的基础上。姜辰可以撕裂空间到达一切地方，可有一个弊端，魂力消耗殆尽，需要整整一天才可以彻底恢复。

    眼下，这唯一的弊端彻底消失，再也不用担心魂力消耗的问题。

    初升的太阳耀眼，阳光洒透整座落日森林。姜辰右手举起，银色龙爪浮现的同时，右手掌也变得尖锐异常，好似钢铁浇筑。

    在阳光的渲染下熠熠生辉，银色光芒中透着浓郁的杀气。

