
　　萧风使用通行证返回诸神大陆。

　　定点的坐标是在萧宅之中，一成不变。

　　传送过程持续了快30秒才结束，当他看清周围事物的时候，本以为会有个金发少女跳过来抱住自己，大喊：“父神你回来了！”

　　然而……并没有。

　　家里空空如也，一条人影都看不见，黛妮丝和弥涅雅都不在家，不知道去了哪里。

　　“弥涅雅，你们在哪呢？”萧风用契约功能沟通了魔女弥涅雅。

　　对方很快就传来了喜悦的声音：“萧风弟弟，你终于回来了！姐姐我都想死你了！”

　　“呃……最近在神界遇到了一些麻烦，拖得比较久。”萧风解释道。

　　从他离开诸神大陆去风灵岛，然后前往机关岛，再从机关岛出来，再到击杀云岚王，去暴风之都解决麻烦。

　　整个过程前前后后耗时将近20个游戏日。

　　如此漫长的时间，别说和他发生过关系的弥涅雅会思念，就连跟他只是队友关系的盾盾和盲妹也都会想他，在他刚从好友列表里亮起来的一瞬间，就有好多人发来了消息。

　　弥涅雅道：“我不管，你好久没回来，这次一定要好好补偿我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃，没问题。你现在在哪里，和黛妮丝在一起吗？”萧风应了一句，问道。

　　得到他肯定的答复，弥涅雅愈发喜悦，旋即回道：“我们在蜥蜴山谷这边战斗呢，魔族还是反扑过来了，传送门外打得很激烈，我劝都劝不住他们，只好帮你们这边的人守一下防线。”

　　“我去，这么严重？”

　　萧风有些吃惊。

　　深渊传送门的存在，终究还是引起了一些麻烦，成了深渊入侵大陆的门户。

　　不过看城里安静的样子，最少蜥蜴山谷那边的防线并未被击破，主城还是安全的。

　　而且萧风上一次下线的时候还问过老李和老张，当时并无此类事件发生，显然是最近几天才开始的，还没多久。

　　“我马上就到，你们小心点别受伤了。”

　　萧风说了一句，立即一个御风术腾空而起，往蜥蜴山谷疾速飞去。

　　诸神大陆对他而言已经变成一个小地方了，在极快的飞行速度下，不到一分钟就来到了蜥蜴山谷附近。

　　隔着几千米的时候，萧风就看见这山谷整个被紫黑色的魔气笼罩住，里头有诸多恶魔的身影时隐时现。

　　而在山谷外3公里的地方，一个圆形防御圈牢牢把整片山谷都给包围了起来。

　　超过100万的战争城军队驻扎在防御圈上，玩家的数量也多达数十万，同时还有好几道身影在空中与山谷之中的恶魔们对峙。

　　萧风破空而至，来到前线。

　　“现在是什么情况？”他问道。

　　现在地表阵营的领袖是战争城大元帅克劳威尔。

　　看见萧风来了，他大喜道：“城主大人，城主大人！您可算回来了！您要是再不回来，我们的城市都要被恶魔攻破了！！”语气十分的激动。

　　在克劳威尔的身边，还飘浮着好多熟人。

　　战争城的各位神话级将军boss都在，还有大主教伊斯本，审判长加利尔，神殿将军雷里奥，主教泰伦斯等神殿高级NPC。

　　玩家阵营的人也很多，人数略少于NPC军队，但只是因为场地不够才挤不进去，远一点的地方还有很多人在待命。

　　萧风的队友张帆、李厉、盲妹等人都在，老熟人烛龙、神帝等人也都在附近参与战斗，替他守护战争城。

　　弥涅雅和黛妮丝自然也在这，两人飞在空中，与克劳威尔等人一起和魔族大军对峙。

　　如此之多的势力聚合在一起，才勉强抵挡住了深渊大军，可见山谷里冲出来的恶魔数量、质量，都相当的可怕！

　　此时战斗刚刚告一段落，萧风的出现吸引了所有人的注意。

　　克劳威尔说话的时候，一道白色的身影已经飞了过来，金色的长发在空中飞舞，如穷鸟入怀一般撞进了他的怀抱之中。

　　“父神~~”

　　黛妮丝的声音带着哭腔，委屈极了，仿佛被抛弃的孩子终于找到了归宿一样。

　　弥涅雅也第一时间飞了过来，不过速度却比黛妮丝稍慢了些许，没能抢到好位置，只能虚空站立在一旁。

　　萧风此时略微有一点尴尬。

　　因为底下的人太多了！

　　老张老李等人已经知道他家里的情况了，倒是没什么关系。

　　但是神帝、烛龙等人不知道啊！

　　被几十万玩家……不对，算上远处的得有一百多万人！

　　在这众目睽睽之下，一个清纯俏美的NPC少女投入他的怀抱，一口脆生生的“父神”喊出来，绝对会有人想歪的！

　　准确的说……甚至都不算想歪，因为这事本来就挺歪！

　　“臭父神，一下子消失了那么久不理人家……我都成半神了你也不回来，呜呜呜~”

　　黛妮丝的小脑袋瓜一个劲的往他怀里挤蹭，委屈巴巴的诉苦。

　　萧风闻言看了一下她的信息，还真的晋升了半神的境界！

　　【黛妮丝（超越神话首领）】

　　等级：250级（半神）

　　生命值：1.84亿/1.84亿

　　攻击力：242970

　　物理防御：103550

　　法术防御：127090

　　技能：风刃术、风墙术、漂浮术、小风龙卷、御风术、千金一掷、金钱护体、明察秋毫、生命交易、财富信仰……

　　20天没见，这小丫头等级已经升满，再获得金币已经不能升级了，必须获得神力晶石才能继续提高。

　　她的意志力似乎并不强，但NPC的境界规则和玩家有所区别，小财神这个传承更是极为特殊，无法用常理去解释。

　　250级的黛妮丝属性相当强横，防御力方面稍微有点不足，但打起人来，哪怕只是用以前的法师技能，都相当的可怕。

　　毕竟全身都是萧风给的下品神器，比诸神大陆的寻常半神强了不是一星半点。

　　若是用职业技能的话，更是不知道会如何惊人。

　　此时局面紧张，萧风的到来成了众人关注的焦点。

　　当着那么多人的面，他有点不好意思自称“父神”，摸了摸黛妮丝的小脑袋瓜，小声说了句：“晚点回家再向你道歉，我先把这里的事情处理好。”

　　黛妮丝从他怀里起来，眼睛微红，点头道：“好，那父神先忙。”倒是出奇的乖巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第557章 半神黛妮丝免费阅读。https://xs.23sk.com 