
　　李云龙这话一出，搞得孙德胜跟魏和尚两个人是面面相觑，一时之间竟然无言以对。

　　团部里面的气氛，一下子变得十分的诡异，谁都没有开口，三个人是你看看我，我看看他，他再看看你。

　　“团长，我有事情要跟你商量。”

　　就在这个时候，张大彪掀开门帘，大步流星的走了进来，开门见山的道。

　　听到张大彪的话，李云龙差一点喷出一口老血，他实在搞不懂，这才过去一个晚上，怎么好像所有人都变了，这世界是怎么啦？

　　李云龙甚至都不想听到张大彪说出，我不想干营长，要去跟黑牛打小鬼子的话。他连问都懒得问，就大声道：“张大彪，你什么都不用说，老子是不会同意的！”

　　张大彪有些懵，李云龙连给他说话的机会都不给，就简单粗暴的拒绝，也太那个啥了，“团长，你可不能这么偏心。”

　　李云龙牛眼珠一瞪，“张大彪，老子怎么偏心了，孙德胜、魏和尚的请求，老子也没有答应。我跟你说，你狗日的好好给老子训练新兵，要是一个月之内，看不到成绩，老子收拾你。

　　真不知道你们一个个都是怎么想的，黑牛的特战队都还没有正式组建，一个个就急吼吼的要过去，难道，不跟着黑牛那小子，就不能杀小鬼子了，狗日的，滚，滚，滚，都给老子滚，老子看到你们都烦。”

　　孙德胜跟魏和尚两个人看到李云龙真的动怒了，也就没有再多说什么，连忙退出了团部，只有张大彪还一脸懵逼的站在原地。

　　李云龙看到自己都这样了，张大彪还杵在原地，直接一脚就踹在了张大彪的屁股上，“张大彪，你狗日的还不滚，是不是要老子把你踹出去。”

　　张大彪被这突然的一脚踹了一个踉跄，差些一头栽倒，他揉了揉被踹的屁股，一脸委屈的道：“团长，我这什么都还没说，你咋就动上脚了。”

　　李云龙踹了一脚，还不解气，作势还想再来一脚，结果，有了防备的张大彪很容易就躲开了。

　　“张大彪，老子还不了解你，你屁股一抬，老子就知道你要拉什么屎，哼，好好的营长不想干，非要去黑牛的特战队，你狗日的脑子是不是被门挤了。”

　　张大彪这下子算是反应过来了，忙开口解释道：“团长，你是听谁说的我不想干营长了，我今天来是想跟你商量，能不能把黑牛带回来的人，分一部分到我们一营。还有就是那些歪把子，掷弹筒，三八大盖什么的，也给一营一部分。

　　你说说，骑兵连的那些骑兵，要那么多的歪把子有什么用，他们总不能骑着马冲锋的时候，一人端一挺歪把子吧？

　　骑兵嘛，一人一把马刀就可以了，最多再来一支马步枪总行了吧，团长，你说我说得对不对？”

　　李云龙这下子也总算是明白，他是误会张大彪了，“张大彪，就这些事，你狗日的咋不早说？

　　嗯，人嘛，还得等黑牛挑选过后再说，歪把子估计你没有机会，三八大盖倒是可以分给你们一营一部分，至于掷弹筒，老子要先考虑一下，不能马上给你答复。”

　　张大彪急眼了，他脖子一梗，不满的道：“团长，你这样做就不对了，凭什么啊，骑兵连是你的心肝宝贝，一营难道就不是你独立团的一营了？

　　团长不是你这样做的，你要是这么偏心，这兵我是没办法带了，这一营长我不干了，谁爱干谁干。”

　　李云龙刚刚平息的怒火，腾一下又上来了，“张大彪，你狗日的有胆子再说一遍，能得你。

　　大彪啊，新兵训练一下，再打两仗，不就是老兵了嘛，至于歪把子，小鬼子哪里多得是，等以后上了战场，自己去抢啊！

　　哦，别人黑牛拼死拼活的搞来的人和枪，凭什么就白白便宜你，你以为自己长得很俊。……”

　　被李云龙这么一通数落，张大彪也没有脾气了，只能是灰溜溜的离开团部。

　　……

　　“孙营长，是不是有哪个不开眼的欠你钱不还，你跟我说，我去帮你要回来。”杨锐在去骑兵连驻地的路上，刚好碰到从团部出来的孙德胜。

　　“唉，别提了！”孙德胜在李云龙那里碰了一鼻子灰，心情能好才怪。

　　“孙营长，我可能这两天就要带着队伍离开杨村，你有没有兴趣跟我一起走？”

　　杨锐要训练的是特战队员，肯定是不能跟普通士兵一起训练的，他已经想好，等特战队员确定下来之后，就带着人离开杨村。

　　“我倒是想啊，今天一早我就去跟团长说我不干骑兵连的连长，跟着你一起打小鬼子，可是，团长说什么也不同意。”孙德胜叹了口气。23sk.Com

　　“没事，就算你不在特战队，以后也可以带着骑兵连跟我的特战队一起杀小鬼子。我训练士兵的方法，可能对你训练士兵有帮助，等我找到落脚点之后，你可以经常带着人来跟我们一起训练。”

　　孙德胜猛地一拍自己的脑门，“哎呀，我怎么就没想到，黑牛，你看这样行不行，我带上骑兵连跟你们一起走，这样，以后我们不就可以天天在一起杀小鬼子了吗？”

　　“我这里倒是没有什么问题，不过，还得要团长点头才行。”杨锐本来就打算改变骑兵连被小鬼子骑兵联队歼灭的命运，能够把骑兵连带上，杨锐当然是求之不得。

　　“我这就去找团长，大不了，我送二十挺歪把子给团长。”孙德胜说完，掉头就朝团部跑去。

　　杨锐看了一眼孙德胜的背影，摇了摇头，继续朝着骑兵连的驻地走去。

　　“国.军兄弟们，不是我沈泉跟你们吹牛，在咱们独立团，二营杀小鬼子那是出了名的狠，你们如果想要杀小鬼子报仇雪恨，那还得来二营。

　　你们可能是不知道，黑牛那小子之前也就是李团长的警卫员。打小鬼子，他是有那么两下子，问题是，他从来就没有带过兵。

　　你们自己好好想一想，跟着一个没有任何指挥打仗经验的人，能打什么仗。

　　我沈泉就完全不一样了，想当年，那是翻过雪山走过草地，还参加过西征军的，指挥打过的大小仗，那是不计其数，跟着我打小鬼子准没错。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第144章挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 