    时间一天一天过去，除了正常上课之外，江恒就带着两只宠物一起训练。

    第一天它们表现的还很脆弱，但是到了第二天，第三天之后，它们便越发的娴熟了。

    小白可以可以举起土球，让力量覆盖其表面引而不发，并且还可以把力量自如的收回来。

    小花也已经掌握了对自身力量的把控，可以将一整块纸板切割成一毫米厚的纸条，做得仿佛机器制造出来的一样。

    它们领悟的速度都很快，归根结底还是因为它们快速提升的力量很扎实，和那种借用这种宝物提升的情况不太一样。

    通过江恒金手指融入进去的力量不会又任何不妥，就像是它们本来就拥有的一样。

    所以它们稍微联系之后很快就适应了。

    两只宠物做到了这一步，江恒表示很开心，随即又让它们在树叶上用灵力撰写滕王阁序。

    这种不当人的行为当时就引来了两个宠物联合反对，直到江恒发下它们每完成一片叶子他就跑一万米的毒誓之后才算缓和下来。

    不过为了自身的安危，江恒定下了一个时限：“限时四天啊，下周一之前要是还没成功你们就输了。”

    以他对两个宠物的了解，不是他吹，再给它们一个周的时间它们都完不成。

    滕王阁序通篇773字，而校园里如今最大的树叶也就是枫叶而已，也不超过巴掌大小，想要在这么小的树叶上用灵力雕刻七百多字，还不能摘掉树叶，这根本不可能。

    “怎么？看我不顺眼？”江恒瞥了两个小家伙一眼，他能感受到它们的情绪。

    “有本事就给我上一课啊，到时候多少米我都忍了，呵呵，没本事就别这么看我，我也是在锻炼你们。”

    江恒露出一副不屑的样子。

    小花和小白对视一眼，越发看不惯江恒，这家伙要不是它们主人，真想按地上打一顿。

    时间很快过去两天，黄昏时分。

    “好了，今天就练习到这里吧，你们今天成果不错啊，已经可以刻出十个字到树叶上了。”

    江恒揉了揉肩膀，嘿嘿一笑，宠物们本来就不识字，只能依葫芦画瓢，还要掌控灵力，稍微不小心树叶就化为粉碎了。

    这还是好的，等到了三十个字，再往后就更难了。

    三十个字已经是极限，一个树叶最多就能写这么多，再往后就要不断弱小字体，每多一个字都难如登天。

    回到宿舍洗漱完毕，江恒躺在床上就睡，和宠物一起锻炼，他的锻炼强度非常高，即便是宠物的反哺让他身体素质增强了很多，每次练完都累得和死狗一样。

    “他睡着了吗？”

    “睡着了，和猪一样！”

    “那我们走，一定要给他一个教训，可恶！(▼ヘ▼#)”

    “走，让他跑断腿o(′^｀)o”

    一大一小两个小家伙偷摸摸从窗户跑了出去，避过摄像头飞入了一片枫叶林中。

    “明天咋们要隐藏起来，别被发现了！”

    “练完就毁了，秘密练习！”

    ……

    第二天，上完课，江恒一如既往，时间过得很快，转眼已经周六。

    而两只宠物才勉强可以呀比枫叶上用灵力篆刻四十个字。

    “哈哈哈，你们作的很不错了，我都佩服，不过想要让我跑步那大概率是不可能了哦！

    不过没关系，以后还有机会的。”

    江恒笑哈哈地摸了摸两个宠物的脑袋。

    “别碰我！”

    “不可以！”

    两个宠物表现出了烦躁的情绪。

    很快，这一周便过去了，江恒感觉很不错，自己和宠物们都得到了极大的锻炼，算是将疯狂提升境界的一些后遗症都消除了。

    为了庆祝一下，他不但自己吃了顿好的，还给宠物们加了餐。

    “好了，我要睡觉了，明天中就要去参加这次的考核了，我得睡个好觉。”

    只是他不知道的是，在他睡下之后，自己的两只宠物一溜烟的跑了出去。

    第二天一早，江恒早早地吃了早餐便来到了教室，根本没有发现任何异常。

    然而在校园内却发生了一件让人震撼不已的事情。

    秋风轻抚，红叶飘落，有同学从走进校园，他一片枫叶好巧不巧的落到了他面前。

    “咦，这枫叶上有字！”

    “我靠，这是滕王阁序，请把滕王阁序刻到上面了？”

    伴随着一声声文明用语，许多人都发现了这飘落的枫叶上居然有字。

    “我靠，你们看，这整片枫树林所有枫叶都有字！”

    “我靠，这是哪位大神干的？”

    “这是打印机转世吧？难道说我们学校的枫树成精了？会自己写字了？”

    “你逗我？枫树成精了图鉴机检测不到吗？”

    一时间各种议论纷纷。

    随之，一场捡枫叶打牌突然拉开序幕，无数学生争抢着抢夺这种刻字枫叶。

    一片枫叶上刻满滕王阁序，即便是在这个年代，这依旧是了不得的艺术品。

    甚至有的人为了刻字枫叶，不惜让宠物制造狂风进行吹拂。

    25班教室，一群人拿着枫叶议论纷纷地来到教室。

    班长刘海月拿着一片红色树叶放到了江恒面前，笑着道：“怎么样？好看吧？送你了！”

    江恒正在看书，本来不以为意，直到他扫了一眼之后，一把拿了起来。

    “我靠！这是哪儿来的？”

    等看清了上面刻的字之后，江恒一头跳了起来。

    完完整整的一片滕王阁序，这怎么可能？

    “外面枫树林全都是这种枫叶啊，也不知道谁干的，太厉害了。”

    刘海月拿着树叶赞叹道，随即又告诉江恒：“你不要想着去捡了，哪里已经被学校保安看管起来了，不允许采摘了，只能捡地上掉的，都被捡完了。”

    听到这话，江恒一头冲出了教室，看着枫树林外人山人海捡树叶的情景，他懵逼了。

    “这怎么可能！”

    然后在它身边却有两个小家伙幸灾乐祸地看着他：“江恒赶快跑步！”

    “快跑快跑，一片树叶一万米！”

    两个小家伙催促道。

    这天清晨，阳光明媚，金色的光线伴随着飘落的枫叶怕落下来显得熠熠生辉。

    全校都在对刻字枫叶议论纷纷，各种社交软件上也都发出种种猜测，一场无形的风波扩散出去。

    然而就是这种时候，却能在操场上一个少年带着一只宠物不断的挥洒辛勤的汗水。

    *

    *

    *

    求月票、推荐票啊，

