    明溪笑着说道：“没事的，这点小毒，对我来说形同虚设。”

    秦鸢焦急的说道：“明溪，你可不要开玩笑，毒药这东西，可不是那么好控制的。”

    明溪把三把王器，都收了起来，随后说道：“我们走吧，这里已经没有什么东西了。”

    红衣问道：“明溪你没事吧，你要是感觉到不舒服，赶快告诉我们，我这里有解毒丹。”

    明溪说道：“你们放心好了，我真的没事。”

    “那就好，我们去前面看看。”红衣向众人离去的方向走去。

    他们转了一圈，这里都是石壁，只有一个传送门。

    “我们进不进去，也不知道这里到底是什么样子。”红衣说道。

    明溪观察了一下四周，“这里只有这一条路，我们进去吧！”

    三个人走进了传送门，里面竟然是一个独立空间，这里很大，而且四处积雪。

    秦鸢抱着肩膀，“我不行了，这里太冷了，再这样下去，我们会死在这里的。”

    明溪施展了天魔圣体，他用魔气将三人包裹在其中。

    秦鸢转圈看了看，“我不冷了，这是怎么回事。”

    明溪笑着说道：“这是我的武技，你们靠在我身边，要不然我的气息，覆盖不了你们全身。”

    就在这时，一个苍老的声音传了过来，“你们好，我是王级阵师，司徒命，很高兴你们能来到这里，这里是我的小空间，名叫雪域，只要有人能在这里，呆上一个月，便可以得到我的传承，以及这个雪域，对了，忘了告诉你们，这里夜晚温度，会下降好几倍，如果想走，我也不会挽留，一直向前走，就可以走出这个雪域，小家伙们，自己做出选择吧！”

    红衣说道：“我们走吧！这里实在太冷了，白天的温度都有零下两百度，到了夜里我们肯定受不了。”

    明溪笑着说道：“不，我们不能走，正所谓，富贵险中求，我们一定要得到这个传承，你放心好了，我有办法抵挡严寒。”

    “那好吧，就听你的好了。”红衣也没有在说什么。

    三人看着地上的脚印，所有人都向这个方向走的，而且还有几人，已经被冻成雕塑的人。

    他们走了很远，也没有看到人影，红衣指了指前面的不远处，“那里应该就是出口了，他们应该都出去了。”

    明溪微笑着说道：“都出了才好，这样就没人跟我们抢传承了，走吧，我们四处转转，找一个好地方休息。”

    三个人翻过了雪山，前面是一个平原，而这里都是积雪，平原中似乎有一个湖泊，而且看上去很大，但是那个太远，这种温度，他们根本不能御空而行，所以想要到那里，需要很长的时间。

    “明溪，我们要去前面那里吗？”秦鸢问道。

    明溪道：“嗯，我们过去看看，那到底是个什么。”

    还没等他们走到，天就渐渐黑了下来，随着黑夜的来临，这里的温度骤减，就连明溪的魔气都难以抵御，此时秦鸢已经冻的瑟瑟发抖，红衣也好不到哪去，她的嘴唇都冻紫了。

    明溪说道：“你们不要动，我带你们去一个地方。”

    明溪拿出了黑珠，一个闪身，三个人就进入了黑珠里。

    红衣瞬间就感觉到，温暖高了很多，她吃惊的看着四周，随后问道：“这里是什么地方，我们怎么会在这里？”

    “这里是我的小空间，没有这东西，我也不会叫你俩陪我冒险，前面有房间，你们两个随便找一个，进去休息休息吧！”

    红衣说道：“我只是听说过，可以容纳活人的空间，没想到原来这东西真的存在。”

    “刚才那个老头不是说了吗，雪域也是一个小空间，只不过雪域如今没有主人罢了。”明溪讲解道。

    “我怎么感觉，这里好像有很多人。”红衣眼睛看着血池的方向。

    “这里除了我们三人，就是妖族与魔族，妖族之人多一点，而魔族之人只有两位。”

    “原来是如此，不过你这里，似乎不压制修为，在这里我感觉到特别舒服，”红衣深吸了一口气。

    明溪笑着说道：“既然你们都睡不着，我们就去水池中修炼一会吧！”

    水池就在他们附近，从这里下去，他们就来到了水池，明溪坐在水池中央，秦鸢也走了下来。

    秦鸢摆了摆手，“师姐，快点下来啊！”

    红衣慢慢的走了下来，刚进入水池中，就有一股强大的气息，进入了她的体内，瞬间她的精神力就提升了一点，而且她身份冻伤，也都在慢慢恢复。

    红衣说道：“这到底是什么，怎么这么神奇，这里蕴含着很强大气息。”

    秦鸢说道：“师姐，你试着修炼一下，看看这里有什么不同。”

    红衣闭上眼睛，开始打坐冥想，她能清楚的感觉到，这里修炼的速度，比平时快很多倍。

    红衣睁开了眼睛，“我还是第一次见到，这么神奇的东西，这里修炼的速度竟然这么快。”

    “师姐，你与秦鸢，这个月就在这里修炼吧！”明溪说道。

    红衣点了点头，“嗯，好的，那我先修炼了。”

    “嗯！”明溪说道。

    明溪想要得到传承的主要原因，就是因为小空间，明溪虽然习得空间武技，但是他对空间之道，还不是很了解，他想得到雪域，以及司徒命的传承。

    不知不觉天都亮了，明溪觉得差不多了，他闪身出了黑珠，此时雪域的天也亮了。

    明溪这次没有带她们二人，因为这里实在太冷了，她们二人在这里根本受不了。

    明溪继续向湖泊出发，这一路上雪越走越深，而且还有大风，时不时向这里吹来，吹得明溪都睁不开眼睛。

    明溪走了很久，他终于来到湖泊，湖边有片空地，空地里竟然有几颗果树。

    明溪走了过去，他发现这些果然都是鲜活的，而且生命气息很旺盛，他刚要伸手去摘果子。

    “小家伙不要动，这果子不能用手直接触摸，如果用手直接触摸，这果实会瞬间化为冰渣。”说话的正是司徒命。

    明溪看了一圈，也没看到人在哪里，“前辈可否现身一见？”

