    一旁的几个丫头听了这话，都松了一口气，眼巴巴的看着张春桃。

    张春桃也不是真的要走，如今她跟贺岩处于弱势，并不是跟贺林夫妻翻脸的时候，还得虚与委蛇一段时日。

    方才那些话只是说给那贺林的妻子李氏听的，也是让李氏知道，他们夫妻可不是软柿子，任由他们拿捏的意思。

    果然，这李氏是个要脸面的，也是个颇能屈能伸的人物。知道今日要是让张春桃就这么走了，只怕说出去不好听。

    乡下人不要名声，她可是要名声大。

    这不就顾不得装，巴巴的请人进去了？

    张春桃也懒得为难这些丫鬟，刚才说那些话，是因为这些丫鬟先一个个眼高于顶，瞧不上她。

    如今这几个丫鬟服软了，她也没必要揪着不放。

    也就一笑，点了点头，跟在那请人进去的丫鬟后头。

    门口的帘子早就有丫鬟在一旁掀开了，恭请张春桃进去。

    才一进门口，一阵淡淡的薰香味就扑鼻而来，不是很浓烈，是清幽的花香味，闻着就舒坦。

    这件舱房被隔成了前后两间，前头是起居的地方，椅塌上都铺陈着半新不旧的缠枝莲纹的椅袱和靠垫，并不觉得奢华，桌上摆着几样水果，隔间的博古架上还摆着几样雅致的玩器。

    前后两间中间，用珠帘隔开，这珠帘都是用米珠穿成，米珠虽然不值什么钱，可这么多米珠，都能串成帘子，也是价值不菲了。

    一进来就看到一个衣着华丽，姿色出众的年轻女子站在屋里，身边围着好几个小丫头，这女子身上穿着的衣裳，在窗外透进来的阳光下，浑身闪着温润的光芒。

    她梳着妇人头，带着几根金钗，上头还镶嵌着宝石，俏生生的那么站着，在看到张春桃进来，也没有说话，先拿眼神上下打量着张春桃。

    张春桃不知道怎么的就想起看得红楼梦中那一段刘姥姥上荣国府打秋风，看到平儿穿着华丽，误以为她是王熙凤，倒头就拜的那一段了。

    可张春桃别的不说，打小锻炼出来的，看人还是有几分眼力的。

    虽然眼前这女子穿着是很华丽，看上去也是养尊处优，放在谁家看着，估摸着也是当家奶奶的品格，可她眼神不定，不时还不着痕迹的拿眼角往那珠帘里头看。

    更不用说她虽然看上去镇定，可那手头拎成麻花的帕子，能看得出来，她也有几分紧张。

    不过是见个晚辈，对李家大小姐来说，这等应酬不要太轻松，又怎么会紧张？

    估摸着，这个女子要么就是贺林的妾，要么就是李家大小姐的贴身丫头给了贺林做通房。

    因此张春桃只冲着那女子点头，然后开口道：“大伯母还没起来吗？”

    那女子脸上掩饰不住讶异之色，扭头就去看里间。

    里头静默了一会，然后又茶盏落在桌上的声音，这一点响动似乎是一个信号，那里间立刻就热闹了起来，就连外头木愣愣站着的丫头，也行动起来。

    一会子就有四五个丫头鱼贯而出，有端着铜盆的，有拿着干帕子的，也有拿着沤盒的，一个个都低着头，屏息敛气的顺着边走。

    只能听到衣裳簌簌的声音，听不到脚步响。

    很快这些丫头退出去后，一双白皙修长，指甲上还涂着红豆蔻的手，将那珠帘打起来，米珠温润，越发衬得那双手好看。

    然后一个看上去大约三十多岁的女子从里头款款走了出来，她后头围随着三四个穿红着绿，容色殊丽的年轻丫鬟，都是十七八九岁，正是青春娇美的年纪。

    那女子只穿了一身天水碧的家常衣裳，头上也不过是松松挽了个髻，只斜斜插了一根镶着白玉梅花的簪子，容色也并不是绝美，甚至因为年纪不年轻了，眼角还带上了一点皱纹。

    可屋里这么多比她更美更年轻的女子，却无一人能遮住她的光辉，只能如同众星拱月一般，将她捧在中心。

    她身上有一种一看就是养尊处优，大家族精心培育出来的闺秀气质，这是比年轻娇媚的容貌更让人惊叹的东西。

    张春桃一时看呆住了，说实话，美女她在现代社会见过太多了，纯天然的，人工的，要啥款有啥款。

    可唯独李氏这种大家闺秀，端庄大气的款，张春桃见过的还真不多，那通身的气派，那举手投足，打小学的规矩都浸润到了骨子里，身段气势格外的优美。

    那李氏压根都没拿眼角看一下张春桃，被几个丫头围着，在上首榻上坐了。

    自然就有丫头送上她平日里喝的茶，她接过也不喝，只低头拿碗盖撇着茶水玩，等着张春桃上来拜见。

    不是她自傲，实在是李氏真没兴趣多看，先前听前头那动静，就知道不过是个乡下粗俗的年轻小媳妇，不懂规矩，没有教养。

    这她都坐在这上头了，那乡下丫头居然都不知道拜见？李氏皱皱眉头。

    那个先前站在屋里头的俏丽丫头，见李氏神色不快，忙不着痕迹的推了推还在发呆的张春桃：“岩大奶奶，这就是咱们夫人，按辈份，您得叫大伯母——”

    一面又使眼色，让丫头将那垫子拿来，好让张春桃给李氏磕头行礼。

    张春桃会给李氏磕头？她连孟氏都是能不磕头就不磕头，何况是这素未谋面的李氏？这膝盖实在弯不下去。

    当下心念急转，做出才被推醒的模样，扭头就啐了那丫头一口：“呸！难怪老人说，长得越漂亮的女人说话越是骗人不能信的！你糊弄我一个乡下人做啥？快别逗我了，这位姐姐长得这么好看，就跟那戏文里的仙女似的，看着没比我大多少呢，你说她是我大伯母？”

    那俏丽丫头本是李氏身边的一等丫鬟，叫红叶，深得李氏的信重，后来指给贺林做通房丫头，在贺林和李氏面前都颇有几分体面，平日里帮着李氏管着家事，也是个有机变的人物。

    可饶是她这样玲珑心窍的人物，听了张春桃这话，也不知道该如何反应了。

