    第93章不怕麻烦

    这件事很简单就解决了，但穆深和穆渊还是有些忐忑，他们单独和穆知许顾凛出来时，欲言又止。

    “有什么话就说，吞吞吐吐的做什么？”穆知许大概知道他们要说什么，失笑道。

    穆深抿了一下嘴角，“阿姐,我们是不是闯祸了？”

    “下次遇到这样的事情，我们小心点。”穆渊也道。

    穆知许哭笑不得，“小心一点？你们打算如何小心？”

    “行了，事情都已经解决了，就别愁眉苦脸了，下次如果再遇到这样的事情,首先就是要保护自己，保护自己没错，至于其他的事情,交给阿姐。”她努力，就是不想让自己的弟妹被人欺负。

    生活顺遂，不该低头的时候千万不能低头。

    “可是，阿姐，不会给你带来麻烦吗？”

    “会，但是阿姐不怕麻烦，有麻烦解决麻烦就行了。”穆知许拍了一下两个弟弟的头。

    她的弟弟们其实很懂事，在书院里从不招惹其他人。

    但人入世活着，只要和人打交道，就算你不招惹别人，事情该找上门的时候也会来。

    穆深和穆渊想了想，点头，心里明白了。

    顾凛等她说完，这才看着穆深兄弟两，“除了你们阿姐,还有我，我也不怕麻烦。”

    穆深和穆渊顿时露出了一个大大的笑容,“嗳，我们听顾大哥的。”

    穆知许:“……”

    顾凛失笑，“只要有人找麻烦，直接打回去，打不过来找我，人家找事也找我。”

    他还护不住两个小孩子？

    一家人说说笑笑的离去，而另一边，路清川也晃晃悠悠的去了弘乐书院。

    他叔父家就住在书院里。

    他刚迈进院子，就听到一阵抽抽搭搭的哭诉，不知道的，还以为受了天大的委屈。

    他眼里浮现起一丝冷笑，大步走进去。

    脚步声惊醒了厅里的人，路院长和他夫人，还有路芷柔，路小二和路小三都在。

    两个男孩看到路清川下意识的缩脖子。

    这个堂哥对他们是真的揍啊。

    路芷柔看到路清川，哭声一顿，瑟缩了一下。

    “路芷柔，别惺惺作态的，我又不是对你怎么了。”路清川一屁股坐下来，翻了个大大的白眼。

    路院长:“……”说一个姑娘惺惺作态这还叫做没做什么？

    果然，路芷柔脸色刷白。

    路夫人不赞同的看着路清川,“清川，你说什么呢，还不给你妹妹道歉？还有，今天在旭韵书院，你怎么对你妹妹说那样的话？太过分了。”

    路芷柔虽然不是她亲生的，但从小是她养大的，家里又没其他的女孩子，自然是千娇百宠。

    况且，路芷柔母亲不在了，她现在就是路芷柔的母亲。

    “婶娘，知人知面不知心，你可不要被表象骗了。”路清川知道这个话他婶娘不想听，也不在意，嘴角露出一丝意味深长，“两个堂弟头脑简单，被人一挑唆就去找别人的麻烦，害得自己被揍了一顿，罪魁祸首却还有脸来哭诉！”

    “爹娘，我没有！堂哥这么说我太过分了！”路芷柔连忙抬头，眼眶红得像兔子。

    让路夫人刚才有所怀疑的心顿时一软。

    路清川冷笑，“过分？路芷柔，你家的事情我管不了，但是我爹随口说的一句话当不得真，他不知道顾凛有未婚妻子，知道后再也没提做媒的事情。”

    “还有，就算我爹有这个心思，那个人选也绝不会是你，你就死了这条心吧，嫡庶有别，上不得台面的始终上不得台面。”路清川本来就是个不会吃亏的。

    他心里认定了顾凛是自己的朋友，加上平时又看不上路芷柔，说话就难听了一些。

    说完，他不顾路院长夫妇难看得脸色，起身淡淡的打了个招呼就走了。

    话都说到这个份上，如果他叔父和婶娘还是不懂，那他再也不会管。

    路芷柔这个脾性，将来一定会惹大祸。

    他要回去和爹娘通一声气，自己家里可要注意一些。

    路清川走了之后，路院长一家人都沉默下来，只有路芷柔时不时委屈的抽噎。

    次日，顾凛来县里给穆知许购买装酒的大缸时，找到了路清川。

    两人在一家清静的茶楼坐下来，顾凛抿了一口茶水，眉头几不可见的蹙了一下。

    难以入口。

    他放下茶杯，开门见山，“路清川，你家那个女人是怎么回事？”

    作为朋友，他直接询问，也懒得费工夫。

    他和阿许都明白，路家那两兄弟找穆深他们麻烦，估计是他的原因。

    路清川嬉皮笑脸的，看到顾凛眼里的淡漠，不好意思的摸了摸鼻子。

    “就是我家老头看了你的策论，闲来无事说了一句玩笑话，说要给你做媒，然后被她听到了……”

    之后路芷柔当然是不干啊，一个乡野小子，侥幸读了书，连个秀才都不是，一贫如洗，如何配得上她？

    不过路芷柔知道家里大小事务都是大伯做主，如果大伯有这个想法。

    那她父亲大概是会同意的。

    于是她就偷偷去打听顾凛，之后就见到了顾凛了，和她心里想的穷酸样子完全相反，顾凛神仙品貌，芝兰玉树。

    是县里大户人家的公子都要望其项背的。

    一颗心就遗失了，自然而然，她也打听到了顾凛和穆知许的关系。

    找穆深和穆渊的麻烦，也是知道两个书院的交流会，一时兴起。

    顾凛听完后，神色没有任何变化，但路清川清晰的感觉到，他的气息冷了许多。

    刚才一闪而过的气势，让路清川浑身都绷紧了。

    “嗯，我知道了。”顾凛始终没说其他的话。却让路清川心里有些忐忑，他直觉顾凛不简单，应该不会是流民这么简单的身份。

    他的气度和气韵似乎与生俱来，那就证明他出生不凡。

    “你打算怎么做？”

    顾凛心里当路清川是朋友，他轻笑了一声，“不打算怎么做，但是该受的教训就得受。”

    如果有什么，冲着他来就是了，动他身边之人的心思。

    虽然没酿成什么严重的后果，但只要有这个苗头，就必须掐死在摇篮里。

    他没闲工夫慢慢磨。

    (本章完)

