    见口头上叫不住艾凉，海兔一路小跑，冲到艾凉面前。

    “还有事？”

    艾凉面无表情的看着身前的海兔。

    “我……”

    海兔支支吾吾半天，脸色青一阵白一阵，一句完整的话也说不出来。

    “没事别挡路行吗？”

    艾凉绕过海兔，继续走向车库大门。

    海兔双拳紧握。

    被自己曾经崇拜的对象如此无视，他的心底十分难受。

    “信使，曾经的你不是这样的。”

    海兔自暴自弃的说道。

    “是，我承认，我没有遵守当年在你面前立下的誓言，直面一切不公，在胡英韶的绑架案中，我退缩了。”

    艾凉的脚步还是没有停下。

    “这并不是因为我贪生怕死，我还有妹妹在上学，如果我死了，就再也没人能照顾她！”

    “为了所谓的正义，最后落了个这种下场，你的经历一度让我非常绝望。”

    海兔竭尽全力朝着艾凉的背影吼道：“但接下来的事情，我会用我自己的方式出一份力！绝不会再袖手旁观！”

    走到门口的艾凉，停下脚步转过身子。

    正当海兔以为，他会说两句的时候。

    艾凉抬手唰的一下拽住门沿，十分贴心的帮他拉下卷帘门。

    随着一声锵锵脆响，车库内陷入一片寂静。

    海兔愣愣的望着车库门。

    过了半晌才反应过来，神色颓废的回到电脑桌前。

    …………

    艾凉才懒得倾听海兔的心路历程。

    还是那句话，他不是信使。

    海兔充其量只是一个，刚见面没多久的熟悉的陌生人。

    愿意提醒他这事水很深，都是看在信使的面子上。

    诚然，艾凉是想改变自己。

    但他是想恢复自己的情感，不是转行去当圣母。

    艾凉在乎的，就只有身边的那几个人。

    陌生人遇到什么生命危险，他会顺手救一下。

    其他的鸡毛蒜皮小事，还是算了吧。

    千花市的出租车行业，竞争压力不小。

    下车前艾凉曾让司机稍等片刻，对方没有犹豫，满口应了下来。

    离开车库，艾凉重新回到来时的出租车上。

    艾凉坐稳后说道：“师傅，去千花实验中学附近的小吃街。”

    “好嘞。”

    师傅十分欢快的踩下油门出发。

    由于目的地是实验中学。

    司机大叔将话题从千花市的治安管理，转移到了孩子上。

    “实验中学可是个好学校啊，听说那学校的分数线高的不得了，你是有弟弟妹妹在那上学吗？”

    艾凉背靠座位，脑袋歪向一旁望着车窗外：“没有，只是有熟人在那。”

    “熟人啊……嗨，有熟人在那也挺不错的，实验中学老师待遇特好，每周教课的时间加起来还没四天。

    班里的学生都聪明省心，也不用担心学生成绩问题，剩下的时间想干嘛干嘛。

    对了，听说实验中学老师给周末给学生补习，一天就有几千块，是不是真的啊？

    那岂不是每星期给人补两天课，就能赶得上我们一个月的工资了？”

    为了不让车里的气氛太沉闷。

    司机手握方向盘开着车，嘴巴跟机关枪似的，吧啦吧啦的不停扯着闲话。

    “高级家教是这样，但水平一般的老师单对单辅导，一天下来最多七八百，而且还要保证学生出成绩才行，家教的压力有时候会比学生还大。”

    对于司机的询问，艾凉没有装哑巴。

    除了不想搭理的人外。

    一般人找艾凉搭话，他都不会把人晾在一边。

    这些基本的礼貌，他还是有的。

    得到艾凉回复的司机，说的更来劲了：“就算少收点一天几百块也不错啊，要是开个补习班收几十个学生，一个月下来岂不是有十来万？

    唉，早知道当年我就听我爸的话，去考一下公务员和教师证了，再不济学学画画也行啊，这几个哪个不比现在开出租强……”

    艾凉没有泼冷水，打击司机的美好畅想。

    因为有资格证，开辅导班确实很赚钱。

    很多辅导机构都是只管收钱，老师根本不会尽心尽力辅导学生，学生出不成成绩完全看个人自觉性。

    他们所讲的内容，和学校老师讲的并没有多少区别。

    这样的辅导机构，完全是奔着捞钱来的。

    就是为了割家长的韭菜。

    在收学生的时候，他们会提前邀请部分成绩优异的学生，混在辅导班里。

    用奖学金，请他们过来做金字招牌。

    你的孩子没出成绩，是你的孩子不认真听课。

    不然你看人家听了我的课，怎么就是班里前几名？

    一番话下来，轻易的将矛盾，转移到家长和孩子之间。

    艾凉在初中时，就不止一次收到过，校外辅导机构的邀请。

    不过都被他直接无视了。

    至于辅导机构的这种行为，家长们会不会投诉。

    很遗憾，大多数并不会。

    在教育内卷的情况下，很多家长既不希望自己的孩子输在起跑线上，又拿不出对应的资金在孩子身上投资。

    绘画，钢琴，小提琴，马术，滑雪，潜水……

    富豪家的孩子，每个周末可以花十几万在教育上。

    不管是哪一门课程，都可以请对应的家教，买成套的学习工具，一对一辅导。

    例如孩子想学钢琴，先买十几万的练练手。

    有兴趣和天赋就换成几十万的。

    平时学校的文化课成绩下降？

    一小时三千块的辅导老师，包出成绩。

    一般的小资阶级虽然不是富豪，但也有足够的资金，请高级家教给孩子上课。

    虽然不全面，但还是能支持孩子一两项兴趣爱好的。

    而大多数的普通家庭呢？

    家长们每天都有自己的工作要忙，最多送孩子去上课，接孩子从补习班回来。

    拿不出太多资金，来培养孩子的兴趣。

    但他们又不想让孩子落后与人。

    然后就报各种两三千，甚至一两千一个月的美术班，舞蹈班来麻痹自己，做做样子。

    你看，我也给孩子报班了，家长的义务我也尽了。

    真实的情况呢？

    屁用没有。

    说白了就是人家的孩子有，我家孩子没有。

    这代表家长不行，没能力。

    归根到底，不过是另类的攀比罢了。

    即便孩子真的有舞蹈，或者绘画方面的天赋。

    在现实的压力下，他们也不会倾尽全力来支持孩子。

    因为谁也没法保证，一直沿着这条道路走下去，未来就能一帆风顺。

    还不如让孩子顺其自然，多方位发展。

    那些想捞钱的辅导机构，正是敏锐的抓住了这点，才能发展的如此兴旺。

    在司机的逼逼叨叨的欢送中。

    艾凉接过司机的名片，在实验中学附近下了车。

    不是说在这么短的时间里，司机就把艾凉视为知己。

    只是因为艾凉下车时，车费刚刚破百。

    他却递过去两张百元钞票，说了一句“不用找了”。

    这种优质肥……客户谁不想多送两趟？

    等司机掉头离开后，艾凉把名片扔进垃圾桶，找了家小吃店坐下。

    虽说现在是周末，但周围的学生并不少。

    大多数都是，实验中学直升班的学生。

    艾凉掏出手机，换了张新电话卡，朝金平安的手机发送了一条短信。

    ‘我是信使，现在在实验中学校外小吃街，入口处的小吃店。’

    艾凉没有说自己有什么事，也没说让金平安赶紧过来。

    不过那家伙看到信使的短信，肯定会马不停蹄的飞奔过来。

    有啥事一会儿见面说就行，没必要打字浪费时间。

    点击完发送，艾凉要了碗凉面。

    边吃边等着金平安过来。

    重点班这会儿估计还没下课，但那都不是问题。

    反正金平安这个学渣，坐在教室里也是听天书。

    不用担心影响到他的学习成绩。

    金平安的未来可以说，已经被确定。

    要么去帮程乐嘉打理公司，要么继续在刑警队发光发热。

    或者回溯能力暴露，被抓进对策局，换个地方当工具人。

    按照他的性格，后两者的可能性更高。

    总之，有回溯在，学习成绩这玩意，对他没有任何意义。

    就像是有人生在罗马，有人生来牛马一样。

    在艾凉的凉面吃了一大半时，金平安终于匆匆赶到。

    没办法，学校太大，光是跑过来就得好几分钟。

    信使那成熟大叔的外貌，在一群学生中极为扎眼。

    金平安站在门口环视一圈，立即锁定了艾凉，三步并作两步滑到他的面前。

    “信使，我……”

    “长话短说，关于割喉案，我有一样东西要给你，等你有机会，就转交给新来的那位检察官。”

    艾凉从口袋里掏出在准备好的内存卡。

    连着读卡器一起，递给了金平安。

    “这是什么？”

    见艾凉一上来就说自己要问的正事，金平安也没了陈述近况的心思。

    “关于割喉案背后的真相，千花市大部分人口失踪案，都可以套在这起案子上，而且这起案子背后的家伙，比胡英韶麻烦的多。”

    艾凉用简短的话语，叙述了一遍，这起案子复杂性。

    “什么？！”

    金平安一声大叫，把店内所有人的目光都吸引过来。

    意识到这里是公共场所的金平安，向周围的顾客弯腰致歉。

    然后他坐到艾凉对面小声说道：“大部分人口失踪案……千花市的人口失踪案，你知道有多少吗？”

