    第1662章江淮风云

    韦敏丽听到这个消息，心里很不服气。

    “凭什么？他唐武如此嚣张，我不服气！爸，你是省委常委，政法委书记，为什么不可以把他压下去？这样一来，你在政法系统还有什么威信？”

    “闭嘴！”

    提到这事，韦书记就来气。

    唐武给他道歉，他只能接受，否则又能怎么样？

    事情都是他们两个不长眼睛的东西搞出来的，在外面横行霸道惯了，到哪里都不看看对方的身份。今天只是碰到唐武，万一碰上一个京城来的，人家捏死她，还不是轻而易举的事。

    再说，韦书记也听说了，张一凡当时好象也在现场。这么说，他很有可能听到小肉那句话，自己这衣服是爷爷送的，一万多块。

    张一凡摆明了不追究，如果再不收敛，不识相的话，该是什么下场，他心里再也明白不过了。

    离开省委大院的别墅群，韦敏丽跟魏建方坐在车里，此刻她还有些不服气。夫妻俩一人给人家扇了一耳光，这口气怎么咽得下？韦敏丽道：“唐武跟那个女人，肯定都不是什么好货色。你派两个人跟踪她，什么时候拍下他们鬼混的照片，就捅到纪委去。”

    魏建方道：“算了吧！爸都处理不好，我看还是不要再招惹他了。”

    韦敏丽骂了一句，“你就是个窝囊废！堂堂一个男子汉，给人扇了一耳光，就这样算了？那他唐武怎么不让你扇两耳光，然后接受你的道歉？”

    魏建方知道她的性子，典型的官家大小姐，得理不饶人。其实这件事要不是韦敏丽处理不当，估计也不会有后面的事了。他叹了口气，“既然爸都惹不起，你再瞎掺和什么？即使拍到了又能怎么样？他们一个中年丧妻，一个没有老公，这事拿到中央，恐怕也没什么办法。”

    韦敏丽对老公的这几句话，心里挺不痛快，在她眼里，魏建方也就是一个不长进，没胆识的窝囊废。

    既然奈何不了唐武，她还是在心里掂记着，有朝一日，得把这个仇报回来。

    都说小人与女子难养也，自己就是个小女人，唐武，这事没完1！

    唐武也在自己家中，看着儿子道：“以后给我长点记性，别人敢欺负你，你就要给你打回去。我唐武的儿子，不能这么窝囊！”

    唐小军拉耷着脑袋，一声不吭。

    音姐道：“别为难孩子，我觉得小军这样也不错，文质彬彬的，干嘛把他培养成一个粗人！”

    唐武点了支烟，“男人不能太弱！否则将来在这社会上无法立足。我保得了他一时，保不了一世。必须让他学会强大。”

    音姐理解唐武的苦衷，做为父母，谁不希望自己的儿子强大。但是唐小军的性格内向，注定不是那种在外面耀武扬威的人。她还想劝两句，看到唐武脸色不好，也就不说了。

    只是叫唐小军去睡觉，明天该去学校报到了。

    唐武坐在沙发上抽烟，心里不怎么畅快。

    睿君从国外打电话过来，说上一批被拐女孩子，基本上有了下落，正在联系大使馆，争取让她们早日回国。听到这个消息，唐武又惊又喜。

    到底是闪电小组办事利索，如果通过公安部，与国际刑警取得联系，再到海外调查取证，这事情又不知要弄到猴年马月。

    睿君说，二十三名女孩子，已经找到二十一名，还有两名不知下落。

    唐武道：“马上联系大使馆，尽快将她们早日送回国内。”

    张一凡一直在关注这个案子，虽然国内这边已经将犯罪团伙捣毁，但是这些少女的下落，依然成了谜团。这些被关押的犯罪分子，因为头目已经死，断了很多线索。

    睿君道：“我们将尽一切力量，寻访那两名女孩子的下落。争取让她们一起回国。”

    这是一个令人极为兴奋的消息，唐武马上将这个消息告诉了张一凡。

    张一凡听说睿君等人，在马来西亚找到被拐少女，也不禁有些欣喜。花了这么长时间的努力，总算有点成绩。想必那些失去女儿的家庭，必定痛不欲生。

    张一凡便让唐武，将名单拟好，尽快联系家属，也好让他们放心。

    唐武应下了，不过他提出质疑。

    他怀疑这不只是一个简单的人口拐骗案，可能存在着一个巨大的跨国集团。因为据前面那些落网的犯罪分子交代，他们每次把这些女孩子送到一个岛上的房子里，交给另一批人之后，他们就不管了。

    然后由他们的老大，从那些人手里拿得赃款。

    至于那些人怎么把人运出去，这些他们都不管，因此唐武断定，这个犯罪集团有着严密的分工，各施其职。

    这个推理，张一凡一直在心里怀疑，而且现在基本上已经证实，只是到目前为止，尚没有这些人的任何线索。不过有闪电小组介入，相信已经惊动了这些人。

    用不了太久的时间，他们自己就会跳出来。

    与其大海捞针，张一凡还是决定按兵不动，守株待兔。

    唐武也同意这个方案，他又跟睿君取得了联系，让闪电小组以逸待劳。

    廊虎的身体已经完全康复，正式出院了。

    这天晚上，他来到张一凡家里，准备跟张一凡辞程。

    家里只有柳红在，廊虎提了些水果和礼品，与他随行的，还有凌薇薇。

    这段时间廊虎在医院的时候，一直是凌薇薇照顾，现在他出院了，凌薇薇竟然有些不舍。

    柳红就看着这个女孩子，不由有些奇怪，按理说，他们之间的年龄，毕竟还是有些差距，但凌薇薇似乎很乐意。不过现在这社会，男的比女的大十多岁，这并没有什么不妥，再加上廊虎也是柳红熟悉的人，她也不多说什么。

    去给两人倒茶的时候，凌薇薇自己跑过来，“柳红姐，让我来吧！”

    七点左右，张一凡回来了。

    腾飞和张雪峰在门口没有进来，看到廊虎在，张一凡道：“我忘了，今天是你出院的日子。早知道应该让小张去接你！”

    廊虎早就站起来，“张哥客气了！”

    廊虎虽然避开了那一炸弹，但毕竟受到冲击，内脏受损，因此还是老老实实呆了一阵。再加上有凌薇薇无微不至的照顾，他倒乐得自在。

    张一凡摸了包烟扔给他，“在医院闷坏了吧？”

    廊虎有些口馋地解开烟，点了一支才道：“有小凌在，还行！”

    提到凌薇薇，她的脸顿时就红了。

    张一凡看在眼里，心中一片雪亮。这凌薇薇怕是喜欢上了廊虎。

    不过他毕竟不是喜欢三八的人，便把话题扯到了睿君身上，“睿君他们在马来西亚和菲律宾，找到了失踪的二十一名女孩子。”他回头对凌薇薇道：“其中就有你的堂妹，这下你可以放心了！”

    凌薇薇正在给柳红洗菜，听到这句话，眼泪都流出来了，“谢谢张书记，你真是我们姐妹的再生父母！”

    张一凡就笑了，“小丫头，真正该感谢的人，还是廊虎他们。不过这也是他们的本职工作，没什么谢不谢的。回去告诉你叔一声，说妹妹找到了，不必担心。估计再有一个星期半个月的，她们就可以到家了。”

    凌薇薇抹着激动的泪水，给家里打电话。

    张一凡对廊虎道：“既然出院了，你也可以归队了。”

    廊虎道：“我还想请一个月假呢！”他看了凌薇薇一眼，“我答应带她去新加坡的。”

    张一凡道：“那是你的事，你跟睿君沟通就行。江淮的事，辛苦你们了。”

    廊虎谦虚地一笑，“哪里，哪里！为人民服务，我们在所不惜！”

    PS：求鲜花！从昨晚到现在，一朵花都没涨，累流满面！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

