    李新年明白那是一种毫不掩饰的野心，很显然，眼下对开元县来说最重要的工作就是招商引资，只要能弄回来钱，洛宁就算是弄个副县长当当也不是不可能。

    李新年顿时明白洛宁为什么会对自己这么殷勤了，很显然，她对自己抱有很大的希望，并且这婆娘还做了一点功课呢。

    “你刚才说的实实在在的投资协议如果换算成人民币要多少钱？”李新年问道。

    洛宁盯着李新年好一阵没出声，最后咬咬牙说道：“不少于五千万。”

    李新年忽然忍不住一阵哈哈大笑。

    洛宁可能误解了李新年的意思，疑惑道：“前期起码不能少于三千万。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那我能得到什么优惠政策。”

    洛宁盯着李新年注视了一会儿，伸手拉了他的胳膊一下，嗔道：“难道我们就站在这里淋着雨谈论这么复杂的问题？可惜你明天就要走，不然我们找个地方详细谈谈。”

    李新年微微点点头，一边慢慢往山坳走，一边说道：“我对你刚才那个提议有点兴趣，你能不能回去之后搞一个详细的项目策划书，过完年之后我专程来一趟开元县，到时候我们坐在一起详细谈谈。”

    洛宁的眼神中闪烁着希望之光，一只手似乎把李新年的胳膊抓的更紧了，扭头盯着李新年说道：“咱们一言为定，不见不散。”

    李新年没好气地说道：“怎么？难道我在你眼里是个说话不算数的人吗？”

    洛宁瞟了李新年一眼，说道：“这跟信用无关，而是你们这些生意人总是瞻前顾后，当然，我也明白，投资需要长远的眼光和勇气，我们这里也会充分考虑你的个人利益，我们要的是双赢。”

    李新年开玩笑道：“看来我是非要在开元县投个什么项目了，否则岂不是缺乏远见和勇气？”

    洛宁就像是撒娇似地在李新年胳膊上掐了一把，嗔道：“哎呀，你这人怎么喜欢钻牛角尖啊。”刚说完，挎着李新年胳膊的手忽然电打似的抽了出来，原本几乎挨着李新年的身子也分开了足够的距离。

    李新年正自纳闷，随即忽然发现已经走进了山坳，来到了谷底，只见山门前面的一大片空地上种满了各种蔬菜。

    两个戴着草帽穿着蓑衣的道士手里拿着长杆木勺正在浇水，看见李新年和洛宁走过来似乎有点微微惊讶，不过，他们也只是抬头看看，随即又专注干自己的事情。

    洛宁晕着脸说道：“你也不是来上香的，先别去大殿了，咱们直接去西苑找明阳道长吧，这会儿他肯定在那里。”

    李新年看看天色说道：“我也是这个意思，时间不早了，最好天黑之前让我老丈人入土为安吧。”

    洛宁说道：“只要不举行安葬仪式，用不了一个小时就搞定了。”

    正说着，只见一个上了年纪的道士从大大殿出来，刚出门的时候，他朝着李新年和洛宁看了一眼，随即马上低着头匆匆走进了东苑。

    虽然只是一瞬间的功夫，可李新年还是看见了道士的脸，忽然就站在那里盯着道士的背影发愣，因为他觉得这个道士看着很面熟，只是一时想不起在什么地方见过。

    “怎么？难道你是第一次见道士？”洛宁笑道。

    李新年回过神来，问道：“明阳道长今年多大了？”

    洛宁一脸神秘道：“我先不告诉你他的年龄，等一会儿见过之后你自己猜。”

    李新年狐疑道：“我听说以前那个真阳道长是纯阳先生的最小弟子，不知道纯阳先生有多少弟子。”

    洛宁说道：“纯阳先生的弟子分为两类，一类是出家的弟子，另一类是记名弟子，出家弟子并不多，只有五个，明阳道长排第四。

    至于他在外面收下的记名弟子不知道有多少，我上次还问过明阳道长，目前像你老丈人这种记名弟子在册的有十六人，不在册的就没法统计了。”

    李新年疑惑道：“那吴中县普源寺的圆通和尚也是五名弟子之一吗？”

    洛宁摇摇头说道：“圆通和尚好像是纯阳先生的大弟子，以前在道观的时候叫什么痴阳，既然被纯阳先生出名，自然不算是弟子了，如果算上他的话，那就有六个了。”

    李新年跟着洛宁走进了一个月亮门，只见正面有一块照壁挡住了视线，上面龙飞凤舞地写着“浮丘圣地”四个字。

    “那纯阳先生的五个弟子眼线都在道观吗？”李新年又问道。

    洛宁摇摇头说道：“前一阵吴中县的圆通和尚圆寂之后，纯阳先生的六个弟子四个已经过世了，眼下只剩下真阳和明阳，真阳道长上次出事之后就离开了道观，没人知道去了哪里。”

    说着话，洛宁带着李新年穿过了好几个庭院，一路上既没有遇见道士，也没看见修行的居士，四下静悄悄的，只能听见沙沙的雨声。

    “这个时候道士们可能正在做功课呢，眼下是冬季，又马上要过年了，所以基本上没有前来修行的居士。”洛宁说道。

    李新年疑惑道：“道士究竟算不算出家人？我听说有些道士还娶老婆生孩子呢。”

    洛宁笑道：“看来你这方面的知识比较缺乏，其实道士分为不同的派别，我相信你看过金庸的小说吧，里面有个全真教。

    青龙观就属于这个派别，而全真教的道士算是出家人，必须在道观里束发打坐诵经，也不能娶老婆，还有一个派别叫正一派，这个派别就不算出家，可以在家里修行，可以娶妻生子。”

    李新年笑道：“我还以为金庸小说里面的全真教是编出来的呢，没想到青龙观就属于全真教。”

    一边说着话，李新年一边留意路过庭院的没一个房间，只是没有看见有人出来，最后好像实在忍不住了，小声道：“你上次是在什么地方遇见了那个送你香水的女人？”

    洛宁瞥了李新年一眼，似笑非笑地问道：“怎么？难道你也想找她要香水？我倒是忘记告诉你了，这个女人不仅漂亮，而且还很有气质。

    只是看上去心事重重，我猜想多半是家里遭遇了什么变故，所以来青龙观寻求精神的寄托，不过，你可能见不到她了，肯定回家过年去了。”

