    等吃过饭以后，钟溢打发大龙回去睡觉，自己上了三楼。

    到了房间里，钟溢打开电脑，等上了QQ，发现李倩的QQ还是没有上线。电话还是在停机中。

    钟溢好久没有上“传奇”了，现在林芳还没有回来，钟溢登上了“传奇商人”的号。

    钟溢发现传奇版本更新过了，那么1002000的金条bug可以使用了，而且现在还没有被发现。也就是说现在金条还很赚钱，差不多可以卖300元以上。

    钟溢连忙下楼去叫表姐上来，到了楼下，发现表姐还在登记交易的信息，没有什么时间。

    钟溢对白洁道：“白姐，你跟我上来，帮我一个忙。”

    白洁说道：“老板，有什么事情要帮忙的。”

    钟溢怕这个bug在网吧说出来被人知道，于是对白洁说道：“你跟我上来就知道了，快点来，很快的。”

    白洁看钟溢挺急的，跟着钟溢上楼了。

    到了楼上，钟溢对白洁说道：“你跟我去我姐的房间，把电脑打开。”

    白洁还以为什么事呢，原来叫她去玩电脑。

    钟溢打开电脑登录了一个小号，跑到仓库里等着，回到自己的房间把“传奇商人”的号也跑到仓库，对在大表姐房间的白洁喊到：“我交易了，你确定一下。”

    弄了好几次，白洁还是没有搞明白怎么弄。钟溢都有些急了。

    这时候林芳的声音传来，在三楼楼梯上喊着：“钟溢，我的饭呢，你在干什么。”

    钟溢一听林芳回来了，连忙喊到：“芳芳姐，快来房间里，我又急事。”

    林芳跑到钟溢房间，对钟溢说道：“有什么急事，你怎么在玩传奇了。”

    钟溢说道：“你去我姐的房间，跟我交易一下，白姐弄了几次都不会。”

    林芳走到大表姐房间里，跟钟溢交易后，就回到钟溢的房间里。

    对钟溢说道：“原来传奇商人也是你的号啊，你这个黑心的家伙。”

    钟溢说道：“你又没有跟我买过东西，我怎么黑心了。”

    林芳说道：“我是没有，但我以前的行会里好多人跟你买过，极品的装备不知道被你骗去多少。”

    钟溢说道：“你快去吃饭，吃好饭上来给你个惊喜。”

    白洁在旁边说道：“芳芳，你跟老板在说什么啊。”

    芳芳说道：“没有什么，就是以前游戏里的事，我跟你说啊。。。。。。”

    芳芳跟白洁讲述了以前跟钟溢玩游戏的事，说什么钟溢是个黑心商人，骗别人的东西，好多好东西都在钟溢那里。

    说着跟白洁两个人回到了二楼网吧，吃饭了。

    钟溢一个人在三楼开始刷金条了，等林芳上来，已经把仓库塞满了。

    钟溢叫林芳去大表姐房间，开另一个号，交易后。又开始刷金条了。

    林芳问道：“钟溢，你说的惊喜就是看你捆绑金条啊，我知道你金币多，也不用这样炫耀吧。”

    钟溢说道：“你看我的号，捆了金条后金币有没有少。”

    林芳看了几次后，大喊道：“你发现bug了，你也太厉害了。”

    钟溢连忙站起来捂住林芳的嘴说道：“别叫那么大声，会被人听到的。”

    林芳兴奋的说道：“让我来试试。”

    钟溢让开位子，让林芳刷了起来。看着一条条的金条，林芳比钟溢还要兴奋，嘴里喊着三百，六百，九百。。。。。

    等刷的差不多了，几个小号上都是金条。钟溢要下机了。

    林芳说道：“钟溢，快上“传奇商人”的号去收购装备，技能书去。”

    钟溢说道：“你去收购吧，我去洗洗睡觉了，明天还要去忙。”

    林芳兴奋的说道：“今天我要买买买，哈哈好喜欢这种感觉。以前的别人出售的极品装备只能看看，现在可以买了。”

    林芳在安全区里喊了起来，收购极品装备技能书什么的。

    钟溢洗好出来后，躺到了床上，睡觉了。

    到了10点多的时候，钟溢醒了过来，看林芳还在玩着传奇，时不时的跑大表姐房间里去。跟大表姐白洁说着什么。等一会又回来了。

    钟溢说道：“你还不回去睡觉啊，都几点了。”

    林芳说道：“不急，现在是买装备的最好时间，你继续睡，别管我。”

    钟溢起来上了个卫生间，回来继续睡觉。

    看林芳又要跑大表姐房间里去，钟溢说道：“你别去打扰我姐了，明天早上她要跟我一起去办事。”

    林芳说道：“我让苗苗去我那里睡，我让白姐帮我。”

    钟溢说道：“白姐也要睡觉的啊。”

    林芳说道：“白姐睡的晚，现在还早，你睡吧。”

    钟溢听到林芳跟大表姐说道：“钟溢让你去我房间睡觉，我跟白姐再玩一会。他说你们明天要去办事，你快去我房间睡吧。”

    大表姐听钟溢说的，也走到林芳房间睡觉去了。

    林芳回到钟溢房间，钟溢说道：“你现在交易的怎么样了。”

    林芳说道：“还行，以前不敢想的装备都有了，我还在别的区申请了几个号，明天买花点钱买根金条后，就可以去刷金条。”

    钟溢想不到林芳玩这么大，于是说道：“你人手不够啊，怎么刷。”

    林芳说道：“我跟白姐已经说好了，她空了给我弄，明天她妹妹也来了也可以帮忙，大龙也可以，还有虎哥。”

    终于说道：“我们网吧也消化不了怎么多啊。”

    林芳说道：“我们可以在游戏里卖啊，游戏里那么多人。”

    钟溢说道：“你一趟趟的跑银行，那有什么时间啊。”

    林芳说道：“你不知道有网银这东西吗，你明天去申请一个。”

    钟溢说道：“我也没有那么多时间啊，后天要开始忙饭店的事了。”

    林芳说道：“那我明天打一个电话给厂里，说家里出事了，休息半个月。”

    林芳说道：“钟溢，你说这个bug什么时候会封掉。”

    钟溢说道：“也没有多少时间，最多也就半个月时间吧。”

    林芳说道：“那就好，趁明天开始我们大赚一笔，钟溢，你记得要分我钱。知道吗。”

    钟溢说道：“当然分你钱了，你明天弄的时候，跟大龙他们说好，别在网吧里弄。明天叫大龙再去涛哥那里买几台二手电脑放楼上。”

    林芳说道：“我知道了，我会弄好的。你明天把网银去弄好就行了。”

    钟溢看着林芳时不时的跑去白洁那里，又跑回来。钟溢看着她，时不时的说上两句。

    钟溢说道：“早点睡吧，明天你去办网银，也要早起的。”

    林芳说道：“我在玩一会，你自己先睡。明天早上你叫我就好。”

    钟溢也不跟林芳说话了，转了个身睡了过去。

    第二天一早，钟溢醒来。发现林芳又抱着自己睡着。

    钟溢推了推林芳说道：“快起床，你今天还要去办网银呢。”

    林芳迷迷糊糊醒过来，说道：“现在几点了，还早吧。”

    钟溢说道：“已经快八点了，起来吧，弄好后可以来睡的。”

    钟溢先起来后，也没有管林芳。洗漱过后来到楼下网吧。

    大龙他们几个都来了，卫生也搞好了。

    大龙说道：“老板，我让虎哥早点回去睡觉了，这是昨天晚上的账目，我看了一下基本上没有错。”

    大龙说着，把钱给了钟溢。

    钟溢说道：“以后钱给我姐，每天下午时候，姐，你来一趟网吧，把钱存到我卡里去。”

    大表姐说道：“钟溢，那我还要管饭店的事啊。怎么有时间。”

    钟溢说道：“在饭店到了一点后就没有事了，要到五点来客人了才有事。你去趟银行不用多少时间。”

    大表姐说道：“那行吧，我还以为我一直要待在饭店里。”

    钟溢说道：“等会，你去买一个包，顺便把每天饭店的营业额也给我存到我卡里。”

    大表姐说道：“好的，我等会就去买。”

    白洁说道：“老板，你快吃早饭吧，芳芳的已经给她留好了。”

    钟溢拿起早餐吃了起来，这时候林芳也下来了。

