    专门用于一些特别行动的，防止别人泄密。

    黑衣人来到宁凡面前，淡淡的说：“别挣扎，睡一觉就好了。”

    刚说完，手中的清除记忆枪就要发射，结果被抬手抓住枪支扭转方向。

    嗤！！！

    黑衣人反而自己中招，颤抖了下倒在地上。

    “玛德，还想清除老子记忆，想得美。”宁凡立刻追了出去。

    刚刚跳到围墙上面，便看到一辆黑商务车缓缓的开走，宁凡通过屋檐跳出去。

    一个箭步冲出，稳稳地落在车顶上面。

    砰！！！

    整个黑色商务车停了下来，老者的眼光微微一眯。

    一旁的黑衣人抽出一把唐刀，切开了车顶冲出去。

    云澜嘴角带血的躺在地上，她知道是宁凡，但是她现在浑身不能动。

    与此同时，宁凡已经站在车头前面，道：“我不管你们是什么隐龙卫，还是隐蛇卫，把我的人还我？”

    “小子，我劝你还是不要插手。”

    “那我就要插手怎么样，不好好的交代清楚，休想从我这带走任何人。”

    “那就给你一点颜色看看！”

    黑衣人手持唐刀杀来，一个箭步靠近宁凡就是一刀立劈。

    这个人已经修炼出了刀气，可以说得上是一只脚踏进后天境界的高手了。

    但是他砍出了好几刀，却不伤不到宁凡。

    “滚！！！”

    宁凡也不想再玩什么，一挥手瞬间将黑人拍了出去。

    轰隆隆！！！

    黑衣人飞出去撞塌了一面墙壁，站起来狂吐血。

    车中的老者也走了下来，背负着手，眯着眼睛，平淡的说：“小伙子，我劝你还是收手吧，不然老夫废掉你的修为？”

    “那你就试试！”

    闻言，老者没有废话，身上涌出一道力量像是飓风一般朝着四周飞去。

    只见他苍老的身体一闪，便来到了宁凡面前，速度快到肉眼都看不到。

    这个老匹夫赫然是一位后天的巅峰高手，一掌便是拍向宁凡的胸膛。

    彭拜的力量打在宁凡的身上，足以将宁凡直接震成内伤，功力尽失。

    砰！！！

    力量的确很强大，两人脚下烟尘四起。

    老者的眼睛却紧皱了起来，因为宁凡没有如他所想的倒飞出去，而是稳稳的接下了自己一掌。

    “你也就这点力量而已。”

    宁凡不屑，虎躯一震，真气像是空气炮一般炸裂而出。

    轰！！！

    老者瞳孔圆睁的倒飞出去，狠狠的撞在车头上面。

    他捂着自己胸口，喷出一口血，脸色抽搐难以置信的说：“先......先天，你竟然是先天高手。”

    “现在说吧，你们带走云澜干什么？”

    “纵然是先天高手，也没有资格知道这件事。”老者道。

