    在空间通道当中，无时不刻不存在着猛烈罡风，便是元神修士，也得全力抵挡才能通过！

    好在林素素她们，每个人手里都有不少的丹药，李南专门给她们炼制了不少七阶恢复法力的！

    面对如此场景，几乎几个时辰就要吞服一颗！

    速度极快，根本看不清周围到底到底是什么场景，仿佛瞬息之间，就跨越了无数距离！

    在空间通道里面，速度比元神修士直接飞行，快了不知道多少倍！

    这是糅合了多重空间的地方，在这里面，一丁点偏差，都可能导致最终的结果完全相反！

    而事实上，只要不是一个完整的个体，想要在空间通道里面保持着高度一致，几乎是不可能的！

    刚刚进来的时候，还能看见身边的人！

    可是随着一些偏差出现，那些人全部消失了！

    林素素只能紧紧的抓住陆安安跟梦美灵，三人不敢有丝毫的分开，不然没有林素素手里的定星盘，另外两人会彻底迷失在空间通道当中！

    找不到方向，自然也就没办法进入元阳界！

    空间通道能够通往的地方太多了，可绝大部分都是一片虚无！

    被困在里面几万年，都是再正常不过的事了！

    周围一片死寂，只有三人走在一起！

    巨大的撕扯力，倘若她们不是元神修士，不是肉身强大之人，手拉手根本阻止不了被空间通道给分开！

    甚至在这里，她们还不能交流，因为声音压根传不出去！

    只能通过眼神，还有一致的目标！

    定星盘就在林素素手里，进入空间通道之后，定星盘就开始起作用了！

    表面上是一块石头，实际上能够感应到万千星辰的位置！

    在灵寰界周围，星辰很多！

    但最亮的一颗，看样子就比灵寰界大了无数倍！

    灵寰界小的几乎都快看不见了，而那个最大的，足足有一个硬币大小！

    百万倍？

    百万亿倍都有可能！

    两者的距离，看起来并不远，事实上呢？

    林素素她们的行迹，在定星盘上面，堪称龟速！

    每秒钟至少前进了亿万万里，就这，依旧只能算得上是龟速！

    可想而知，如果是直接横跨虚空，以元神修士的速度，想要从灵寰界到达元阳界，要经历多么漫长的时间！

    元神修士速度很快，在虚空中，能把速度拉到极致！

    哪怕不考虑法力消耗的问题，手里在持有定星盘的情况下，没有几千年，是根本不可能到达元阳界的！

    空间通道，说白了就是一个高速通道！

    并且在这个通道中，距离元阳界越近，越能够感受到元阳界的气息，恰好在这个时候，整个身体也会慢慢跟元阳界融合！

    倘若是在别人的洞天法器当中，被携带着进入元阳界，那么就不会被元阳界提前感知，进入其中之后，也不会给予这样的方便之门！

    界外跟界内，完全是不一样的法则！

    在定星盘上，大概十几公分的距离！

    但足足飞行了三天三夜，林素素感觉都跨越了一个银河系的距离了，依旧前进了不到半公分！

    ……

    凤九娘她们，跟林素素的处境也差不多。

    要不是有定星盘，她们真不知道能不能活着走出空间通道！

    运气好了，撞到另一个位面的出口，直接就离开了！

    可另一个位面，就一定比灵寰界好？

    她们唯一知道的就是元阳界！

    而且只有元阳界，才能等到她们要等的人！

    偏差是必然会出现的，有人会提前到达元阳界，有人肯定会晚一段时间！

    并且因为偏差的出现，最终出现在元阳界的地点，肯定也各有不同。

    这些，在之前早就预料到了！

    元阳界的大致地图，凤鸣也弄了出来！

    因为元阳界实在是太大，哪怕凤鸣当初以炼虚地仙的实力，花费几千年，都没能走遍整个元阳界，大概只清楚三分之一的位置，另外的三分之二，都只有一个大概，十分模糊！

    不过也足够用了，到了元阳界之后，第一时间能够判断出来所在的地点。

    ……

    唯独凤鸣，在这个时候，还能跟岐山交流，因为她们掌握着特殊手段，只有渡劫真仙才能使用。

    “妹妹，李南是不是已经死了？”

    岐山开口问道。

    她作为姐姐，其实是最没有主见的，性格也相对比较温和。

    凤鸣反倒是主见比较多，两姐妹一直以她为主。

    “我不知道，应该是吧，他最后的功德不足以抵挡住雷劫了，仅仅撑起了一半的护罩，毁灭雷劫的力量，不是一个小小元神能够对抗的！便是渡劫真仙都做不到！只有炼虚地仙级别，才能轻易挣脱灵寰界的束缚！”

    “唉，是不是我们走的太慢，给他制造了危险？”

    “算是吧，他最后救了我们一命！不过就算不因为我们，他也挣脱不了被灵寰界天道意志禁锢的情况，无非就是多活一两个呼吸的时间！其实他完全没有必要这样做，随便找一个身边的人帮忙吸引住天劫的注意力就行了！”

    凤鸣的意思就是，李南可以不用牺牲自己，牺牲一下身边的人！

    “或许这就是人格魅力？我第一次遇见这样的男人！以前所见，就算表面上再正义十足，可到了生死关头，依旧会做出抛弃道义，抛弃感情的行为！唯独他，让我找不到任何缺点，人格上的缺陷！”

    岐山也不知道自己此时是什么心情。

    惋惜，失落……

    或许都有，或许还有更加复杂的！

    跟李南在一起，她并不觉得等于把自己交给了李南，只是一种各取所需的手段罢了。

    但是经历了这件事，她内心深处，开始诞生了一些别的情愫。

    “应该就是了！真希望他能好好的活着，毕竟以后，恐怕再也找不到这样的家伙了！最后关头，还愿意为我们做那样的事，说明他真的把我们当成了关系很好的人！我一直以为他比较冷漠，只是把我们当作一个合作对象，想要从我身上榨取一些利益。”

    “以他的手段，还有没有活下来的希望？”

    “不清楚，反正我已经感应不到他的存在了！我打入他心藏的一缕神魂也已经全部毁灭。”

    “那我们接下来该怎么办？”

    “他救了我们，我们肯定要帮他最后一个忙，先把身边这个女人带到元阳界吧，以后的事情，谁能说得准呢！”

    一旁的楚伊人，根本不知道两人在交流！

    但她是唯一一个，知道李南已经不在了的事实！

    因为她以前跟李南有过灵魂契约，虽然后来被李南给解除了，可依旧留下了烙印！

    她没有亲眼看到李南的陨落，但也知道李南为她们挡住了最后一道雷劫！

    那一瞬间，她灵魂深处有关李南的烙印，就消失了！

    此时的她，面无表情，内心深处，早已悲凉万分！

    那个一直扶持她的男人……没了！

    ……

    终于，漫长的一百天，过去了！

    凤鸣的道路可以说是最近的，哪怕她进入空间通道的时间最晚。

    她能掌控的精准度，不是林素素可以做到的！

    在这期间，楚伊人已经被元阳界的意志所容纳，体内的法力，也发生了转变。

    眼前的场景突然变换，就出现了一片陆地，周围的一切变得越发真实起来。

    凤鸣带着她，直接落在了地上，然后展开神识，开始搜索着周围的一切！

    “天地灵气十分稀薄，在这里只有一些零星的五阶灵脉，莫非是到了大荒域？”

    这一次，她直接说了出来，楚伊人也听到了！

    元阳界极大，并且有大大小小九个域，最小一域的面积，都比灵寰界大了数百万倍！

    九州大陆还仅仅是灵寰界很小的一片区域，可想而知，一域的范围有多大！

    哪怕在同一个域，想要找到两个人，在没有明确的目标下，可能几万年都没有头绪！

    对于元神修士来说，逛遍一个域，就得花费几十万年的时间，寿元都不充足！

    “应该是的，这里大概是大荒域的东南方向，是元阳界最偏的地方了！”

    “也好，在这里肯定不会有人认识我们，再往前飞三万亿里，应该就能到达大荒域的圣城附近，在那边可以好好修炼，恢复我们的修为境界！”

    “那里可是生活了不少八阶的妖兽！”

    岐山有点怕，两人现在身上并没有什么宝物，跟八阶妖兽打起来，没有多大获胜的希望！

    除非暴露凤凰真身，到时候一旦消息传出去，可能被人盯上！

    “当年我跟那边的一个青鸾有些关系，去找她吧！”

    ……

    “前辈，晚辈想问一下，如何才能让人死而复生呢？”

    楚伊人找到了机会，问出了自己内心最渴望得到的回复！

    “做到这一点，很难很难！”

    “我知道，无论有多难，晚辈都想尝试一下！”

    “那便努力修炼吧，只要你将来能够修炼到大罗金仙，并且证道时间道主，那么便可以在一定范围内影响穿梭时空！只要在你的记忆中或者说在别人的记忆中，找到时间坐标，便可以穿梭到那个时间，提前出手救下你想要救的人！恰好，你满足了时间坐标这个条件，以后只要修为到了，自然可以做到！”

    “多谢前辈！”

    楚伊人已经有了目标！

    “看在李南的面子上，我带你去圣城那边，在那里，你想要修炼或者想要去别的地方，也会方便许多，这是我最后能帮你的了！”

    “多谢前辈，晚辈不给前辈添麻烦了，到了元阳界，晚辈打算独自一人去闯闯！”

    楚伊人直接拒绝了凤鸣的邀请。

    让凤鸣有点刮目相看！

    不过也仅此而已了！

    在元阳界，再厉害的天才，也仅仅是一时的天才罢了！

    每天都有天才陨落！

    不过她还是给了一个祝福，说道：“那我希望有朝一日能够在万仙榜上看到你的名字！”

    万仙榜，就是元阳界天道意志的显化，一万个最有希望成仙的，只要修为达到了元神，都能有资格上榜！

    但能上榜的元神，无一都是天才中的天才！

    在元神境界，就能斩杀渡劫真仙的存在！

    只有进入渡劫真仙境界，并且度过了七次雷劫以上，才可以保证百分百上榜！

    楚伊人听到这话之后，眼神无比自信的说道：“晚辈叫做楚伊人！”

    【作者有话说】

    感谢【浩哥】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_092949505710】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

