    第190章自食其果（2）

    云倾城眸子里闪过一抹惊骇之色：让她成为‘诊金’，还掉南疆神医为寒医治经脉之情，她不要，她不要……

    云倾城心中疯狂叫喊，沈千洛视若无睹，转过身，慢悠悠的向外走去：欠债还钱，天经地义，如果她没有猜错，南疆神医一开始索要的特殊‘诊金’，就是云倾城，既然如此，那就将云倾城这个特殊‘诊金’送给他，让他和南宫寒钱，情两清……

    沈千洛走出了当铺，还非常贴心的将那两名昏迷的寒王府侍卫给拉出去了……

    她刚刚将人拉到角落里，南疆神医便在一名寒王府侍卫的引领下，走了过来，望着当铺大门上方牌匾上写的财宝当铺四个大字，南疆神医眉毛挑了挑：“沈千洛就在这里面？”

    “是的！”引领的寒王府侍卫点点头。

    “你没有骗我？”南疆神医有些不太相信他的话。

    寒王府侍卫沉声道：“不敢欺瞒神医，若是神医不信，可以进去看看。”

    南疆神医略略思索：“好，进去就进去！”南宫寒的经脉还掌握在他手里，谅南宫寒也不敢耍什么花样……

    南疆神医推门走进当铺，只见当铺里光线很暗，但能看到当铺的房间中央摆着一张床，床上躺着一名身形纤细的美人……

    房间角落的香炉里，燃着暖暖的香，淡淡樱花香气飘散，让人仿佛看到了一棵樱花树，以及樱花树那纷纷飘落的樱花瓣……

    南疆神医顿时一阵心神荡漾，朝着大木床走了过去，大木床上的女子，大半个身体都隐在黑暗里，他看不到她的面容，但她身上，那已经被熏香熏上了的淡淡樱花香，让南疆神医眼前瞬间浮现出了画卷上那名，在樱花树下舞剑的少女。

    他的心神顿时更加荡漾，褪下衣服，上了大木床……

    望着越来越近的南疆神医，大木床上的云倾城在心里疯狂叫嚣：“蠢货，蠢货，你睁大眼睛看清楚了，我是云倾城，不是沈千洛……”

    南疆神医没听到她的叫嚣，径直朝她压了过去……

    而沈千洛，将那两名寒王府侍卫拖到角落里后，正准备松口气，一道熟悉的男声突然响起：“千洛，你怎么在这里？”

    沈千洛转过身，只见南宫衍阔步朝她走了过来，身后，还跟着他的贴身侍卫木五。

    沈千洛漫不经心的回道：“我随便走走，来到了这里……”

    “你的随便走走，走昏了两名寒王府侍卫啊。”南宫衍淡淡说着，走到了沈千洛面前。

    沈千洛：“……”

    沈千洛转身望望角落里，伸着长腿，昏迷不醒的寒王府侍卫：时间有些短，她还没把人藏好……

    “需要帮忙吗？”南宫衍轻声询问。

    “不用！”沈千洛摇摇头：两名寒王府侍卫而已，没藏好就没藏好吧，寒王府的其他侍卫们已经不在这里，她没将他们藏好，也误不了事……

    一阵清风吹过，大床吱呀吱呀的摇晃声透过墙壁，传了出来……

    沈千洛：“……”

    南宫衍：“……”

    完了，竟然让南宫衍听到这种声音了……

    沈千洛懊恼的拍拍额头，悄悄望向南宫衍，只见南宫衍也正看着她，那面色，十分古怪：“千洛，想不到，你竟然还有这种嗜好！”

    沈千洛：“……”

    她有嗜好？她有什么嗜好？站在别人房间外，听房间里的活春宫，可不是她的嗜好……

    沈千洛又气又急，狠狠瞪向南宫衍，却见南宫衍善解人意的道：“你不用解释，我懂，我都懂！”

    沈千洛：“……”

    你懂什么了？

    “你长大了，想嫁人了……”南宫衍悠悠的说道。

    沈千洛：“……才不是，我会出现在这里，是因为，我被人算计了……”

    沈千洛低低的说着，将前因后果讲述了一遍，末了，看向南宫衍，却见南宫衍的面色阴沉的可怕：“你说的，都是真的？”

    “千真万确，我这里还有他们留下的证据呢。”沈千洛低低的说着，手伸到衣袖里，拿她收起来的那张纸条，不想，衣袖里空荡荡的，什么都没有……

    “咦，怎么回事？我明明将那张纸条放到衣袖里了，怎么会没有了？”沈千洛不解的嘀咕着，在自己身上上翻翻，下翻翻，左翻翻，右翻翻，来回翻了好几遍，依旧没找到那张纸条：“那纸条该不会是，掉到当铺里了吧……”

    南宫衍看了木五一眼，木五心神领会，瞬间消失不见，片刻后，又蓦然显现，手里拿着一张折过的纸条。

    南宫衍拿过纸条看了看，递向沈千洛：“可是这一张？”

    沈千洛接过纸条看了看，望着上面熟悉的字体，熟悉的内容，轻轻点头：“没错，就是这一张，你们在哪儿找到的？”

    “当铺里。”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛点了点头，原来这纸条真的掉到当铺里了……等等，现在的当铺里，在上演活春宫，木五去活春宫的现场逛了一圈，又出来了……

    沈千洛颇为惊奇的看着木五，只见木五看天，看地，看空气，就是不看她，只是朝着她的那只耳朵，红通通的……

    沈千洛悄悄笑了笑，看向南宫衍，只见他面色阴沉沉的，深邃的眸子里凝聚着恐怖的狂风暴雨……

    “……御王爷，你怎么了？”沈千洛小心的询问。

    “没事！”南宫衍淡淡说着，目光深深：千洛说的都是真的，南宫寒想卖掉千洛，为他偿还南疆神医的救命之情，南宫寒，好一个南宫寒！

    南宫衍漆黑的眼瞳里暗芒流转，目光看到沈千洛正在看着他，他目光沉了沉，道：“你是什么时候发现事情不对的？”

    沈千洛笑笑：“一开始就发现了。”

    她父王在战场失踪后，战王府派了大量的侍卫寻找他，驻扎在边关的几十万军队，也在找他，那么多人，在前世那么多年里，都没有找到她父王的丝毫踪迹，一个小小的财宝当铺，能找得到？

    南宫寒在决定用这个计策坑骗她时，就注定了，会失败！

    (本章完)

