    小区旁边有一块小草坪的，沈烟打算牵着卡索去那里玩一下，趁现在时间很早人不是很多，玩一会就去附近的早餐铺买早餐回去，吃完就去上班。

    这样子的计划真的是很完美了。

    时慕寒说发着闷的跟在沈烟的身后，情绪不高也不说话，就这么安静的跟在她的身后，这让沈烟感觉到很是诡异，后背总是有一道冷光一样。

    如芒刺背的难受。

    “时慕寒，你不用这么跟着我，你不是下来透气的吗？想去哪里透就去哪里透，不用这么跟在我身后。”沈烟完全就是一副嫌弃他的语气。

    这么一个大男人跟在她的身后，让她相当的不自在。

    “沈烟，我不熟悉这里。”时慕寒语气平静的说着，这话里面的意思就是在告诉沈烟，他对这里陌生，所以要跟在他的身后。

    这理由荒唐但却又理直气壮的，让沈烟没有拒绝的借口。

    “那你跟着吧。”沈烟不想再和他多理论什么，直接牵着卡索往小区外面走去。

    堂堂高高在上的时氏总裁，如今要这么委屈的跟在自家老婆后面小心翼翼的，还要担心她会生气一样，沦落到这样一个地步，估计是谁也没有想到过的。

    “沈烟，你就没有什么想和我说的？”时慕寒看她牵着卡索往前走去，压根就没有要理他的意思，表示有些不服气。

    “说什么？”沈烟连回头都没有，只顾牵着卡索往前。

    比如电梯里面他护着她的事情，不应该说一声谢谢的吗？

    “我对这里不是很熟悉，你有什么早餐推荐的。”时慕寒还是跳过了让她感谢的想法，沈烟现在对他讨厌还来不及的，再多提这事情，只会更讨厌才对。

    基于这一点，他就不好再多说什么。

    “豆浆油条，包子饺子，全是中式的，你能吃得惯吗？”沈烟回头看了他一眼，明显的带着一丝不屑。

    毕竟像时慕寒这种吃贯名厨之手做出来的早餐，哪里吃得了这种街边小摊做的早餐。

    所以，沈烟这么故意寒酸他也是有意在提醒他，他们两人不是一个世界的人，希望他能清楚的认识到这个事情。

    “你能吃的东西，我为什么吃不贯，沈烟，我也是吃过不少苦的人，我虽然出于在时家，我在国外呆过几年全是自己照顾自己的。”时慕寒知道沈烟暗示什么，觉得他就是一个大少爷，吃不得任何苦，受不得半点委屈，吃山锦海味，穿锦衣华服，所以吃不贯这种街边小吃。

    可是他当初在国外也是故意逼自己吃了不少苦头的，能撑起时家未来的男人，必定是要吃苦成人的，不然只是在关爱中成长，没有经历过半点大风大浪的人，是撑不住时氏的。

    只不过，他出国留学的事情，并不会有多少人知道。

    沈烟是知道他出国留学的事情，那时候她还喜欢着他，还想跟在他身后一起出国的，不过沈家没有同意。

    沈烟只知道他出国读书，不知道他会在国外自己照顾自己，还吃苦。

    要不是听他亲口说出来，谁会相信。

    像他这样子的大少爷，从小就是饭来张口衣来伸手，是被人伺候长大的，就算是出国读书，也应该是佣人厨师一个不少的带过去照顾他才对。

    怎么可能让他这位大少爷，自己一个人出国读书呢。

    那个时候时慕寒出了国，基本上就不会和沈烟联系，她主动他也是拒绝的，后来就联系少了，加上有一个沈薇夹在他们两人中间，沈烟和时慕寒之间的联系就更少了。

    “你能吃就吃吧，反正跟我没关系。”沈烟不想去回忆太多跟他有关系的东西。

    本来不想去想他们过去的事情，一回忆起来就有些没完没了，才发现他们之间的忆记那么多的。

    沈烟牵着卡索出了小区，然后转弯去了旁边的小草坪，时慕寒也是寸步不离的跟在她的身后。

    如果不知道的人还真的会以为，沈烟后面就是一个坏人跟着。

    到了草坪，已经有好几个人带着家里的狗狗在那里玩了。

    果然，养了狗的主人是真的睡不了懒觉的。

    “沈小姐！”闻野看到了沈烟过来，立马打招呼。

    沈烟寻声看过去，看到了闻野，没有想到闻野也牵着小公举在那里玩，卡索一见到小公举就不要命的冲过去。

    “汪汪～～”一边冲一边兴奋的汪汪大叫。

    时慕寒听到一个男人叫沈烟，也寻着声音看过去了，然后看到了一个高大帅气的男人牵着一只德牧真朝着他们走过来。

    如果他没有猜错的话，这应该就是之前沈烟在电话里面提过一下的，那个卡索看中的狗朋友。

    狗朋友的主人，是不是也太帅了一点。

    这样的男人出现在女人面前，就是一种灾难。

    “嗨，卡索！沈小姐，早啊，你也知道这里吗？”闻野已民经走了过来，跟卡索和沈烟他们打招呼。

    “闻先生，早，我还以为你没有下来呢。”沈烟礼貌的跟闻野打着招呼。

    就像许歆娅说的那样子，闻野这个人的作息，她不知道，所以这个时候在这里看到闻野，也是有些意外的。

    “汪汪～”

    “汪汪～”

    两只狗子立马开心的玩在一起了，真的就是彼此相当喜欢对方的一样。

    时慕寒直接拉了一把卡索的狗绳把它拽过来一些，不让它和那只狗在一起。

    其实这幼稚的动作，就是在暗示着，卡索不能跟那狗子玩，连带着狗子的主人也不能和他们太亲近。

    这个男人看沈烟的目光太温柔了，沈烟这张脸摆在那里，值得所有男人的目光变温柔。

    之前时慕寒觉得卡索能在外面交个狗朋友，这是好事。

    但是现在开始，他不这样认为，卡索不需要交什么狗朋友，它要交的话，还是以后带它去驯狗基地交，想交什么样的狗朋友都行。

    “沈小姐，这位是？”闻野看着旁边戴口罩的男人问，他是跟在沈烟身后过来的，应该是沈烟的什么人，但闻野不会去乱想乱猜。

    “这位啊，他是……我表哥，姓时。”沈烟很平静的给时慕寒安了一个身份。

