
　　凌纪一巴掌劈下去，同样的动作，同样的姿势。

　　但这一次，却在接近周勇锐左脸还剩大概30厘米的时候，忽然就被周勇锐抬起的手腕给挡住了。

　　他冷笑一声，“你还真以为我的脸是这么好打的？”

　　Pia！

　　在他话音刚落之际，整个人都没反应过来，忽觉右边脸颊猛然刺痛了一下。

　　一个重重的巴掌，打得他的头都向左边倾斜了45度，脚步一趔趄，还差点就摔了下去。

　　“打你跟打他，有什么区别吗？”

　　凌纪一巴掌打完，第二掌又扇来了。

　　本来，他也没想跟周勇锐、杨岳峰动手。因为没理由。

　　偷机甲的事，被楚星河一个人给扛下来了。要打也只能打楚星河。

　　可这周勇锐毕竟有点过于膨胀，既然他自己主动站了出来，那这顿毒打就肯定免不了了。

　　啪！

　　右脸扇完，扇左脸。

　　凌纪动作很快，在周勇锐还没站稳之际，第二个巴掌、第三个巴掌接着往他脸上呼去。

　　“我懆！”

　　周勇锐挨了两下后，两边脸颊都火辣辣的，他也跟楚星河之前的反应一模一样。怒吼一声，就往前面一个重拳轰击而去。

　　他这奋力的一拳，打过去之后，凌纪双臂交叉，正面挡住了拳风。

　　挡下之后，拳风的冲击力，震得他向后面滑行了四五步远。

　　这，也恰恰是体现出了力量方面的差距。

　　直到这会儿，他们也都看出来了。

　　——凌纪，原来并没有他们想象中那么弱。他有着十分敏捷的身手，远胜于常人。

　　极有可能圣天学院之前让他通过了第一轮考核，就是因为看中了他的这份敏捷性。

　　可敏捷归敏捷，在绝对力量的面前，还是不够看的。

　　“两个巴掌！我这就让你知道这两个巴掌的代价将会有多大。”

　　周勇锐暴怒地一套攻拳打出。

　　此拳，乃是他花高价，从学校教官手里学来的私货——【白猿通背拳】！

　　共24式，此拳刁钻而凶猛，不像洪拳那么大开大阖，诡谲阴暗的色彩要更浓重一点。

　　平常练习的时候，也重点是练习拳法中的阴劲。

　　要说这套拳法，也是周勇锐的得意之术。

　　学校里的教官在私售武技的时候，也是很有讲究的。

　　比如精品课程，每一年级当中，基本只会一门绝技传授一个人。

　　就比如【辛酉刀法】，这刀法在整个秋明高中的应届生当中，只有杨岳峰学过。

　　这样的做法，既可以让这绝技显得珍稀，又可以学的人觉得物超所值。

　　反正在同一届中，是独一无二的。

　　这【白猿通背拳】也是精品课程当中的一门绝技。

　　自学会之后，周勇锐还很少将之用在实战之中。

　　因为这拳术太阴诡了，很多招数都是冷不丁地攻人要害，这一旦要是真击中了，以周勇锐九段体能的力量。说不得，轻则让人重伤，重则还会让人丧命。

　　所以，教官当初教拳的时候，也特意嘱咐过他的。

　　可现在，他不管那么多了。

　　凌纪这混蛋，居然敢当着这么多人的面，真的扇了他两个耳光。

　　这脸面，要是不找回来，那他今后也不用再做人了。

　　【前行车走连珠炮】！

　　逼退凌纪之后，周勇锐一上手就是一招连环冲拳，速度快，拳风凶猛，主攻上盘。

　　凌纪被他这一顿快攻打得上半身后仰，注意力全在他的双拳之上。

　　也恰在此时，周勇锐变招了。

　　【进步撩阴冲天拳】！

　　趁着凌纪将注意力集中在他双拳之上的时候，他一脚就踢向凌纪的下阴。

　　当凌纪发现这一点的时候，自然也就全力要护住自己的要害。身体忍不住就往前弓了一点。

　　而这，也恰好正中周勇锐的下怀。

　　——在凌纪身体刚刚往前弓了几寸之后，他右手一个冲天拳忽然撩来。打向凌纪的咽喉。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌纪猝不及防，只得将下巴一垂，以下颚挡住了这一拳。

　　蹭蹭蹭蹭~~~~~~

　　中拳后的凌纪，一个跄踉往后面跌退了好几步。

　　这【白猿通背拳】因为是学校里教官私售的精品课程，他以前可是从没见过的。

　　这会儿遇上，难免是有点摸不清路数。

　　“哼！”

　　周勇锐一招得手，面露得意之色。

　　跟我打？

　　我会让你知道什么叫差距！

　　忽见他纵跳而起，又是一轮故技重施。

　　——【前行车走连珠炮】！

　　阴狠的拳头，就像是连环发出的炮弹，朝凌纪脑门狂攻。

　　在这般情形之下，凌纪也再次被逼迫得身体向后仰了起来。

　　嘿！

　　周勇锐见状，故技重施。突然变招——【进步撩阴冲天拳】！

　　一脚径直而来，狠踢凌纪下阴。

　　你要护下阴，那你就得暴露咽喉死穴。

　　你若要护住咽喉死穴，那下阴就要被踢。

　　二选一，

　　看你怎么选！

　　却见凌纪也一如他期待的那样，忽然身体再次往前弓来，想护下阴。

　　‘我就知道你会这样！’

　　周勇锐的眼神里闪过一个【果然如此】的冷光，拳风蓄力，再次往前冲击而去。

　　然而，也就在他拳头挥到一半的时候，突然发现后劲有点用不上了！

　　低头一看，

　　他发现，不知何时，凌纪居然以双膝夹住了他的腿，并且往侧边一折。

　　——这等于直接就反制了他！

　　随即，凌纪往前弓的身体一个侧头，双拳从耳边同时打出去——【罗汉撞钟】！

　　嘭~

　　这一撞，周勇锐整个人直接就飞了出去。

　　掉在2米外的泥浆坑里。

　　“同样的招，敢对我用两遍？谁给你的胆？”

　　此时，凌纪也并没使用【八臂虬龙劲】，若是用上这股劲，周勇锐早就被他打死了。

　　这会儿当着这么多人的面，他只能以一个符合6段体能的实力来与周勇锐对打。

　　虽说6段体能，与9段体能差距极大。

　　可凌纪到底是体验过堪比13段体能的那种高阶实力的。

　　这就好像在游戏里你把一个英雄练到大神级别，然后再来玩小号。

　　小号的等级虽然低，可是你操作手法上去了之后，即便是小号，那也是不容小觑的。

　　“我他妈今天要废了你！你们谁也不要拦着！”

　　满身泥浆的周勇锐气得眼都红了，此刻的他，感觉自己到了最丢人的时刻。

　　岂能忍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，81章 白猿通背免费阅读。https://www.23sk.net 