    王二狗还在那傻乐，可是孟弘几人却听出不对劲的地方因为猩猩的叫声根本就不是这样的，这可能根本就不是猩猩，在他们眼前的则是一个他们所未知的怪物。

    绿僵发出一声兽吼后就朝着王二狗冲过来。

    王二狗见绿僵朝他冲过来也不慌不忙，举起手中的麻醉枪对着绿僵就是一枪可是毛用都踏马没有，堂堂的绿僵岂会被这一个小小的麻醉针给放倒？

    王二狗见麻醉针对绿僵没有作用又朝着绿僵连续开了几枪，可依旧没能阻止绿僵前进的脚步。

    王二狗此时也有点慌了，也不管绿毛猩猩（绿僵）是死是活按王二狗的话来说不管是死是活只要能卖钱就行，现在王二狗见抓不了活的于是他也就只能抓死啦！虽然是得降价但也总比两手空空的强，王二狗当机立断掏出手枪对着绿僵就开了好几枪。

    说实话王二狗的枪法属实不怎么样，连续开了七把枪也就只是打中那么两三枪。

    不一会王二狗的子弹就打光啦，可绿僵这时候也已经到了王二狗的前面。

    王二狗现在是想跑都跑不掉。绿僵直接张开血盆大口朝着他的脖子就是一口。绿僵一口咬下去王二狗的脖子顿时就是血糊一片，可能是咬破大动脉了，和刚才裴晶晶流的血相比简直就是小巫见大巫。

    王二狗当时就发出撕心裂肺的惨叫声。

    王二狗的脖子仿佛就跟打开水龙头一般血液跟不要钱一样往外流。不一会王二狗就没了动静。

    绿僵用双手把王二狗的尸体随手一丢。就开始打起孟弘他们几人的注意，绿僵用鼻子闻嗖一下。

    直接一个猛子就窜到裴晶晶旁边，已经被吓傻了的裴晶晶也没注意到绿僵已经到她旁边等她反应过来的时候也晚了。绿僵直接一口就把裴晶晶的脖子给咬断。开始疯狂的吸食裴晶晶的鲜血。

    孟弘他们几人的腿也是抖个不停，呼吸急促。很显然他们都被这血腥的一幕给吓傻在原地。

    孟弘看见裴晶晶被咬也当即反应过来。

    孟弘大喊一声:“快跑。”

    司马茂在一旁义愤填膺的说道:“你们先跑我来断后！”

    众人听到司马茂的这句话无不露出敬佩的神色。

    司马茂见众人还站在原地又用着嘶哑的嗓音大喊道:“都踏马还在这干什么，快跑啊！”

    司马茂这样做无非是把生的希望留给大家，从而牺牲自己，用自己的命换取大家的命。

    孟弘他们也不能辜负司马茂用生命给他们换取的逃生时间直接四散而逃。

    可那时候由于天比较黑，几人在不知不觉中就走散了。

    司马茂看了一眼已经跑远的众人，也不知道他从哪里捡了一根粗大的木棍。警惕的看着绿僵。

    绿僵把吸干的裴晶晶一甩而出。并没有马上攻击司马茂而是张开他那带着鲜血的大嘴露出两颗和野兽很像的尖牙对着天空就是一声长啸。

    这叫声震耳欲聋，司马茂被震的耳朵都要聋了只好用手死死的捂住双耳。

    绿僵在叫唤几声后他的身体居然发生了转变。一身的绿毛以肉眼可见的速度退下。焕然一新的是长了一身长长的绿毛就跟一个长毛发一样。

    司马茂也鼓起勇气冲到绿僵的前面用大木棍敲打着绿僵的头部可是敲了半天也是无用。

    绿僵直接用爪子掐住司马茂的脖子然后直接拽到嘴边就是一口，在司马茂的一声惨叫。司马茂最终还是倒下了。

    其实现在绿僵早就不是绿僵了，已经进化成了比绿僵更为高级的毛僵！

    当然这是作者的视角孟弘他们可不知道此时发生的事情。

    孟弘跑着跑着才开始发现跟周围的人跑散啦！也不敢大喊大叫生怕惊动那只怪物。（孟弘还不知道那是僵尸所以才说是怪物。）

    于是只能东奔西跑跟个无头苍蝇一样在大山里乱转。

    也不知道过了多久就遇见啦关万，二人只好结伴而行。再然后就是刚才所发生的事情。

    “事情的经过就是这样。”孟弘说。

    我仔细的回想孟弘跟我说的话。我这时认为关万和孟弘他们走散之后应该就是碰到一头老虎然后就命丧老虎之口。

    随后就化身伥鬼特来引诱孟弘给老虎当午餐。

    孟弘问我那只怪物究竟是什么！

    我则回答:“我一开始以为是绿毛猩猩因此才给警局打了电话，可现如今看那其实是一只绿僵！”

    “绿僵？”

    我见孟弘不明白又给他解释道:“绿僵就是僵尸，僵尸电影看过吧！你们遇到的就是僵尸。”

    “那为什么他不是一蹦一跳的而是跟人一样走路？”

    孟弘的这个问题我想也是大家想问的吧！

    我们在电影里面见到的其实是跳僵，并不是所有僵尸都是以跳为主。

    僵尸在进化到跳僵的时候就开始以跳为主。速度开始变的更快。力量更强，铜皮铁骨刀枪不入！

    如果一个普通人在野外遇到这种僵尸还不懂常识的情况下那是必死无疑。

    其实是有办法在他面前活命，就是屏住呼吸！

    僵尸都是瞎子也不完全是，在跳僵这个等级和以下的就都是瞎子。只要不呼吸他就找不到你。然后才能趁机逃跑。

    如果孟弘他们懂得这个办法估计除了裴晶晶之外他们应该都会活下来。为什么要说除了裴晶晶之外呢！因为裴晶晶已经被枪打伤手臂血流的满手臂都是，前面我说了僵尸都是嗜血的生物，你身上有血就算你不呼吸他也依然能找到你。

    就在这时，不知何处突然传出一声尖叫。

    嗯？这个叫声是活人没错，听声音还是女人的声音，据孟弘所说，裴晶晶已经死了那么这个叫声就是秦岚！

    她居然还活着！

    孟弘也听出这是秦岚的声音，我和孟弘现在是一声都不敢出，想等着秦岚再尖叫一声好分辨方向。

    救命啊！

    一声呼救的声音又传来。这次我听出来了方向是在东边。我拉着孟弘就朝着东边狂奔。

