     水门的变化让旁人都很惊讶。

    因为真的没什么心里准备。

    “你修炼出那个什么能量了？”玖辛奈烦躁地睁开眼，看向了水门这边。

    美琴的眼睛也是微微睁大：“我还以为面麻刚刚其实是在胡扯，啊，不是，我是说还以为这次太难了。

    “果然不愧是水门呢！”

    她慌忙改口，怕刺伤了鸣人的心。

    没想到一不小心把心里话给说出来了。

    鸣人也不是很介意，直接把话给说开了：“啊哈哈，没想到你真的学会了啊！我前面只是提出一个可能而已，其实我自己都没有感觉呢！”

    某方面来说，他说的也不算错。

    闻言，水门温和说着：“或许是运气吧！而且主要还是面麻提出来的理论是对的，除却查克拉之外，我们的身体确实有另外的潜能。”

    接着，他开始提出自己的感悟，以及修炼之后的那种感觉。

    尽管是第一次提炼出这种能量来，水门却有种自己的力量、速度等等都增长了很多的感觉。

    就靠着这一点能量，似乎让他有种体内的力量终于有了可以运用的方向的感觉。

    就是不知道是不是错觉。

    带着实验的心态，水门来到一块木桩旁边，伸出手掌道：“我也不知晓是不是错觉，所以打算实验一下。”

    话落，他的手掌拍了下去。

    内力吞吐下，留下一个掌印出来，而水门再加大了内力输出后，只感觉身体一空。

    内力尽数输出。

    砰！

    木屑纷飞。

    玖辛奈微微张开了小口：“开—开玩笑的吧！你是不是悄悄用忍术了？”

    “才练了十分钟，怎么就有了这样的成果？”

    美琴也是感觉有些不可思议。

    原本水门感应到那种奇异能量后，他们只是惊讶，但对此并没有具体的概念。

    而今却能够感觉到了。

    真是——

    真是太让人惊讶了。

    但是看着水门那从容的神色，她们又有种感觉，仿佛这是天经地义的一般。

    神奇。

    收回手掌，水门看了看这块木桩：“看来确实有者对应的成效，只是跟查克拉不一样的是，这能量似乎并不是需要用时才提炼出来，而是日常时间便可以提炼、蕴藏。

    “只是相对应的，这样的能量一但开始消耗，恢复速度也比较慢，难以持久。

    “不对，好像恢复的速度才上升。”

    一边说着，水门一边继续感应着自身的状态，甚至推翻了一些自己刚开始的结论。

    正因为一切都在摸索之中，所以他不会立刻下什么定论。

    在这个过程之中，鸣人补全道：“体术强者，最著名的好像就是耐力。

    “我记得村子里有一些已经成年的忍者，当中有专门修炼体术的忍者，耐力非常好，虽然战力不高，但持续作战能力很强。

    “我想，如果要真正超越忍者，那么这种持久力应该还是蛮重要的。”

    接着，鸣人又提出一些可能增加续航能力的可能。

    如何能够补全身体的缺陷。

    让普通人也能学会呢？

    这是一个课题。

    至少就目前而言，让水门这样一个拥有着极高悟性的“普通人”来验证，也算是一种突破了。

    经过鸣人补全后，水门也很快反应过来。

    他眸光闪耀：“看来，单只是在这一次修行的过程当中，便有着很大的意义了。

    “面麻，你在修行方面当真是有着得天独厚的天赋，你才算是真正的天才啊！”

    鸣人摸了摸头发，不好意思地说着：“我也只是提出了一些推测而已！”

    玖辛奈合上双目。

    呵呵，很简单嘛！

    右手就行。

    她仔细体味着水门刚刚说的状态，然而感觉还是有些懵懂。

    那些形容词名人几人讲的欢快。

    但是她听得就有些懵懂。

    索性干脆按着自己想的来，终于，她慢慢地感觉到有些特殊的感觉。

    半日后。

    她成了第二个感应到那种奇异能量的人。

    美琴不由得惊叹道：“玖辛奈好厉害啊！那么快就学会了，我现在都还没有模糊的感应。”

    玖辛奈羞涩了一会，旋即兴冲冲地说着：“其实这个很简单的了，先这样，再那样，然后就可以了。”

    呼！

    舒服。

    看来她还是有进步空间的嘛！

    而在不远处，水门在那继续认真修行着。

    他的拳头并不愿意向同伴挥动。

    但是如果是带着爱的铁拳，为了唤醒同伴的话，那就没什么问题了。

    看着水门修炼的如此专注。

    鸣人心下不由得叹了口气。

    “真是不会抓机会啊！明明书上记载说父亲很会来着，怎么现在都创造机会了，还没抓住呢！”

    这话自然是跟九尾说的。

    目前他的真正身份，还没办法让别人知晓。

    需要待轮回结束才行。

    在他体内，九尾随意地搭话道。

    “你怎么知道他没有抓住机会。四代这家伙，看起来很阳光，实际上阴的很。”

    说着，九尾就感觉一阵肝疼。

    它回忆起了过去那些痛苦的时光。

    苦不堪言啊！

    鸣人也理解它的痛苦，就没有计较它的口嗨，只是说着：“我记得你当初最得六道宠爱，然后得到了很多好处，开小灶都开到你不想学习了。

    “但凡你当初多听一点话，后面也不至于那么吃亏啊！”

    “老夫现在不是重新开始努力了。”

    九尾声音渐渐弱了下来。

    透底后它就有些硬气不起来了。

    往事不堪回首。

    为了避免鸣人继续提这个话题，九尾开始转移注意力，然后它终于发现似乎听到了其他尾兽的声音。

    它不由得欢喜道：“鸣人，我跟其他尾兽联系上了，先搜集一些情报。”

    “嗯，都联系上了谁多？”

    “一尾，怎么第一个就是那家伙，算了总比一个都联系不上好。”

    九尾的语气有些不大好。

    毕竟这家伙尾巴太少，实力太差，偏偏嘴巴有点毒，酷爱招惹它。

    往常还可以让它见识一下拳头的力量。

    现在这种交流方式，可没办法让一尾服输。

    鸣人也安慰了几句。

    随后，九尾方才给一尾发送了交流申请。

    风之国。

    沙忍村内。

    某只正在修身养性的尾兽，接受到了其他尾兽的消息。

    “阿弥陀佛，施主是谁？”

    —分割线—

    安

