    十万年走到了尾声，叠纪战场的可怕，已经展现无疑。

    六千万之多的生灵，如今已经陨落了大半。

    比如暗神、影神等偏弱的先天神灵弟子，几乎都已经覆灭殆尽了，在叠纪战场中很难见到了。

    随着时间的流逝。

    连原本归于潜伏下来的太神、达摩神顶尖先天神灵弟子，也再度参与大厮杀了。

    如今古神弟子们汇聚一处，他们放弃了针对，在和其他先天神灵弟子不断厮杀，只为在十万年之期到来前，尽可能多淘汰一些对手，增加自己群族的弟子，活下来的概率。

    整个叠纪战场，不再平静，波澜四起。

    而最令人瞩目的，却是翼神群族的罗魁。

    对方销声匿迹足足三万载后，再度现身了，让叠纪战场四处皆颤。

    叠纪战场的厮杀进行到现在，已经很许多确切的情报了，涉及到叠纪战场中各路生灵的实力排名。

    虽然叠纪战场中，逆天级中位道神有不少，但罗魁绝对属于其中的佼佼者，罕有能与之匹敌者。

    罗魁潜伏了三万载，如今再现，绝对会伏尸万里。

    但令人意外的是。

    罗魁现身，却并未对参与这场群族间的大厮杀，反而冲向其他翼神弟子小队，在叠纪战场中的驻扎地。

    “罗魁这是要做什么？他要残杀同门吗！”

    一时间，叠纪战场到处都是议论声。

    有生灵壮着胆子，跟了上去，在遥遥探查罗魁的动向，却有了惊人的发现。

    罗魁走遍叠纪战场各处，竟然是在收服翼神群族，其他的逆天级中位道神！

    罗魁这是要以一己之力，聚拢叠纪战场中，所有翼神弟子到自己麾下吗？

    这个推论一出，顿时四野哗然。

    罗魁是很强，初入叠纪战场，就一呼百应，身边聚集着百万之多的翼神弟子。

    但这并不是全部。

    还有十几位逆天级中位道神，在独自行动，并不愿意和罗魁为伍。

    毕竟能成为这等存在，都是怀有铮铮傲骨，根本不会对同阶有任何臣服之心。

    如今罗魁这般行事，这般强势的态度，激怒了翼神弟子中，那些独自行动的逆天级中位道神。

    顿时，叠纪战场更加混乱了，翼神群族间，爆发了一场内乱。

    但这场内乱，仅仅持续了数年左右，就已然被罗魁所平定了，那些被罗魁亲自找上门的强者，竟然真的悉数臣服了。

    罗魁势成，麾下聚集的翼神弟子，越来越多，在叠纪战场中，宛如一尊霸主存在。

    叠纪战场。

    化作古神群族大本营的混沌神星上，气氛沉重，一片风声戾鹤的景象。

    每日间，在巡逻的古神弟子数量增加了不少。

    原因很简单！

    罗魁这些年的动作频繁，麾下近乎汇聚了，战场中所有的翼神弟子。

    对方这般行事，有人推测，很有可能是为了，针对古神群族！

    数万年前的混战，翼神弟子损失了太多，连罗魁都被迫退走，对方自然不会善罢甘休，在沉寂了数万年后，已经开始布局了。

    叠纪战场中的古神弟子，被迫聚集在一起，但也才五万左右，数量完全处于劣势，若是罗魁举大势杀来，能抵挡得住吗？

    那种无声的沉重压力，让这些古神弟子，都是心绪不宁，似乎遥遥看到了，一场风暴即将笼罩而来。

    在这颗混沌神星上，其中一座通天山峰之巅的宫殿中，正有三位古神弟子相对而坐。

    他们都是逆天级中位道神，但此刻脸上却是满脸的愁云。

    大本营中寻常古神弟子，只见到罗魁势成，麾下汇聚了战场中所有的翼神弟子。

    但他们却察觉出，罗魁沉寂这三万多年后，实力变化。

    “看来我推测的果然没错。”

    “罗魁，正在面临突破的关口，不然不会这么轻易，就让翼神弟子中，其他逆天级中位道神臣服。”

    “我苦修数万载，发现自己想要合道的话，还需要很多时间去沉淀。”

    一身白衣的风若叶，表情凝重，缓缓道。

    此言一出，宫殿中另两位古神弟子，都是眉头紧皱。

    这些年，他们这些逆天级的中位道神，虽然都在闭关修炼，但也会时常交流。

    如今这则消息太惊悚了，让他们都无法安心了。

    “风若叶，即使你能突破，那也只是普通的上位道神而已，最多只能挡住罗魁。”

    “想要击败或者击杀他，根本不可能……”

    又有一位，古神弟子开口道。

    他拥有七星古神血统，浑身散发出古神天道诀的波动，隐约可见两万颗原点在升腾，很显然如同萧叶一般，也打破了中位道神境的极限。

    最重要的是，他领悟了古神血统传承的五种大道。

    此人，正是莫刹，但脸上却带着无奈的苦笑。

    风若叶等人，冲击普通的上位道神境，都还很遥远，他想要合道，成就无量上位道神，更是难上加难。

    “看来我们这些古神弟子，几乎都不可能在叠纪战场中，突破到上位道神境了。”

    “唯有萧叶的情况，我们还不清楚……”

    风若叶目光望向居中的那座宫殿，眸子中升起一抹希冀之芒，但很快就泯灭了。

    萧叶的进步速度，的确惊人，和莫刹一样，都具备了一朝突破，就成位无量上位道神的资格。

    只是，萧叶对混沌大道的感悟，比不上莫刹，如今对永生大道的领悟，恐怕都还未突破到san ji吧。

    如何又能指望对方？

    此时，风若叶所注视的这座宫殿中，时间之塔漂浮其中。

    萧叶已经在时间之塔第六层中，再次度过了千万年的光阴。

    “该如何才能合道？”

    此时，萧叶没有再度修炼任何神通，只是在时间之塔中盘坐，放空一切，周身缭绕着剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，在交替升腾着。

    千万年的光阴，实在太长了。

    萧叶借助真我道眸，和赤明古鉴，在八百万年前，永生大道之丝就已经呈千之数，彻底跨入san ji了。

    此刻，这五种混沌大道彼此交融，像是演化出了地火水风，再塑乾坤，形成了一个完美的平衡。

    这等景象，已经持续了整整数百万年了……

    {第一更到！}

