    第29章 小魔女要同居

    见到王月离开，李瑞雪才大大松了一口气，这可是他第一次来男生家里。

    虽然她很崇拜李瑞雪，可还是不好意思，紧张的不知所措之时，无意中发现，桌子上有着一个笔记本。

    无所事事的她，就开始翻看起来，顿时就被笔记本里的知识深深吸引。

    仿佛有一个新世界的大门缓缓为她打开，这笔记本赫然便是王越为了方便学习天使启蒙课程，而整理的。

    由于一直是一个人在家，这些东西他也是随看随放，这才给了李瑞雪可以翻看的机会。

    不过即便是王越知道了，他也不会多在意，这些笔记本上记录的也只很少一部分。况且李瑞雪还是他内定的科研人员。

    学习的时间往往过得都很快，哪怕是王越回来的开门声，也没有惊动沉迷于学习当中的李瑞雪。

    回来的王越自然是一眼就看到了，正在翻看的笔记本的李瑞雪。

    他并没有阻止，而是走了过去轻声询问道。“瑞雪，你吃饭有什么忌口的没有？”

    直到这时李瑞雪才被惊醒，看着眼前的王越，立马慌乱地合上了笔记本。

    同时惊慌失措的说到。“王越，我不是故意去偷看。”

    看着如同受惊了的小鹿，一般的李瑞雪。王越则是摆摆手毫不在意的说道，“无事，一点基础知识而已，你想看就看吧，这也不是什么机密的东西。”

    听到王越这么说，李瑞雪顿时高兴了起来，“你说的是真的吗？那太好了。”

    说完又坐下，开始翻看起来。看到李瑞雪如此痴迷的表情。王越也不由得苦笑，暗叹道，“真不愧是学霸。”

    “瑞雪，你吃饭有什么忌口没有？”王越又问道。

    沉浸在知识海洋中的李瑞雪，也是下意识地回答道，“没有，我什么都可以吃的。”

    “那好吧，我去做饭了。”接着王越就提着食材，向厨房走去。

    过了好一会儿，李瑞雪才反应过来，自己这样是不是太没礼貌了，虽然书里的知识却是深深吸引了她。可他也不能这样肆无忌惮不是！

    赶忙合上笔记本，就来到厨房外，看着正在忙碌的王越。脸色羞红地问道。“王越我帮你做吧。”

    看到李瑞雪过来，王越一边整理的食材，一边说道，“不用不用，您可是客人，在客厅歇着就行，哪能让你亲自下厨？”

    见王越确实不给自己帮忙的机会，李瑞雪又心满意足的返回了客厅，继续在知识的海洋里遨游。

    饭终于做好了，王越做的饭相当不错，炖的有排骨汤，炒的也有青菜，荤素搭配。

    王越认为自己做饭挺不错的，奈何李瑞雪自从看到了王月留下的笔记以后，就深深痴迷于其中。

    哪怕是现在这色香味俱全的饭菜，吃到它嘴里和白面馒头没有么区别。

    她现在的想法就是赶快吃完，接着看书，王越也是无奈苦笑。

    白瞎了这一顿色香味俱全的饭菜了，学霸真可怕！

    吃完饭李瑞雪帮忙将餐具收拾完之后，又迫不及待的坐在了沙发上，开始了学习。

    “瑞雪，要不我带你出去转去吧，好不容易来一趟。”

    “这个就不要了吧。”李瑞雪觉得现在出去玩就是浪费时间。

    就刚刚看的一小会九彻底将他震撼住了，也彻底打破了她以前对知识的认知，甚至有一些东西看着和神话差不多。

    可好多都是有理论数据的，这有不像是神话，就是这矛盾而又相关的体系，彻底深深的吸引着她。

    她现在就如同走进了一个奇幻的宫殿，里面的一切都是那么新颖和神奇，她现在一心想快点把这宫殿给探索一番。

    看来这个小妮子，已经深深陷入到天使启蒙课程当中，无法自拔了。

    “算了，想看看就看吧。不出去正好，反正漯市也没啥好玩的，刚好我也需要学习。”

    接着整个屋子里都充满了学习那诡异的氛围，时不时的李瑞雪还拉着王越，向他问一下问题。

    每次王越的解惑，就让她茅塞顿开，欣喜无比。

    老话说得好，只要用心干一件事，那么时间会过得很快。

    二人都没有注意到，此时天色正逐渐变暗，等王越回过神来后，顿时暗道一声，“糟糕，只顾着学习，怎么把这事给忘了。”

    “瑞雪，快别看了。”王越赶忙推了推一旁还看的入神的李瑞雪。

    “怎么了，怎么了。”王越的慌忙叫喊让李瑞雪吓得不轻，她还以为是发生了什么事情。

    “怎么了，大佬？”一下午的请教，李瑞雪又喊回了大佬这个称呼。

    “本来说今天给你找住的地方呢，可下午只顾着忙呢，把这事给忘了。”

    听王越提起，李瑞这才想起来确实有这回事。

    李瑞雪看了看天色，此时已经完全黑透，思索一番才不好意思的说道，“大佬。我住你这就行了。”

    说完这话，李瑞雪感觉自己快没脸见人了，只好低下了头，一下午的了解她也知道，王越这个房子就他一人住。

    所以她才提出这个要求，更主要的是她舍不得王越这里的知识，她知道自己去了外边住，肯定就不能这么轻易的学习了。

    为了知识，为了学习，她也彻底豁出去，最大的原因就是，她相信王越是一个好人。

    听到李瑞雪的话，王越也不由得愣住了，心想，这小妮子。胆子可真大。

    随即他有些玩味的说道，“你一个女孩子家家的，就这么轻易住到一个陌生男子家里，你都一点不担心吗？”

    “大佬你是一个好人，我相信你的，能有什么好担心的。”

    听到李瑞雪的花，王越嘴角不由得抽了抽，好吧，自己这是被发了好人卡呀。

    呸，我王某人需要这个好人卡吗？老子天生好人。

    “你真的不在考虑考虑！”王越不确定的问道。

    “考虑什么，难道大佬不欢迎，还是大佬有什么不方便的？”

    看着一下午都处事不惊王越，此时竟是如此吃瘪的模样，小魔女李瑞雪正是上线。

    “好吧，你不介意，我自然不介意，美女同居我高兴还来不及呢。”

    他王某人十分硬气的说道，这个时候不能怂。

    (本章完)

