    正在这当下，上官厉带着京郊大营的兵赶了过来。他一刀击退元麒，同时他带的人也将院子的人团团围住了。

    元麒踉跄后退了两步，再看眼下的局势，脸上不由露出绝望。

    拼死一搏的机会，他抓住了，但没有成功。

    那长安侯忙冲上前，道：“上官将军，长公主谋害皇嗣，你可要明白是非，不可包藏私心啊！”

    上官厉眸光一冷，剑尖直指那长安侯。

    长安侯吓得忙退后两步，勉强稳住身子，干巴巴道：“上官将军……虽你和长公主……私交甚好……但但……”

    陆雪微缓了一口气，冲上官厉点了点头，而后忙跑到洛洛身前。她身上有两处伤，几乎都是致命的，而且又过了这么久。她本来已经不抱希望了，可手放到洛洛颈动脉处，进还有隐约的起伏。

    当下，她忙往洛洛嘴里压了一颗人参丸。

    而后叫来司靑，将人带到内殿。

    元麒看着洛洛被长公主的人带进去了，眸光微微一颤，她还活着吗？

    上官厉用剑刃敲了敲长安侯的肩膀，笑盈盈的问：“长安侯，麻烦你再把刚才的话说一遍，本将军可能没听清。”

    长安侯心思一转，知眼下脱罪要紧，于是便道：“乃是皇后与我们说的，说这丽妃是长公主的人，这其中大概有误会……对对，一定是我们误会了。”

    那宋元禾见长安侯把罪责一下都推给了她，身子不由晃了晃，正要开口，却见元麒冲她微微点了点头。

    他要她抗下！

    宋元禾咬了咬下唇，对上官厉道：“的确是本宫让父亲入宫擒拿长公主的，这丽妃与长公主亲厚，她害死了本宫腹中的皇嗣，本宫有这样的怀疑，也是合情合理吧？长公主大可不必动手的，只要把事情说清楚，误会也就解开了，不至于闹成这样。”

    上官厉嗤笑，这一家人脸皮可真够厚的。

    不过这么多大臣看着，他也不可能直接把人杀了。毕竟拔出萝卜带出泥的，这事牵扯大着呢，于是他先进屋请示过长公主后，将他们先削职查办，在侯府关押。

    元麒被带走的时候，回头看了一眼内殿，继而自嘲般笑了笑。

    他将她都舍弃了，竟也没成功。

    洛洛是在第二天傍晚的时候醒的，看着那床顶，呆了好一会儿。她竟然没有死，她竟然还活着，可转念一想，她还有什么脸活着呢！

    尤其见到陆雪微进来，洛洛都不敢看她。

    “你伤得很重，不过好在挺了过来，仔细调养一段时间，身体就能恢复了。”陆雪微道。

    “您不该救我的……”

    “为何？”

    “我对不住您……我……我没脸活着……”

    陆雪微叹了口气，“你啊，性子太单纯了，又遇人不淑。那元麒如今被困在侯府，他以前做的那些事，正在一件一件往外翻，死罪肯定是逃不过了。本宫与你说这些，没有别的意思，只想告诉你，他元麒不配得到你的爱。为了这么一个心狠手辣，不择手段的人，你真的要放弃自己吗？”

    洛洛红了眼，泪水从眼角落下。

    “你不过是跌倒了一次，还能爬起来。”

    陆雪微让宋玺带头彻查刑部，首先翻出来的就是张远安的案子。

    那诬陷张远安的是元家的旁支亲戚，其实已经隔了很远，可他们仗着这点关系，硬是将张家害得家破人亡。

    而再往下面查，更多触目惊心的案子一一都翻了出来。

    这日，临近中午的时候，宋玺过来了。

    陆雪微和魏振恭刚要用午饭，他也不客气，坐下就吃。吃的时候谈起了昨夜发生了命案，说的他自己脊背发寒。

    “这死的是户部侍郎家的二公子，你们猜他是怎么死的？”

    “烧死的，还是自己放火把自己给烧死了。”上官厉从外面进来道。

    宋玺翻了个白眼，“谁让你猜的。”

    上官厉在陆雪微身边的位子坐下，让身后伺候的丫鬟给他拿碗筷，而后才道：“这事也不用猜，满胜都都知道了。”

    宋玺没好气的瞪了他一眼，“你来做什么？”

    “反正不是找你。”

    “我怎么到哪儿都能看到你。”

    “这话应该我来说。”

    二人怼了几句，也算打过招呼了。

    陆雪微笑道：“你们回头再吵，宋玺你接着说。”

    “嗯，你接着说，我也不知道。”魏振恭道。

    宋玺见二人不知道，这下又来了兴致，只是刚要开口，上官厉抢了先：“要说这案子也确实够诡异的，那位二公子竟然怀孕了，死的时候，那肚子隆起老高了，跟妇人快要临盆似的。”

    宋玺瞪了上官厉一眼，“什么怀孕，他一个男人怎么能怀孕，定是有什么病。”

    上官厉凑上前，小声道：“有人听侍郎府的下人说，那二公子肚子里像是真揣着什么，还会动呢！而且他还害喜，还腰酸背痛，症状跟怀孕的妇人一样。”

    宋玺确实也听到了这样的传言，但男人怎么可能怀孕，他比上官厉有脑子，所以归咎于生病了。

    陆雪微听得啧啧称奇，竟还有这样的事。

    “昨晚上，那二公子一直嚷着肚子疼，竟像是要临盆了。侍郎府顾惜面子，竟没有给这二公子找大夫或产婆，听闻那惨叫声持续了大半夜。之后有丫鬟在外面看到，那二公子跟见鬼了似的，在屋里大喊大叫的，接着拿起蜡烛，竟把他这屋给点着了。”

    “没人救火？”魏振恭问。

    既然有人看到点火了，只要扑救及时，应该不会造成伤亡。

    “那二公子坐在床上，把帷帐给点了。那火烧起来，先把床给点着，自然也就连带着把这位二公子给烧着了。侍郎府的人虽然及时救火，火虽然没有烧起来，但这二公子还是烧死了。”宋玺道。

    “那侍郎府可报案了？”魏振恭问。

    宋玺摇头，“这二公子算是自杀，侍郎府也为了顾及面子，所以没有报案。”

    民不报官不究，而且确实是自杀的话，也没什么好查的。

    这事也就听起来惊奇，但听听也就算了，陆雪微他们也没当回事。

    哪知到第二天，又有一人死了，死法跟那侍郎府的二公子一样。

