    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    不要怪苏某羞辱你，自己挖的坑，含着泪也要躺下去。

    荒莽大山前，随着苏乞年话音落下，那石族圣禁再也禁受不住，噗地一声张口吐出一道逆血，就晕厥过去。

    事实上，身为一名年轻圣禁，兵血天骄，哪怕被封镇了一身精气神和道法，也不该如此脆弱，只是对于眼下的境况，在这位石族圣禁看来，还不如晕死过去来得干脆，他甚至在这一刻冒出一个念头，还是不要再醒过来了……

    牵着一位异族年轻圣禁，于连海山而言，简直如同置身于梦幻之中，他从未想过，自己也能有这么威风的一天，不过随即，他就有些小心地看了苏乞年一眼，自己这么嚣张，要是这么走下去，不会被围杀吧？

    他有足够的理由相信，以那群石族年轻高手骨子里流淌的高傲，绝不会容忍他这样一个亵渎者，随着不断深入这石界碎片，高手越来越多，连海山就有些心中打鼓。

    “这一次，苏某与你们同行。”

    似看穿了他的想法，苏乞年再看一眼不远处，一个个手牵光明锁链，既兴奋，又忐忑的人族年轻高手，开口道。

    “苏兄放心，我等一定牵好，族里我最爱遛兽。”

    有人开口，嘴角咧开，一看就不怀好意，再看他牵着的一名石族年轻人，此刻鼻青脸肿，哪怕是石质的肌体，也肿起了一大块，眼中喷火，羞愤欲死，赖在地上不动。

    砰！

    紧接着，他就被踹了一屁股，整个人腾起，飞出一丈开外，啃了一嘴泥。

    “你不爬爷踹着你走，不用你动。”

    “你……”

    “你什么！”

    砰的一声，石族年轻高手话还没有出口，后脑勺就挨了一巴掌，拍得他头晕目眩，又是噗通一声面着地，前一嘴泥还没有吐净，第二口已经堵着前一口，落进了喉咙里。

    哪怕他们这一族天生与大地亲近，大多数族群的初代先祖都曾经在大地中经历无尽岁月的孕养而通灵，却也不会喜欢如眼前一般与大地如此毫无间隔地接触。

    半炷香后，一群人上路了。

    只是相比于最初的零零散散，现在队伍就有些滂沱，最重要的是，几乎每一个人的手中都牵着“一头”石族，铁链哗啦啦的响，不时有人怪叫，伴着数十名石族腾空，哀嚎和惨叫，一路前行，如鸡飞狗跳。

    最后，连苏乞年都看不下去了，没想到这群人这么能折腾，告诉他们要克制，注意仪态，不然怎么都像是一群纨绔子弟，虽然这些人并不清楚纨绔是什么意思……在浩瀚星空中，至今苏乞年仍未见过这样的同辈人，在这血与骨的星空中，怕也容不得人族诞生这样的后代子嗣。

    而这一天，荒莽大山前的一幕，也被远处窥视的零散的石族年轻高手传递了出去。

    无论是人族还是石族，年轻一辈皆震动莫名。

    光明行者于荒莽大山脚下，连毙石族两大圣禁，镇压一名圣禁，乃至诸多石族年轻高手，铁链绕颈，令诸人族牵行。

    这则消息太过震撼，乃至无论是人族还是石族，两族年轻一代一时间都难以相信，直到越来越多的人看到那一群特别的人，这才彻底相信了，传言不虚。

    毫无疑问，人族年轻一辈大快人心，还有这样一名不显山露水的年轻圣禁，战力惊人，这于近日里损伤惨重的鹊山星河年轻一辈而言，无疑是一场难得的大胜，助长人心战意，提升了一大截士气。

    而于石族而言，年轻一代震怒，皆怒火攻心，直冲顶门。

    “人族！安敢辱我石族英杰！”

    “三大圣禁，不是弱者，怎么可能被一人击败！不可能，其中有诈，难道是那鹊山五子暗中出手了？”

    “无论是否有诈，要尽快解救他们，击毙那光明行者，以儆效尤！石族不可辱，辱者，镇杀之！”

    ……

    这一天，乱石山的风波尚未尘埃落定，又起风云，更有愈演愈烈之势，事实上，这一天多的时间里，乱石山半空中那位身披兽皮坎肩的人族前辈一直未曾有所回应，未曾睁眼，很多人族年轻高手都暂且放手了，因为眼下这石界碎片气运的争夺，才是重中之重。

    很多人又再次上路，朝着石界碎片深处赶去。

    很快，有消息传来，前路之上，有石族阳铁师部十六圣子中的第五圣子转身而回，欲斩人族光明行者，血祭逝去的两大圣禁。

    人族诸圣禁有人欲返，但得到消息时已经晚了，那位第五圣子一身极速，在十六圣子中堪称第一，除了石族本身烙印诸天的石道之外，更参悟有风雷二道，有风雷极速。

    石族阳铁师部第五圣子！

    苏乞年一行得到消息之后，很多人都露出浓浓的忌惮之色，尤其是几位年轻禁忌，出身将部，深知虽然同为圣禁，但此前被击毙的两大石族圣禁，与那阳铁师部十六圣子，根本不能相提并论，兵血天骄与将血天骄，虽然只是一字之差，却是两种截然不同的血脉，一种属于开天境统兵，一种则属于轮回战将，已经初步摆脱轮回，踏上了超脱之路的圣者血脉。

    如果说，兵血天骄勾动体内珍贵的兵血血脉，能够在辟地境于寻常开天境大能手中全身而退，那么将血天骄勾动将血，甚至有逆斩大能之力。

    这就是最根本的差距，亦如圣禁与圣禁之王的差距。

    苏乞年却摇摇头，并不在意，而是念动间，再次凝出了一根光明锁链，抛给了一名尚空着手的同族禁忌。

    这是……

    那接过锁链的同族禁忌顿时感到有些无言，这一位当真是无所畏惧，这种挑衅，怕是会令石族疯狂，这一路他们想要到达这石界碎片深处，怕要遭受的狙击，会超出想象。

    而这一幕，自然也被一直徘徊在远处窥视的石族捕捉到，很快，消息又再次蔓延开来。

    人族光明行者抛出锁链，欲牵行第五圣子！

    是狂妄还是无知，这种挑衅不能容忍！

    很多石族不忿，出离得愤怒，这个人族实在太过嚣张，这是根本没有将他们阳铁星河石族年轻一辈放在眼里。

    自然，消息也传到了将至的阳铁氏第五圣子的耳中。

    十六圣子中排行第五，这是一位看上去约莫二十六、七岁的石族青年，一头紫青石发，泛着淡淡的金属光，而肌体若紫铜浇铸而成，青光萦绕，有风声猎猎，气息凌厉锋锐，所立之处，真空没有一寸完整，皆支离破碎，如被利刃切割一般。

    这位第五圣子眸子很犀利，如有风雷蔽空，有一种可怕的威严，哪怕是传递消息的同族，都不敢过于接近，怕被那股气机所伤，观其远去的背影，眼中尽是敬畏之色。

    传闻中，第五圣子已经渡过了一道轮回，初步超脱了辟地境的范畴，迈入了半步开天境。

    这样一位圣禁人物有多可怕，就是一些同族禁忌人物，也看不到一丝深浅，这就是将血天骄，在他们看来，放眼整个人族鹊山星河，唯有那鹊山五子，同为将血后裔，或许才能勉强有一搏之力。

    第三百五十四块战骨！

    而行走在荒莽大地，穿行于古木狼林之间，苏乞年一身战骨亦在稳步淬炼之中，那玄黄大地鲲明妖帝的生机精元之雄浑，在苏乞年感来，足以支撑他完成淬骨境的修行，而眼下，距离三百六十块战骨的大圆满之境，只剩下六块战骨尚未完成淬炼。

    四十一万钧！

    这就是而今苏乞年一身战血战气勃发，所拥有的可怕力量，这还是未曾勾动人族血脉，显化人族战体，他一身战力，每一天都在精进之中，至少在迈入开天境之前，于其而言，并无太大的境界壁垒，只是缺少一些细枝末节的打熬和参悟，他需要弥补的不仅仅是道缺，还有鞭辟入里的修行之悟，相比于玄黄大地，浩瀚星空的足迹被前人推衍，印证了无尽岁月，诸多纪元，至少于眼下的他而言，还没有足够的积蓄来质疑，乃至开创己道，唯有先行打下足够坚实的根基。

    两个时辰后。

    苏乞年一行止步，因为那阳铁氏第五圣子到了。

    随之而来的，还有四方不少闻声而来的石族和人族年轻高手，当然，真正的禁忌，圣禁人物，眼下几乎都已经深入了石界碎片，气运争夺容不得分心。

    两族人马泾渭分明，都没有靠近，在数里乃至近十里之外远眺，免得在接下来的对决中被殃及池鱼，这等层次的圣禁对决，威严气机肆虐之下，都已经不是寻常辟地境的尊者所能够近距离观摩的，稍有不慎被波及，重伤都是轻的。

    而相比于诸多人族，很多石族脸色发黑，很不好看，因为看到了苏乞年身后被牵着的一众同族年轻高手，一个个狼狈不堪，鼻青脸肿，四肢着地，脖颈被铁链束缚，而铁链一头，握在一干人族年轻高手手中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）