
　　“热闹？”

　　话虽如此，夏天却是走了出来。

　　并非被郝浪说动了。

　　而是他本身就明白修炼的道理。

　　并不是说，一味地在那里修行、感悟、苦练，实力就能一直增强下去。

　　夏天对此的体验太深刻了。

　　当初突破洞虚就让他绞尽脑汁，不知用了多少办法。

　　那还只是在外界。

　　更遑论在此界的修行，更加注重玄奥方面的感悟。

　　就如同他坐了一下午，感悟极道境，但是进步并不大。

　　重要的是，感悟极道境的时候，会不断消磨他的精神力，即便郝浪不出现，他也即将结束修行。

　　“极武学院最热闹的不是白日，而是晚上。”

　　郝浪那一双钩子一般的眼睛，着实令人记忆深刻，“走吧，今日新生入院，演武场会更加热闹。”

　　顿了顿，又道，“演武场有擂台，擂台就是比试的地方。”

　　说到这里，他笑了笑，“大家白天完成任务，或是修行，晚上总会出来赌两把。”

　　夏天听懂了他的话，“元晶对赌？”

　　“对。”

　　郝浪点头，同时迈步，“毕竟对赌获取元晶的速度很快，那本手册你看过了吧，你们新生想要进入符文海，需要一千元晶……对了，我刚得到一个消息，进入符文海的考核时间改了。”

　　嗯？

　　夏天一愣，目光投以质询。

　　“十五天，也就是半个月后，符文海将会开启。”

　　郝浪投来意味深长的目光，“也就是说，所有新生要在半个月内获取一千元晶，否则的话，下次符文海开启，又不知要等多长时间了。”

　　夏天脸色微变，“怎么会改变规则，时间太短了吧。”

　　“不知道是什么原因。”

　　郝浪神色平静，淡淡道，“还有一个规定，不允许老生借元晶给新生，新生获取的每一笔元晶，都会有记录。”

　　夏天陷入了沉默。

　　郝浪拍了拍他的肩膀，“放心吧，接下来我会尽力帮你接任务，半个月赚取一千元晶，其实并不困难，退一万步讲，即便没有做到，以后还有机会，反正一个人一生只能进入一次。”

　　夏天点了点头，同时道谢。

　　“还有一件事。”

　　“什么？”

　　郝浪笑道，“明天开始，一天之内掘出新生排名，也就是说，你们此次考核的前64位新生，将会展开新一轮的对战。”

　　不等夏天开口询问，他略加快语速，“这是学院的规定，之所以排名，不是区分尊贵和地位，而是体现学院无处不在的竞争意识，前十名的新生，会有奖励，这就是资源。”

　　“只有竞争，才有动力，实力越强，资源越好。”

　　说话间，两人已经离开了小村落。

　　又走了片刻，重新来到上午登记的那片广场。

　　郝浪介绍道，“这里算是一处小中心，能够通往各个团队的所在地，以及学院教员们的住处。”

　　他又指向右侧，“演武场在那边，走吧，我们过去。”

　　一路上，灯光明亮，可以看到各种亭台花山，小桥流水，走在其中，让人不知身在此山中的意境。

　　片刻后，他们出现在一处开阔之地。

　　四周伫立着一幢幢完全由青石铸就的巨大建筑，而在最中央，是一个极为开阔的场地。

　　场地附近紧邻一片像是蓝宝石般的清澈透亮小湖。

　　此外。

　　场内还立着一座座大型擂台，充斥着一股肃杀之气。

　　这是极武学院学员们长年累月再次对决，残留的气息。

　　此时此刻，场地附近已经聚集了许多学员，熙熙攘攘，人头攒动。

　　热浪和嘈杂声扑面而来，还伴随着果酒和烤肉的香味。

　　其中一座擂台上，有两名学员正在对决，寒光闪动，秘术迸发，怒吼连连。

　　围观着的人群时不时爆发一声好。

　　一路走来，夏天看到了许多熟面孔，都是与他一样的新生。

　　显然。

　　他们也都被老生带来了此地。

　　自然也有一些新生独自站着，面色淡漠望着擂台上的对决，眼神之中燃烧着高昂的战意。

　　郝浪特意为夏天指向一些人，说道，“极武学院以团队为主，但是，并不是每个人都能加入团队的，在外面是天才精英，但是来了此地，真的不算什么，如此之下，差距一下子就拉开了，注定会有一些人平庸。”

　　夏天深以为然的点了点头。

　　这种竞争激烈的环境之中，真正体现出了优胜汰劣的法则，不进则退！

　　“走吧，我们去那边，那边是我们荆棘花的专用区域。”

　　郝浪笑着指了指左侧。

　　那片区域中坐着十多个曼妙的身影，都是荆棘花的女孩，而在她们身边，都围着一大堆老生。

　　没办法，大家年龄都不大，极武学院的女孩本就不多，做任务的时候，或许有人觉得女孩拖累，但是闲暇时，不介意调侃和巴结。

　　况且如今不是当初。

　　荆棘花团队的等级排在前十，所拥有的资源超越绝大多数团队。

　　有资源，有名师指点，女孩子们的实力早已经提升了上去。

　　“王祤！”

　　左小鱼也在其中，当即站起来挥手，精致的娇脸巧笑嫣然。

　　“噢……师弟来了。”

　　“荆棘花团队唯二的两个男人来了。”

　　十多个女孩也转目望来，嘻嘻哈哈闹着。

　　她们身旁围着的老生也都抓木望来，神色之间多多少少有些异样。

　　一天下来，他们各自的团队也招收了新生，所以关于夏天的事迹也都在团队内部传播了出来。

　　每一年，极武学院招收的新生当中，总有那么一两个风云人物。

　　这些风云人物也不负众望。

　　哪怕是在天才集中地，也不会泯然众矣，而是愈发的头角峥嵘。

　　他们更适合这种竞争环境中生存。

　　今年这一届，毫无疑问是这个被荆棘花团队抢走的年轻人。

　　哪怕是排名第一积分的左小鱼都不行。

　　敢在考场进行清场，而且清出了四十多人……这家伙绝对是个狠人！

　　郝浪与夏天走至近前，荆棘花的女孩们纷纷嬉笑着打招呼。

　　几名老生也较为热络。

　　其中一名身形健硕的年轻人哈哈大笑一声，“你就是王祤，哈哈，不错，你的事情我听说了，好样的。”

　　他竖起了大拇指，“我叫司马烈，交戈朋友。”

　　“我叫段江。”

　　“我叫马双亮。”

　　“……”

　　不管是真心还是假意，至少表面上都很客气。

　　夏天自然也不会摆架子，同样客套的回应，随即坐到一旁，眯眼看向不远处擂台。

　　上面的两个老生已经分出了胜负，其中一人被一刀劈飞下了擂台。

　　距离较近的新老学员全都发出了叫好声。

　　场面顿时喧哗一片。

　　这时，左小鱼压低声音道，“王祤，你也听说了吧，第三场考核的时间变了，半个月之后开启符文海，而且明日64强的新生也会掘出前十强，对了，还有元晶，我们需要在半个月内赚够一千元晶，否则的话，就只能等符文海下一次开启了。”

　　“嗯，听说了。”

　　夏天点了点头，“我打算等新生排名之后，就开始做任务，如果可以的话，我还是想赶上这次符文海的开启。”

　　左小鱼攥了攥秀拳，“我也一样，到时候我们一起组队。”

　　“可以。”

　　夏天刚要继续说话，就在这时，只见一道身影跃上了擂台。

　　这是一名约莫二十岁上下的年轻人，有着一头浓密的长发，长相还算不错，浑身透着一股飞扬气息。

　　在他手中，擒着一杆漆黑的长矛，矛尖呈蛇形，在灯光下反射点点寒光。

　　“各位……”

　　青年提高声音，激荡半空，引发了一道道目光专注。

　　“首先，我在这里先恭祝各位新来的师弟师妹进入极武学院，从今之后，我们就是同门了。”

　　青年中期十足，笑容和善，声音也温和，“也许不久的将来，我们这些同门之中，会走出一位武王强者也说不定，再此希望大家一起加油，共勉之，对了，我叫魏正人。”

　　说到这里，他面带微笑环视一周，迎着一道道集中而来的目光，笑了笑，继续说道。

　　“当然，我们极武学院的竞争也很激烈，不需要藏拙，也不需要低调，有实力，有潜力，就要展现出来，这样的话，才能让大家认可，让教员看到你的潜力，如此之下，你会得到更多的资源，关于这些，想必一些新来的师弟已经知道了，但是还有一些师弟，并没有加入团队，所以……那些不知道细节的师弟，一定要记住这一点。”23sK.com

　　顿了顿，话锋一转，“现在我就给新来师弟一个机会，有没有上台与我过招的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3166章 演武场免费阅读。https://xs.23sk.com 