    男人看向张玄的目光当中，充满了威胁。

    张玄笑笑，“我还有任务。”

    张玄说完后，转身朝外面走去。

    “让你走了吗？”

    孙倩如昂着首，挡在张玄面前，“我师兄问你的话，你听见了吗？”

    “孙倩如，咱们的职责是保镖，现在离开雇主这么久，已经失职了，一旦在这个时间发生问题，后果你来负责吗？”

    “你在教育我？”

    孙倩如一脸不爽，“我再说一遍，我怎么做事，做什么样的事，不需要你来教，而你，只需要……”    就在孙倩如大呼小叫之时，一阵玻璃破碎的声音突然响起，紧接着，传来一阵女人的尖叫声。

    张玄脸色一变，第一时间就朝门外冲去。

    当张玄冲到林清菡所住的地方时，就见一个面具男，手持一把匕首，直接朝林清菡刺去。

    李秘书正跌坐在一旁，满脸的惊慌失措。

    张玄嘴里暗骂了一声，随手抓起一个花瓶用力丢出，砸在面具男手腕上，让面具男手中匕首脱落而出。

    此时孙倩如跟那男人也跑了过来。

    看到这一幕，孙倩如大喝一声：“大胆，知道我是谁吗？”

    面具男转身，看了一眼孙倩如，不屑的摇了摇头，“垃圾。”

    孙倩如从小到大，锦衣玉食，什么时候受过这种气，这一声垃圾，骂的孙倩如是怒火中烧，直接朝面具男冲了过去。

    面具男看了一眼冲来的孙倩如，冷笑一声，就是一脚踹出。

    这一脚，展现出来地级的实力，孙倩如根本无法闪躲，直接被这一脚踹翻出去。

    “他脚下力量很稳，弱点在上三路。”

    张玄出声，同时观察着四周。

    张玄在看，还有没有截教的人潜伏在周围，自己的身份，绝对不能暴露。

    “用你说？”

    孙倩如瞪了一眼张玄，又一次冲了上去。

    两人连过几招，又见孙倩如被踹翻回来。

    “师妹！”

    男人大喊一声，直接加入战场。

    孙倩如见男人加入进来，放心不少，看了眼林清菡道：“林总，这次任务让我师兄出手，你们林氏可得加钱，我师兄一般不会动手的，能让他出手，也算是林氏的福音。”

    孙倩如话音刚落，男人直接被人轰翻到了墙上，一口鲜血喷出，脸色难看至极，盯着那面具男，眼中充满了恐惧：“地……地级！”

    “地级！”

    孙倩如惊了一下。

    “说了，他的下盘很稳，你们不要跟他硬拼下盘。”

    张玄摇了摇头。

    “闭嘴！”

    孙倩如呵斥一声，“如果不是你在这哔哔，打扰我，我怎么可能不是他的对手！就算是地级，我跟我师兄一起上，也绝对没问题。”

    “你俩没有战斗经验，哪怕是同级别，也不是他的对手。”

    张玄活动了一下肩膀，他已经确定，周围没人。

    “你一个小小的黄级，哪来这么多废话！如果不是你前面招惹我，他根本潜入不进来，现在的情况，完全就怪你！”

    孙倩如瞪着张玄。

    张玄不再跟孙倩如多语，看着面具男，开口道：“如果你愿意提供雇主姓名，我能让你不死。”

    面具男看向张玄的目光中，多了几分忌惮，刚才张玄扔出的花瓶，面具男是能够感受到上面的威力了。

    面具男还没出声，孙倩如的不屑声就先一步响起，“装模作样也要分个场合吧？

    张玄，我劝你别上去送死，乖乖磕两个响头，别人还能原谅你。”

    “一个黄级，也敢叫嚣地级，真是找死！”

    男人也捂着胸口，讽刺开口。

    张玄没有理会两人说的是什么，紧盯面前的面具男，问道：“说还是不说？”

    “大言不惭！”

    面具男大吼一声，一步朝张玄跨来。

    面具男的速度很快，快到孙倩如跟男人都看不清，就已经到了张玄面前，在他俩看来，这个只有黄级水平的张玄，必死无疑了。

    而下一秒，发生的画面，却出乎他们的预料。

    面具男前冲的神隐突然倒飞出去，砸在墙面上，张玄一步上前，一脚踩在面具男的胸口上，喝问道：“说还是不说！”

    “你……”面具男伸手指着张玄，刚要说话。

    张玄踩在面具男胸口的脚突然用力，面具男一口鲜血喷了出来。

    “说还是不说？”

    张玄继续喝问，眼中露出凶芒。

    这一幕，让孙倩如瞪大眼睛，孙倩如的师兄，也一副无法相信的模样。

    面具男突然咧嘴一笑。

    张玄看到这一幕，心头一惊，一把摘掉面具男脸上的面具，可为时已晚，面具男已经咬裂了嘴里的毒药，人躺在地上，嘴角溢出黑色的血，显然是死了。

    张玄盯着面具男，这显然是死士。

    看了眼一旁的林清菡，张玄走上前去，将林清菡扶了起来。

    林清菡冲张玄微微摇头，表示自己没事。

    李秘书虽然神色慌乱，但还是立马让人过来处理起这边的事来。

    “好你个姓张的！故意不出手，是想抢功劳对吧！”

    孙倩如从地上爬起来，指着张玄喝骂道。

    孙倩如师兄抹掉嘴角的血迹，冷声道：“我跟我师妹刚才已经将那人重创，你就立马动手，制造一副你将对方打败的假象，还真是心机啊，你到底是来当保镖的，还是过来立功的？”

    “姓张的，你还真不要脸啊！”

    孙倩如盯着张玄，“这种事你都能干得出来，到底有没有把保护雇主放在第一位？”

    林清菡皱了皱眉，刚要出声，就听张玄的声音在耳边响起。

    “这两个人留着有用，刚才那人身上注射药剂了，显然对方暂时能请到的杀手，也就这个水准，这次不行，他们大概率会不顾一切，这两个人留着当烟雾弹就好了。”

    林清菡听到这话，微微点头，冲孙倩如跟孙倩如师兄开口：“孙女士，你们做的，我林清菡都看在眼里，这次多谢了，有什么等等再说吧，现在这里已经不安全了，我们换个地方再说。”

    孙倩如见林清菡开口，脸色才好看了一些，又出声警告了张玄两句，这才作罢。

    张玄拿起手机，让人联系了九局的人。

    

