    飞骑部落乌氏营寨在一座壁立千仞的高峰之上，附近也有几座高度略低的山峰。

    山峰上高一些的地方有积雪，低的地方有青翠的山林。不时有飞骑部落的修士乘着飞禽起落，在更远一些的地方，在这里有飞骑部落的不同氏族，乌氏氏族是其中势力比较大的一个氏族。小的氏族只有依附于大的氏族才能生存。

    天空中，几道仓遑的身影降落，便是那几只灵鹰，也失去了往日的锐气。

    乌家营寨中，几个返回营寨内休息的领队看到眼前的一幕，纷纷一惊，各自站起身来，迎向降落的这三人。

    “乌骨，怎么回事，你大哥还有乌力拔呢？”在场的几个领队看到浑身染血的乌骨，面色大变地问道。

    “我大哥，还有乌力拔他们全部都已经战死了，少族长在哪里，我要请少族长为我大哥还有家人报仇！”从灵鹰上下来的乌骨与乌力罕，还有一个青年修士面带悲戚之色。

    “族长和少族长都去与各派首领商讨征战玄叶城的事务了，现在不在。什么，连你大哥和乌力拔都战死了，怎么回事，你们到底碰到了什么，不是说那个金丹女修已经重伤了吗？你们两个队其他人全部都战死了？”其他的几个领队既惊且怒地道。

    “死了，都战死了，有好几个是给那个重伤的金丹女修击杀的，不过那金丹女修原本已经到了山穷水尽的地步，眼看着便要将金丹女修击杀，但此时突然杀出了一个银发青年，将金丹女修救走。那银发青年是筑基后期的实力，更有一只六阶飞天银尸，帝坤。我兄长便是死在那帝坤的魔爪之下。”乌骨眼中流下两行浊泪，自他出生以来，与他一起出生入死的族亲还是第一次碰到如此惨重的损失过，他的兄长，子侄在这一战之中，只逃出来了乌力罕与乌力宇两人。他这一脉，遭受了前未有的打击，还不知道如何回去面对家里的老幼。

    “什么，一个筑基后期修士，加上一只六阶飞天银尸，便可以将你们逼到如此地步？”几个领队脸上露出难以置信的神色。

    “准确来说，还有魔刀门，与另外两个筑基后期的高手，实力不在大哥之下。在众人的合击之下，被那银发青年将人救走。那银发青年似乎对筑基后期以下的修士有极强的克制作用，筑基中期不管是修士，还是灵禽，面对那银发青年，没有招架之力，那是一面倒的屠杀。”想到那银发青年的寥寥数招，乌骨心里甚至有一丝恐惧，他从未对一个筑基修士有这种恐惧的心理过。

    “一个银发青年便能挡住如此多的筑基修士，而且还不乏你跟乌寺这样的强者。真是让人匪夷所思。这应该不是其自身所具备的实力，我看应该是动用了一种，甚至是几种了不得的异宝，否则怎么可能达到如此地步，便是少族长，也未必有这般可怕。”一个年纪较青的修士不服气地道，脸上带着一丝不以为然的神色。

    “嗯，柔不可守，刚不可久。不过乌骨两个小队受到了如此重大的创伤，带的又是乌力罕与乌力宇两个实力稍弱的人，给家族留一点血脉这种想法也不过份。不过咱们乌氏部族的威严绝不能丢，自与望月界开战至今，除了大规模的战斗以外，面对望月界的个人修士，乌氏部族从未有过如此大的损失，也从未有过如此大的耻辱，这份血债必需讨回！”一个浑身气血澎湃的壮年修士乌战，魁梧的身形如同一座小山一般，耸然而立，双眼战意狂升。

    “不行，那银发青年只手便抓住了我大哥最强的丹元火雷重箭，其实力根本不是人多就一定能取胜的，而且我已经逃回来了一段时间，对方现在往何处去亦不可知，还是将此事凛告族长，或者是部族长老再说。”乌骨一听，顿时大急地劝阻道。

    “族长与其他部族，门派的首领进行商讨，部族的长老现在也在例巡，阻挡望月界的金丹修士，根本抽不出身来，更何况，一个望月界的筑基修士而已，请动部族长老与族长，未免有些太过小题大做，岂不是说我乌氏部族无人？传出去凭白让人耻笑！”

    一个脸上满是狰狞坑洼的老者反对道，他这一脸的坑尘是与草原上的蚀妖毒牛喷射的毒液给腐蚀掉的。后来侥幸治毒未死，不过脸上的创伤却不可能恢复了，看上去显得分外的狰狞。不过却没有人敢因为其外表的丑陋对其有半点忽视。乌毕的一身惊人战力在整个乌氏部族的筑基修士中都是赫赫有名的存在。

    “不错，耻辱只有用敌人的鲜血才能洗刷。”小山般的壮汉乌战瓮声道。

    “可那银发青年只怕已经离去多时，想要找到对方并非易事。”其中有一名中年男子马上提出置疑道。

    “兽妖谷的那几个怪异的家伙不正好也在吗，之前咱们乌氏部族救了他们几个门人，而且这次是追击重伤的金丹女修，想必对方会很乐意。”丑陋老者乌毕冷笑一声道。

    “兽妖谷的人？沙霸！他手下倒是有个金线鼠的家伙，最擅追踪之术，只要原来战斗的地方留下一丝气息，都会被对方捕捉到，若是沙霸肯出手，找到那重伤的金丹女修，还有银发青年，倒确实并非难事。”在场的众后期修士听到乌毕的提议之后，顿时眼睛一亮。

    不过很快，乌毕又将眼神转向重伤逃回来的乌骨，“乌骨，虽然咱们以前素来不和，不过希望你能将交战的地点告知，现在已经不是你一家人的事，而是事关整个乌氏部族的声望。”

    乌骨喉骨艰难地挪动了几下，乌毕跟他素有仇怨，以前乌毕也是一个美男，受创的那次他也在场，对方正是怨他援救不力，才结下梁子，一直明争暗斗到现在，现在他们家遭难，能拉出来的战斗力大损，若是此时再出声反对，恐怕乌毕会毫不犹豫地打击他跟剩下的两个侄子。

