    大阵轰隆隆的转动，胡不归猛然回头。

    　　而虺子画，也是紧紧的盯着这座小岛。而后，他转过头看了一眼胡不归。

    　　看得胡不归冲着他缓缓的点了点头，虺子画的脸上终于露出了一抹笑容，整个人也如同紧绷的弦一般，立马松懈了下来。

    　　大阵虽然开启，但这雷暴秘境却没有开启。此时若是进去，依旧比起之前更加的危险。

    　　虺子画垫起了脚尖，眼巴巴的看向了那小岛，直到从小岛的另一侧走出了四道身影，他方长吁了一口气。

    　　这几日，他的心一直悬着的。此时见得徐长安几人平安出来，这一口气吐了出来，这位巅峰摇星境的高手，此时居然就这么直直的倒在了船上，晕厥了过去。

    　　……

    　　等虺子画再次醒来的时候，已然回到了之前他们几人所居住的小房间。

    　　此时，房间里的桌子上放着一碗温热的粥，桌旁坐着一位青衫青年，正小口的嘬着这粥。

    　　虺子画看到徐长安守着自己，脸上不自觉的露出了笑容。

    　　若是之前他是因为徐宁卿的缘故想对徐长安好，但自打这雷暴秘境之后，他是发自内心的想对徐长安好，不是因为任何人。

    　　虺子画动了动身子，木头做的床发出了声响。

    　　徐长安听到这声音，嘬了一口粥之后，轻声笑道：“都一把年纪，修为那么高还会晕倒，害不害臊。”

    　　徐长安虽然看似是在抱怨虺子画，但这话虺子画听在心里，却是感受到了温暖。

    　　还没等虺子画说话，徐长安的声音又传了过来。

    　　“行了，又没受伤，赶紧来把粥喝了。”

    　　此时的虺子画，如同一个备受宠爱的小孩子一般挠了挠头，从床上走了下来，也坐到了桌子旁，开始喝起粥来。

    　　虺子画喝完之后，擦了擦嘴，还没开始说话，徐长安便又紧接着开了口。

    　　“走吧，出去聊聊。”

    　　说罢，虺子画放下了碗，搀扶着徐长安便走了出去。

    　　两人如同一对父子般走在沙滩之上，脚下传下了踩着沙子的咯吱声。

    　　“若是这地方，太阳能够照到脸上就好了。”徐长安笑着说道，经过了寂灭之地的磨练，如今的他更加的热爱这来之不易的生命和生活。

    　　“等以后出去了，自然就能感受到阳光了。”虺子画说着，两人找了个地方坐下，宛如一对真父子。

    　　坐下来的徐长安突然说道：“我在那秘境最后一层中，做梦了。”

    　　虺子画其实方才就想问徐长安在最后一层秘境中发生了什么，可一直没有机会，此时徐长安主动说起来，他自然竖起耳朵听着。

    　　“我梦到了我父亲，我还听到了他说话。”

    　　虺子画听到徐长安提到这话的时候，心里面也是一阵难受。很快，他似乎想起了一件事。

    　　他记得当初他从金昊阳的手中换下了徐宁卿那残缺且受到重创的神魄，如今来到地儿，这神魄也消失不见了。

    　　这话他可不敢和徐长安说，而且就当初徐宁卿那神魄的情况来看，留下来其实也没多大把握就好。

    　　但这些，虺子画都不敢和徐长安说。

    　　他的脸上出现了一抹惭愧之色，还好徐长安看不见。

    　　“他说了什么？”虺子画有些沉重的问道。

    　　“他说啊，他只需要他的儿子健康、快乐，娶妻生子。”徐长安说着，眼角有泪流下。

    　　虺子画长叹了一声道：“这是所有父亲的夙愿，什么出人头地啊都是假的。但凡自己努力过的父母，都知道这条路多难；但凡是走过那条路又心疼孩子的父母，他们都不希望孩子遭受他们曾经遭受过的痛苦。他们只希望，孩子健康、平凡且又快乐的度过这一生。”

    　　“你应该自小没在你父亲身旁长大吧？”虺子画突然问道。

    　　徐长安点了点头，虺子画接着说道：“当初我和你父亲在梦中成为兄弟的时候，他和我说过，以后若是他有了孩子，只希望把那孩子安放在小城中，平安快乐的成长那便好了。至于他背负的什么天下，什么守护圣朝，什么人族和妖族的和平这些乱七八糟的东西，他才舍不得让他的孩子承受呢！”

    　　越说虺子画越难受，越听徐长安也越难受。

    　  但徐长安此番和虺子画聊天，则是为了其它事儿。他整理了一下心情，便问道：“所以前辈也是这样想的么？”

    　　虺子画没反应过来，呆呆的看着徐长安。

    　　“你也希望我平平安安过完一生，也希望我娶妻生子。所以，这才会答应帮顾姑娘来瞒着我的吧？”

    　　虺子画没有说话，只是低下了头。

    　　“我总不能对不起其它人吧，虽然顾姑娘不错，可我先遇到了那个人。即便全世间都说那个人消失了，不存在但我仍相信那个人存在过。”

    　　“我以前见过不少女孩子，也有过好感，可我后来明白了，好感只是好感，而不是喜欢，更不是爱。”

    　　徐长安声音很淡，并没有责怪虺子画的意思。

    　　“顾姑娘，不好吗？”虺子画艰难的开口了，也算是承认了所谓的薛可人便是顾声笙。

    　　“我明白自己喜欢的是谁，明白自己要去干什么，这是见自己；我也懂得我身上有什么使命，为了这些东西我能放弃什么，这是见众生。”徐长安没有立马回答虺子画的问题，反而是说道：“我知道自己对于她的喜欢，不是男女喜欢；我知道自己为了目标，会牺牲很多，但不会牺牲心中所爱，所想，所坚定。”

    　　徐长安声音很轻，但且无比的坚决。

    　　“我知道，虺伯希望我和她在一起，以后离开这地方，也有海妖一脉庇护。可那样，岂不是违背了本心，不明白自己么？”

    　　“顾姑娘很好，但奈何我心有所属。”

    　　虺子画叹了一口气，摇了摇头，正欲说些什么，却看到了不远处的顾声笙。

    　　顾声笙眼中有泪光，但还是走了过来开口道：“所以，在你选天神怒的时候，你便知道是我了？”

    　　徐长安听得顾声笙的话，恨不得找个地缝钻进去。

    　　但他还是说道：“顾姑娘值得……”

    　　话没有说完，顾声笙便拿出了天神怒，声音诚恳。

    　　“这东西，还请徐公子拿回去。我顾声笙喜欢一个人，不会图他什么，更不会图他回报。”

    　　徐长安没有接，也不可能接。

    　　顾声笙倒也没有强求，只是说道：“徐公子既然不肯接着，那我先暂为保管，徐公子什么时候想拿回去，都可以。”

    　　“对不起……”徐长安只能艰难的说出这三个字。

    　　“其实，徐公子你也不必介怀。喜欢一个人，本来就是一个人的事儿。天底下没有那条律法说过，喜欢一个人，那个人就必须喜欢你；也没有哪一条规矩这般说过。徐公子不喜欢我，这才说明我顾声笙的眼光不错。”

    　　顾声笙说完之后，便转身离去，只是走了两步的她突然停下了脚步。

    　　“其实，我很羡慕那一折戏，什么时候回长安了，记得请我喝喝那一壶紫衣别。同样，我也很羡慕她，能那么坚定的被徐公子所选择。”

    　　顾声笙说完之后，便离去了。

    　　她走到了海边，蹲了下去。

    　　阿圆慢慢的走了过来，蹭了蹭顾声笙。

    　　阿圆不懂男女之间的事儿，只是在心底对着顾声笙说道：“姐姐，他欺负你了吗？我以后用乾坤棍打他！”

    　　顾声笙看了一眼拿着乾坤棍憨态可掬的阿圆，抱了抱她说道：“姐姐没事，他没欺负姐姐。”

    　　话虽这么说，可阿圆却感觉到姐姐眼中的泪珠，落在了自己的身上。

    　　……

    　　夜，一艘小船停在了岸边。

    　　“你怎么来了？”薛大少有些意外。

    　  “当日，你们怎么出来的？”来者是胡不归，对于当日的事儿，他想了解清楚。来找薛丹晨，是最好的选择。

    　　薛丹晨挠了挠脑袋说道：“我也不清楚，反正就是徐长安让我们休息一下。原本他用一门神奇的功法给我们照明，醒来之后他也不用了，便让我们跟着他便行。就这样，我们三个明眼人，呸，是两个明眼人，一头明眼兽就这么跟着他走了出来。”

    　　胡不归听到这话，便说道：“看来他得到了寂灭之力，或者寂灭之种。”

    　　胡不归沉默了会儿，突然说道：“要不，你让他参加祖祭。”

    　　听到这话，薛大少摆了摆手道：“我还道是什么事呢，劳烦您亲自跑一趟。即便你不说，我也会让他们去参加祖祭。而且，也答应过他们，和他们说一说当年的事儿，和岛上人的身份。”

    　　却没想到，胡不归摇了摇头。

    　　“我指的不是简单的祖祭，而是……祖籍中的剑祭。”

    　　薛丹晨一听，立马急了。

    　　“可那里面有危险，比起雷暴秘境来说更危险，而且他也没有血脉……”

    　　不过，话还没有说完，薛丹晨似乎想到了什么，眼睛瞪得老大。

    　　“你确定，他就是谶言中的那个人了？”薛丹晨急忙问道。

    　　而胡不归，则是缓缓的点了点头。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：剑祭（一）

    　　求各种，么么哒。

