    冈村十分不爽。

    洗头？

    洗你麻痹啊！

    不就是山本龟野把你提拔成了联队长吗？

    瞧你那个死样子。

    笑的眼屎都出来了好吗？

    冈村很纳闷儿，山本龟野他是疯了吗？居然把寺内勇提拔成了联队长？

    这根本就不符合他们岛国陆军的晋升条例。

    就寺内勇这个傻逼，根本就没资格当联队长。

    而且，冈村一直觉得，他的联队之所以全军覆没，就是寺内勇这个傻逼给害的。

    如果不是他发电报说缴获什么行军锅，山本龟野就不会去柳堡。

    也不会发生后面的事情。

    八嘎。

    山本龟野难道记不得这些了吗？

    日军第一一五师团参谋长近卫文，对于提拔寺内勇成为联队长，也颇为不满。

    事实上，从山本龟野从柳堡回来进入到宁武县城开始，近卫文就一直看他很不爽了。

    由于指挥失误，山本龟野使得第一一五师团损失惨重。

    武器装备差点给丢光。

    这句巨大的失败，正常情况下，山本龟野这个师团长早就应该被撸掉了。

    搞不好，一纸命令就直接让山本龟野回岛国了。

    如果是那样的话，想要再捞战功，基本就不可能。

    但是，山本龟野到现在，居然屁事儿没有！

    别说撤职了，连个斥责的电报都没有。

    这让近卫文大为不满。

    就因为山本龟野是山本五十六的儿子？

    不会吧？

    山本五十六那个混蛋，就是岛国的联合舰队司令官而已。

    虽然手握大权，但是那可是我们岛国陆军的死敌啊。

    我们岛国陆军，什么时候需要看岛国海军的脸色了？

    近卫文很不爽。

    他现在是日军第一一五师团的参谋长，大佐军衔。

    这个军衔，他已经戴了好几年了，早就应该换一换了。

    在岛国，从大佐升到少将，这是一道非常高的门槛。

    他们岛国大部分的佐官，基本上升到大佐就算是到头儿了。

    可以说是巅峰。

    而他近卫文，可不想就这么一辈子是个佐官。

    如果混不到岛国的将官，他的狗脸都没地方放。

    不管怎么说，他都是近卫家族的人啊。

    虽然他是一个私生子，但家族的狗脸不能丢。

    这是他的最低要求。

    山本龟野这次重大的指挥失误，让近卫文眼睛一亮。

    这对他来说，是绝对的好机会。

    只要能顺利的把山本龟野给顶走，那第一一五师团长的位置，就绝对是他的。

    到时候。他近卫文就会成为岛国的少将师团长。

    虽然第一一五师团是丙级师团，但是只要成为岛国师团长，以后再换地方就容易多了。

    可是没想到哇！

    他近卫文连客都请了，山本龟野居然不挪窝儿！

    莜冢义男这个大傻逼，他是山本五十六的姘头吗？

    居然这么维护山本龟野！

    近卫文越来越相信，莜冢义男和山本五十六，绝对有什么秘密。

    否则的话，实在不好解释山本五十六为什么会把自己的两个儿子，都塞到第一军来。

    而且还都委以重任。

    山本龟野是师团长，山本一木是特战队长。

    不过还好，山本一木这个王八蛋被八路军给干掉了。

    近卫文兴奋的吹了半瓶岛国清酒。

    如果山本龟野也被八路军给干掉了，那就太好了。

    山本龟野被八路军给抓走的时候，近卫文激动的差点飞起来。

    觉得山本龟野这次，绝对会完蛋。

    他都准备把一首凉凉送给自己了，结果谁能想到，这个孙子居然还能回来！

    八路军也是，你好好的干掉山本龟野不好吗？

    换什么武器？

    想要武器的话，找我啊！

    寺内勇这个大傻叉也是，其他鬼子兄弟都不去，你非要伸着脑袋带头儿装逼！

    而且，还装成了！

    把半死不活的山本龟野给弄了回来。

    从此，寺内勇这个大傻叉就成了山本龟野跟前的红人。

    顺带着他这个第一一五师参谋长都不香了。

    艹！

    寺内勇意气风发，感觉自己就是一颗冉冉升起的岛国新星。

    我，寺内勇，现在居然已经是岛国的大佐了，按照这样的速度下去，成为岛国少将，也不是不可能。

    好好干！

    争取再立新功！！

    山本龟野的命令下达之后，佐藤联队立刻出发，浩浩荡荡。

    因为这次的目的，就是为了让楚云飞感到紧张，所以佐藤联队的行军，根本就没有隐蔽。

    直接朝着楚云飞的三五八团就开了过去。

    而皇协军第四混成旅就比较纠结。

    山本龟野为了补充自己师团的装备，几乎掏空了整个皇协军第四混成旅。

    现在的皇协军第四混成旅，武器只有原来的三分之一。

    几个伪军共用一条枪。

    这皇协军第四混成旅的战斗力，本来就渣渣，现在武器少了一大半，那战斗力，都快成负的了

    第四混成旅旅长王霸丹一脸愁苦，脸色非常难看。

    皇军这么搞，这不是把我往火坑里推吗？

    虽然山本龟野说，他的第四混成旅把部队前出，就是做做样子。

    不会让他真的作战。

    但是打仗的事儿，谁说的清楚？

    这再说了，这皇军的话，你连一半儿都不能信。

    这是王霸丹当伪军这么长时间得出来的经验。

    这皇军说话，从来你只能反着听。

    他说没危险，那八成危险会非常大。

    再说他的皇协军第四混成旅，那就是一坨屎，根本就糊不到墙上。

    让他主动前出，万一被包围了，这找谁说理去？

    但是山本龟野的命令，王霸丹也不能不听哇！

    不然的话，山本龟野能一刀劈了他。

    别看现在山本龟野就只剩下了一条胳膊，但是力气，依然很大。

    王霸丹想了想，去还是要去的，但是不能太嚣张。

    悄悄的去，然后再悄悄的回来。

    能不被晋绥军发现，尽量还是不要被发现。

    另外，作为职责伪军，王霸丹心眼儿不少。

    虽然说这次山本龟野的目的到底是什么王霸丹不知道，但是既然是冲着晋绥军三五八去的，那就肯定是没什么好事儿。

    这八路军距离晋绥军的三五八团，可不远。

    而且八路军很仗义，如果晋绥军出了问题，他们绝对不会不管。

    所以除了晋绥军之外，还要防备八路军。

    一想到八路军，王霸丹就头大。

    他根本就惹不起。

    一想到自己的那个骑兵营，王霸丹心里就肉疼。

    不过，对于八路军，王霸丹还是很了解的，只要你不是太过分，八路军一般也不会和他们这些皇协军计较。

    都是为了混口饭吃，在这乱世，也不容易。

    王霸丹亲自下令，有枪的弟兄，如果遇到八路军，别特么往前冲。

    要立刻撤退。

    如果死宅撤退不了，那枪口，一定要抬高一点儿。

    如果把八路军给惹急了，他们整个第四混成旅，都得完蛋。

    这话就是不说，下面的伪军也都知道。

    他们和八路军打交道，可不是一次两次了。

    对八路军的政策非常清楚。

    到时候只要缴枪投降，就绝对能保住命。

    至于说枪被收走，那特么算个毛。

    反正枪也是皇军给的，到时候让他们再给就是了。

    于是王霸丹带着自己的部队，战战兢兢的出发了。

    此时的三五八团一营营长，收到了郑乾一带来的最新消息。

    平田一郎已经请示过山本龟野，只要钱伯均带着部队投靠他们，就马上任命钱伯均为皇协军第十师师长。

    任命王胖子，为皇协军第十师副师长。

    两个人都授少将军衔。

    听的钱伯均和王胖子差点死过去。

    钱伯均激动的直搓手。

    皇协军第十师师长？

    嗦嘎，这个番号听起来，还挺有气势的。

    一激动，钱伯均连特么日本话都说出来了。

    这个王八蛋，变得也太快了。

    郑乾一把计划和钱伯均说了一下之后，钱伯均立刻就准备行动。

    佐藤联队和皇协军第四混成旅一出发，楚云飞就知道了。

    日军突然闹出这么大动静，把楚云飞给搞的一头雾水。

    这日军，搞什么飞机？

    我这刚有点儿想法，怎么日军就出幺蛾子？

    楚云飞看着地图，搞不懂日军的部队突然前出到底是什么意思？

    从日军出兵的位置来看，很明显是冲着他三五八来的，但是从动作来看，似乎又不太符合日军的作战方式。

    日军作战，从来不会这么随意。

    这个佐藤联队推进的路线，显得有点漫不经心啊。

    而且居然连皇协军第四混成旅都出动了。

    这太反常了。

    这个皇协军第四混成旅从成立以来，就特么一直没打过仗。

    从来没有像这次这样倾巢出动。

    不过，既然日军搞这么大的动静，就一定是有所图谋。

    楚云飞立刻命令，三五八团全体，立刻进入战斗状态，准备战斗。

    “命令一营，进入预定阵地，准备从正面阻击日军。

    二营三营，进入侧翼阵地，等一营和日军交火之后，立刻进攻。”

    作战命令很快就下达了。

    很快，一个传令兵就跑过来报告：“报告，一营现在，一直联系不上。”

    什么？

    楚云飞愣了一下。

    联系不上？

    不应该呀！

    楚云飞的第一个念头，就是一营的电话线是不是坏了。

