    张衍坐在蒲团之上，看着天中星象。

    这方天地与九洲大为不同，年月计数自也有所差异。

    他清清楚楚能感觉到，此界一天，差不多是九洲两日，偏偏每一日寿数减衰仍与原先一般无二。

    那即是说，若舍去表面年月不谈，自身寿命等若是增加了一倍。

    他目光一移，往那大日所在方位看去。

    原先九洲所在，日月绕九洲而动，这处却有些不同，日月之光乃是每时每刻由不同星辰把光华照入山海界内而成。

    因其前退后进，增替而来，几是连成了一片，故而地面之人看上去，只一个大日东升西坠，往返来去，实则那不过是一个虚影罢了，下一刻所见之日，并非上一刻之所见。

    而十二个时辰一过，山海界上空便生出一层气障相掩，那大日便化身为月，其实本为一体。

    之所以如此，那是因为这山海界似与生灵一般，也有呼吸吐纳，一吸之下，气收而天明，一呼之下，气出而天昏，这才分了白日黑夜。

    他看到这里，不禁隐有所悟。

    景游这时小心走了过来，躬身道：“老爷，方才有下面有弟子传书，言有一人驾云飞空，正往我这处来，看去是此间土著修士，是否要唤人前去相阻？”

    “土著修士？”

    张衍念头一转，笑了一笑，言道：“不必相阻，若其到我处，可请孟真人出面招待。”

    景游答应一声，便就退去传命。

    相距数千里之外，有一头身长百余丈的大青鹰飞来，此鹰颈脖之上套有宽松锁扣，一根根长刺串在其中，脊背之上，有五人在后牵绳驾驭，若其偏离方位。只稍稍一拉，此鹰吃痛，就又可拉了回来。

    鹰身背部宽阔，可容百人乘坐。?八▲一★中▲文网ｗww.81zw.com ?在那最平缓处，此时支有一个庐蓬，墨独此刻正一人坐于蓬下，而在他身后，则侍立着数十名神容谨肃的甲士侍从。

    其中有一个十七八岁的年轻人。神情姿态与旁人截然不同，目光之中有几分激动期待，也有几分忐忑不安。

    此是公子淆之弟，公子淮，此回出使，不可少了公族中人，故也是将他一同派了出来。

    鹰之上一直蹲有一个两目奇大的侏儒，这时他伸手向上一指，道：“大宫师，就在前面了。过了那片雾障就是。”

    墨独抬头一望，上方是一团浓雾，无边无界，广大无边，绝非天地自然形成，应是那天外来人所做布置。

    他自忖到了这里，以天外来人之能，不会无有现，眼下不出来阻拦，显然对自己一行人过来取了默许态度。便肃声言道：“稍候不管见得任何动静，不得我命，你等谁都不可妄动。”

    身后众侍从都是凛然应命。

    墨独把手一抬，前面驭鹰之人会意。将纤绳一拉，大青鹰一声啸，就平平往上腾飞，钻入了那云雾之中。

    众人都是屏住呼吸，待过去云层之后，忽然眼前景物一变。只见祥光道道，瑞气条条，一座座飞峰浮屿飘散在广阔天地之中，遥遥可见有羽衣星冠之人踏空来去，更有飞舟灵禽遥渡天穹，绕峰而行。

    那些个悬山之上，雾气飘渺，处处瀑布流泉，无数殿阁殿宇矗于其上，青枝秀木掩映之间，隐隐可见飞檐翘角，金铃铜兽。

    此间所有，不管是衣冠配饰，还是殿阁峰峦，无不华美精丽，与东荒之中处处透着蛮荒气息的景象大为不同，鹰背之上众人乍然得睹此景，一时间竟都是看得呆住了。

    公子淮却是大为兴奋，眼中亮。

    墨独见脚下是翻滚飘荡的浩荡云海，铺展至天边尽头，已是望不见东荒地6半分，仿佛是置身于另一个界域之中。??八◆一中▼文网www.81zw.coｍ ★

    而把山屿悬去天上，不说申方国四大学宫无这等本事，便连东荒国也做不到，神国记载之中，或可寻得只言片语，但他敢断定，便放在那时，此等物事，也绝然不多。

    只从这一点上就可看出，天外来人神通之能远胜东荒诸国。

    他目光看去，落在那一个个修士身上，心下道：“观那些人气度风采，大大有别于我等玄士，当是行得另一条炼玄之路，不过其脚下用以飞渡之物着实是军国利器，看去也只是寻常之物，若能为我所用，必可令我申方国国势大增。”

    诸侯国中虽也有鹰鸟可以骑乘，但这些禽鸟捕捉不易，还需专以用仆从驾驭照看，且其每日所食也是一个绝大消耗，体型稍小一些的还好说，稍大一些的，只有公卿贵戚之家才豢养的起，难以上得一定数目。

    但若有成千上万这等飞舟，国中玄士随时可去往千万里外，不但可连通四方，也可随时兵临一方城下，用以威慑诸国。

    他暗暗下定决心，无论付出什么代价，都要设法将此物设法得入手中。

    这时有一只小翠鸟扑翅飞来，围着众人绕了一圈之后，忽然变化一个粉妆玉琢的女童，她背着手，踮起脚，仰着小脸问道：“你们是从何处来得呀？”

    众人神色一紧，“灵妖？”

    东荒地6之上，能在人形与妖身之中变化来去的妖物，皆被称作灵妖，这等妖物，多是上古妖魔大圣后裔。

    公子淮上来一步，对着她一礼，道：“这位淑女有礼。”

    他所用得乃是东荒国国音，毕竟昔年神国一统人道，举凡诸国会盟，或是两国君臣交言，仍是取此为正音。

    然而翠鸟所化女童却是听不懂他话语，她唔了一声，偏头想了想，随后眸中一亮，双手一送，却是递出一枚青绿柳叶来。

    公子淮接过之后，见那女童双手捧起，小口作势一咬，做了一个吃得动作，便领会其意，看了看那柳叶，往口中送去。

    “公子！”

    旁侧侍从大惊，要想上前阻拦。

    公子淮却一摆手，示意不碍事，把树叶往嘴中一松，方至舌上，便觉其化为一股清气，浸透入脑海之中，顿时感觉身躯内似有了一些玄妙变化。

    那女童一眨不眨望着他，道：“你可能听懂我说话了么？”

    公子淮一点头，那女童十分高兴，便与他兴致勃勃谈论起来，但是说了没几句，忽听得天中一声悠长啸音，似有人唤那女童，于是她便冲着公子淮摇了摇手，重又化为一只翠鸟，振翅飞去。

    墨独方才一直看着，并未出来阻拦，直到此刻，才把公子淮唤了过来，询问道：“公子是如何听懂那女童之言的？”

    公子淮回想了一下，言道：“并非是淮听懂了对方言语，而是得那柳叶之助，我与那女童心念相通，便无口语音声，也能明其意。”

    墨独不禁点头，他心下忖道：“我申方国西南山林内有不少族聚野人，只是言语不通，难以招揽，若是得了此法，或可大大充实人口。”

    他又问：“可曾问得那些天外之人来历？”

    公子淮遗憾摇头，道：“方才只说得寥寥几句，只知那灵鸟名为惜翠，其自言是出自一个名唤碧羽轩的门派，是其门中一个长老门下灵禽。”

    他末了又加了一句，“淮私下猜想，那所谓门派，可能有如我学宫一般，而那长老，可能便是有如宫师这般人物。”

    墨独嗯了一声，具体情形虽未必这么简单，但却可由此做个粗略了解。

    就在这时，却听得一声悠长鸣音，他转头看去，却见有一道清光射来，其之快，如电闪光纵，许多人还未反应过来时，便已是到了近处。

    那光华倏尔一散，一名头挽结髻，腰悬长带的美貌女子自里出来，她冲众人打个万福道：“尊客到来，有失远迎。”

    墨独虽听不懂她言语，但也能明白其中之意，双手一合，向前一送，还了一礼。

    那女子探出玉腕，捧出一枚玉简，而后轻轻往前一送。

    墨独一转念，伸出手去一招，天中忽生一条晶莹剔透的灵鸟，将这玉简一抓，送了过来。

    待拿入手中，灵机一触，顿有清光升起，一列列章句文字便自眼前飘过，耳畔还响起念诵之声。

    他立刻知晓，这必是天外来人所用言语。

    实则他此行也不是无有准备，随身带了一只学舌鸟，此鸟天生能懂有情灵长之音，可居中作译，可对方送出此物，分明有考校之意，他身为申方国大宫师，自然也不能示弱，堕了国威。

    究竟是大玄士，修行到这一步，区区文字言语，对他来说毫无难度，看有一遍，便已是了然于胸，冲着那女子点了一下头，道：“有劳。”

    那女子一笑，又是一福，道：“孟真人已在前方等候，列位尊客，请随小女子来。”

    说着，乘光而走，在前引路。

    墨独示意跟上，那大青鹰纵起风云，随后跟来。

    行去千余里，飘渺云雾开散，前方现出一座庞大无比的浮空洲6，与此相比，方才那些飞峰浮岛几如渺小虫蚁一般。

    一名大约四旬年齿，清须长袍之人站在一处飞空楼台之上相迎，其浑身清气浩荡，顶上气光之中，有水潮翻卷，声息似自远方来，又似徊在近处，见众人到来，目光一转，落在墨独身上，打一个稽，道：“道友有礼。”

    墨独咀嚼了一下“道友”这两个字，只觉回味无穷，于是神色一正，郑重一揖，道：“道友有礼。”

    ……

    ……(未完待续。)