    手腕上一紧，那是属于黎堂峰的力道。

    不轻不重刚刚好，有着让我无法轻易逃脱的控制。

    有时候我很纳闷，领导该不会是练过的吧！怎么能把握的这么不偏不倚？为了让我不逃离他也真是煞费苦心了。

    他说：“放心吧，你没机会走的，我不会给你这个机会。”

    他的声音又笃定又轻快，带着一种守得云开见月明的酣畅。好像只要我不离开，这个男人就很满足了。

    我反手紧紧的握住了他的掌心：“你可不要后悔，被我缠上的话，你一辈子都逃不掉了。”

    黎堂峰眉眼一弯，笑得格外清隽永固：“这样再好不过了。”

    我们就这么手牵手走进了家门，我爸妈正因为晚上要给我们留哪一份点心争执起来，冷不丁见我俩以这种姿态回家撒狗粮，我妈率先不满起来。

    “留什么留啊！没看他俩好着呢嘛！点心端上，咱们回房间里自己吃。”我妈板着脸，眼睛里却是满满的开心。

    我和黎堂峰谁也没有戳穿彼此心里的那层纸，我们有一个共同的秘密，我们谁也不会说出来，就这样让它深埋在心底。

    我们相视一笑，黎堂峰说：“我找了你好久，这会饿坏了。”

    我还不是一样……这会姑娘我心情好，我很爽快的说：“那你等一会，我去看看厨房还有什么吃的。”

    小王阿姨见我过来，卷起袖子就要张罗。我连忙让她回房间休息，自己拿着剩下的百合绿豆粥想了想，干脆做一道面点算了。

    中式点心的温软大方端庄是西式甜点所不能比拟的存在，即便是喝过洋墨水的我也不能否认这一点。

    很快，我将一碟牛奶芙蓉炸糕和百合绿豆粥端上了桌子，外加两小份清爽的小菜，这就是我和黎堂峰迟来的晚餐。

    面对面坐着，我突然想起了第一次在领导家吃饭的场景，不由得笑出声，夹起一块炸糕就放进他的碗边。

    “呐，好好尝尝，这可是我突发奇想做出来的。”我眯起眼睛心情大好。

    炸糕的里面裹着新鲜的醇厚牛乳，中层是嫩粉红的芙蓉色，最外面还有一层细面用煎过的金黄，吃着香甜看着赏心悦目。

    这么说吧，我对自己的手艺还是很有自信的。

    要知道顶级的糕点师在创意方面就不能输给别人，这也是很多国际大赛上都会有的比赛项目。

    说起这个大赛，我心念一动，算算时间好像今年的大赛邀请很快就要发出了，按照往常的资历，我应该有资格进入高级阶段的赛程。

    想到这里，我难免有些激动，和黎堂峰开始侃侃而谈自己的事业经。

    这可不容易啊！要知道我对面坐着的可是奇峰实业的大boss黎先生，在他面前，我这点小小的成就或许真的不算什么。

    可他就是一副饶有兴致的表情仔细的听，完全没有一丁点的不耐烦，听不懂的地方还会耐心的问。

    黎堂峰无疑是一个很好的聊天对象，我们俩边吃边聊，把食不言寝不语的优良习惯给抛到了脑后。夫妻俩齐力同心，一起拿下了半锅百合绿豆粥还有一整碟的牛奶芙蓉炸糕，就连那两份小菜都没剩下一点。

    直吃的我撑得不行，揉着肚子苦着脸。

    领导偏偏还笑着打趣我：“你的饭量见长啊，这么下去，我可要抓紧时间赚钱了，不然连老婆都养不起了。”

    黎堂峰说着居然收起了碗筷去厨房洗碗了！

    我也是后来才知道，那回第一次去领导家里他让我洗碗，完全就是为了捉弄我。因为领导家里有洗碗机，只是我才疏学浅见识短，才傻乎乎的任劳任怨。

    现在看黎堂峰去洗碗，我竟然有种说不出的畅快。

    跟着他走进厨房，我笑呵呵的说：“你怎么不用洗碗机啊？”

    谁知，领导回答的一本正经：“我这不是要省电省钱养老婆嘛，谁让我老婆饭量那么大。”

    我一脸郁闷的瞪了他背影一眼，终究没能抵挡的住黎堂峰的美色，轻手轻脚的从他后背轻轻的环住他，然后轻吻了一下：“黎堂峰，我老稀罕你了。”

    “听不清，再说一次。”

    “我老稀罕你了。”我心情好，也乐于配合。

    “听不懂，你说句普通话。”

    “……洗你的碗吧！”这厮还蹬鼻子上脸了。

    我手一松就要抽身上楼，说时迟那时快，黎堂峰一把抱住我，在我的耳边留下了一个灼热的吻。

    他轻笑：“我爱你。”

    这三个字仿佛带着别样的虔诚和热烈，一下子冲进了我的心底，把那些过往的种种全部掀翻，只留下一个全新的天地，安放着黎堂峰的这句告白。

    我像个刚刚接触爱情的青葱少女，茫然无措的回到房间。这才觉得脸蛋早已涨得滚烫，不用照镜子都知道这会脸上的颜色一定绯红如血。

    我没听错吧……我刚刚没听错吧……

    黎堂峰说他爱我……

    黎堂峰爱柳溶月……

    仔细想想，这是我和领导纠缠几年以来他第一次这么说！

    这么一句浪漫到极致的告白居然是在厨房间里发生的！没有鲜花，没有钻戒，甚至没有秋风朗月没有夏花清泉，有的只是黎堂峰的那个吻那句话，还有沾满泡沫的领导的爪子。

    我独自坐在梳妆台前傻笑着，想到一段就笑一会，直笑得自己都停不下来。

    再看镜子里的自己，桃腮通红，眼波清亮含羞，这是我吗？这根本就是个思春的中年少女吧！虽然我还没有到三十岁，不过也不是嫩的能掐出水的情窦初开了。居然还会因为黎堂峰的这一句告白窃喜成这样！

    我使劲的拍着自己的脸，不行不行！柳溶月你得清醒！

    正拍的起劲呢，黎堂峰说：“你一会傻笑一会这么打自己，不会是刚才乐傻了吧？”

    我连忙故作镇定的清了清嗓子：“谁乐了？你没证据你别瞎说啊！”

    领导踱着步子走到我面前，弯下腰用手指轻轻点了点我的鼻尖：“你现在不就是最好的证据吗？”

    这个男人！

    我恨得牙痒痒，却又不敢否认他说的事实。

    在这一场关于爱情的角逐里，我好像始终都没有真正的翻身做主人。于是这一腔愤慨化成了夜间运动的最佳动力，在黎堂峰的诧异下，我直接坐在了他身上，紧接着一片畅快淋漓。看见这厮满足到失控的表情，我这才觉得痛快了不少。

    当我俩都筋疲力尽时，我趴在黎堂峰结实的胸膛上微微平复着呼吸。

    突然，黎堂峰的手机响了。

    这么晚了，会是谁呢？

    我一个激灵的抬眼看过去，黎堂峰先是安抚的拍拍我的后背，然后才接起了电话。

    黎堂峰的表情凝起，似乎在考虑着什么，倒是对方说的很起劲，语速也快的很。这个电话的用时并不长，但大部分时间都是对方在讲话。黎堂峰最后只是温柔的看着我，来了句：“这件事我会考虑一下，我要和我太太商量，有结果了明天会通知你。”

    电话挂断，我迫不及待的问：“什么事呀？”

    “凌婵的律师打来的电话，她说想见我们。”黎堂峰言简意赅，如果不是他的表情看着很认真，我多半要以为他拿我开心了。

    人家说了那么多，到领导这里只有一句话的交代，这原文和翻译差距也太大了吧！

    我切了一声：“是想见你还是想见我们啊，你可不要听错了。”

    黎堂峰笑着加深了怀抱的力度：“当然是我们。”

    凌婵想见我们，这也在情理之中。只不过她恐怕是见不到了，要见也是我们和她的代理律师会面。

    我看着从窗帘后透过来的微光，言有所指：“恐怕……想见我们的不止是凌婵吧！”

    这事没有拖着的必要，第二天一大早黎堂峰就给对方回复，约好了当天晚上一起吃饭，到时候面谈。

    在一家格调很是优雅的中式餐厅里，我和黎堂峰见到了凌婵的代理律师小郑，还有凌薇女士。

    我了然的冲黎堂峰挑起眉，这才是这场好戏的正确打开方式。

    凌薇女士怎么可能不来呢？这事关她唯一的女儿，这也可能是最后缓和关系的机会，凌薇再高傲也不可能放过。

    双方入座后，我大胆的打量着凌薇女士。

    看得出来，她今天算是精心打扮过，凌薇这样一个要强的女人说什么也不会在对手面前表露出邋遢的一面，那一次在家里装腔作势的下跪恐怕也是这个女人的手段之一吧。

    我的目光让凌薇女士很不爽，她狠狠的瞪着我，描绘的精致的唇形因为愤怒而紧紧抿在一起。

    旁边，小郑正在和黎堂峰交涉。

    显然，小郑是了解我们的底细，他和黎堂峰对话的时候态度难免会很恭敬，这也引得身边的凌薇女士频频侧目。我猜，她大概快要忍不住了。

    一番你推我赶的周旋后，小郑笑着说：“我也了解过，你们两家其实关系匪浅，既然有这么深厚的渊源，这件事可不可以大事化小、小事化了呢？”

    他搓着手，嘴角咧的更大了：“冤家宜解不宜结嘛！黎总，你认为呢？”

