    第一千零四十一章鸿蒙之境

    ……

    “你可知如何成就鸿蒙上尊？”

    “这个我也不是很清楚，当年我也是偶尔在混沌中误入那位鸿蒙大尊的长眠之所，从他留下的一些书籍中才知道，混沌之上居然还有更高深的境界。”

    “至于这境界的成就之法，我也不是很清楚。”

    感受对方神魂波动，不像是撒谎。

    这一刻，他突然想到了盘古。

    这位斩杀三千混沌神魔，开辟了盘古世界的存在，他的修为毫无疑问达到了混元金仙极限。

    看过盘古元灵记忆的徐君明深信这一点。

    那些被他斩杀的混沌神魔太强大了。

    天工道人本体玄龟，在被盘古斩杀的三千混沌神魔中，只排在中档。

    如此强大的盘古，选择开辟世界，肯定有他的目的。

    徐君明能够想象的到的，值得他堵上性命也要争取的，只能是更上一层的鸿蒙境界。

    “晋升鸿蒙之境，需要开辟世界吗？”

    他也只是猜测，但这应该只是其中一种方法。

    莫名的，他对阴影至尊所说的那位大尊的长眠之所，有了深厚的兴趣。

    那里肯定有他想要知道的，关于鸿蒙境界的一切。

    仿佛猜到了他的心思。

    “我知道那大尊长眠之所的地址，我可以带你去。其中肯定有成就鸿蒙之境的道路。”

    徐君明没有回答，心中一动，无数文字显化在阴影至尊面前。

    “你可知道这些神纹的含义？”

    “当然。不过你要先对大道起誓，放我一条生路，我才告诉你。”

    一股微弱的神魂波动，清晰的传入徐君明心底。

    “撒谎吗？”

    “好，我答应你。大道在上，我发誓…。”

    就在阴影至尊关注誓言的时候，一股狂猛的力量，猛然插入他的神魂。

    后者惨叫一声，本能的挣扎，结果一股钟声入耳，挣扎瞬间减弱。

    无数画面出现在徐君明眼前。

    阴影至尊成长的经历，很快略过。

    很快，一副宏大之极的画面出现在眼前。

    无穷无尽的混沌巨石，速度惊人，围绕着一个巨大无比的黑洞旋转。

    徐君明从未见过如此多的混沌巨石。

    一十为十，十十为百，十百为千，十千为万，十万为亿，十亿为兆，十兆为京，十京为垓，十垓为秭，十秭为穰，十穰为沟，十沟为涧，十涧为正，十正为载。

    但他感觉，这里的混沌神石数量，超过了十载，甚至更多。

    密密麻麻的混沌神石，好似一层层护罩，把那巨大的黑洞护在中间。

    除了数量，更惊人的是速度，如果没有独特的神通和法宝，就算是天工道人过去，也会被无穷无尽的混沌神石砸成肉泥。

    除了混沌神石，那核心的黑洞也是惊人的巨大。

    那种感觉，几千个洪荒世界仍过去，也不足其十分之一。

    阴影至尊，当初在本世界中争夺气运失败，无奈远走混沌。后来机缘巧合，得了天青仙竹，被人追杀，无奈之下才躲进了此地。

    他精通阴影之道，速度惊人。

    这才好歹没被混沌神石给砸死。

    不过，这里的混沌神石实在是太多了，他能竭尽全力能躲过几次，却躲不过无穷无尽，片刻不息。

    后面发生的事情，只能说他运气好。

    就在他快要坚持不住的时候，那环绕黑洞旋转的巨量混沌神石，突然停了下来。

    就在他庆幸万分，准备逃离的时候，却发现很多气息强大，而且从穿着打扮上看出来历不凡的修士，穿过混沌神石，朝黑洞中遁去。

    他也是聪明之人，悄然跟了上去。

    果然。

    在那黑洞深处，有一座巨大的仙宫。

    仙宫匾额上的文字，跟徐君明想要弄清楚的神纹一般无二。

    可惜阴影至尊也不认识。

    被追杀成惊弓之鸟的他，也没跟任何人合作。

    跟在明显是散修的众人身后，悄然飞了进去。

    内中的空间极为巨大，宫阁无数，雕梁画栋，华丽无比。

    他有自知之明，仙宫中央，那些明显更加高大华丽，禁制更加强大的宫殿，没敢涉足。

    而是直接去了边角的那些偏殿。

    这个选择很聪明。

    而且运气很好。

    在打开一座偏殿后，从中得到了数件珍贵之极的宝物，其中就有‘真名砚’。

    没错，真名砚一开始是阴影至尊的宝物。

    原本打算继续探宝的他，很不巧的遇上了当初追杀自己的仇家。

    无奈之下，慌忙逃走。

    仇家们着急探宝，也没多追。

    阴影至尊带着宝贝，离开这里后，深入混沌，打算祭练了宝物，实力更上一层楼后，再回去报仇。

    不过，这次他却到了大霉。

    原本打算闭关的混沌巨石，就是藏着冥魔巨兽的那块。

    他不像徐君明有大衍神镜可以窥破其中虚实，更没有都天神煞大阵，可以斩杀对方。

    一番大战后，直接被冥魔巨兽镇压。

    从那仙府中所得的宝物，包括‘真名砚’，成了冥魔巨兽的战利品。

    后者原本要嚼吃了他，但阴影至尊用那黑洞中仙宫的线索，保住了自己的性命。

    天青仙竹因为属性跟冥魔巨兽的死气相斥，便留给了阴影至尊。

    当然，未免这家伙逃走，他也被冥魔巨兽，用本命神通炼成了傀儡。

    虽然保留了自己的元神，却再也无法离开。

    后来按照他的指引，冥魔巨兽也去过那黑洞所在。

    但那里早早恢复了亿万混沌神石激荡如雷，蔓延无尽混沌的画面。

    那毁灭性的一幕，就算是冥魔巨兽有厚厚的混沌神石护体，也不敢硬闯。

    只得在其中留下标记，才离开此地。

    准备等修为更高的时候再来。

    然后，阴影至尊伴着冥魔巨兽，穿越无穷混沌，主动引来混沌神魔，让冥魔巨兽吞噬炼化，增强实力。

    甚至他们还联合进攻过一些相对较弱的混元世界，可惜一次都没成功过。

    能够在外混沌中立足的混元世界，没有一个是弱者。

    再然后，他们再次感受到世界的引力，想要过来打秋风的时候，碰上了徐君明。

    一切的记忆都再次戛然而止。

