    

    严思雨脸色一阵青一阵白，唇都被她咬出了血色。

    “谢谢关心，我没什么大碍，还是学习更重要。你这次都考上第一了，我可得努力，不然要挨批评了。”

    她声音不大，却非常清晰。

    原本曼殊的成绩只是小范围知道，后来又因为曝光真假千金的事，怀疑她作弊的消息被压了下去。

    严思雨重新提起，让很多同学的注意力都放在了这件事上。

    在曼殊还没反应过来的时候，严思雨强调了一句：“说起来，曼殊这次能考第一，我还有点意外。毕竟，我听说你们县城的学校教学质量比英才要……”

    她迟疑了一下：“抱歉，我没有说你以前的学校不好的意思，只是很佩服你，短短一个月就能拿到这么好的成绩。”

    她不提还好，提了大家更会对曼殊的成绩产生怀疑。

    曼殊神色不变，不为所动。

    她看着严思雨的目光仿佛在看一个跳梁小丑。

    严思雨气得攥紧了手心：颜曼殊那是什么眼神？

    好在，吃瓜群众们没有让她失望。

    “不是说新同学是区县转到英才的，她能考第一，那还不得是个天才啊？”

    “成绩不会是作弊来的吧？先前我就听谁说她作弊来着。”

    “一班的第一名，也就是年级第一了吧？确定成绩没错吗？我不太相信。”

    身为英才的学生，自然有他们的骄傲。

    他们不认为整个C市有任何一所学校能赶得上英才，不仅是师资力量，还有学生的质量。

    所以，一个从区县转学到英才一个月的学生，怎么可能打败英才原有的学生，一举夺魁呢？

    这不符合常理。

    当然，还是有些同学非常理智。

    “也不能这么说吧，人家就是聪明，不行吗？以前的学校，教学质量不行，所以考得不好，来咱们学校，功课就补起来了，不是说转学分班考试，人家也考得挺好的吗？”

    “严思雨这个时候提什么成绩，她不会是在嫉妒颜曼殊吧？”

    利用舆论，虽然大多数人会按照严思雨所设计的方向走，但还是有一小部分人脑子十分清楚。

    曼殊耳朵灵，大家的议论都在她耳里。

    她看着严思雨神色一点点转喜，笑道：“不用羡慕我，相信你只要努力，也可以拥有……嗯，第一名虽然不一定，但你还可以勇争第二啊。”

    曼殊说着，还拍了拍严思雨的肩膀：“我看好你哦！”

    严思雨肩膀一沉，只觉得颜曼殊轻轻拍的那一下，如同砖头拍在自己肩上。

    她差点没稳住身形，脸色比之前更白了。

    “你做了什么？”顾子墨现在还没把曼殊当成严家人呢，见她把严思雨拍得一个踉跄，下意识质问。

    曼殊一愣：“我不就是拍了一下严思雨同学吗？难道轻轻拍一下还拍出问题了？”

    刚才曼殊拍那一下，别人看着确实很轻，悄悄看这边的学生都看见了的。

    在大家眼里，人家颜曼殊还鼓励严思雨了呢。

    虽然勇争第二什么的，有点那啥，可也没见这位真千金对严思雨抱有敌意呀。

    等等，弄了半天，她们俩好像一点也没透露真假千金的传闻到底是真是假。

