    屯门，大B葬礼。

    这个葬礼可能应该是近十几年来“江湖”味最浓的葬礼了，因为大B的全家都死光了，没死的几个亲戚害怕惹火烧身，居然愣是不敢出现在葬礼上，到最后，还是大B的小弟们代替了家属为其戴孝、谢礼等。

    而韦吉祥，则成了大B葬礼上的致宾人。

    早在葬礼开始之前，凌晨两点多的时候蒋天生就到了，而且还带上了洪兴的前任白纸扇陈耀，亲自在帮着韦吉祥忙活，助威的态度很明显。

    事实上他也整的挺愧疚的，大B会搞成这样，他其实负有不可推卸的责任，或者说很大程度上，大B的真正死因就是对他太忠心。

    这种时候再怎么金盆洗手，他也一定要站出来了，否则只会让其他忠于他的小弟寒心。

    办葬礼的钱也是蒋天生出的，基本上能用钱来搞定的事项全都拉到了顶配，但还是难掩葬礼的冷清感，毕竟大B不混江湖的亲友不敢来，混江湖那些，这个时候更不敢来。

    毕竟靓坤现在依然还是洪兴的龙头，而且，这种完全不讲江湖道义，动辄杀人全家的雷霆手段也确实是太狠了一些，这时候参加葬礼万一被当成了蒋天生一派，未免有点太划不来了。

    早上九点，葬礼差不多要正式开始了。

    和记的鱼头标突然带着几名小弟赶到了，这个鱼头标最近一直在和大B抢夺海鲜市场的生意，这个时候来，自然也让大B的一众小弟紧张了起来，大B后来的头马小弟大飞立马就迎了上去：“你想怎么样啊”。

    “好歹大家相识一场，他现在死了我来上一炷香，不是不欢迎吧，放心，我就带了这么几个人，也没带武器。”

    大飞不爽地抠了抠鼻屎，然后伸出手来跟他握手道：“欢迎啊标哥。”

    鱼头标愣了一下，好一会，都没敢伸出手去跟这个大飞握手。

    “不好意思啊标哥”说着，大飞把手指头放嘴里嘬了两口，又重新伸出手，强行跟鱼头标握了下手。

    鱼头标都懵了。

    “大飞，不要失礼。”

    韦吉祥开口，主动伸出手来给鱼头标解了围。

    “飞龙哥是吧，一直听说过你的大名，好像还是第一次见啊，一点心意。”说着鱼头标从兜里拿出了一个白色信封交给了韦吉祥，韦吉祥用手指捏了一下，很厚。

    “谢谢。”

    鱼头标客客气气恭恭敬敬地上完了香，又很规矩的跟蒋天生打了招呼，而后才转过来对韦吉祥道：“大B现在死了，渔市的生意是不是你做主啊。”

    韦吉祥闻言，扭头看了大飞一眼。

    “你飞龙哥说了算喽。”

    韦吉祥闻言，微微点了一下头。

    “大B生前，仁警司话，看场子一人一半，一家便宜两家赚，还算不算数啊。”

    韦吉祥道：“我对海鲜市场没什么兴趣，以前我在屯门的时候这方面生意都是交给韩斌去做的，标哥如果喜欢，我全都让给你。我这人做事喜欢交朋友，冤家宜解不宜结，希望以后我们两家做邻居可以好好相处。”

    鱼头标稍微愣了一下，没想到韦吉祥这个时候居然会提韩斌，道：“谢谢，那不如这样，三天之内我凑五百万给你送来，另外葵青那边我最近接了一个帮忙拆迁的生意，感兴趣的话我转给你。”

    “好啊，过几天你找我的时候有机会我们再聊。”

    说罢，鱼头标就找其他人聊天去了。

    “干嘛把渔市让出去啊，好不容易才抢到的啊”大飞有些不满的对韦吉祥嘀咕。

    要知道之前渔市的那场火并，还是他带人做的。

    “这个时候不宜树敌过多了，况且你不给人家人家也一定会抢，算了，再说他也挺识趣的，我们不亏啊。”

    大飞微微撇了一下嘴，倒也没再说什么。

    “还有几分钟就要抬棺了，应该不会再有人来了吧。”

    “谁知道呢，应该不会了吧。”

    结果话音刚落，就见靓坤带着几个人马，大摇大摆的就走进了灵堂。

    大飞激动的直接就冲了上去：“靓坤你个扑街！你居然还敢出现！”

    “卧～槽～，我是洪兴的龙头么，我自己的小弟现在死了，怎么，我不能来啊。”

    “你XX的，我老大就是被你给害死的。”

    “喂喂喂，没凭没据的你不要乱说啊，那件事就连警察都不知道是谁干的，你无端怀疑到我的身上，我告你诽谤啊。大B在外面那么多仇家，我怎么知道他有没有强监人家老婆拐人家女儿，他最擅长这个了。”

    大飞一把就抓住了靓坤的脖领子，把他整个人都给提溜了起来。

    “干什么，以下犯上啊。”

    靓坤手下的小弟也马上一拥而上，与大飞互相推搡，大飞的小弟见状则又上去推搡，一时间灵堂之上乱做了一团。

    “阿飞！”

    韦吉祥也大喝一声，伸出手来，一根一根的把大飞的手指头从靓坤的脖领子杀光给拽了下来：“今天是老大出殡，不要在灵堂打架，我不想失了礼数，要打也不在今天。”

    大飞回过头看了韦吉祥一眼，犹豫了好一会儿才让开。

    “对么，做大的没有大的样，做小的的永远都是这么不知所谓”

    说着，又扫了一眼韦吉祥：“全特么是酒囊饭袋，大B没死也没有用啊。”

    说罢，靓坤从兜里掏出一张很薄的……红色信封。

    递给韦吉祥道：“不好意思啊，出来的急，没找到白色的信封，只找到一个红包，不要介意啊。哎~？原来生哥也在啊，生意兴隆啊”说着还跟蒋天生招了一下手。

    大飞见状又要往上扑，却被韦吉祥死死地给摁了回去。

    而后，韦吉祥接过了红包，将其拆开，把钱收了下来，空包给靓坤塞了回去，深深地朝他鞠了一躬回礼。

    靓坤见状笑了一下，得意洋洋地转身就走一边走还一边嘀咕：“哎呀~，一会儿去哪里洗个澡，再找个小姐按个摸呢。”对灵堂里一众恶毒的目光视而不见。

    却不想，居然有人比他来的更晚，走到门口的时候居然还跟正在往外走的靓坤迎面对撞了一下。

    “卧槽你……韩宾？”

    韩宾摘掉自己的墨镜，瞅了他一眼，而后从兜里掏出两份礼金递给了韦吉祥。

    “一份是我的，另一份是仁哥的，他人就在外面不方便进来，让我代他上一炷香。”

