    时间，永远是磨平一切伤痛的最好良药，

    忙碌一段时间，日子久了，什么都能淡去。

    但这个过程要多久，谁也不知。

    或许，那家伙会有办法？柏素清不禁看了东边卧房一眼。

    在她醒来时，顾恪差不多同时醒来。

    没有其他娱乐的日子，生活起居会让大家的生物钟自动趋近。

    这次安稳在床上躺了一夜，他没有再腰酸背痛，可心情并不怎么好。

    小萍儿家的事既是意料之外，又在情理之中，不过是诡物妖魔制造无数血案中的一起而已。

    顾恪起身穿衣，前去小茅屋签到，获得基础奖励点券10，额外奖励点券30，魂源30，天符通宝3枚，惊涛千雪掌（中品武学）。

    以往有如此收获他会很开心，今天却只扫了一眼就抛在脑后。

    小萍儿一家的惨剧，让这个世界的传闻，变成了真实不虚的现实。

    两者间就像上一世看新闻报道，说哪里发生了什么大事，与自己亲眼所见的区别。

    此刻想来，顾恪才惊觉，熊家村那次运气实在太好。

    若是他没去熊家村出摊，熊老爹父子三人会先死。

    鬼脸葵花妖还会冲进村，八成也是一个全村死光的惨剧。

    系统不是万能的，诡物妖魔更不会因为它存在而停止吃人。

    不过单靠顾恪去杀妖诡，终究救不了多少人。

    而有了那些改良种子，再大范围传播，修炼武学的门槛就会大幅度降低。

    以往天资差劲，最多只能在第一轮徘徊的人，多吃十几年的异种粮食也能入第二轮。

    天资良好的人，努力吃个几十年，或许就能开启第三轮。

    第二轮武夫对诡物妖魔不再是束手无策，第三轮武宗更是足以对抗绝大多数诡物妖魔。

    只要人类整体的实力增强，生存率才会提升，诡物妖魔再想为所欲为也没那么容易。

    穿越而来的顾恪很清楚，群众才是真正力量的来源。

    发动群众，相信群众，从群众中来，到群众中去，他们就能爆发出惊人的力量。

    当然，他们想发挥最大的力量需要有人引导。

    神农这个马甲，还有交易契约，无疑也是“种子”。

    浪老大更是用行动证明，彼此信任一条心的前提下，人们能做到多少超出单人能力的事。

    即便三年后，有人想为利益翻脸，也要考虑下神农会不会再冒出来，一巴掌抽死自相残杀的家伙。

    人性确实贪婪，也总有铤而走险，损人利己之人，但数量少一些也是好的。

    顾恪只是一个人，本体也无法离开玉龙山谷，那便尽可能地用系统的便利，给这个世界的人们提供帮助。

    抵抗诡物妖魔的重任，还得靠他们自己完成。

    思忖间，他已洗漱完毕，一个人坐在石台边缘，看着下面欣欣向荣的豆苗。

    春天已经开始，希望已经种下发芽，人们应该有一个美好的未来。

    身后脚步声响起，他起身看去，柏素清正带着两小走来。

    待到近处，小萍儿突然下拜：“谢老爷让我给家里报仇，这辈子我一定会好好干活，报答你的大恩大德。”

    顾恪这次没有阻止，只待她行完大礼，才上前扶起她：“还是叫我顾哥吧，不然叫大哥也行，以后这里就是你的新家。”

    小萍儿嗯了一声，用力点头，眼泪扑簌簌地往下落，心里却仿佛卸去了一块大石。

    对于一个突然失去所有亲人的小孩子，最迫切的需要之一就是安全感，或者说是可依靠的东西。

    虽然小萍儿已是雇工，但主家与自己家还是有区别的。

    顾恪让她把这里当家，那以后就真是一家人了。

    小满凑上前，搂住自己的小姐妹：“以后，你就叫我大姐……”

    说到这里，她发现柏素清和顾恪的视线落到自己身上，顿时脖子一缩，垂死挣扎：“她比我小，是妹妹，我自然就是大姐啊。”

    顾恪莞尔点头：“也是，那以后你们姐妹要彼此照顾啊。”

    闻言，柏素清移开目光：也对，这两个小的喜欢凑一块，自己没必要管太多。

    小满美滋滋地点头，期待地看着他：“那我以后也叫你大哥？”

    顾恪眉头一跳：“你大哥叫熊大满，你还经常说他是个傻蛋木头脑子，二十岁了连个婆娘都找不到。”

    小满脸色一窘，没想到以前念叨傻蛋大哥还有如此后遗症。

    顾恪挼挼她的小脑袋：“逗你的，顾哥恪哥大哥随便叫。”

    小满连连点头，她只是想争取与小萍儿同等待遇，倒不是非要叫大哥。

    嗯，想想自家亲大哥确实挺傻的，叫顾恪这个不是在骂人么。

    一番话语，天边露出片片鱼肚白。

    小萍儿全家遇难，这几天不能让她太闲，于是顾恪说自己饿了，吩咐两小快去做早饭。

    听见有事干，身为雇工的两小习惯性地忙碌起来。

    顾恪示意，与柏素清在石台旁的蒲团重新坐下，将那门名为惊涛千雪掌的中品武学口述给她。

    这武学并非绑定，他无法直接入门，还得自行参悟，索性扔给柏素清。

    柏素清听得入神，好一阵才开口赞到：“这门武学很不错。”

    顾恪诧异：“你好像比拿到葵花真经还高兴，有这么好？”

    柏素清点头，然后又摇头：“从总体而言，它比葵花真经差远了，就像第二轮与第三轮一般。”

    “但葵花真经不适合我修炼，只能参考。惊涛千雪掌却能与碧海青天法完美互补，稍加修炼，就能上手，增强我的底蕴，同时提升实力。”

    顾恪不禁挠头：“中品武学而已，有这么夸张？”

    柏素清大概解释了其中道理。

    惊涛千雪掌是取惊涛拍岸，卷起千堆雪之意，一掌推出，血气层层叠叠，拍岸瞬间轰然碎裂。

    浪拍礁石，礁石可以屹立不动，那是因为礁石的质地远超海浪。

    但对付同级或更低级的对手，撞上这惊涛拍岸般的凶猛攻击，瞬间就会被搅得稀碎。

    假若昨晚前柏素清已修炼过这门掌法，白苇村的那只白诡绝对会被殴打成渣，根本不用带回来杀。

    以碧海青天法为底，惊涛千雪掌为用，柏素清攻击力弱的短板就此补上了。

    顾恪恍然：就是说它是一个高爆发高杀伤的输出技能！

    当然，很适合柏素清的另一层意思就是对其他人的用处不会那么大。

    像两小学了，用出来也不比缠丝九变、玄阴掌强，只能多一门中品武学的储备罢了。

    顾恪不以为意，反正是“打怪爆的”，有用就好。

    以后还能弄点手抄本，拿到路边摊作实体秘籍出售。

    不过得等上几年，那时吃饱喝足，血气充沛的入门武夫多了，自然需要武学来修炼。

    如此一来，系统给的中下品武学倒最合适，因为修炼门槛最低，能把大多数人都囊括进来。

    哪怕大多数人只能激活第一轮，成为入门武夫，但遇见诡物妖魔也有逃命的机会，不至于束手待毙。

    像白苇村那种全村死绝的情形，会少上许多。

    每次逃走一些人，日积月累下就有更多人生存下来。

    那时是妖诡吃人，还是人追杀妖诡，大可期待。

    两人在那里闲聊时，秦大小姐她们，还有春夏秋冬也纷纷起床，来小茅屋开饭。

    见顾恪和柏素清闲聊，都没怎么在意。

    也就秦大小姐略微听了一耳朵，发现是武学方面的事，果断放弃。

    她跟顾恪谈论武学相关，总是很别扭。

    因为他一般只关心两个问题：一，有多厉害？

    二，能干活么？

    虽然第一点确实是练武之人该关心的，可他又不练，只是单纯地评价一下，这就太无趣了。

    就像上一世，一个不读书的人张口就问985大学生“出来能赚多少钱”。

    庸俗！实在太庸俗了。

    顾恪并不知又被秦大小姐嫌弃了，见众人到来，便于柏素清起身，进小茅屋宣布开饭。

    一片唏哩呼噜声中，早饭被众人快速解决。

    不是早饭不丰盛，甜豆浆、咸豆花、杂粮粥、焦糖面包、油煎野菜馍，应有尽有。

    反正大多是春夏和两小平时多做一些，放仓库保鲜，开饭时拿出来加热即可。

    这样节省了做饭和等开饭的时间，饿了也可以随时加餐。

    如今山谷众人忙于练武干活，能节约点时间也好。

    吃完饭后，顾恪找到春夏，告诉她们仓库有大批粗盐和盐卤到货，以后做饭和试验点豆腐不用太省了。

    他在熊家村时就想过这事，日常闲聊时就知小萍儿家在海边，附近还有个盐户村。

    所以选择那里出摊，就是冲着盐和盐卤去的。

    因为浪老大杀了四个护院，之后搬运的盐卤不用偷偷摸摸。

    况且盐户们反正要集体跑路，盐卤池里积累的陈年盐卤留下也浪费，自是大搬特搬。

    除了一千斤左右的粗盐，盐户硬是拉来了三千多斤盐卤土、水换给顾恪。

    山谷已有麦、粟、黍、豆四大类，可以制作成几种面粉、油、豆腐，还弄到了大量的盐和盐卤。

    其它还有松子、竹笋，以及几种山里的野果树，数十种可以作药材、调味料的草木。

    春夏和两小每天的空闲时间，都用来试验各种新食材的做法，根本忙不过来。

    有这些食材轮换，众人想吃腻也没那么容易。

    食物与春夏她们的厨艺一起，慢慢“更新换代”即可。

    刚到手的30单位魂源自然得花，书房还是可怜兮兮的0级呢。

    上午开工，晚饭前就做好了两栋标准竹屋，让书房完成了升级，特性悟性+5提升为+6。

    剩下22单位魂源，顾恪暂时没用动。

    一是作为材料的标准竹屋要等几天，二来只够升一栋系统建筑，对于形成了完整修炼体系的系统建筑群来说，实际效果提升不大。

    而且本月还有一次出摊机会，今天却已经是正月二十八了。

    三天之内，他必须使用这一次机会，否则下月自动刷新，可不会给他留着。

    私下他还是去问了柏素清，她默然片刻，摇头轻叹：“不用了，我真没想去的地方。”

    顾恪对这答案早已知晓，可依旧觉得有些意外。

    放下过去，并不意味着能毫无牵挂。

    柏素清却似乎真的与过去一刀两断，父母亲人和宗门好友都没想过去看一眼。

    至少可以去上坟拜祭……呃，莫非此事必有蹊跷？他脑海中不由闪过上一世见过的豪门恩怨，勾心斗角。

    什么亲朋宗门因利反目，双方老死不相往来，又或者长大了的某一天柏姐姐才发现自己不是爹娘的亲生女儿等等。

    想到此处，他果断放弃联想。

    她过往如何不重要，现在她就是系统公证过的雇工，绝对可以信任的自己人。

    这种无谓的猜测，其实是对她的不尊重。

    就像她和秦大小姐肯定都猜测过，顾恪沦为内侍的原因，但她们从没追问过，后来干脆就当没这回事，不再议论。

    若是柏素清主动开口相求，他自该帮忙。

    可她无意多说，那他也不必多事。

    谁都有难言过往，不探究不同情，平常心以待，才是长久相处之道。

    ……

    翌日，小萍儿的精神明显好了起来。

    顾恪知她昨日在工坊旁边找了处地方，给家人设了个灵堂。

    灵牌是她自己用木头雕的，牌上她父母和弟弟的名字则是柏素清教她写的。

    另外小萍儿还找冬烟要了几炷试制品的香，在灵前点燃祭拜。

    完成了这事，她的情绪也平复了许多。

    柏素清从小满口中听到后，叹了口气：“无非是一点寄托，她愿意就随她去吧。”

    顾恪也这样认为。

    逝者已矣，生者如斯，日子总是要过下去的。

    是夜，顾恪躺在床上，意识进入路边摊，选择出摊。

    随同出摊自然是三个雇工一个不拉，出摊地点没了具体目标，只能在东南西北方向上任选其一。

    玉龙山谷在大武一朝四国的最西边，东面自是首选。

    结果一夜过去，顾恪从竹榻上坐起，不由苦笑摇头：“好吧，不能指望每次都有好收获。”

    这元月的第二次也是最后一次出摊，是东海国某个偏僻的海边鱼村，有三四十户村民。

    整个出摊过程波澜不惊，只换到一些咸鱼和海产品，诡物却不见踪影。

    这让兴致勃勃的顾恪挨了当头一棒。

