    鲲鹏天帝暗自注意着神光大帝的一举一动，不过让他意想不到的是，这神光大帝在这浮空城中逗留了一段时间之后，他就马上离开了。

    从这以后，神光大帝再也没有出现过。

    这一次神光大帝的到来，他没有能找到任何有用的线索，因此只能离开玄光世界。

    鲲鹏倒是没有所谓，神光大帝的实力远远不及鲲鹏，即便是他们之间发生冲突，也根本没有什么大不了的事情。

    神光大帝离开只有，鲲鹏在浮空城中等候六耳猕猴和光阴蝉，他见这二位迟迟没有消息，索性鲲鹏也再次离开了浮空城。

    之前鲲鹏得到了那一枚大道之果，他一直没有使用。

    现在闲来无事，鲲鹏准备将它用掉。

    毕竟只有自身的尸体提升了，这样鲲鹏行动起来才会更加的安全。

    然而就在鲲鹏天帝刚刚离开之时，六耳猕猴就发来了求救的信号。

    此时鲲鹏只好再次收起大道之果，急忙向六耳猕猴所在的地方前去。

    鲲鹏本来就在这玄光世界外围的混沌中，以他大道境的实力，很快便赶到了六耳猕猴发来的位置上。

    那六耳猕猴正处于玄光世界的西极之地，此刻他被六位至尊强者围攻。

    六耳猕猴身为混元六重天的修士，此刻他身边的六位强者当中，有四位都是混元六重天，剩下的两个则是混元七重天。

    然而即便是这样，六耳猕猴依然是一力对抗六位对手，他被围在中间，独自一人战天斗地。

    那金银双猿被六耳召唤出来，一时间金光耀天，银芒铺地，将这猴子的神威施展到了极限。

    六耳虽然是依仗手中混沌灵宝之力，但是他自身的战斗力也是不可忽视的重要因素。

    见到鲲鹏降临，这六位混元大罗金仙立刻呵斥起来。

    “这位道友，还请快快离开，清风山六圣在此办事，不要误伤了道友才好！”

    这六圣见鲲鹏也不过是区区混元大罗金仙，因此他们倒是并没有过多在意。

    那六耳猕猴手中的混沌灵宝吸引人，因此清风山六圣想要将之抢过来。

    在他们看来，如果这刚出现的修士不知进退，也想要染指这件混沌灵宝的话，他们也不介意将鲲鹏也一并斩杀了！

    鲲鹏此刻倒是没有着急出手，这一次六耳猕猴难得遇到了一些对手，因此鲲鹏倒是有意考校一下自己这个大弟子。

    那六耳猕猴看起来凶险万分，独自一人对抗六位强者，不过有鲲鹏在一旁掠阵，自然是不会让他有什么性命之忧的。

    六耳猕猴见到鲲鹏大帝降临，他心中同样一定。

    有自家师尊在，六耳猕猴彻底放开了手脚。

    “你们这些杂碎，看上了爷爷手中的混沌灵宝，我倒要看看你们有没有这个福分拿到手！”

    六耳猕猴嘲笑一声，他一个筋斗闪开，手中至尊神杖猛烈一棒打出。

    “轰隆！”

    顿时间山崩地也裂，江碎海也干。

    天地间播土扬沙，无限山河化为一片废墟。

    那六位混元大罗金仙狼狈躲避，他们一个个怒骂道：

    “泼猴，待会儿将你拿下，我倒要看看你还如何嚣张！”。

    那两位混元大罗金仙七重天的强者更是满脸怒容，他们眼中一片贪婪神色。

    自己一方明明六位混元大罗金仙联手，而且他们两位的实力又远超六耳猕猴，但是他们却迟迟无法拿下对方。

    若是事情拖得久了，只怕这六耳猕猴的同伴就会敢来。

    毕竟这六耳猕猴天资不凡，又有混沌灵宝傍身，他肯定不会是孤身一人的散修。

    他们清风山六圣跟脚深厚，但是也没有混沌灵宝，这样一来，他们就能猜测出六耳猕猴肯定是背后有靠山。

    “诸位兄弟，速战速决，不要再保留了！”

    其中一位圣人大喝一声，他们都觉得有些棘手，因此不愿再浪费时间。

    一时间六位混元大罗金仙齐齐爆发，他们一个个如同灿烂的烈阳一般，无穷光华照耀天地之间。

    一股股强悍的力量波动激荡乾坤，这一股毁灭性的力量直接向六耳猕猴打去。

    六耳猕猴此时也终于露出了凝重神色，他虽然可以和六位混元大罗金仙周旋，但是当对手彻底爆发起来，一副拼命的架势时，他也根本不敢与对方硬碰。

    毕竟与六耳猕猴的境界，他可是根本没有资格与对方正面对抗的。

    哪怕他拥有混沌灵宝，也同样无法弥补这其中的差距。

    “杀！”

    六位混元大罗金仙连成一片，各种法则爆发出来，强大的威势如同一片乌云般盖顶而来。

    他们六位显然极其擅长合击之术，这般强大的连招也是底牌之一。

    “这一次我看你死不死！”

    “得罪了我们六兄弟，你手中的混沌灵宝根本不足以赔罪！”

    清风山六圣脸上一片狰狞，他们纷纷开口挖苦六耳猕猴，仿佛自己已经看到了胜利一样。

    然而六耳猕猴却脸上一片苦笑，他知道自己挡不住这一击，因此只能竭力做出躲避。

    鲲鹏天帝在一旁看的分明，他也知道六耳猕猴到了极限，在这一击之下，如果他不出手的话，六耳猕猴肯定会被重伤。

    “轰隆！”

    强大的天地威势瞬间消散，那些乌云一般的合击招数化为清风飘散。

    鲲鹏天帝只不过是轻轻一挥手，那清风山六圣瞬间烟消云散，他们根本没有资格承受鲲鹏天帝的随手一击。

    “这、、、”

    六耳猕猴看着瞬间被斩杀的清风山六圣，他心中一阵感慨。

    自己这些年来努力修行，却还是赶不上师尊挥挥手的实力啊。

    “多谢师尊援手！”

    六耳猕猴恭敬地向鲲鹏致谢，毕竟如果不是鲲鹏出手，他今天就很难脱身了。

    鲲鹏感受到六耳猕猴的心绪波动，他点头说道：

    “你的实力不错，在这个境界竟然就能以一敌六，我当年也不过如此！”。

    当初鲲鹏对付三清他们几位天道圣人，那段时间过得可是相当不好，现在回想起来，让鲲鹏一阵感叹。

