    　　陈勇心内竟然满是悲凉之意，他的心里脑海里全都是程灵素的影子：“二妹从来没有跟我说起过她自己的身世，我也不知她的父母到底是怎样的人。更不知她为什么会跟无嗔大师，学这一身泣天地，惊鬼神的本事。

    　　我却时常向她说起我自己的事情，她总是一副很关心的样子，倾听着我所说的一切。可是到现在我才发觉，自己一直都是一个倾诉者，从来没有听过她的一切。我多想听听二妹说说她自己的事情啊，可是从今以后，那是再也听不到了……”

        陈勇是悲从中来，他只想大哭一场，发泄一下自己的情绪，可能这样才会好一些吧。但是自己现在却不能动弹，连大声哭也做不到啊！包括自己想低头看看，躺在自己身边的程灵素，她到底怎么了，自己都做不到……

        “二妹总是处处都想到我，处处都为我打算。我有什么好的，值得她对我这样好？值得她用自己的性命，来换我的性命啊？其实她根本不必这样的，她只须割了我的手臂，用他师父的丹药，让我在这世界上再活九年就好！

        有二妹陪伴的九年时光，那是多好啊！我们俩可以一起快快乐乐的度过这九年时光，就算到时候她要再陪着我死，那时候一起死，不是更好么吗？”

    　　陈勇忽然想起：“我说‘快快乐乐’，这九年之中，我是不是真的会快快乐乐的？二妹知道我一直是喜欢袁姑娘的，虽然发觉她是个尼姑，但思念之情，并没有稍减多少。那么她今日宁可一死救我，是不是也是为此呢？”

    　　在那无边无际的黑暗之中，陈勇心中思潮起伏，想起了许许多多的往事来。程灵素的一言一语，一颦一笑，当时自己是漫不在意的，而此刻追忆起来，其中所含的柔情蜜意，才是清清楚楚的显现出来！

    　　“小妹子对情郎——恩情深，

    　　你莫负了妹子——一段情，

            你见了她面时——要待她好，

    　　你不见她面时——天天要十七八遍挂在心！”

    　　王铁匠那首情歌，似乎又在耳边缠绕！

        “我要待她好，可是……可是……她已经死了。她活着的时候，我没待她好，我天天十七八遍挂在心上的，却是另一个姑娘。我明知道二妹心中有我，可是我却一直视而不见！不知道那个时候的二妹，心里会有多疼！”

        陈勇的思绪随着胡斐的想法，对程灵素所做的一切，都如过电影一般，一一闪现出来！而这一切，又和岳灵珊待林平之的好，一起重合！陈勇的内心越来越激荡，最后他的负罪感越来越强！一直让自己化作一道火焰一般，真正的占据了这具身体的主动权！

        此时胡斐的意识，被越来越膨胀陈勇的意识，给完完全全压制起来，再加上胡斐的负面情绪，他被挤到了脑海里面的角落之中，没有一点想复苏的迹象。也因此，陈勇轻轻松松的占据了胡斐的这具身体的控制权。

    　　天渐渐亮了起来，当第一缕阳光从窗户中射了进来，照在了陈勇身上的。陈勇却慢慢的有了知觉，开始能够感觉到阳光的温暖舒服，陈勇知道，自己正在慢慢恢复身体的控制权……

    　　终于，陈勇觉到身上的肌肉柔软起来，他的手臂可以微微抬起一下了，大腿也可以动一下了。陈勇双手用力撑地，慢慢让自己翻转了一个身。陈勇终于看到了身旁的程灵素，他手脚并用，艰难的爬到程灵素身边，深情无限地望向二妹的脸庞。

        程灵素一直紧闭着双眼，她那样子竟然是面带一丝微笑。陈勇用手触摸到二妹的身体，竟然是僵硬冰凉！突然之间，陈勇胸中热血沸腾起来。

        陈勇就想大叫道：“我一个人活在这世上还有什么意思？二妹对我这么多情，处处想着自己，我却是如此薄情寡义的待她！我还不如跟她一齐死了好！”

    　　但是陈勇一瞥之下，正看到慕容景岳和薛鹊的尸身，他立时想起：“自己爹娘的大仇还未报，害死二妹的石万嗔还活在世上。我如果就这么轻生一死，什么都撒手不管了，岂是大丈夫所为？我起码要先替二妹报仇雪恨了再说！”

    　　陈勇心知，这一切都是程灵素在给自己吸毒血时，想到的结果。她不想让自己看到她的尸体，就为她自杀。所以她才会将七心海棠蜡烛，换了一枝细身的。毒药份量较轻些，就是不要让石万嗔当场便死！

        她就是要自己慢慢的去找他报仇，好消磨自己的死志。而且石万嗔的眼睛已经瞎了，陈勇再与他对战时，便永远不会再吃他的亏了。

        程灵素临死时对胡斐说道，害死他父母的毒药，多半是石万嗔配制的。那或许是事实，或许只是她的猜测而已。但是这已足够让胡斐记起父母之仇，使他不致于因为一时的冲动，而为她自杀殉情！

    　　程灵素什么都料到了，只是她有一件事还是没有料到。就是胡斐还是没遵照她的约法三章，在她危急之际，仍然是出手和敌人动武，终于致使自己身中剧毒，而自己不得不舍身相救！

    　　又或许，这也是在她意料之中的事情。因为程灵素知道，胡斐并没爱上她，更没有像自己爱他一般深切的爱着自己，不如就是这样了结一切。用情郎身上的毒血，毒死了自己，救了情郎的性命，好让他记住自己一辈子吧。

    　　很凄凉，很伤心，可是干净利落，一了百了！这才不愧为“毒手药王”的弟子，不愧为天下第一毒物“七心海棠”的主人，该做出来的选择！不这样，她还能怎样了却这一段情呢？

    　　少女的心事本来就是极难捉摸的，像程灵素这样的少女，更加是永远没有人，能够猜得透，她心中到底在想些什么。可是她所做的一切，都是为了胡斐好，哪怕最后抛弃了自己的性命，都不愿意用恩师的那个药丸，来让胡斐多活九年！

        因为她怕在这九年里，自己一样救不活胡斐的性命吧？她更怕这九年里，胡斐与袁紫衣再有什么故事，自己在旁边看着尴尬。而舍弃了自己的生命，救活了情郎的性命，不管在什么时候，相信胡斐都能够想到，还有这样一个为自己舍生忘死的义妹吧……

    　　突然之间，陈勇明白了一件事情：“为什么前天晚上在那陶然亭畔，陈总舵主祭奠那个墓中姑娘时，竟然会哭得那么伤心？原来，当你想到最亲爱的人，永远不能再见面时，不由得你不哭，不由得你不哭得这么伤心啊！

        在这世间，现在和自己最亲近之人，就是二妹程灵素了。如果能够让二妹复活，自己哪怕吃再多苦，受再多罪，也是值得的啊！自己穿越到《飞狐外传》的世界里面，难道就不能改变些什么吗？

        穿越前，自己祈求上天，能够让岳灵珊和林平之二人团聚，幸福的在一起，上天做到了！

        而自己现在真的想再祈求上天一次，一定要救活程灵素，让二妹能够和自己好好的生活一段时间！自己没有享受到岳灵珊和林平之的柔情蜜意，能够享受到“七心海棠”主人程灵素的爱，也是很好的补偿啊！

        程灵素这么好的姑娘，为了胡斐，甘愿抛头颅，洒热血，万死不辞！为了他做过那么多事情，却被碧蚕毒蛊、鹤顶红、孔雀胆三种毒药毒死，那该是一件多么悲惨的事情啊？更何况程灵素还是“七心海棠”的主人，更不该命绝于此吧？

        陈勇期待着奇迹发生，他一直都希望程灵素能够活过来。可是在自己身边的程灵素的身体，却还是那么冰凉的，这可怎么办啊？自己还没有完全恢复，难道自己占据了胡斐的身体，就要去体会胡斐后面的人生吗？

        自己对胡斐了解不多，只是知道，后来胡斐又和袁紫衣相遇了，就在自己父母的坟前。但是袁紫衣那个时候已经是一身尼姑的打扮了，她再没有对胡斐表现出一丝柔情蜜意！哪怕胡斐最后，取出“金面佛”苗人凤，埋在自己父母坟前的“冷月宝刀”，救了二人的性命。

        袁紫衣也只是双手合十，轻念佛偈：

    　　“一切恩爱会，无常难得久。

    　　生世多畏惧，命危于晨露。

    　　由爱故生忧，由爱故生怖。

    　　若离于爱者，无忧亦无怖。”

        而对于陈勇来说，如果离于爱者，无忧亦无怖又有何用？自己宁愿在红尘中备受煎熬，但是能够守护在爱自己的人身边，就是极好极好的啊！而对于自己现在来说，能够和程灵素在一起，就是最好的结果。

        陈勇的身体慢慢开始恢复，他终于可以站了起来，来到了程灵素身边。但是陈勇用手触摸着二妹，二妹的身体一直冰凉僵硬，怎么看也不像是有恢复的气息。

        陈勇不由得悲从心来，跪倒在程灵素的身体旁，痛哭流涕！陈勇的泪水飞流直下，流到了程灵素的脸上，身上。陈勇痛哭之时，身旁的尸体，似乎动了一下，但是陈勇根本毫无察觉。

        当陈勇哭累了，他才再次站起身来。但是陈勇注意到了，程灵素的脸上，衣服上，都是自己的泪水。陈勇取出一方手帕，开始给程灵素慢慢擦拭起脸上和身体上的泪水。

        而陈勇正在擦拭之际，他突然感觉到，程灵素的眼睛动了一下。陈勇心里一激灵，他赶忙用手触摸了一下程灵素的面颊，但是同样是冰冷刺骨，陈勇就认为自己是眼花了。

        陈勇用桶，接了一桶水，就是为了程灵素临走前，能够走的更干净更体面一些。而就在陈勇干活之际，陈勇看清楚了，程灵素突然睁开了双眼！

        陈勇用手触摸着程灵素的身体，这次陈勇终于感觉到了，程灵素的身体有了一丝回暖之意……预知程灵素能否活过来？陈勇能否治好她的伤势？欲知后事如何，请听下回分解……

