    A202出题组v：【很感谢大家对本次冕州高考出题组老师的关心，本次总纲一职由顾瓷顾老师担任。

    顾老师，很期待与你的下一次合作！@松都一中

    如果大家有什么问题，可以在微博下方提出，谢谢配合！】

    原先出题组的微博负责人倒是想要艾特一下顾瓷的。

    但是，找来找去，竟然发现连顾瓷的微博都找不着。

    于是，也只能艾特了一下作为顾瓷母校的松都一中，免得网友们在因为顾瓷究竟是哪个顾瓷争论。

    松都一中也紧接着做了回应，【感谢信任@A202出题组！】

    眼见着官方组也下场了，微博比之先前更加热闹了起来。

    【？？？松都一中是不是还有一个也叫顾瓷的老师？】

    【我感觉也是，但是高中老师为什么能够参加高考的命题？而且，如果她是松都一中的老师的话，那是不是出的题目也全都是松都一中的学生会的？？？】

    【我也有点担心】

    【这一次松都一中的平均分其实也不低，看到这个的时候，我就觉得我可能是知道真相了！】

    【细思极恐！】

    【细思极恐！】

    【你们当官方傻？】

    【应该不会吧，我觉得高考这么严肃的场合，他们还是会考虑这一些避讳的，出卷的要求里面也有写明这一点】

    【那你解释一下官方爸爸为什么会艾特松都一中？】

    【我是松都一中的，我可以非常明确的告诉你们，我们松都一中没有任何一个叫顾瓷的老师！】

    【救命，官方爸爸究竟是在暗示些什么？孩子脑子不好，可不可以直接告诉孩子？】

    【楼上加1】

    【楼上加10086】

    【同样一头雾水，还有还有，只有我想知道这个总纲到底是个什么职务吗？也没有写她到底是哪一科的出题人，真的是急死我了】

    【虽然但是……我怎么莫名觉得，这一次考卷的难度，跟她有关呢……】

    【救命，别提考卷，现在想起那几张考卷我还头疼！】

    在众人提出问题来的时候，官方也确实是抽人回答了问题。

    【本次出卷采取接龙创题制，一题接龙2~6人，每题审核三人，随后所有类别题目打乱进行系统七抽一选题，不存在任何单独出题的可能】

    就在众人好奇什么叫做接龙创题制度的时候，很快就有懂这一方面问题的大佬出来解释了这一制度。

    【接龙创题制其实很好理解，类似于成语接龙，不同的是他接龙的目的是创造题目，通常是由第一个人圈定知识点，下一个人圈定框架，再下一个人出题等等以此类推。

    以前的出卷没有采取过这样的方式，但是结合这一次的考试卷子，我认为这一次的考试之所以灵活性，机动性高于以往的考卷，这可能占有很大一部分原因

    我认为在这样的情况下，你们所说的那种情况，出现的概率几乎要等于0了，更何况她并不属于各个科目的出卷组。】

    也就是说，那个顾瓷没有机会给他们学校的学生便利。

    过了一会儿，他们又发现了官方的第2条回复。

    【总纲即为总科纲领，主要负责的内容为，各科题目难度等级鉴定（语文科目除外），题卷编写（语文科目除外）超纲内容判定（语文科目除外）】

    【虽然看得不是很懂，但是看起来好厉害的样子！】

    【不明觉厉，不管这个顾瓷老师究竟是谁，肯定是个大佬！】

    【那个语文科目除外是什么意思？】

    【所以除了语文科目之外的其他全科她都参与了？？？这是什么妖孽啊？】

    【哈哈哈哈，就我觉得这个语文科目除外是故意的吗？括号好明显！】

    【哈哈哈我也发现了！】

    【所以到底有没有人过来解释一下，这到底是什么意思，我怎么感觉官方爸爸虽然解释了，但是又好像没有解释？】

    【楼上你的感觉没有错，我也有这样的感觉！】

    【我有一点想问，以前的话也不会有这个职务出现，这说明这一个职务应该也不是必要存在的，那为什么这一次增添了这个职务？】

    很显然的，这个问题引发了许多人的兴趣，不少人也在这一条下面发言点赞。

    一条评论不起眼的出现，【如果你想问这个的话，我好像是知道一些内情的，当时据说是出现了一些不可抗力的因素，导致整个出题组的进城都停滞了下来，出卷的教授好像没有如同以往那般多的时间来熟悉这一届高中的纲要了】

    【楼上说的是真的？我怎么感觉听着这么不可信呢，哪里来的什么不可抗力因素，我一点都没有听到过风声】

    【别不信了，是真的，据说这一次的高考也差点延后，是真的是真的都是真的！】

    【人再帝都，我也知道一些内情，上面不公布出来肯定也是有他们的原因的，多选出来一个总纲也是，大家也就不要揪着这一件事情问了。】

    其余的楼层则依旧在猜测。

    【我更觉得这个顾瓷就是我们学校的学姐了，据说她也是除了语文之外，所有的科目都是全能……】

    【？？楼上不要瞎猜好吧，真要这么厉害，能参加到高考出卷里面去，还跟你们一起上什么高中？】

    【没有瞎猜谢谢，到现在为止，各个信息确实是全部符合的！我想不出还有什么人的姓名，学校，消失时间段，以及偏科都是一模一样的/微笑】

    【我就还真不信了，@A202出题组，官方爸爸可以给一个解释吗？这个顾瓷到底是哪个顾瓷，不会真的是一中原本的学生吧？】

    【加一，我也想知道，超级想知道的！】

    然而这一次还没有等官方回复，松都一中那边就已经有了回复。

    松都一中v：【正是我们的顾瓷同学，也欢迎大家报考我们松都一中/笑脸】

    虽然出题组没来得及回答这道问题。

    但是，他们却给松都一中的这一条回复点了个赞。

    而且，现在仔细的回想一下，在之前他们之所以出来。

    不就是因为有人发现了顾瓷这个名字出现在了出卷人的名单上面么。

    得到了近乎官方的实锤，所有人都疯了……

