    第一百九十二章器劫

    ……

    回到洞府，徐君明推开丹室大门，一个身穿道袍，扎着道髻，下颌留着三缕长髯，看上去仙风道骨的中年人，正盘膝坐在蒲团上。

    在他对面一丈外，地火熊熊，烧的满室火烫。

    滚滚火焰中，一座黑色的丹炉巍然矗立。

    丹炉中药气滚滚，显然正到了要紧的时候。

    徐君明立在旁边，并未出声打扰。

    中年人双目闭合，也没有理他。

    约莫一刻钟后，一丝丝如兰似麝的白气，从丹鼎上方浮现出来。

    白气漂浮，凝成伞盖，下连丹炉，仿佛一朵云芝。

    在这白色云芝成型的瞬间，道袍中年人瞬间睁开双目。修长的手指印诀翻飞，片刻后，凌空一拍。

    丹炉‘轰隆’一声，丹炉两侧紧闭龙头仿佛活了过来，龙口张开，一颗颗黄豆大小的丹药，闪电般飞了出来。

    顷刻间，丹室中弥漫起浓郁的丹香。

    中年人指诀一引，黄色丹丸飞入手中。

    “如何？”徐君明开口道。

    “七十二粒黄芽丹，没有废丹！”

    中年人开口道。

    徐君明满意的点了点头。

    “看来炼制黄芽丹对我们而言，已经没有难度了。”

    中年人点了点头。

    “可惜没有千年灵果，否则到是可以尝试炼制一下‘白阳丹’。以我们现在的炼丹水准，至少可以做到五成的成丹率。”

    “千年灵果都在各大派掌控中，根本不会外流，除非有大机缘得到洞玄级的灵根，否则无法祭练。”

    说完后，徐君明叹了口气。

    修行界各大派，屹立千年不倒。除了修为高绝的长辈，完整的传承，还有很重要的一点便是丰富的资源。

    比如灵根。

    几乎所有洞玄级的灵根，都掌握在各个大派手中，然后他们炼制白阳丹，用高价白阳丹交换散修手中的灵物。

    这种变相的剥削，也是各大派长盛不衰的原因之一。

    当然，也有散修得到洞玄级灵根的例子，不过却从未见他们手中灵果流到市面上。

    其中原因，便不难猜测了。

    “实在不行，找机会从茅山交换一枚千年朱果吧。”

    中年人认同的点了点头。

    徐君明一招手，一盏青铜莲花灯，从熊熊燃烧的地火中浮现出来。默默感应一番，又放了回去。

    “紫阳灯积聚的火焰精气还不够祭练十二道宝禁，等火候到了，就把它拿出来。”

    “知道！”

    看他点头，徐君明退出丹室。

    回到修炼室，吕盘还在搬运气血，修炼天罡九转。

    看了一眼后，在一旁盘坐下来。

    拿出一梦黄粱，阴阳大磨和金刚舍利。

    曾经佛光璀璨的金刚舍利，如今已经变成了淡金色，气息下降了一大截。

    法力一催，阴阳大磨旋转起来，舍利中的佛力分化为灵气，被大磨吸收。其中蕴含的佛力，化为精纯的灵魂力量，也就是精神力，被一梦黄粱吸收。

    大磨旋转不停，也不知过去多久。

    “咔！”

    一丝裂缝出现在舍利上。

    很快裂缝越来越多，可以用来祭练一件灵器的金刚舍利，瞬间崩溃。一股浑厚无比的佛力涌入大磨，最后被磨灭为精纯的灵气和魂魄之力。

    大磨吸收了这股灵气，光芒大放，徐君明感受一番后满意的点了点头。

    伸手一指一梦黄粱，一连十一道光圈浮现出来，吸收了金刚舍利中丰厚的精神力量，曾经的中品法器，如今也进阶成了十一层宝禁的极品法器。

    暂时收起阴阳大磨，徐君明来到中洞，推开左手第一间石室，内里石床上，盘坐着一个身穿小道袍，挽着小道髻，大约六七岁的男童。

    男童颈项上挂着一根金项圈，显得格外可爱。

    在徐君明进来的时候，男童也睁开双目，目光中并无纯真之色，反而显得极为成熟。

    看着这具小僵尸肉身祭练的护法神将，徐君明一个成年人，还是有几分不习惯。

    不过这小僵尸的先天阴阳之体，资质实在太好，而且天生‘阴阳剪’神通。比起吕盘这个金丹级护法神将，还要珍贵。

    相比之下，外表也就不那么重要了。

    “金丹舍利我已经转化完全，你这边如何？”

    任无极一拍颈上项圈，一团足球大小，精纯无比的阴阳气出现在徐君明面前。

    这团阴阳气，便是陈霖留下的玄霜阴煞所炼。

    因为任无极体内具备先天阴阳气，所以他也跟阴阳大磨一样，可以转化后天纯阴和纯阳。

    徐君明分神操纵，用了一年的时间，才把洞玄级的玄霜阴煞，转换成了洞玄级的后天阴阳气。

    伸手一指，阴阳大磨从徐君明丹田飞出。

    任无极小手一挥，洞玄级的后天阴阳气飞入大磨。

    阴阳大磨一颤，澎湃的阴阳灵光冲天而起。

    徐君明瞬间明白，这宝贝已经攒够了渡劫的底蕴。

    大磨阴盘和阳盘快速旋转，带着一簇灵光飞出洞府，直射九天。

    徐君明，任无极，吕盘三人同时遁出洞府，来到崖壁上方。

    阴阳大磨‘轰隆隆’旋转，原本只有两尺左右的磨盘越长越大。

    三尺、七尺、一丈、三丈。

    前后不过片刻，阴阳大磨的直径已经到了六丈。

    浩荡的阴阳灵光，笼罩整个黑冥谷。

    天空中云气集结，风雷汇聚。

    这么大的动静，自然惊动了黑冥谷中的空青灵蛇，雷蛤和冷焰蝽母虫。

    毛喵喵也抬起头。

    看着天空中灵光澎湃的巨型磨盘，眼神中露出一丝羡慕。

    下意识的招出玄阴刺，这件本命法器，本身的材质便是洞玄级，也有成为灵器的可能。

    不过它害怕积累不够，劫雷伤了自己这宝贝的根本，一直不敢让它去渡劫。

    “喵，若是阴阳大磨能渡劫成为灵器，说不得要去求一求那家伙。”

    “猫姐姐，那是什么？”

    童稚的声音，从旁边小空青灵蛇体内传来。

    “一个大坏蛋的法器。”

    “法器是什么？”

    看着她萌萌的小眼睛，毛喵喵砸吧了一下嘴。

    “法器就是咱们修行者的武器，将来你就知道了。”

    小蛇懵懂的点了点脑袋。

    “轰隆…！”

    酝酿了约莫一刻钟，第一道劫雷打了下来。

    一丈之巨的雷霆，如同巨刀，瞬间劈落。

    强横的雷霆神力，把阴阳磨盘整个包裹了进去。

    磨盘旋转不停，中间的先天阴阳气散发出强横的吞吸之力。把所有雷霆全都吞了进去。

    “轰！”

    第二道劫雷打落。

    这次雷霆化为两丈。

    浩荡的雷霆，如同天河倒泄，瞬间淹没了阴阳磨盘。

    劫雷虽强，但阴阳磨盘被徐君明祭练的更强。

    本就是洞真极品的材料，再加上天生一道先天阴阳气，完全可以早就渡劫。但徐君明害怕阴阳磨盘有损，生生把一颗六转舍利的全部灵气，以及黑冥谷中积蓄上千年的玄霜阴煞，全都添了进去。

    论及底蕴，普通灵器也没有阴阳大磨强。

    第二道劫雷虽然强大，但阴阳大磨的灵光稳定，显然应付起来算不上难。

    “呼…！”

    牛吼般的劲风吹起，劫云压得更低了。

    一个丈许粗的雷眼，出现在黑压压的劫云中。

    在徐君明等人关切的目光中，三丈粗的雷霆汇聚成型。

    突然！

    耀眼的蓝白色亮光溢满苍穹。

    天地间为之一静。

    然后滚雷般的声音炸响。

    一股澎湃的气爆，仿佛海潮一般横扫而出。

    在无尽的雷霆包裹中，隐约可以看到一尊扩张到十丈直径的巨型黑白磨盘，缓缓旋转。

    就在这时，三道妖气直朝半空中的磨盘冲去。

    “妖孽大胆！”

    徐君明怒吼一声，身形迎风见长，化为近两丈高的巨身，手中长刀一斩，恢弘的刀气，斩断那黑色的妖气，飞身落下。

    挡在那空青灵蛇面前。

    吕盘一步迈出，强横的气血如同狼烟，盘龙戟带着无匹巨力，轰隆一声打散了那股蓝白色妖气，落到巨蛙面前。

    任无极，双目中飞起五丈之巨的黑白剪刀，‘咔嚓’一声，剪断那股幽蓝色的妖气，飞身落到枯杏林。

    徐君明一扬手，天空中风云汇聚，青木回天阵大阵之力加持。三人身上的气息瞬间暴涨一截。

    看着面前身长十丈的双翼巨蛇，徐君明冷声道。

    “大家比邻而居，勉强算是邻居，我也不想跟你为难，但你若是想趁机夺我灵器，先问过我掌中刀再说。”

    玄青灵蛇竖瞳中闪烁着人性化的光辉。

    虽然她因为本身资质，还未化身成人，但智慧却并不比人差。

    “你有信心能挡住我们三个？”

    一个年轻的女性声音响了起来。

    “你可以试试。”

    玄青灵蛇竖瞳中闪过一丝怒色。

    此人凭借秘法才拥有金丹战力，而且就算如此，也比它差了一些。此种情形下，不说些温言软语，居然还敢如此蛮横？！

    正想给他一个教训。

    “我提醒你，就算现在我不是你的对手，但逃可没问题。以我的资质悟性，将来必然进阶金丹。若是你我结下因果，将来追到天涯海角，我也必取你母子性命。”

    玄青灵蛇瞳孔一缩。

    扬起的蛇尾，慢慢放了下来。

