    过了几个呼吸的时间。

    随着神秘女子消失的没有了踪迹。

    笼罩在囡囡身上的异象也随之迅速退去。

    等到她缓缓落地时，娇小的身子微微一颤，登时直接昏死了过去。

    见状。

    叶长青衣袖一挥，一股浩然灵力将囡囡托起，并托到他的面前。

    “长青，那名恐怖女子就是这个丫头的前身吧？”

    独孤青峰恍然回过神来，如此欲言又止的询问道。

    叶长青将囡囡抱在怀中，稍作犹豫，温吞道：“这个该怎么说呢。”

    “我的前身似乎是她的兄长，而她为了寻我，迫不得已自斩道果，生生活出了第二世。”

    说到这里。

    叶长青示意了一下怀中昏迷不醒的囡囡，又道：“或许，这也就是为何，我与囡囡有着一种与生俱来的亲切感。”

    “而且，你还不知道，这个丫头今早醒来，竟然还记得我。”

    独孤青峰若有所思道：“如此看来，你的前身或许还真的就是她的兄长。”

    叶长青笑着摇了摇头，然后抱着囡囡朝独孤青峰走去。

    “时候也不早了，你先将囡囡带回房间休息，我去准备早膳。”

    叶长青一面说着，一面将囡囡放到独孤青峰的怀中。

    而就在他腾出手时，又双手捧住独孤青峰的面庞，并轻轻吻了一下额头。

    “青峰，我很喜欢这种感觉。”

    叶长青满脸温柔，看着独孤青峰这般说道。

    独孤青峰再次脸腮泛红，娇艳欲滴，眼神幽怨的看着叶长青，像是一个娇滴滴的小娘子。

    “万一这个丫头突然醒来，你让她怎么看咱们俩？”

    独孤青峰这般担忧道。

    叶长青不以为然的笑道：“无妨，这个丫头估计一时半会醒不来。”

    话毕。

    叶长青摆了摆手，转身离开。

    独孤青峰看着叶长青的背影，脸上的笑意渐渐敛去，神色也随即变得复杂起来。

    要知道。

    她现在的身份可是天人族的圣女。

    而且，她曾经向云中烟承诺。

    只要能够再见一面叶长青，她便愿意进入天人族的祖祠，化解天人族与生俱来的诅咒。

    现如今，她不仅可以与叶长青重逢，更是与叶长青在这天心古城共同生活了数个月的时间。

    就在昨夜，她又将自己最珍贵的东西给了叶长青。

    当然。

    若是天人族的族人没有找到这里。

    她真的希望可以与叶长青有一个属于他们的孩子。

    想到这里。

    独孤青峰那双狭长的凤眸中饱含泪水，神情中充满了不舍。

    转眼。

    两人用过早膳之后。

    叶长青简单的梳洗了一下，便换上一身长袍朝私塾行去。

    至于独孤青峰，决定等到囡囡醒来后，再前往私塾。

    又将近过了一个时辰左右的时间。

    囡囡这才从昏迷中醒来。

    虽然依旧记不起昨日的所有事情，但在看到一裘紫色长裙，五官精致，肌肤欺霜赛雪的独孤青峰时。

    她还是忍不住地叫了声“仙子姐姐”。

    而且，她有着一种与生俱来的能力，可以感受到一个人的善意与否。

    所以，也就对独孤青峰没有任何戒心。

    对此，初经人事的独孤青峰也对囡囡有了一种特别的喜爱。

    就这样。

    独孤青峰简单的为囡囡梳洗了一下，两人便手牵手朝庭院外行去，准备前往叶长青授学的庭院。

    然而。

    就在两人才踏出庭院。

    只见，开阔的街道上。

    到处都是身披甲胄的侍卫，他们似乎在寻找着什么。

    各个手拿画像，不停的询问街坊四邻。

    而在街道的中轴线上，一辆极尽奢华的辇车缓慢前行。

    “站住。”

    独孤青峰和囡囡没走几步，身后登时传来一个冰冷的声音。

    侧首望去。

    两个身披甲胄，手握画像的男子匆匆走来。

    “你们最近有没有看到这个小女孩？”

    “看起来也就只有五六岁，衣衫褴褛，对待任何人和任何事，只要睡上一觉便会彻底遗忘……”

    “若是能够提供任何线索，我家少主必有奖赏。”

    一名披甲男子手提画像，另一名披甲男子如此郑重其事。

    独孤青峰轻描淡写的扫了眼画像，只是微微摇了摇头，并未多说什么。

    画像的小女孩，她自然认得。

    不是囡囡，又是谁！

    可是城主府的亲兵为何要搜寻囡囡？

    难道城主府的人在囡囡身上发现了什么端倪？

    不过，这又关她什么事？

    更何况，因为叶长青，她的性子了收敛了太多。

    否则，这些弱小如蝼蚁的凡人也胆敢前来向她询问？

    念如此。

    独孤青峰看了眼神色狐疑的囡囡，微笑道：“囡囡，咱们走。”

    话音落下。

    就在独孤青峰转身就要离开之际。

    “站住！”

    两名披甲男子似乎终于注意到了独孤青峰身侧的囡囡，当即疾步拦住了独孤青峰和囡囡的去路。

    “囡囡？”

    “少主不是说，这个丫头向来只记得自己叫囡囡，其他的人和事都会彻底遗忘。”

    “李哥，你看，这个丫头的眉目和画像上的一毛一样。”

    “嗯，就是此人。”

    就在两人对着囡囡指指点点之际。

    “你们没有资格带走这个丫头，还是走吧。”

    独孤青峰登时脸色一寒，淡漠道：“本座不愿意在这里开杀戒。”

    说到这里。

    独孤青峰只是散发出一丝威压。

    两个披甲男子便登时宛若泰山压顶一般，扑通一声，直接跪倒在地上，一股寒意瞬间直冲天灵盖。

    可是就在独孤青峰散去威压，带着囡囡继续前行时。

    两个披甲男子扭头大喊道：“少主，找到了，我们兄弟俩找到那个丫头了。”

    下一刻。

    宛若一石激起千层浪。

    走在街道中轴线上的辇车轻轻一晃，一道身影登时激射而出。

    至于街道各处的披甲侍卫，也立刻直奔而来，将独孤青峰和囡囡团团围住。

    于此同时。

    一个锦衣玉带，手握折扇的青年从天而降，潇洒的出现在独孤青峰的身前。

    “哟，想不到这小小的天心城内竟然有如此美若天仙的女子，还真是让人意外。”

    青年两眼放光，不住地打量着独孤青峰，如此坏笑道。

    独孤青峰神色清冷，并没有理会青年。

    只是一步迈出，浩荡的气势直接将青年以及挡在前方侍卫直接掀飞数丈之远。

    过了几个呼吸的时间。

    青年满脸是血的从地上挣扎着站了起来。

    “你……你知道家父是谁吗？”

    青年咬牙道：“家父……张二河！”

    独孤青峰目光如剑，冷声道：“滚！”

    青年悄然咽了一下口水，不住地悄然后退。

    即便如此，他还是心虚的喊道：“家父张二河！”

