    “唔…”

    布罗利梦呓一声，从昏迷中醒来，沉重的眼皮张开，入眼之处是阿布鲁淡淡的笑容。

    “阿布哥！”布罗利一个鲤鱼翻身，挺直了腰肢，从沉睡中昏迷过来，布罗利的战斗力提升了不少。

    一场大战牵引了他的潜力，又得到神性果实的充足营养。

    一股力道把布罗利压在了木椅上，阿布鲁拍了拍他的肩膀，赞扬道：“不错，你已经成长到这种程度了。”

    布罗利摸着脑袋笑了笑，阿布鲁从小把他养大，他打心底的尊重阿布鲁，视对方为兄长。

    布罗利环顾四周，又细致的感受一番，突然发现阿布鲁的第三分身萨麦尔没有在这颗星球上，

    布罗利对这头与他同根同源的大猴子很在意，发现对方不在于是把心里的疑惑说了出来。

    阿布鲁再次喝了一杯绿茶，缓缓道：“它去执行任务了！”

    “任务？！”亚丽娜念道。

    阿布鲁点点头，对着她道：“我是大魔河的魔界王，每天要处理的事多的要死，自然是让黑炭带着萨麦尔给我分担一点压力。”

    兰琪温柔的给大家添茶，听到阿布鲁的话，不禁笑道：“可不止分担一点压力，你已经两年没出任务了，每天都是黑炭和萨麦尔帮你履行职责。”

    “这才对嘛！”亚丽娜点点头：“阿布叔那么懒的人就算成为了界王也依旧改不了咸鱼的性格。”

    众人哄笑，还真被亚丽娜说到点子上了。

    阿布鲁摇摇头，亚丽娜怎么这么诽谤他呢？

    “我的变身已经到了一个很重要的瓶颈，需要时间慢慢的摸索，所以那些琐事都让萨麦尔和黑炭去做。”

    “变身瓶颈？！”亚丽娜眼睛透着一股微光。

    她的老爸巴达克三年前终于突破了超级赛亚人全功率，变身到超级赛亚人二。

    最近巴达克在超级赛亚人二档的关口徘徊，也进入到了一个瓶颈期。

    阿布鲁自从10年前就达到了超二二档，要说能够遇到什么瓶颈，那还是真惹人心中好奇。

    亚丽娜睁着大眼睛问道：“阿布叔！阿布叔，到底是什么瓶颈？”

    阿布鲁喝了一口茶，缓缓道：“超级赛亚人第三阶。”

    “超级赛亚人三？！”众人心中恍然，也只有超级赛亚人二之上的变身才能让阿布鲁如此头疼。

    亚丽娜立马急着问道：“怎么样？怎么样？能变身超级赛亚人三吗？”

    阿布鲁点了点头：“可以是可以，就是这个时间太短了，只有10秒钟。”

    10年的修行时间，阿布鲁自从两年前就能把超二开发到了全功率，将近200倍的输出。

    叠加他将近1.3亿的常态战斗力，能够拥有260亿个单位的战斗力。

    而超三是超二的上一个状态，具体表现是头发拉长，眉毛淡去，能量输出更强，但也非常的伤害身体。

    活人的悟空连三分钟也坚持不住，由此可见超级赛亚人三耗油量之大。

    阿布鲁默默闭关修行了两年，不问世事，终于再一次情绪激动之下打开了超三的枷锁。

    不过那道枷锁始终处于紧锁状态，阿布鲁连适应都无法做到。

    亚丽娜嚷嚷道：“那快点变身给我们看看，我要看看超级赛亚人三到底帅不帅？”

    “那好吧！”阿布鲁站起身，肚子突然发出嗡嗡叫，看来已经到饭点了。

    身为王宫的女管家兰琪站起身来，对着众人道：“晚宴已备好，请移驾。”

    “嗷～”普洱茶蹦了起来，熊屁股一扭就朝着王宫的大厅蹦蹦跳跳而去。

    晚宴很丰盛，桌子摆满了百米之宽，各色佳肴应有尽有。

    有来自北魔河的山青龙肉，也有来自西魔河毕加索人贡献的庞牛肉……

    几个赛亚人胃口大开，敞开肚子大吃。

    半响后，布罗利一行人呼出一口气，终于把肚子给填饱了。

    阿布鲁靠在木椅上，大腿上放着普洱茶，5根手指撸着它的肚子，感受着它柔滑的绒毛。

    兰琪抽出一张纸巾，温柔的擦拭阿布鲁嘴角的油渍。

    亚丽娜看了兰琪一眼，对方怎么对她的阿布叔那么温柔，这可不像是主人与仆人的关系，难道……

    亚丽娜有些试探道：“阿布叔，瑟曦姐姐呢？”

    亚丽娜的声音刚刚落下，兰琪就停止了擦拭阿布鲁的嘴角，眼睛多了几丝黯然。

    阿布鲁虽然接受了兰琪，可身为女主人的瑟曦对此毫不知情。

    阿布鲁叹了一口气，对着亚丽娜回答道：“你的瑟曦姐姐不理我了。”

    “啊！”亚丽娜惊讶一声，继续道：“什么意思？”

    阿布鲁回答道：“你的瑟曦姐姐在和我冷战呢！”

    “冷战？！”亚丽娜脑袋一偏，掷地有声道：“瑟曦姐姐那么温柔的人才不会干错事呢！肯定是阿布叔惹瑟曦姐姐生气。”

    阿布鲁点点头：“亚丽娜说的没错，我惹你的瑟曦姐姐生气了。”

    亚丽娜接着好奇道：“阿布叔做了什么事才惹得瑟曦姐姐如此生气？”

    阿布鲁手掌伸了过去，捏了捏亚丽娜嫩滑的脸蛋，把它扯出一个弧度：

    “你怎么打破砂锅问到底啊？大人的事，小孩子别管。”

    亚丽娜扇开阿布鲁的手掌，傲娇道：“我才不是小孩子呢，我已经长大了，你们大人的事我都清楚的很。”

    “小丫头片子！”阿布鲁嘲笑道，看了一眼沉默的兰琪，阿布鲁有些头疼。

    其实这件事很简单，就是阿布鲁偷情的事被瑟曦知道了。

    自从入主大魔河之后，莱拉有时候需要阿布鲁的力量去对付一些难啃的家伙，阿布鲁随叫随到。

    一来二去，阿布鲁也正式成为莱拉的跟班。

    他们这种雇佣关系持续到了两年前，发情期到达极点的阿布鲁找上了在大魔河阳间的赞佳，策马奔腾。

    那一战百鸟争鸣，夜宫陷地百尺，直到日月颠倒，阿布鲁才制服了赞佳那只女妖精。

    也是因为这样，阿布鲁破了处男之身，心情极度激动，一瞬间突破了超级赛亚人三的瓶颈。

    莱拉来到阿布鲁的王宫准备带阿布鲁出任务，只是看了阿布鲁一眼就洞察到了他身上的变化。

    这世间竟然有人敢在她西界王神的嘴里夺食？

    莱拉一番追问，连续了两天的狂轰乱炸终于把赞佳的事抖了出来。

    并且，阿布鲁和兰琪的不清不白也被莱拉、瑟曦知道了。

