    “靠！有没有搞错，油费100，高速费100，2个小时你要800！”

    当初苏泽在石门上学时，小舅曾开车送自己去过石门市。

    对于消费，苏泽门清！

    暗骂司机一句黑心，就是他们这群人，把海城市整体素质拉低。

    苏泽猜测，如果自己有打车软件，估计300块钱就可以搞定。

    “诶，对啊！”

    想到打车软件，苏泽觉得自己可以蹭个WiFi，直接在店里打个车。

    “不行！”

    打车软件要身份证，这样…自己的行踪不是赤裸裸的暴露嘛。

    “弟弟，现在就这价儿。”

    司机直言拒绝，看起来并不是那么容易说话，也没有什么愧疚感。

    “大哥，我也是海城人，咱们自己人不骗自己人，500走吧！”

    “这跟那里人没关系，等会儿天就黑了，我这空车回来，车损，油费，高速费，人工，不都是钱！”

    “到时候我给你拉个人，肯定不会让你空车回来，你放心。”

    “…”

    曾经喝个酒，都要几十万上百万花的苏泽，从来没想过…

    自己会因为几百块钱，耗费这么多口舌，差点被气的不行。

    最终，司机败给了苏泽。

    500块钱，开往石门市！

    …

    “诶，师傅，停停停！”

    “怎么了？”

    出租车开了二十多分钟，苏泽突然喊停，司机倒是也没拒绝。

    以为苏泽要撒尿，倒是很快的打起转向灯，停在了一旁的辅路。

    “就在这停吧，我不去了。”

    见苏泽不去，司机倒是没有多少意外，直接报出之前的车费。

    “70！”

    “靠，你怎么胡要价呢！”

    听到70元，苏泽不禁当面吐槽着，随即从口袋里拿出50。

    “最多了，剩下的就算给你的小费，一路顺风，拜拜了您嘞！”

    扔完钱，苏泽直接打开门，不顾身后司机的骂声，往后走去。

    网约车真该取缔出租车，一群什么东西，张口就像是欺负人。

    苏泽小跑着，看着前面的跑车，脸上露出一丝久违的笑容。

    刚才自己看到了几辆跑车，正悲伤呢，却发现那里站在一个人。

    那个人正是王俊豪。

    对啊，自己之前光忙着跑路，倒是把王俊豪和李峰给忘了。

    事有转机，犹如黑暗中遇到光亮，苏泽不禁冲着王俊豪大喊：

    “耗子！！”

    只是苏泽话落，他离那几辆跑车近了些，他的笑容慢慢的消失。

    王俊豪的确是王俊豪，苏泽并没有看错，或者说是误认错。

    但看着王俊豪怀里的女人，苏泽总感觉事情不对劲，透着蹊跷。

    只见王俊豪此时左拥右抱，他左边是韩祺瑶，右边是孟子希。

    俗话说兄弟妻不可欺，虽然苏泽没准备收她们，但目前还好着呢。

    王俊豪…这是什么意思。

    “耗子，你们这是…”

    听到苏泽的声音，3辆跑车，一行6人，都齐刷刷的看向来人。

    除了王俊豪3人，其他人苏泽都不认识，看起来像是富二代。

    见王俊豪看向自己，苏泽感觉他脸上并没有自己想象中的喜意。

    反而是一脸的凝重！

    这在往常王俊豪的脸上，除了故作皱眉时，还真的是不常见。

    等苏泽走到跟前，王俊豪放开身旁的两个女人，皱眉看向了他。

    只见王俊豪露出一抹冷笑，抬起食指，在苏泽身上摆动了下。

    随即王俊豪的手变化为掌，一脸戏谑的，轻轻拍在苏泽的脸上。

    “耗子也是他妈你能叫的？来…你再给我喊一句听听！”

    苏泽打掉他的手，目光里透着不可置信，有种怀疑人生的感觉。

    冉厉，黎佳怡，江亦曼，甚至是乔芸，他们会为了利益背叛自己。

    苏泽都能找到一丝可能。

    但他有些不相信，王俊豪有一天会背叛自己，就像他不相信，赵羽微有一天会唾弃自己一样。

    王俊豪为了什么背叛自己？

    不对…王俊豪并不是背叛自己，苏泽感觉他看自己的眼神很陌生。

    就像是不认识自己一样。

    “我…苏泽！认识我吗？”

    为了验证心中想法，苏泽特别认真的看向王俊豪，有些期许。

    只见王俊豪闻言点点头，随后看了眼身后的几名男人，笑道：

    “我知道，大泽嘛！”

    “对，你还记得就行。”

    听到这个回答，苏泽下意识的松口气，因为只有王俊豪和唐然会这么喊自己，这也算专属昵称吧。

    只是苏泽这边刚缓口气，他只感觉眼前一黑，一张大手呼了过来。

    “叫你一声大泽，你真以为自己是大哥啊，在这儿啷个哩个啷！”

    王俊豪一脚揣过来，苏泽没躲过去，瞬间感觉腹部岔了气。

    只瞬间，王俊豪身后的两个男人走过来，对着苏泽又是一脚。

    两人对苏泽一阵拳打脚踢，不知道为什么，他感觉浑身没有力气。

    没有丝毫反抗的能力！

    明明自己以前打两个都没有问题，现在却连还手都不能了。

    苏泽被打了整整十分钟，现在他感觉自己全身没有不疼的地方。

    口罩被扯烂，墨镜被打碎，脸上青一块紫一块，鲜血直流。

    “别打了，我不叫了！”

    苏泽疼的有些顶不住，他感觉自己快要被打死，连忙祈饶！

    “拖过来！”

    经王俊豪点头！

    两个男人停住了拳脚，很快把面目全非的苏泽，硬拖了过去。

    看着俨然如死狗一样的苏泽，王俊豪脸上再此挂上一抹笑。

    他蹲在苏泽的面前，居高临下的看着苏泽，手抬起示意了下。

    很快，韩祺瑶听话的也半蹲在苏泽面前，大腿间若隐若现。

    王俊豪摸着韩祺瑶那好看的脸，见苏泽抬起头，他笑道：

    “我记得你睡过她，她是不是把你伺候的很爽，说实话。”

    见苏泽只睁着大眼盯着王俊豪，一旁的男人狠狠地揣向他。

    “他妈的你哑巴了！？”

    苏泽被打的吐了血，他只感觉腰都被踢断了，内脏严重受损。

    “咳咳…爽…”

    害怕再次被打，苏泽无力的趴在地上，面如死灰的给出回应。

    王俊豪还欲再说话，只是这时有个保洁阿姨颤颤巍巍走过来。

    她似乎是看见跑车什么的，有些不敢惹这群人，但看着地上的年轻人，被他们打的不省人事。

    却还是硬撑着警告道：

    “干嘛的，我报警了啊！”

    闻言，王俊豪瞥了她一眼，没有搭理这个多事的路面保洁。

    只转头看向苏泽，笑道：

    “你说她伺候你伺候的那么爽，又是让你吃N，又是让你C的，不如你叫她一声妈来听听，要真诚些。”

    “他妈的又装聋！”

    男人又踢向苏泽，只是在这时，一个急切的声音连忙响起。

