    入夜，华灯初上。

    汴河旁，甜水巷。

    郓王赵楷早早的来到了品香阁。

    这是甜水巷最繁华的烟花之地，他们现在所处的位置在三楼雅间。

    这是一个大平层，今晚品香阁上下都被郓王给包了。

    郓王赵楷带着十来个风流才子，坐在雅间之内吟诗作对，边上有美人相陪，好不快活。

    在这些人当中，有一个特别引人注目，她便是名满京师的大才女，李清照！

    李清照经常会跟这些才子佳人坐在一起，谈论古今，意气风发。

    兴致一来就能够吟诗一首，引来旁边一群人的不停称赞、夸奖。

    在这些公子哥当中，前宰相之子赵明诚，对李清照尤为殷勤。

    这会儿，李清照已经几杯酒下肚，她那精致无瑕的脸蛋上泛着粉色的酒晕，美艳无比。

    看得旁边一群公子哥心痒难耐，只不过他们纵然有这个心思，也不好靠近。

    李清照身边就坐着赵明诚，在座的众人当中，除了郓王赵楷之外，还真没有人敢跟赵明诚抢女人。

    李清照平时在酒宴上是一个相对比较豪放的女子，她身边无论是大家闺秀也好，世家公子也罢，兴头一起就会引吭高歌赋词一首。

    可是今天李清照的状态，让身边的赵明诚显得有些疑惑。

    因为她实在是太安静了，安静得不像是赵明诚所认识的京城第一才女。

    “照儿妹妹，你今日怎么显得有些闷闷不乐的，是不是有谁得罪你了？”

    “你说出来，为兄现在就去找那人理论去。”

    李清照委婉一笑：“赵公子多虑了。”

    虽然赵明诚自称“哥哥”，但李清照却是泾渭分明，喊他一声“赵公子”。也表示，自己与他，远没有人们所想的那般亲昵。

    “来来来，今日晓风明月，美景不胜收啊大家畅饮几杯。”赵楷端起酒杯，众人顿时欢天喜地，一同畅饮。

    不多时，楼道处就传来了脚步声。

    那赵明诚正在兴起处，听到下方传来了脚步声，以为是赵楷又邀请的哪位贵客。

    为了在李清照面前表现自己，彰显他的才能，赵明诚特意摇头晃脑站起来，扯开嗓门吟唱。

    不过，这赵明诚正在兴头上的时候，楼下却是传来让李清照爆笑如雷的一句话。

    “哎呦我去！这大晚上的哪家公鸡不睡觉，在这里打鸣呢？”

    “就算要吸引小母鸡，也不能在这个时间段啊！”

    本来正在自顾自喝酒的李清照，一听到武植的声音，立马眼珠子就亮了起来。

    不过，这种光芒才刚刚闪烁，很快又黯淡了下去。

    因为心中的烦闷，使得李清照再一次端起酒杯，将这放着一点绿光的酒水顺着那两瓣水润的双唇，倒入樱桃口儿之中。

    东京城人才济济，有才学的世家公子哥，如过江之鲫，举不胜举。

    因此，若大的东京城并没有第一才子这样的说法。

    不过，在众多才子之中，以赵明诚的名头最大。

    也正因如此，培养出了赵明诚自负的性格。

    他当下把头高高扬起来，对着恰好从楼梯口走上来的武植看了过去。

    一见是武植，赵明诚顿时两眼瞪大，都快要喷出火来：“原来是你！”

    “武龙图不在军营里，和那些浑身污臭的士兵待在一起，来如此风花雪月之地，为何？”

