    明爷的确姓叶，本名叶明，只是知道他真实姓名的人，并没有几个。

    因为叶明的死，整个夜上皇朝顿时大乱，但是很快，叶皇族的一行强者忽然降临，并且封锁了夜上皇朝。

    为首的是一名身穿华服的老者，面容之上，满是狰狞，看着倒在血泊中的叶明，他感觉自己的心都在滴血。

    “到底是谁？”

    老者怒吼一声，随即一声令下：“给我封锁整个叶皇城，给我查，到底是什么人，敢杀我的儿子！”

    “是，皇主！”

    一名叶皇族的强者得令离开。

    老者不是别人，正是叶皇族的皇主，此时竟然亲自降临夜上皇朝。

    而被杀的叶明，只是他的私生子。

    准确说，叶明是他的长子，本是最有资格继承皇位的皇子，只是，叶明的母亲只是一个青楼女子。

    也正因为此，叶明长这么大，从未踏入过皇族一步，并非是他不愿意，而是皇族不允许。

    在叶皇心中，对叶明一直有所亏欠，若非皇族的威严，他早就将叶明接回皇族了。

    可是现在，叶明竟然被人给杀了，还是在叶皇城之内，可想而知，他内心的愤怒。

    就在叶皇震怒，封锁全城，搜索杀人凶手的时候，香格里拉大酒店顶楼的总统套房内。

    “杨先生，叶明已经死了！”

    撒旦来到杨辰的房间，恭恭敬敬地说道。

    杨辰点头，又问：“除了叶明，应该还有不少该死之人吧？”

    撒旦连忙说道：“但凡是罪责达到死刑标准，没有被处决的，已经全部被格杀。”

    “而且我们的人都用的是匕首杀敌，就算叶皇族怀疑是域外实力，只会怀疑到黑龙殿的头上。”

    “黑龙殿本身就与我们红尘不对付，说不定还能借此机会，引起叶皇族与黑龙殿之间的矛盾。”

    域外顶尖势力有不少，但是那些势力跟叶皇族相比，还是要差很多，若是红尘被叶皇族盯上，并不是一件好事。

    而黑龙殿，则是域外三大杀手组织中，实力最强的一个，若是叶皇族真要找黑龙殿的麻烦，只会给叶皇族带来更多的伤亡。

    红尘的杀手，杀人手段很多，有用枪的，有用冷兵器的，也有赤手空拳的，这一次对叶皇族动手，红尘杀手专用匕首，也能给叶皇族造成不少麻烦。

    “那就好！”

    对于这个回答，杨辰很满意。

    他并非嗜杀之人，是叶皇族想要他的命，他只是先讨了一些利息而已。

    而且，他要求红尘暗杀的，全都是该死之人，只是那些被杀的人，要么是叶皇族嫡系，要么是对叶皇族非常重要的人。

    叶明的死讯，很快传遍了整个叶皇城。

    一时间，皇族之人，都是人心惶惶，生怕下一个轮到他们。

    “你们都是饭桶吗？都过去整整一夜了，都找不到凶手吗？”

    次日清晨，叶皇殿内，叶皇坐在首位，怒视着下方一众皇族嫡系，大吼着问道。

    下方叶皇族嫡系，一个个都低着头，大气都不敢出。

    最终还是负责叶皇城安全的护卫队队长，不得已之下站了出来，小心翼翼地说道：“皇主，昨晚的事情，责任在我护卫队，我愿意接受皇族惩罚。”

    “在接受惩罚之前，我有几句话必须要说，昨晚的暗杀，明显不是一人所为，而是一个势力，针对我们叶皇族的暗杀。”

    “对方的暗杀手段很强，还有反侦察也非常的强，整个护卫队的成员，已经全城搜寻了整整一夜，依旧没有任何对方的讯息，我怀疑，那些人的暗杀是有预谋的，暗杀结束后，便第一时间离开了皇城。”

    “所以我们的人，才会一无所获。”

    护卫队队长先主动认罚，然后又说出了自己的猜测，原本还暴躁不已的叶皇，此时竟然渐渐恢复冷静。

    “关于对方势力，你有什么猜测？”叶皇忽然问道。

    护卫队队长本身也是神境后期的强者，沉吟片刻后，开口道：“所有的暗杀，都是一击毙命，不管被暗杀的人实力强弱，都是被对方一击所杀，其中还包括一名神境中期的强者。”

    “放眼九州，能做到这种程度暗杀的势力，除了皇族，应该没有其他势力能做到。”

    “我怀疑，对方是域外顶尖杀手组织，而且在域外的势力还十分庞大。”

    “我倒是有几个怀疑对象，一个是域外的黑龙殿，一个是圣经，还有一个红尘。这三大势力，都是域外的顶级势力，他们各自的首领，据说都是神境巅峰强者，甚至有可能已经达到了半步超凡境，也说不定。”

    “不过根据昨晚的暗杀手段来看，对方使用的都是匕首，用匕首的组织，似乎只有黑龙殿。”

    叶皇眉头一挑，眼中杀机闪烁：“区区一个域外杀手组织，竟然也敢杀我叶皇族的人，既然如此，那么黑龙殿，也没有存在的必要了。”

    说罢，他一声令下：“即刻组织五名神境强者，由叶刹领队，前往域外，剿灭黑龙殿！”

    “皇主，刚才只是我的猜测，到底是不是黑龙殿所为，还没有确定。”护卫队队长闻言，顿时面色大变。

    叶皇极力的控制自己的怒火，咬牙说道：“不管是不是黑龙殿，只要怀疑他们，就足够理由剿灭他们了！”

    闻言，护卫队队长只能闭嘴。

    很快，叶皇族的一行五名神境强者，为首的叶刹，是叶皇族除去叶林外，实力仅次于叶皇的强者，神境巅峰之境。

    这样的阵容，去剿灭一个域外杀手组织，似乎并不难。

    只是，就在这一行五人离开叶皇城的那一刻，杨辰也离开了叶皇城。

    很多时候，用脑子可以解决很多麻烦的事情。

    叶林的大寿将近，就在这时候，叶皇还敢安排五名神境强者离开，的确是狂妄到了无以复加。

    五个小时候，一架私人飞机，停在了域外机场。

    叶刹为首的五名神境强者，走出飞机，几人脸上都是一脸冷傲。

    “今日过后，域外再无黑龙殿！”叶刹一脸傲然地说道。

    在他眼中，一个域外杀手组织，根本就拿不上台面，只要他愿意，凭借他一人，就能灭掉一个黑龙殿。

    可就在他们一行五人，刚走出机场，一道年轻的身影，魑魅一般，出现在了五人的身前。

    当他们看到年轻人面孔的时候，顿时一副见了鬼的模样，叶刹惊道：“杨辰！”

