    这些丹药虽然无法和潜龙宗的底蕴相比，但是珍贵之处在于，这些大都是人级的丹药，刚好适合后天境和先天境的弟子使用，而达到阴阳境的弟子，使用的地级丹药，相对要少的多，但是苏辰从潜龙宗遗址中得到的地级丹药却是数量不少，足够支撑起一个宗门的成长了。

    而且，并不是什么人都能够达到阴阳境的，这就限制了人数，同时也降低了消耗，这是很正常的情况，如果每一个门派的阴阳境都和先天境一样多的话，单是要养活这些弟子，都是个问题。

    当然，能够存在数百年的门派，都有自己的一套规章制度的，门中弟子可不是仅仅享受各种福利，同时也是需要执行义务的，每个弟子在规定的时间里，都需要完成一定量的任务，做出贡献，才可以享受一些特殊的福利的。

    这样可以限制宗门的销售，同时也会促进收入，达到收支平衡的，否则的话，只支出，没有收入的话，没有哪个门派是可以支撑的住的！

    法衍宗内也是有专门的炼丹师，把那些弟子们收集来的材料，炼制成丹药，供给门下弟子使用，当然，普通的丹药还好炼制，特殊的丹药，则是需要贡献值换取的，而炼制丹药的炼丹师，则可以从中得到自己需要的东西。

    此时法衍宗的宝库当中，便有不少炼丹的好材料，苏辰虽然不懂炼丹，可是柳东来和司徒静却是这方面的好手，如果把这些材料给他们的话，说不定可以帮助他们提升炼丹的水平，而且，法衍宗内的炼丹师，也一定要带走。

    “何长老。”苏辰检查了一遍这些宝物之后，对何鹏说道。

    “门主。”何鹏连忙躬身行礼：“您有什么吩咐？”

    “门中的炼丹师有多少？都达到了什么水准？”苏辰询问道。

    “门中共有五个炼丹师，其中一个可以炼制供金丹境使用的地级丹药，还有一个只能炼制阴阳境炼制的丹药，剩下的三人，只能炼制人级丹药。”何鹏详细的解释道。

    “嗯，不错，看来法衍宗确实有些底蕴，何长老，那这五个炼丹师，可就靠你帮我说服了。”苏辰笑着说道，他对这五个炼丹师是势在必得的，他现在还没拿九龙炼天鼎炼过丹，并不知道能否成功，而且，他总不能一直拿九龙炼天鼎来炼丹吧，一些低级的丹药，还是需要其他人来炼制的。

    “门主，属下一定竭尽所能，只是，那三个人级炼丹师还好，可那两个地级炼丹师，却都脾气比较大，即便是我也拿他们没有办法。”何鹏无奈的说道。

    因为炼丹师的稀缺，炼丹师的地位是很高的，每个门派都离不开炼丹师的，一个炼丹师，不管是到哪个门派，都会受到极高的礼遇的，所以，这些人有脾气也是正常的。

    苏辰对这些还是了解的，柳东来作为炼丹师，在清风寨的地位就很超然的，加上他本身也是德高望重，苏辰对他也极为尊敬的，柳东来虽然并不会倚老卖老，但是平日里，也算是有些傲气的。

    而在苏辰看来，那些大门派的炼丹师，只怕性格会更加的傲气了。

    “哦，是么，听你这么说，这几个人似乎脾气很大？”苏辰微笑着说道。

    “是的。”何鹏无奈的说道，若说实力，何鹏绝对是完爆他们的，可是如果没有这些炼丹师的话，法衍宗的实力会缩水不少的，毕竟一个门派必须形成一个完美的循环，坐吃山空是不行的，而炼丹师就十分重要了。

    “呵呵，好，那就让我去见识下这几位高傲的炼丹师吧。”苏辰淡淡的笑道，并未当回事，他招出九龙炼天鼎，直接把法衍宗宝库当中的所有宝物，全部席卷一空，看到如此恐怖的一幕，何鹏惊的眼珠子都快掉出来了。

    “这法宝的内部空间得有多大啊？”

    法衍宗宝库当中的财富，那可是积蓄了数百年的，就算这些年消耗不断，但是也有补充，积攒下来，也是相当庞大的，即便是金丹境的储物戒指，也根本不可能装得下的，可苏辰的九龙炼天鼎很轻松的就一下子全部装走了，这让何鹏如何不感到惊讶。

    随后，何鹏露出了羡慕的神色来，这可是一件宝器，根据之前他们看到的情况，九龙炼天鼎不但攻击力强横，而且似乎功能多样，内部还有空间，简直没有比这更完美的宝器了。

    一件强大完美的法宝，是任何修炼者都渴望得到的，但是同样，这样的好东西，实在是稀缺的很，即便是一件极品灵器，也是很难得的，进入潜龙宗遗址的那些弟子，也是在进入里面之后，才有幸得到了极品灵器的，在那之前，他们最多也只是使用上品灵器罢了。

    而何鹏只是阴阳境巅峰，不过却凭借着对法衍宗的功劳，被赏赐了一件极品灵器，这是门中为数不多的极品灵器之一，剩下的就在何道尘的手中，以及宝库之中，这样珍贵的东西，即便是作为下一任宗主人选的何足道，都没有资格得到的。

    至于上品灵器，那就有好多件了，但绝对没有苏辰在潜龙宗遗址当中得到的多，毕竟，那可是曾经中州最强大的门派之一，岂是法衍宗这样的小门派可以相提并论的。

    苏辰收取了所有宝物，看着空荡荡的宫殿，微微一笑，说道：“好了，清理干净了，咱们去见下那两位炼丹师吧。”

    在何鹏的引领下，苏辰很快就见到了法衍宗的两位地级炼丹师，这两位地级炼丹师对于法衍宗被覆灭，并未有太大的反应，他们并不是法衍宗出身，只是半路加入而已，和法衍宗可以说是互相利用罢了，并没有太多的感情。

    而且，作为炼丹师，就算这个门派覆灭了，他们完全可以换一个地方继续生存下去，而且可以过的十分的自在，因为炼丹师到了哪个门派都会很受欢迎的。

    “是你杀了法衍宗的弟子和宗主？”一个头发有些花白，穿着一身青衣的老者惊异的看着苏辰，可是表情却又带着轻蔑，似乎看不上苏辰，觉得苏辰只是莽夫而已。

    但是，在看到苏辰那年轻的脸蛋的时候，他还是忍不住感到惊讶，炼丹师的地位高，也是相对而言的，这些地级炼丹师对金丹境强者有用，自然会受到尊敬，但是如果是面对乾坤境强者的话，这地级炼丹师也不过和蝼蚁没什么区别。

    青衣老者旁边有一个中年人，一张方方正正的脸，透露出斯文气息，他倒是比青衣老者要收敛一些，不卑不亢，只是带着一丝淡淡的傲气，为自己身为地级炼丹师感到骄傲。

    “阁下，你能杀何道尘，说明你的实力很强，但是，我们并不是法衍宗的人，我们有权离开，希望阁下不要为难我们。”中年人说话倒是客气一些，但此时说这些话，还是有些傲气十足了。

    后方的三个年纪也都三四十来岁的炼丹师并未说话，显然是以这两人为首的，不过他们却不时的看向何鹏，似乎在征询他的意见。

    苏辰注意到这些，心中了然，他淡淡的笑道：“两位想必就是法衍宗的两个地级炼丹师了，我是造化门的门主，希望两位能够加入我造化门，共建辉煌。”

    “造化门？那是什么门派，没有听过，不过，看阁下的实力，想必将来造化门应该有很大的发展前景，只是，不知道阁下给我们什么条件？如果太差的话，我可未必会答应。”青衣老者毫不客气的说道。

    “不知道你们在法衍宗是什么样的待遇？”苏辰并不急着回答，反而问道。

    “法衍宗的炼丹资源我们随意支配，而且，我们炼制的丹药，我们可以留下一半归为自己所有！而且，门下弟子贡献的宝物，我们有优先购买权！”青衣老者傲气的说道，高昂着头，似乎已经养成习惯了。

    “是这样？”苏辰看向何鹏。

    “嗯。”何鹏点了点头，脸色有些难看，这条件可以说是很优厚了，恐怕没有第二家能提出这样条件了。

    苏辰心中了然，难怪这些人傲气，这哪里是炼丹师啊，压根就是一群大爷在被供着啊。

    “我的条件其实很简单。”苏辰淡淡的笑道。

    “什么？”青衣老者看向苏辰，静静的等待着他开条件，在他看来，苏辰就算不开和法衍宗一样的条件，总也不能差太多吧，其实他在法衍宗已经得到了足够的好处了，再多已经用处不大，他需要一个新的平台，可以提升自己的实力。

    因为他并不仅仅满足于炼丹，提升实力同样重要，只会炼丹而没有实力的炼丹师，很容易被人圈养，根本获得不了自由的，他凭借着自己炼丹师的身份，炼制的丹药，留下一部分自己使用，靠着大量丹药的堆积，才有了现在的修为，阴阳境九重！

    看似同样是阴阳境巅峰，但他的战斗力显然不能和何鹏相比的，毕竟术业有专攻，他大量的时间都在炼丹上，战斗经验却差的很。

    “我免费提供材料和恢复的资源，你们免费给我炼丹五年，我可以饶你们一命。”苏辰平静的说完，一股恐怖的气息笼罩住了眼前的五个炼丹师。

