    何峰等人立即朝着白家旧址跑去，连同水族旧址内的其他人都走了出来，这场战役已经结束，只剩下最后一个战场还在继续，于是就这样，忽然间大批的人都拥挤在阴谷的道路上，原本还有着最后一重禁制的阴谷浓雾也消失，整个阴谷的全貌都呈现在众人面前。

    忽然间，一股恢弘的气势缓缓溢散而开，不知不觉间所有人的目光都朝着那里望去，那是整个阴谷的最北部，也是最出名，却又被封闭了千年的回炉旧址！

    “竟然开了……”火族炎良发出一声感叹，目露复杂之色。

    高少辉情绪起伏最大，竟然当场热泪盈眶。

    高漫秋轻拍着他的肩膀，相对无言。

    水族旧址内，一直闭关的鱼柔女也似乎有所感应，睫毛轻轻·颤抖着睁开双眼，而此时在她半个身体都浸泡在水中的鱼尾，正在散发着耀眼的金色，同时尾部分开成两股，一条双尾赫然呈现！

    肖家旧址之中，那些复杂的图腾高柱一一移动着，缓缓形成两道高耸的墙壁，肖七从远处款款而来，她的步伐很慢，却每一步都走的坚定。

    生命力已经不足以支撑她走出肖家旧址，于是她站在肖家大门的边缘，朝着北方远远的注视。

    所有人都望向的这个方向，就是在场之人努力的最终目标。

    正当众人内心激动之时，忽然一声爆响，从白家旧址的方向传来。

    ‘轰’的一声，彻响天际，连周围一片的地带都被影响。

    何峰等人身躯一震，连忙从回炉旧址带来的震撼中回神，朝着白家宫殿的方向看去。

    可当他们定神之际，却发现那里哪还有什么宫殿，原本高耸入云霄的建筑竟然轰然倾塌，在众人的眼前活生生的上演了一幕什么叫秒变废墟。

    要知道这可不是普通世界的建筑，建造白家宫殿的材料全部来自宇宙！

    如此坚不可摧的一百层高宫殿，竟然没了！

    “发生，发生了什么？”高少辉整个人都惊呆，下巴都快掉在地上，身为神秘家族成员的他当然知晓白家这座宫殿造价多少。

    何峰更是眼皮子狂跳，哪怕是制裁者也难以想象这到底是多大的力量。

    就在众人震惊到不知所措时，忽的炎良一声大叫：“快看！”

    大家连忙顺着炎良所指的方向望去，直接天空中大·片的白昼光线刺眼，可在那之中却还有一抹黑色尤为突出。

    “黑色？”高漫秋眉头一挑。

    果然下一秒，那抹黑色就忽然放大，极致的黑色浓雾扩散而开，隔得老远都能轻而易举的看清楚。

    而黑色与白昼的相接地带，则是不断的发出碰撞火光，爆响声不断，一声声的震动众人耳膜。

    接下来很快，那黑色忽然一个瞬移，带着大·片的黑色浓雾朝着前方冲去，似乎是要与白昼的中心相撞。

    此起彼伏的吸气声在地面上响起，但凡是见到这一幕的人都发出惊呼声，他们难以想象在高空之中发生了什么。

    但很快，一柄巨斧就这么乍然从黑色浓雾中冲出，带着极致的凌冽之感，那锋利的斧刃好似要将整个天空都劈开一般，高高的扬起，然后狠狠的一劈而下！

    嘭！

    如同原子弹爆破一般，一声震响过后，便是长久的极致安静，地面上的人什么都听不到，却能感受到整个阴谷地面都在大震，高空之上的白昼忽然消失，被黑色侵蚀，仿佛黑夜来临一般什么都看不见。

    “发生了什么？情况怎么样了？”高少辉焦急的大喊，声音颤抖。

    高漫秋挣扎着想要站稳，但哪怕用上了她本身的能力也难以在地面维持平衡，更别说利用风让自己升上半空。

    大·片的人东倒西歪，或是被震荡的余波扫到远处，哀嚎声在四处响起，却没有人知道究竟是怎么回事。

    此时在高空之上，楚涵却是手持战斧，斧刃死死的抵在一片灿白色的光辉中。

    白晟双手托住那抹白色光辉，依旧能量波动爆满到极致，但与楚涵相比，他的面色却尤其苍白，并且额间的冷汗直冒。

    “怎么……可能。”他声音断断续续，双目满是不可置信。

    为了能一举杀掉楚涵，白晟不惜吸走了自己亲生儿子白忧的生命力，让自己的双·腿再生，让自己的战力回到人生中的巅峰时期。

    可他没有想到，哪怕做到了极致，楚涵依旧强大到不可侵犯，甚至在他面前连花招都没耍，直接提斧上来就是一斩！

    而这一斩，则是将白晟的自尊一斩而断，碎成片彻底消失……

    白晟终于放弃，一瞬间苍老，面容苦涩无比：“果然血脉根本不可能战胜，回炉终究还是统治阴阳谷的回炉……”

    听闻这句话的楚涵脑袋歪了歪，双眸闪过一抹嘲弄：“你搞错了，我能走到这里跟血脉没一毛钱的关系。”

    白晟嘴唇颤抖着：“那是……那是靠的什么？”

    下一秒，刷！

    忽然一柄细小的黑色月牙出现，不知道从什么地方飞来，以难以察觉的方向与角度，一瞬间刺向白晟的咽喉！

    白晟在最后一秒发现，却根本来不及，如果松手，他就即将面对楚涵手中的那柄绝世战斧。

    于是下一刻，‘噗嗤’一道轻响。

    时空月影斩一瞬间没入白晟的脖颈，带着鲜血从另一个方向飞出，半空中更是洒出了一道血色轨迹，绽放的像是极致红色的烟火。

    白晟的双目变得无神，手中的白昼能量也消散，他的身躯一下子难以支撑，直接朝着地面坠落。

    楚涵收起战斧，整个天空之中的黑色也瞬间消散，周围飞舞的无数时空月影斩一个个回收入他的身体，维持在高空的古怪平衡也托着他的身躯缓缓落地。

    这时候的白晟则是已经重重摔落地面，将地面砸出一个大坑，他的身体都裂开，鲜血染红了大·片的地面。

    楚涵安然无恙的落在白晟尸体的旁边，望着这片被夷为平地的废墟，他嘴角标志性的笑容勾起，将修罗战斧松松垮垮的抗在肩上：“靠的是奸诈。”