    云黛站起身，说道：“信我看过了，多谢你帮我带来。”

    她明显是送客的样子。

    姬文渊问：“你就不打算写封回信，我替你送到大周，交给赵元璟？”

    云黛脚步微顿，说道：“你替我传个话吧，就说战事平息后，我就回去了。请他照顾好孩子们。另外……我也想他。”

    “好酸。”

    “你可以找庄云舒酸去。”

    “黛儿，你那个从青楼找回来的弟弟怎么样了？”姬文渊问。

    “别问，问就是个废柴。”

    云黛把信塞进怀里，转身走了。

    走了几步，她忽然想起一件事，忙问：“姬文渊，你知道现在北齐的火炮还剩多少？”

    姬文渊沉吟，说道：“火炮还剩下四五门完整的，问题是炮弹一个都没了。要火炮也没了用处。另外，昨天我已经把北齐的军队情况大致梳理了一遍，还能打仗的将士，一共还剩下二十万左右。”

    “这么多人？”

    “看着人多，但太分散了。北齐地域宽广，兵力也分散。”

    “如果我立即下令让他们聚集呢？”

    “要赶过来，也得一段时间。”

    “大周的兵马过来，也得一两个月。”

    “那就请公主先下令吧。”姬文渊似乎不太看好这一点，“公主你要知道，那些分散的兵力，大多是地方藩王，当初凉城有难，他们尚且没有回来救皇帝和太子。如今……只怕也不会服从你的调动。”

    “不服调动？那就等着秋后算账。”

    “眼下凉城你能用的人，也就一万左右。”姬文渊说道，“我那边倒是还有二十万兵马。但也要留一些在部落，不能全都带过来。”

    “我理解。”云黛道，“刚才赵元璟给我的信里，说这次秦王赵纾亲自领兵，还会带十门火炮。至于会带多少人来，倒是没说。”

    姬文渊笑道：“我就知道，秦王必来。说实话啊，上次的战事，赵元璟过于傲慢自大。他以为只派个杨泽来，就能轻而易举的打下北齐。却没有派秦王来。若是秦王的话……北齐根本就撑不到现在。”

    “姬老大……”

    “你好歹叫我一声哥哥吧？”姬文渊不满。

    “还是别叫了。”云黛补充了句，“上一个被我叫哥哥的人，已经死了。”

    姬文渊笑道：“我可不是萧子业。你呢也别自责，萧子业从小就体弱多病，即便不在东周受伤，这次也同样会被擒。”

    “别说了！”云黛打断他。

    她一想到萧子业被挂在城门上，被弩箭射穿的场景，心里便十分痛苦。

    姬文渊沉默一会儿，说：“不管如何，还是谢谢你告诉我信的内容。”

    “你完全可以自己看。”

    “我更喜欢你亲自跟我说。”

    姬文渊一笑，“我还得回去做准备，先走了。这次可是秦王来，我还是很期待的。”

    “姬老大，”云黛叫住他，“就不能不打了吗？”

    姬文渊回头看她：“我也是很厉害的，不一定会败给秦王。”

    云黛道：“秦王固然可怕，但你知道火炮的威力吗？”

