    今天艰难的做出了决定，这是一个妥协。

    爵士从出来工作开始，从未做过妥协，不行也要行，咬牙也要坚持，为的只是生存和家人！

    所以这个决定格外的艰难！

    于是晚上喝酒了，喝了不少，感觉晕乎，却烦躁不安。

    因为我不习惯妥协，特别是对自己妥协。

    这是在认输！

    此刻我恨不能有两个脑子——手速我从来不缺乏，再笨的人，只要打几百万字，也能一小时打几千字出来！

    可对于爵士来说，恨不能斟字酌句的我，两小时码一章就算是状态大好！

    一章两千多字，可我最少需要两小时！

    ......

    本以为会有书友说弃书什么的，爵士已经做好的心理准备，苦笑的准备！

    可让我诧异的是，书评区和说说里，全是理解和支持的声音！

    感谢！

    我还能说什么？

    唯有感谢大家，感谢书友们，感谢我的兄弟姐妹们！

    你们不但从开始就托起了我的码字梦想，还如此的宽容！

    爵士唯有感谢，并用诚恳的态度继续努力！

    如此，心中的愧疚方能削弱一二。

    ......

    今天单章发出，三华，嗯，就是你们说的土豪，他说了：我打赏是因为喜欢，而不是催更，更不是为了加更！

    瞬间感动！

    随即爵士看了书评区和说说区，我看到什么？

    我看到的都是劝慰和鼓励！

    当时眼眶就发热了！

    感谢你们，我的兄弟姐妹们！

    千里之途，始于脚下！

    而我何德何能，从开始到现在，有着你们的陪伴！

    满足了！

    惶恐了！

    你们的厚爱让我无法不惶恐和......这个词不好找，想了半天，就只有一个词：拥抱！

    此刻就想拥抱你们！

    喝多了，于是内敛的我也奔放了！

    于是这些内心一直隐藏着的感受就飞快的从手中打了出来。

    还是那句话，没有你们，我啥也不是！

    希望你们的路上有我，有我的作品。

    希望我的作品在漫长的征途中有你们，我的兄弟姐妹们！

    一切安好，再见安然！