    说实话，我的内心虽然有一些错愕，没有想到事情的发展竟然会达到这种地步，但是也不至于让我慌了神。

    我低头看了一下右手上面那个纹身，正有不断的阴气被吸入到了我的纹身里面，随后化为一道又一道精纯的灵力补充我损耗的实力。

    并且主要百姓们的负面情绪越多，我发现这些负面情绪竟然也能够更多的被我右手上面的这个小裙子纹身给吸收，更是能够化为一股无比庞大的力量来提升我的实力。

    说实话，我在昨天晚上的时候，我的实力已经恢复到了巅峰了，只不过我发现我的实力竟然在稳步的提升之后，便选择了继续假装被魇天帝给困在这个柱子上面，想要看一看他最终的目的是什么。

    这个时候，只要我稍微的动一动手指，微微的踢踢腿，就能够将身上的锁链全部击碎。

    甚至有了这个小裙子纹身的加成之下，我感觉我和魇天帝甚至有了一战之力！

    只要这个小裙子能够持续的为我吸收这里的阴气和负面力量，那么我就能够不断的提升我的实力。

    最开始的时候，当我感受到小裙子为我提供灵力的时候，当时我确实心中很惊讶。

    仔细想想，我发现那其实这个小裙子纹身早在好几天前就已经救了我的命一次了。

    六天之前，我和洛樱前往十里阴柳林里面，查看里面的状况，在遇到邪祟大军让我们团团包围并且那个时候我的浑身没有一丝灵气的时候。

    再加上我看到了洛樱受伤之后，一股极致的奋斗从我的内心升起，可能就是那个时候，我激发了虎口处的纹身，这才让他能够不断的吸收周围的阴气为我所用，所以我才能感受到一股庞大的力量从我的体内升起，

    随后我才有了反抗的实力。

    我再次低头看了一眼我虎口处的小裙子纹身，他的应该是尸生子，也就是那个小女孩幻化而成的。

    说实话我还是第一次遇到过这种情况，没有想到尸生子竟然能够将邪气化为灵气。

    虽然之前也在一些地方听说过尸生子天生属阴性，修炼鬼道的速度一日千里，但是也万万没有想到他死去之后的灵魂竟然能够将阴气转化成灵气。

    这个可以说也是我的底牌之一，目前恐怕没有任何一个人知道这个小纹身的作用。

    同样的，魇天帝应该也不知道，所以这是我的一个机会，一个翻身的机会，一个将魇天帝彻底诛杀的机会。

    随后我便继续闭目养神，不再观看下面的一切。

    我的内心一直在劝告自己，这一切不过都是幻境而已，千万不要迷失了本心，沦为对这些虚幻的人的情感漩涡之中。

    我清晰的知道，一旦我对他们产生愧疚之心，或者是其他的想法之后，根据我这些时间的观察，我怀疑这个魇天帝完全可以吸收我的负面情绪，甚至也可以依附在我的身上。

    这样的话，是我赌输了！

    而现在虽然我赌输了一把，或者是又将会赌输第二把，但是我清晰的知道，只要我不产生负面情绪的话，那么这个赌注就不会输。

    所以说，面对这个情况，只要我坚定内心，一直假装认输，那么我就是最终的赢家。

    此时此刻，下面的百姓们基本已经疯了，都在纷纷争抢着撒在地上的面粉。

    甚至是县太爷爷已经丧失了理智一样，身上的官服破烂不堪满身泥泞，头上的乌纱帽更是早已经不知道掉在了哪里，他正在趴在地上，努力的想要把一个砖缝里面的面粉给舔出来。

    此时的县太爷那里还有最开始的那种主持公正，百姓们心中的领导者的样子，他已经彻底的放开了自己的内心，沦为了一个最原始的生物。

    只有最强壮的人才有可能吃上一点面粉，而那些老弱病残只能够在一旁哀嚎和眼巴巴的看着，根本就没有填肚子的机会！

    一切都已经乱套了！

    无数的负面情绪从下面的上千个百姓身上飘了出来，一部分进入到了镇妖塔之中，一部分则是被我悄悄的给吸收掉了转化成为了自己的实力。

    终于一晚上又过去，此时已经有一两条生命在昨天晚上的争抢中悄然逝去，但是现在谁又在意，谁又顾得上呢！

    所有人都在思考明天晚上的那一袋面粉究竟怎么能够抢的更多一点，怎么能够让自己活得更久一点。

    社会道德，人们心中的底线早就不知道跑到哪里去了。

    所以说，魇天帝说的没有错，这个时候已经没有人心中有侧移之心，也没有人吸住紧随着善良。

    饥饿面前，在饿到极致面前一切都是虚的！

    真的是当人饿昏头了之后，看到什么都是失误。

    ……

    “哈哈哈，哈哈哈，昨晚过得怎么样呀！”

    第二天早上，天还没亮，天空中就就传来了一阵熟悉的声音。

    我缓缓的睁开眼睛，瞥了一眼空中的声音来源，还是那一身熟悉的黑袍——魇天帝。

    此刻他看着下面的眼神中满是怨恨暴虐愤怒的百姓们，脸上满是快乐的神色。

    随后他来到了我的身边，对着我戏谑的说道：“仙人，你觉得现在还有人有恻隐之心？现在还会有人选择支持你吗？”

    我瞥了他一眼，冷哼一声，沉声说道：“正道自在人心之中，你不要太得意了，总有一天你会后悔的。”

    “再说了，我还不一定会输！”

    魇天帝听完我说的话，脸上的神色仿佛是在看一个天大的笑话，最后猛的转身对着下面的百姓们说道：

    “告诉我，你们现在最怨恨的是谁，你们最讨厌的是谁！”

    “谁把你们害成了这个样！”

    他的话语刚落，下面的一个个百姓们眼神都是转向了我，眼神之中都是愤怒和怨恨，连一丝怜悯之心都没有。

    就连那个县太爷脸上也满是阴沉之色，看着我的眼神满是不善。

    随后第一个突兀的声音响起了：“就是这个人害了我们，你这个仙人是假的，你不得好死！”

    说完之后，他随手捡起了一个土块，朝着我这边扔了过来。

    ……

