
　　转眼间骑兵冲上来，减速停下

　　七八百人鸦雀无声，唯有战马不耐烦地摇头晃脑，打着响鼻，无一人乱跑，令行禁止，绝对算得上精锐之兵，秦怀道看着这一幕忽然有些明白五姓七望无所顾忌，李二为什么选择隐忍了。

　　“居然有突厥人？”程处默上来惊讶地说道。

　　尉迟宝林也盯着前方说道：“朝廷也有突厥人组成的军队，但不可能混杂，他们不可能是朝廷军队，什么情况？”说着看向秦怀道。

　　事到如今，秦怀道不想隐瞒，沉声说道：“兄弟们，他们是太原王氏的私军，着甲、持弩，人数超额，每一条都形同造反，按说不敢公然暴露，但还是来了，这是势在必得，不杀死我们不罢休。”

　　“他们这是造反。”

　　“没错，杀了他们，咱们大功一件。”

　　“白捡的功劳，干了。”

　　“开门，我去冲杀一阵！”

　　一个个不仅不怕，反而兴奋的两眼放光。

　　武勋不同文臣，不上战场什么功劳都捞不着，送上门来的战功岂能错过？

　　程处默兴奋地笑道：“秦兄弟，果然是一票大的，哥哥们感谢你带着吃肉，回到长安，万花楼，给你找个头牌，算我的。”

　　“哈哈哈，咱们哥几个轮流坐庄，感谢秦大人带咱们吃肉咋样？”尉迟宝林笑道，盯着下方骑兵两眼直冒光。

　　大家兴奋地大笑起来，浑然不惧！

　　秦怀道见军心可用，心中大定。

　　这时，敌军中一人越众而出，高声喝道：“赵大人，出来答话。”

　　赵书文见秦怀道点头默许，高声喝道：“沁比力，你想干什么？”

　　“只要你跳下来，一切既往不咎，否则，赵家村鸡犬不留！”

　　“你敢？”赵书文气的脸色煞白。

　　“带上来！”叫沁比力的将领喝道。

　　很快，身后异动，几名士兵压着一女过来，女子不过二九年华，哭的梨花带雨，怀里抱着一个几个月大的孩子，凄声喊道：“赵郎，救我！”

　　“灵娘，怎么是你……你怎么会？”赵书文脸色瞬间惨白。

　　沁比力得意地喊道：“没想到吧，你以为藏个外室主人就不知道？居然私藏账本，你好大的胆子，主人说了，看在你这些年还算忠心的份上，自己自裁，给你家人和赵家村一条活路，否则，片瓦无存。”

　　“你——”赵书文气的气火攻心，晕了过去。

　　秦怀道赶紧扶住，紧紧掐住人中。

　　没多久，赵书文悠悠醒来，一把抓住秦怀道胳膊，哀求道：“账本就藏在外面那个女子家中，现在账本肯定已经被他们搜走，只要跳下去，他们应该会退兵，大人能不能给下官家人一条活路？”

　　“别傻了，他们为什么带那个女人过来？”秦怀道喝问道。

　　“为什么？”

　　“当然是为了逼你跳下去，有本官在，他们知道攻打不易，伤亡会很大，只好用你的女人要挟，只要你一死，他们没了顾虑确实会撤兵，但等本官一离开就会杀回来，杀光赵家村所有人立威，大家族惯用的手段你会不知道？真以为跳下去就能救你的族人？可笑！”23sK.com

　　一席话如炸雷一般，赵书文脸色惨白。

　　这时，沁比力的声音传来：“赵大人，马上跳下来，否则杀了你孩子。”

　　赵书文扶着墙壁起身，盯着沁比力吼道：“你一样会不得好死。”

　　“哈哈哈，别废话了，跳吧！”沁比力得意地笑道。

　　“问问他怎么知道你女人的？”秦怀道低声提醒道。

　　赵书文猛地反应过来，喝道：“沁比力，除了本官没人知道她们的存在，你是怎么找到他们的？”

　　“真以为主人会绝对信任你？做选择吧。”沁比力嘲笑道，忽然举起大刀横在女子脖子上，煞气爆发。

　　赵书文瞠目欲裂：“连女人、孩子都不放过，你还是人吗？”

　　“给你机会不要，那就别怪老子心狠手辣了。”沁比力高声喝道，手上用力一拉，女子瘫倒在地，没了生机，怀中娃娃受惊，大哭起来。

　　沁比力漠然吼道：“赵大人，再给你一次机会，跳下来，否则，下一个就是你儿子，老子耐心不好，赶紧跳吧！”

　　“啊——老子跟你拼了！”赵书文情绪激动地就要跳下去。

　　秦怀道一把抓住，赵书文不过是文弱书生，哪里挣脱的开，激动地大吼道：“放开我，我要跟他拼了！”

　　“闭嘴！”秦怀道怒斥一声，扭头看向前方沁比力，眼中迸裂出一抹森冷的杀意，喊道：“听我口令，射箭，快！”

　　城墙上赵家村人面面相觑，并没有动手。

　　秦怀道见赵书文情绪都要崩溃，一巴掌扇过去，吼道：“想救你孩子就听我的，快，让他们服从命令。”

　　赵书文被一巴掌扇得恢复些冷静，赶紧看向一名老者：“二叔。”

　　“不行，老夫不能拿全村人的性命跟你赌。”

　　秦怀道盯着对方说道：“怎么，你以为不反击他们就能放过赵家村？”

　　“老夫谁都惹不起，只想赵家村人活。”老者看了秦怀道一眼，旋即对外面高声喝道：“这位将军，老夫把赵书文一家交出去，能否给赵家村一条活路？”

　　“自然可以，本将主人只要赵大人一家性命，其他不论。”

　　“说话算数！”

　　“当然！”

　　老者看向赵书文，目光有些复杂，沉声说道：“赵家村一千余口只想活命，老夫身为族长，不得不做出选择，只能委屈你一家了。”

　　“哈哈哈——”

　　赵书文忽然发出了歇斯底里的大笑，状若疯狂：“连你们也放弃我，好，真是太好了，既然如此，那就来吧，等大军杀进来时，希望你别后悔。”

　　“二叔知道这么做冒险，但二叔不敢赌！”老者神情痛苦地说道。

　　赵文书脸色一僵，旋即变成死灰，就像被抽掉了灵魂，满是绝望。

　　“来人，把他们一家人带来。”二叔忽然喝道，看向身边几人。

　　这几人犹豫着，并不马上行动，其中一人欲言又止。

　　“怎么，本族长的话都敢不听了？你们要害死全族吗？”二叔厉声喝道。

　　“二叔，异族不可信，万一他们还是杀进来怎么办？”有人忍不住质疑道。

　　“真要杀进来，老夫先顶上去！”

　　“可是……”

　　众人犹豫不决，都是年轻汉子，谁能没点血性？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第97章：逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 