    大白感觉有些不敢置信。

    他万万没有想到，还真的有那种白痴，居然会中林轩这个拙劣无比的陷阱。

    大白的狗脸之上，顿时露出了哭笑不得的表情。

    不对！

    难道……

    大白猛然惊觉过来，随后看向了正在一旁酣睡的林轩。

    大白倒是想到了一种可能。

    难道是林轩早就猜到了会有一只大鹏鸟而来？

    大白想到这里，心中不由剧震。

    这极有可能啊！

    大白深吸一口气，随后看向林轩的眼神之中，也满是惊骇之色。

    要知道，主人是什么人物？

    算无遗策之辈。

    大白陪伴林轩这么长时间，试问林轩还有什么事情算错过？

    林轩的每一个举动，都是蕴含无穷深意。

    如此想来，只怕这大鹏鸟会来梅山之中，林轩也早已预料到了。

    因此才会故意设下这个陷阱……而那愚蠢的大鹏鸟，竟然真的被吸引了过来……

    大白脑海之中电光石火，念头不断涌动，似乎在这一刻，想明白了其中的关键。

    “怪不得主人好端端要说出来打猎抓猎物……原来主人早就算计好了……”

    “只不过，这太乙金仙巅峰的小妖，到底为何会让主人这种人物上心……”

    大白心中暗暗想道。

    随后，大白也不再多想，附身于灌木丛之中，正在悄悄观察那陷阱之地。

    他虽然想明白了其中的关键，但是具体林轩的布局之中深意，大白尚且不太明白。

    因此，大白也想好好看看这出戏。

    那大鹏鸟羽翼仙，自然也不会想到，此刻正有一双强大而猥琐的狗眼，正在盯着自己。

    那眼神之中的嘲讽之意，可谓是侮辱性极强。

    某种意义上来说，羽翼仙是幸福的，因为他无知。

    羽翼仙身为大鹏一族的成员，这身躯自然也是极为庞大。

    双翅一展，足足有着数万里距离。

    因此，若是真身降临梅山，只怕梅山还藏不下他的大鹏身躯。

    因此，羽翼仙在靠近梅山之时，便开始不断收敛身躯。

    “唰！”

    光芒一闪，羽翼仙落在了梅山地面之上。

    对于羽翼仙而言，这梅山着实也不算大，羽翼仙落在地面之上，化为了半米高的一只飞禽。

    “咦？为何这先天法宝，居然用一根木头支撑着？好生奇怪！”

    羽翼仙看到眼前的一幕，心中顿时起了疑惑。

    他不太明白，这到底是什么情况？

    若是先天法宝出世，藏匿于洞天福地之中，他倒是可以理解。

    但是，就这样摆在地上，还特么拿一根破木头撑着……

    这让羽翼仙感觉不太明白了。

    羽翼仙的智力水平显然也是不高，同时，只怕谁都想不到，居然会有人用一件先天极品灵宝制作一个白痴一般的陷阱。

    天上地下，只有林轩才能够干出这种事儿。

    “算了，不管了！先取了这两件宝贝再说！”

    羽翼仙思来想去，也实在想不明白其中的关键，当下也决定不想了，打算本着‘有便宜不占王八蛋’的原则，打算先拿为敬。

    羽翼仙刚刚伸出手，去拿黄中李。

    这一切，都非常之顺利。

    丝毫没有什么阻碍。

    甚至羽翼仙都不曾碰到那根木棍。

    大白扫了一眼睡着了的林轩，叹息一声，随后一口叼住那条绑着木棍的绳子。

    轻轻一拉。

    木棍应声而倒。

    羽翼仙这个时候，似乎反应了过来……

    木棍，绳子。

    然后这先天法宝倒下来，正好可以扣住自己？

    次奥！

    这特么原来是个陷阱。

    当下，羽翼仙有些哭笑不得。

    这种拙劣的陷阱，自己压根都没有往陷阱这个方向想好么？

    就这？

    也想困住我羽翼仙？

    不好意思！

    你的先天法宝还有黄中李，我羽翼仙，白女票定了！

    羽翼仙淡淡一笑，挥动翅膀，刹时间，妖风大作，形成了无量飓风，想要直接将之混元金斗给吹翻。

    “呼呼！”

    整个空地上，狂风大作。

    似乎天地都开始变换了颜色。

    那凌冽的风声，吹得灌木丛猎猎作响，正在睡梦中的林轩也被惊醒了。

    “卧槽！又来一只大鸟！”

    林轩醒了过来，看到自己陷阱之下，居然又来一只大鸟，当下不由惊喜无比地开口喊道。

    轰隆隆！

    林轩这一声，落在了羽翼仙的耳边，那宛如九天雷霆，不断回响。

    羽翼仙一身神通，在这一刻，竟然荡然无存。

    什么人？！

    我的神通！

    羽翼仙心中惊骇欲绝，他怕了！

    不好！

    这个陷阱……特么不简单！

    一念至此，羽翼仙感觉到自己真的好似变成了一只凡鸟，数万年的苦修，在这一刻，被封得干干净净。

    丝毫也没有什么神通了……

    羽翼仙心头狂跳，急忙开始展翅，想要逃离此地。

    “咻咻！！”

    混元金斗这个时候，爆发出了无量神光。

    开始展露出了先天极品法宝的无上威能。

    羽翼仙不过就是太乙金仙的妖怪罢了。

    这混元金斗，乃是可以收大罗金仙之物。

    即便是羽翼仙迈入了大罗金仙境界，也是难以逃过混元金斗的吸纳。

    更不要说，现在的他，尚且不过就是一个太乙金仙。

    “这先天法宝，好强！禁锢我修为，然后以先天法宝收我！”

    “原来这并非无主之物，是有人要害我！”

    羽翼仙心中狂呼。

    天啊！

    那施法之人，绝对是一个大能。

    一声之下，便将他羽翼仙的修为给禁锢。

    即便是大罗金仙也做不到，起码是准圣级别以上。

    他不过就是一个太乙金仙，用一件先天法宝，还有一颗黄中李作为诱饵。

    准圣级别以上强者，付出这么大代价，就是为了收自己？

    天啊！

    我羽翼仙何德何能？

    能够有此殊荣？

    “轰！”

    混元金斗一把扣下，毫不留情。

    “哈哈！”

    林轩拍手叫好，随后急忙向着混元金斗而去。

    大鸟好，大鸟妙，大鸟呱呱叫……

    林轩至今为止，已经抓了两只大鸟了（鲲鹏妖师，白鹤童子），如今这第三只也上钩了。

    想到之前吃的大鸟肉，鲜嫩香甜，林轩心头一片火热，脚步加快。

    大白跟在林轩的身后，心中暗道：

    果然，这年头什么都缺，就是不缺傻子……

    这个羽翼仙，在大白眼中，已经和傻子划上了一个等号。

    而羽翼仙此刻惊恐不安，他并不知道，他的命运也将由此而改变……

