    二先生带着吕尘走了一圈。

    吕尘对于这个地方便是有了一种别样的思绪，让吕尘的眉头都是皱紧了！

    重新出现到外面的时候，宅子里面已经少了几个了，关老似笑非笑的看着吕尘，询问道：“感觉如何？”

    “就这样吧！”

    吕尘不太喜欢这种感觉，只能这么说！

    关老哈哈一笑，便是理解了吕尘的感觉。

    之所以让二先生来给吕尘做介绍，自然便是因为二先生是最为纯正的秦人，也是大秦少有文武双全的人。

    来做吕尘介绍人自然是最为合适的人选。

    “其实这个地方也并不是你想的那么严肃，没人苛责你必须接任务，只需要你在有可能的时候适当出手就行了，当然你要是想表现一下，也不是不可以，毕竟接了任务也是有回报的！”

    关老露出了和蔼的笑容。

    这个不强制的倒是让吕尘很欣慰，不过既然来这里了，那么必然不会什么都不干，他来这里就是来感受死亡的，所以他肯定会出手。

    当然那种五品剑王的任务，他肯定不会去寻死，如果是其余的任务，他还是会接的。

    “既然你已经熟悉了这里，那么有没有兴趣接第一个任务？”关老似笑非笑额看着吕尘。

    吕尘有点疑惑的看着对方，“说说看。”

    “哎呦，胆子这么大？一来就有胆子接任务？我还以为你不敢呢！”

    八号不合时宜的调侃了一句，看得出这个人的嘴巴异常的欠，如果是在外面，吕尘肯定不会手下留情。

    但是在这里，大家都是战友，吕尘可就没有这么暴脾气了，呵呵一笑，“傻大个子！你以为所有人都和你一样吗？一般话多的人，人品都不咋的！”

    这话可是把八号给气傻了！整个人都是流露出了一种无比亢奋的凶狠气息，差点就要动手了！

    吕尘笑了笑，没有多说什么，而是看向了关老，“说吧，是什么任务，我先听听看！”

    如此理智的吕尘让关老哈哈一笑，“恩，我说一下，你可以先听听看，这是一个很普通的暗杀任务，杀的对象是一个七品剑灵境，对于你来说难度可能不是很大！”

    说到这里，在场的所有人瞬间哗然。

    尤其是八号的反应最大，“老关！你在逗我玩吗？七品剑灵境对他来说难度不是很大？你确定你没有说错吗？这个臭小子才三品吧？”

    关老瞥了八号一眼，八号瞬间就是闭嘴。

    吕尘笑着点了点头，“恩，只有一个的话，可以尝试一下，稍微有点难度吧，但也不是做不到。”

    吕尘并没有将话说的很满！

    关老继续说道：“之所以给你安排这个任务，自然是因为这个任务你来做是最合适的，因为任务对象是苍云分院的学生，所以由你来做最为合适！”

    吕尘的心一下子就咯噔了一下，心中出现了一个不太好的预感，“对方是苍云分院的学生？还是七品？这不等同于是高年级的师兄？为什么现在才要动手杀他？”

    “没错，此人名为姚苏，已经在大秦生活五年了，如果不是细微的调查，很难发现这个人竟然会是一个姜国的奸细！”关老说的很严肃。

    “所以他已经在这里潜伏整整五年？”吕尘突然有种想笑的感觉。

    关老点了点头，“没错，五年了，这五年里面他给齐国，姜国输出了很多情报，但是这个人在苍云分院里面很有威信，天赋也是不错，实力也很强，所以光明正大去抓他不稳妥，尤其是这人还是苍云分院天一长老的关门弟子，地位很高！如果我们出手，苍云分院势必会出手阻拦，所以暗杀是最好的办法，一了百了！”

    任务算是听清楚了，但是这个任务的难度好像不小，不仅和苍云分院扯上关系，还是一个长老的关门弟子，对方还是一个七品剑灵境，当真是前途无限光明的一人！

    看到吕尘犹豫，八号立马露出了很不屑的表情，“果然是被吓到了，我就知道老关在骗人，这种小娃娃也有资格去杀七品剑灵境，这不纯粹就是去送死吗？我看呀，某些人就是来这里骗吃骗喝的！”

    这个某些人可是说的极为明显，四周那些人的表情很平静，但是从表情可以看出，他们都认同了八号的说话。

    吕尘冷笑了一声，丝毫没有理会这些人的激将手段，很认真的询问道：“除了这些情报之外，还有什么要交代的吗？”

    关老反问了一声，“这么看来你是真的想要接下这个任务了？”

    “恩，适当了解一点没坏处，况且这又不是一个很难很难的任务！”吕尘说完便是对着八号挑了挑眉。

    八号如同是受到了侮辱了一样，整个人瞬间鄙夷的冷哼了一声。

    “光是说，有胆子你就直接应下来！”八号又是激将了一句。

    吕尘没有理会这个人的激将，继续看着关老。

    关老呵呵一笑，轻描淡写的将所有的情况都说了一遍，然后便是期待的看着吕尘。

    吕尘冷笑了一声，很是淡定的看着八号，“这不是什么大问题，所以这个任务我接了，对手虽说是七品剑灵境，但基本能算是一个花花公子，光有境界不一定有实力，所以我还是比较有信心的！”

    “放你个狗屁！你一个三品剑灵境，想要打赢七品剑气境，我看你是做梦做多了吧，要是你真的能做到，老子直接喊你一声师叔！”八号异常的亢奋，就差把口水碰到吕尘脸上了。

    吕尘挑了挑眉，点了点头，“可以！不过师叔有点不太好，我觉得还是认父吧，简简单单！如何？”

    如此狂妄的话语直接把八号给弄懵了，他怎么都没有想到竟然有人想要当他儿子，然后他便是哈哈大笑了起来，“想不到老子还娶媳妇竟然就有儿子，不过可惜了，我这个儿子命不久矣，多半很快就要死了，当我儿子的那天，就是你死的那一天，想想也是有点可惜呀！”

    “是吗？可惜不可惜就看你到时候的表现，反正我话说在前面，你这个儿子我肯定是认定了，至于你想不想当都没办法，这个命运可是注定了，儿子！”吕尘的话就这么摆在了对方的面前。

    被人当众叫做儿子，即便是八号再好的脾气也是受不住了，直接暴怒冲向了吕尘，要不是周围某些人出手阻拦，指不定就是异常流血事件了。

    全程目睹的关老哈哈一笑，对于两人的活力他感到异常的开心，“看到你们这么亢奋，我还是很开心的，不过丑话说在前头，任务接了可就需要完成，虽然不会限制时间，但自然是越快越好，明白了吗？”

    “行，你放心吧，绝对不会让你失望的，不需要太久的时间，有人巴不得做我儿子，我自然不会让对方失望，等我好消息就行了！对吧？儿子！”吕尘又一次刺激了八号。

    八号的愤怒呐喊声直接响彻了整个院子。

    ......

    回去的路上，吕尘依然和关老同行。

    对于这个老人，吕尘现在有了很多的疑惑，这不仅仅是对于其实力的疑惑，更多还有他身份的疑惑。

    一个不被看重殿下的近侍，现在所展露出来的东西怎么说都有点太神秘了吧？

    “关老，你是剑王吗？”吕尘突然开口询问了一句。

    关老摇了摇头，“这辈子都不可能是剑王了，距离剑王只差一步，只不过这一步估计是永远都踏不过去了！”

    这话说的有点无奈和惋惜。

    “不是就好！”

    吕尘默默的松了一口气！

    这直接让关老流露出无语的表情，默默的发出了一声冷哼。

    “虽然你不是剑王，但作为林墨的近侍，我觉得你有点屈才了，按你的实力和能力，不应该是林墨的近侍！”吕尘问出了心中的困惑。

    关老笑了笑，“你果然要比一般人更聪明，但太聪明也不好，我这个身份殿下并不知晓，他只知道我是他的近侍，另外我待在他身边自然也是在执行任务。”

    这么一说，吕尘倒是理解的轻松了一点。

    两人走走聊聊，又说了一下关于姚苏的情况。

    其中还提到了一个人，二殿下林曦，这个多次出现在吕尘耳中的天才，也是很有可能会成为太子的人。

    “他和二殿下的关系很不错？”吕尘有点不敢相信这个话。

    关老的表情很凝重，“其实这也是必须我们出手的原因，要是二殿下知道他和一个奸细关系要好，恐怕会生出很多的事端，所以最好的结果就是悄无声息的结束，一旦事情牵扯到二殿下，那么这就会是一个大问题，指不定还会牵扯到所谓的国运！”

    如此严肃的话题吕尘可没有想到，他一脸无所谓的耸了耸肩，也是想不到这其中的原因。

    “国运不国运我听不懂，只要宰了对方就好了，是吧？”吕尘扭了扭脖子。

    关老点头，“话是这么说！”

    “那我知道了，我直接上门去挑战就好了，直接生死搏杀，对方接了就好！”吕尘选择用最简单，最粗暴的方式。

    这个提议可是把关老吓了个够呛，一脸尴尬的看着吕尘，“你在看玩笑吗？”

    吕尘很严肃的摇了摇头，“不开玩笑，我说的是真的，在我看来浪费时间才是最为可耻的事情，所以你就等我的好消息吧，另外我这个身份的隐藏你帮我弄一下，这个事情暂时不要告诉林墨，是吗？”

    关老机械性的点了点头，仍是沉浸在吕尘刚刚说的那个方式之中，他隐约感觉自己做了个错事，他为什么要把吕尘拉进来？

    “对了，你为什么决定要拉我进这个暗羽卫？”

    这是吕尘最后的一个问题。

    关老一时之间竟然想不到理由了。

    是呀？

    为什么？

    他要做这种蠢事？

