    气氛沉闷压抑，四野无声。

    众人都彻底胆寒。

    那些界王境大人物彼此对视，毫不犹豫联手出击。

    轰！

    天摇地晃。

    各种宝物带着耀眼的神焰冲霄。

    诸般惊世秘法横空乍现，压塌虚空。

    如墨般的夜色，被照得炫亮刺眼。

    一众界王出击，那等威势，岂是寻常？

    刹那间而已，众人都有末日浩劫降临的错觉，心生大恐怖。

    而这一切攻击，皆直奔苏奕一人而去。

    苏奕神色波澜不惊。

    他迈步上前。

    沓！

    那轻盈的脚步声，此刻却像闷雷响彻。

    那狂暴动荡的天地，像被一只无形的大手禁锢，那漫天肆虐的神焰、瑰丽慑人的宝光、毁灭气息惊天动地的秘法……

    皆猛地停滞在那。

    就像画面突然静止。

    一股晦涩中充斥着无上威能的大道法则气息，仿似一道天幕般，笼罩在这寒山之巅。

    那是玄禁法则的奥义！

    禁锢周虚六合、压制万灵变化！

    任何大道力量，除非拥有能够和玄禁法则对抗的威能，否则，都将被压制。

    这一刹，仿佛连声音都被禁锢，静悄悄的。

    所有人惊骇，瞪大眼睛。

    在他们视野中，天地像陷入停滞中，一切画面静止，那些界王境大人物，皆保持着各种奇怪的战斗动作。

    他们脸上的神色，都能被清楚地看到，或惊怒、或错愕、或骇然……

    那些宝物和道法，皆像一幅幅不真实的斑斓画卷，静静悬浮在那，一动不动。

    “这……”

    不知多少人头皮发麻，亡魂大冒。

    这等一幕，太过诡异！

    那些界王，更是如遭雷击，差点崩溃。

    他们疯狂般运转一身道行，可却惊恐发现，根本无济于事，完全无法摆脱那种被禁锢的状态。

    “这是何等大道力量？”

    有人亡魂大冒。

    “那家伙究竟是谁？怎会拥有如此匪夷所思的力量？他明明……才二十余岁啊！”

    有人惊骇欲绝。

    而对商文正、商青娉、姚雪等人而言，却浑然没有受到任何影响。

    可当他们看到，这天地万象、以及场中所有人皆如泥塑般定格在那里不动。

    当看到那些界王境祭出的宝物和施展的秘法，都静止在半空中的时候，他们也悚然一惊，被深深震撼到。

    这是……何等神异的手段？

    沓、沓、沓、

    这寂静静止般的天地间，苏奕那轻盈的脚步声响起。

    就如来自地狱催命的音符。

    所有人的心都悬在嗓子眼，眼睁睁看着苏奕如闲庭信步，来到那些停顿在虚空中的宝物前。

    袖袍一拂。

    十余件宝物凭空消失。

    一种种神妙莫测的道法，如泡影般爆碎。

    那些界王境人物皆目眦欲裂，惊恐绝望，心神都快要崩溃。

    这究竟是何方神圣！？

    竟强大到让他们都连一丝挣扎的力气都没有！

    “这紫霄星界的周天规则，的确要逊色一些，怪不得当年小楼在证道界王境之后，便不得不离开，前往其他星界磨炼剑道……”

    苏奕轻语，有些感慨。

    这若换做是执掌类似天祈、星寂、涅灵这等星空法则的界王，断不可能连一点挣扎抵抗的力量都没有。

    当然，归根到底，也和苏奕道行太过恐怖有关。

    证道界王境之前，都能轻易斩杀同寿境界王！

    能去和归一境界王对抗！

    而在证道界王境之后，他一举在体内开辟混沌地、筑就天地根，这等底蕴，足可堪称万古未有！

    反观那些界王境对手，最强的也仅仅只是同寿境后期的角色，哪可能会是苏奕对手？

    摇了摇头，苏奕没有过多感慨，目光看向那些界王。

    当被他目光扫中，那些界王皆不寒而栗，彻底色变，许多人眼神中都写满乞求。

    苏奕笑了笑，袖袍一拂。

    砰！砰！砰！

    一个又一个界王境大人物，像被巨锤砸碎的冰雕似的，轰然四分五裂，化作灰烬飘洒。

    “住手——！”

    猛地，一道震怒的大喝响彻。

    轰！

    整座寒山剧烈摇晃。

    无数禁阵力量如若被唤醒般，爆发出汹涌的力量波动。

    就见一个红袍男子，如若天神下凡般，挥剑怒斩。

    刹那间，笼罩在这片天地的玄禁法则力量轰然裂开。

    原本静止的画面，也就此被打破。

    场中所有被禁锢的人，就像从冰层中挣脱的鱼儿，一个个“活”了过来。

    每个人皆急促喘息，惊慌尖叫。

    之前，被完全压制和禁锢，那种遭遇，简直如若梦魇，让人快要崩溃。

    而此时，场中仅剩下蓝浩云以及其他两位界王。

    他们在脱困后，第一时间暴退！

    尤其是蓝浩云，更是嘶声大叫道：“老祖，快，快杀了此獠！”

    那红袍男子，正是古族蓝氏的归一境老古董蓝山渡。

    蓝山渡脸色阴沉，语气森然道：“放心，他今夜必死无疑！！”

    恐怖的杀机，从这位归一境大能身上席卷扩散，令天地色变，十方皆黯。

    “孽障，可敢前来一战？”

    猛地，又一道声音响起。

    就见远处天穹上，立着一个满头银发的美妇人，手握长枪，冷眸如电。

    蓝裳水！

    古族蓝氏两位归一境界王之一！

    场中轰动。

    那些蓝氏族人，简直就如见到救星，一个个都亢奋狂喜起来。

    不少人甚至有流泪的冲动。

    那些原本惊慌失措的宾客，也一个个心中松了口气。

    归一境大能，已是当今紫霄星界最巅峰的战力！

    更何况，眼下可是两位归一境大能一起出动！

    商文正、商青娉、姚雪都心情沉重，下意识把目光看向了苏奕。

    就见苏奕拿出酒壶，轻啜了一口，道：“等你们很久了。”

    众人：“？”

    这是何意？

    难道……

    不等人们回过神，就见苏奕探出右臂，骨节分明的白皙五指当空一抓。

    天穹下。

    手握长枪的白发美妇人蓝裳水忽地娇躯一僵。

    而后，她猛地剧烈挣扎起来，浑身道光汹涌，光焰蒸腾。

    但仅仅眨眼间，她的躯体就像被上苍之手牢牢攥住，再无法动弹分毫。

    “不——！”

    蓝裳水似意识到什么，惊恐尖叫。

    砰！

    声音还在回荡，她躯体在夜空中炸开，如瀑鲜血飞洒，染出一幅滚烫猩红的画面。众人皆惊得魂儿差点冒出来。

    一位归一境大能，就这般被抓爆了！？

    远处，一袭红袍、手握道剑的蓝山渡如遭雷击，躯体蹬蹬蹬倒退数步。

    而后，他转身就逃！

    之前，他如天神临尘，一剑破开玄禁法则，威风八面，睥睨全场。

    可现在，就像被吓破胆逃窜的老兔子，连在场那些族人都不顾了！

    这反差太大。

    以至于，许多人一时都没反应过来。

    但，苏奕自不会让他逃了。

    他抬指一抹。

    嗤！

    数千丈外，一道剑气在夜空中乍现，一闪即逝。

    紧跟着，蓝山渡躯体忽地分作上下两截，如瀑般的鲜血顿时喷洒而出。

    “你……你究竟是谁？！”

    他艰难转身，发出充满不甘的嘶声。

    可声音还在回荡，他那两截躯体都已扑簌簌化作灰烬，消散在夜风中。

    在他死去的地方，一道千丈长的笔直裂痕，却久久不曾弥散。

    那是被剑气凿破的痕迹！

    至此，轻描淡写之间，两位蓝氏古族的归一境大能，暴毙当场！

    和之前灭杀那些同寿境界王，并没有多少区别。

    依旧是一击致命，随手抹杀！

    “公子如今的道行，已足可碾压归一境角色了……”

    孟长云油然感慨。

    全场死寂。

    所有人都呆滞在那。

    界王！

    何等恐怖的存在，可在今晚的寒山之巅，却似草芥般，陆续陨落在眼前。

    同寿境不行！

    归一境也不行！

    “怎……怎会这样……”

    蓝浩云的心态彻底崩了，欲哭无泪。

    这位古族蓝氏的族长，在整个紫霄星界都称得上权柄滔天，威势如海，无人敢不敬。

    可此时，却仿佛一下子苍老无数岁，失魂落魄，如丧考妣！

    在场那些宾客，也早已吓得六神无主，面如土色。

    也是这一刻，他们才深刻意识到，所谓的清算，是何等恐怖血腥的一场杀戮！！

    界王境如雨陨落！

    这在紫霄星界过往岁月中，都几乎不曾发生过。

    何止是血腥，都足以扭转天下局势，改变紫霄星界修行势力的格局！

    噗通一声。

    远处，蓝氏古族少主蓝天启忽地面朝商文正，跪倒在地，苦涩出声：“商伯父，小侄儿愿意迎娶青娉姑娘为妻，还请您息怒，让那位前辈就此止手！”

    全场一寂。

    众人皆露出难以置信之色。

    打破脑袋，都没想到，这位蓝家少主，会用这种方式来止戈。

    这显得很荒谬。

    难道，他认为今夜的一场清算，是因为他拒绝和商氏一族结亲所致？

    “这小子……脑子莫非有毛病？”

    孟长云一阵惊诧。

    商文正冷着脸，没有理会。

    商青娉和姚雪看着蓝天启的目光，完全像看一个傻子一般。

    苏奕也不禁怔了一下。

    这位蓝家少主该有多绝望和无助，才会想到用这等荒诞的理由来化解这一场杀劫？

    就在此时，一道狂喜的声音忽地响起：

    “族长，咱们有救了！那位身份尊贵的客人马上就将驾临！”

    一个老仆从远处跑来，满脸激动地朝蓝浩云禀报。

