    “怪不得你不愿意让莉莉知道。”斯内普明白了维斯顿的想法，想了想，释然道，“不过，我还是要告诉莉莉这件事。”

    “虽然你复活了莉莉，但是我还是要为她报这个仇，我想，你应该明白我的意思。”斯内普平淡地说着，看着维斯顿。

    维斯顿叹了一口气：“好吧，我知道了。”

    “能够将自己完全隐藏起来的魔法，在魔法界也不多，能够隐藏这么久的，除了复方汤剂，也就只有一个魔法能够做到了，就像这个一样！”维斯顿说着，手指一指，一只瓢虫就这么被捉了过来。

    维斯顿又变了一个瓶子，将瓢虫扣在了瓶子中，递给了斯内普。

    斯内普看了维斯顿一眼，将瓶子接了下来，仔细地看了看里面的瓢虫：“这是......”

    “丽塔·斯基特，预言家日报的记者，我想老师是应该知道她的。”维斯顿说道，“这位记者小姐正是靠着这个魔法，在魔法界偷窥着各种的秘密。”

    “阿尼马格斯。”斯内普点了点头，随手将瓶子丢给了维斯顿，“我想我知道了你的意思了。如果小矮星彼得真的是一个阿尼马格斯的话，倒是能够做到这么一点。”

    “只是，这样一来的话，恐怕并不好找到他了。”斯内普叹息了一声，忽然想到了什么，目光灼灼地盯着维斯顿，“你刚刚好像说，你找到了小矮星彼得的痕迹？”

    “是的，老师。”维斯顿点了点头，“格兰芬多有一名学生，名字叫做罗恩·韦斯莱，不知道你记不记得？”

    “当然，那个小巨怪。”斯内普不屑地说着，“他简直是一点都没有继承到韦斯莱家的聪慧，简单的疥疮药剂都能炼制失败！也许，在他身上，真的能够体现出魔法的创造力！”

    “他蠢不蠢的，和我们没有关系，主要是他的那只老鼠。”维斯顿意味深长地说了一句，“听说，他的老鼠宠物已经活了十多年，这可不是一件正常的事情。而且，那老鼠的爪子上貌似就是缺了一根脚趾......”

    “也就是说，小矮星彼得竟然在韦斯莱家里躲了这么多年，他们家不但不知道，还将他当做了宠物？”斯内普嗤笑了一声，“看来，那小巨怪的脑袋也不是没有来源！”

    “倒是没有看出来，小矮星彼得倒是胆子大，竟敢在我们的眼皮子低下生活，邓布利多那个老东西也是头脑不清醒！”

    斯内普肆意地喷洒着毒液，将整个凤凰社中的骨干几乎都喷了一个遍，随后带着维斯顿直奔格兰芬多休息室。

    “让开，我要进去！”斯内普看到了胖夫人，直接低声喝了一句。

    胖夫人注意到了他身后的维斯顿，尖叫了一声，直接将门打开了，看来，维斯顿上一次的行为，在她的心里留下了不小的阴影。

    “你来找，维斯顿！”进门后，斯内普直接吩咐了一句。

    维斯顿点了点头，直接闯进了哈利他们的宿舍。

    “咣当”一声，门被大力地推开了，维斯顿一眼就看到了正趴在一条床单上睡觉的大老鼠，罗恩好像是叫它“斑斑”。

    寝室内倒是一个人都没有，倒是省了维斯顿解释的功夫，手一挥，床单直接变成了一只网眼极小的笼子，老鼠斑斑正被关在了笼子里面。

    没有理会笼子中老鼠的“吱吱”叫声，维斯顿直接一指，笼子就漂浮着跟上了他。

    “老师，得手了！”维斯顿简明地和斯内普说了声。

    “走吧，我们去找邓布利多！”斯内普对围观的学生们视而不见，看了一眼漂浮在维斯顿眼前的笼子，直接说道。

    维斯顿点了点头，跟上了斯内普，径直向着八楼的校长办公室走了过去。

    校长室内。

    “你们貌似弄出了不小的动静，西弗勒斯，还有维斯顿。”邓布利多揉了揉眉心，“是发生了什么事情么？”

    斯内普看了看维斯顿，示意他来说。

    维斯顿点了点头，将自己的“推断”和“无意”中的发现，简单明了讲了一遍。

    “你是说，这只老鼠是小矮星彼得？”邓布利多问了一句。

    “当然，我想，以校长你的变形魔法的造诣，应该是不难看出来的。”维斯顿点了点头，说了这么一句。

    邓布利多扶了一下眼镜，凑近了一些，仔细观察了一番，随后坐了回去，点了点头：“确实是有着阿尼马格斯的痕迹，虽然很淡，但确实存在。”

    “我想，这件事情已经不是个小事情了。”邓布利多严肃地说，“西弗勒斯，能够拜托你将米勒娃他们叫过来么？”

    斯内普点了点头，转身走出了校长室。

    “菲尼亚斯，麻烦你跑一趟魔法部，请福吉部长过来一趟！”邓布利多对着菲尼亚斯说了一句，“不出意外的话，你的孙子应该可以从阿兹卡班出来了。”

    “好，我这就去！”菲尼亚斯激动地说了一句，直接从画像框中消失不见了。

    “我好像看你不只拿了一个笼子，维斯顿。”邓布利多感兴趣地看着他手里拿着的瓶子，“我并不记得，你有观察虫子的爱好。”

    “这只虫子可是不一眼。”维斯顿轻笑着摇了摇头，将手中的瓶子放在了邓布利多的桌子上。

    哦？邓布利多挑了挑眉，仔细地看了看瓶子中的瓢虫，惊讶了一下，问道：“这是谁？”

    “除了预言家日报的那个女记者，谁会有这么大的胆子。”维斯顿笑着说着。

    “原来是她！”邓布利多恍然大悟，随后摇了摇头，“你就打算这么关着她么？”

    “不然呢？”维斯顿反问了一句，“用来喂鸡么？这倒是个不错的想法！”

    瓢虫在瓶子里面奋力地挣扎着。

    “算了，先等等吧，看看怎么处理这个小虫子。”维斯顿摇了摇头，“麦格教授他们马上就要到了，还是先看看怎么处理小矮星彼得这件事吧！”

    邓布利多点了点头，不再多言。

    这时，壁炉里绿色的火光一闪，接着一个有些不耐烦的声音传了过来：“我需要一个解释，邓布利多先生，部里还有着不少的事情在！”

    紧接着，一个腆着肚子的高个秃顶男子走了出来，维斯顿记得他，正是魔法部部长康奈利·福吉。

    “你确定魔法部还有什么事情要忙？”斯内普讥讽的话从门后传了过来，“如果我没记错的话，魔法部现在应该还是很清闲才对！”

    “......”

