    前往【最终之处】的路上。

    四人有一搭没一搭的聊着。

    比如花田散的狙击枪由来，再例大巫女的实力。

    她们都一幅心不在焉的样子。

    夏智有心想舒缓这股萦绕的哀愁。

    却难免自身同陷其中。

    这儿的【式神】和夏智所了解的不尽相同。

    【栖樱国】没有太多的传说。

    所谓的【式神】，并不是神话中的妖怪，而是大巫女怜悯下收留的较为坚强的残魂。

    此方世界有其规则——

    凡人的灵魂太过脆弱。

    零落成泥碾作尘，灵魂消散的速度，没比那雨丝回归江海慢上多少。

    可有的却较为特殊。

    就像巫女三姐妹。

    她们的过去，早已随着时光而逝，留下的，是远超众人的茁壮灵魂。

    但即便如此。

    她们也是有‘寿命’的。

    与【主人】同生共死。

    夏智渐渐闭上了嘴，强迫清空大脑，静静地跟从。

    终于。

    夏智一行抵达了地下的一道乳白色的光门前。

    于此，夏智见到了一个意料之外的存在。

    上杉木。

    他仍是一幅笑意盈盈的表情，一切都运筹帷幄的姿态，谦谦君子般行了一记躬身礼。

    夏智皱眉，抽刀向前，挡在了巫女们的前方。

    “夏大人，我以为见过一面后，我们就是朋友了。”上杉木的声音屡次都能让夏智想到狐狸。

    “切，我从不跟谜语人做朋友。”

    夏智撇了撇嘴，没有卸下防备。

    “如此谨慎，想来也是夏大人强大的原因之一吧。”上杉木感慨着。

    这句听在夏智耳中，暗含的虚情假意的讽刺，远过真心。

    “你是怎么找到这里的？”夏智不想跟他废话了。

    【最终之处】地理偏僻，入口藏在半山灌木遮蔽的洞穴内夹层，还伴有机关封锁。

    就是技艺精湛、博文广知、经验丰富的老探险家和摸金组成的队伍，也不一定能够发现。

    遑论破解其中奥妙了。

    上杉木摇摇头，别过身子，展出了身后藏着的女孩：“并不是我找的哦，是咱们的巫女大人找到的。”

    巫女三人组：！！！

    夏智闻言一怔：“她是大巫女？”

    尚未等整理言辞反驳，夏智便感知到巫女三人第一次产生了剧烈的情感波动。

    那是几乎掺杂着人类能够拥有的所有情绪的波动。

    高兴、悲伤、愤怒、酸楚、不可置信、无地自容......

    “桜子、散、葵，好久不见。”

    女孩的脸上完全没有幼儿的天真无邪，反而浸满了疲惫。

    被红尘中的碎屑围剿，剜去了依靠，压弯了脊梁，饱受折磨的疲惫感。

    一滴泪自桜子的眼角潸落。

    比酒液浑浊的多。

    天野葵已泣不成声，想要无所顾忌的扑过去，却被憋紧牙关的花田散拉住了。

    看来上杉木并非故弄玄虚。

    “唉...”夏智收起了刀。

    上杉木也散去了平日的笑容，表情意外的肃然：

    “夏大人，很抱歉，之前以那种形式与你相会，实属迫不得已。”

    “三部谋乱，各怀鬼胎，吾之一脉虽对大巫女忠心耿耿，但也只能吃双拳难敌四手之亏。”

    “当年，我的父亲驱使内应，毁掉了两部的木序图残留，以阻止他们丧心病狂的研究。”

    “他们也藉此盯上了上杉家，在他们看来，我们是唯一留存【木序图】的家族。”

    “可他们又不敢直接动手，怕我们临死反扑，再以内奸施害。”

    “执权者，惜命乃是常态。”

    “于是他们变成了野狼，一丁点动静，他们就并躯缀行，闻风而动。”

    “后来，三部发现了一个奇怪的小孩。”

    “莫名出现在了曾经的第二神社中，久久不愿离去。”

    “我救下了她，从她口中得知，她是大巫女伊势绯花仅存的善魂。”

    “所以为了庇护她，带她回归，我才无法抽身，选择通过一种秘法与夏大人第一次邂逅。”

    上杉木将话语权让给了女孩。

    “夏先生，我的出现，是一种必然。”

    女孩将眼中最后一抹温柔寄给了巫女三人组，复对着夏智解释道：

    “当初的我妄图逃避注定的现实，求助苍天。”

    “没成想，苍天对我，亦有欺瞒。”

    “【诸天维度】对【栖樱国】或许会造成毁灭性的打击，但对苍天确是实打实的湮殁。”

    “苍天本高高在上，没有杂念，不谙情欲。”

    “可面对【诸天维度】，他畏惧了。”

    “这一刻，苍天像人。”

    “他选择了同样畏惧的我，作为他野心的载体。”

    “撕裂世界，融入人身，从新成就苍天。”

    “却忽略了，同样有野心的人类，以及手段高绝的【诸天维度】。”

    “在世界被剥离之时，便被【诸天维度】察觉到了。”

    “它知道，我们逃不了多远。”

    “【诸天维度】开始向混沌投放碎片，作为垂钓的鱼饵。”

    “最终，被三部捕捞。”

    女孩的声音带着一抹怅然：“其实从来都是我的问题，我的过错。”

    “或许，此界，早已是【诸天维度】的玩物。”

    “罢了...罢了...”

    “夏先生，苍天想要重生，注定虚弱，也给了我可乘之机。”

    “伊势绯花卑微的恳求您，结束这一切吧。”

    【游戏提示】

    恭喜完成【维度连环任务：三部秘辛（特）】，获得奖励：10金币。

    【游戏提示】

    你已自动接受【维度连环任务：戮苍天（终）】。

    【维度连环任务：戮苍天（终）】：杀了它！

    听完二人的话语。

    夏智只觉得毛骨悚然。

    再加上最终任务简短的三个字。

    更是突觉呼吸不畅，被一种祸来神昧的晕厥感笼罩，坊镳有一只无形大手，狠狠地将他攥起，冰冷残酷。

    诸天维度...

    你一直在注视着么？

    夏智颤抖地吐出一口浊气。

    艰难点了点头。

    “我们也来帮你。”天野桜子站在夏智身旁，柔荑搭肩。

    “不行。”

    女孩此刻有些怪异了，“从某种意义上而言，这是夏先生的试炼，你们暂时回去罢。”

    女孩轻轻一招手，巫女三人组顿时化成三道白光，没入山体之中。

    伊势绯花啊。

    掠过女孩，踏进光门，夏智在心中默念。

    你在这一刻究竟是谁呢？

    ......

