    瞿塘关。

    由于缺口过于狭窄。

    每次双方投入的兵力都特别少，只有几百人甚至几十人。

    这也就意味着，战争将更加考验单兵以及多兵的协同作战能力和士卒之间相互的配合。

    也因为双方都有必须获胜的理由。

    故而不论胜败，不论生死，双方都不肯退让半步。

    襄阳军为了不丢人，舍了性命的往里冲沙。

    蜀军为了能活下去，那也是舍了命的去阻挡。

    一时间，那城墙缺口处的血战也是进行的异常惨烈。

    往往都是以一命换一命的方式才能结束一场一对一的战斗。

    当然，这也的确有些出乎高至行的预料。。

    自己手下的军卒是个什么水平，他十分清楚没错。

    但蜀军的顽强确实也是他没想到的。

    他本以为，就算蜀军这些精锐的战斗力强悍，但终究他们也不过两三千人而已。

    而己方这边可是有数万人呢。

    就算是一人一拳也能揍得他们生活不能自理。

    可当下一看，根本就不是他想的那么回事儿啊。

    那狭窄的空间内，己方的人数优势根本没办法体现出来。

    而也是在这狭小的空间内，直让蜀军的战斗力加强了数个档次。

    见此情景，高至行也知道，再不做出调整，己方今天怕是就别想攻破瞿塘关了。

    正所谓，再而衰，三而竭。

    他可不想让自己的队伍，在没打进蜀地之前，就将士气全都给耗光。

    当下，他也是直接让传令兵找来了徐朗。

    两人见面以后，高至行没二话，直一句：“让你的人撤下来。”

    听闻这话，徐朗也是一愣。

    他道：“将军，这是为何？”

    “在这样狭窄的空间内。”

    “咱们的人数优势根本没办法展现出来。”

    “所以，必须得派真正的精锐上去，才能尽快结束战斗。”

    高至行直开口解释道：“否则，随着战争的持续，咱们的伤亡会越来越大。”

    “这……”

    徐朗是真的不想让自己手底下的将士们撤下来。

    之前就说过了，襄阳军一直都出于大唐各地军队内卷的旋涡当中。

    并且这样的内卷已经持续很长时间了，直让许多甲士的心里都出现了不小的阴影以及不好的情绪。

    今天，徐朗是真的想让将士们通过这一战，来向全天下证明自己。

    证明自己的能力的同时，还要给自己竖立自信心。

    这样一来，才能让他们在接下来的战斗中，保存高昂的斗志。

    可当下，高至行说的也不无道理。

    己方将士的战斗力，的确比不上蜀军，而在狭小的地形内，己方将士又无法普散开来进行多打少。

    但，思索半晌之后，徐朗还是咬牙开口道：“高帅，再让我带人试一次吧，这一次我亲自上阵，若是不行，您再换人行吗？”

    还不等高至行说话。

    徐朗便继续开口道：“高帅，算我求你了，我的兄弟们是真的需要打这一仗证明自己。”

    闻言，高至行忍不住苦笑。

    他道：“你以为我不知道？”

    “你以为我不知道，将士们需要一场胜利来建立自己的信心？”

    “但你要知道，若是打下来了还好，若是陷入持久战，那影响的可是大局。”

    “而且我也可以向你保证，日后我定会给你们找一个竖立信心的机会。”

    “但现在，你们必须撤下来，这是军令。”

    高至行也是不想在跟徐朗多做纠缠了。

    在战场上，时间就是生命。

    而且瞿塘关也不是他们这一战的终点。

    他们接下来，还要在东川清缴叛军力量，以此来减轻李承乾那边的压力。

    所以，这一战他们必须尽快拿下，否则时间将会被无限延长。

    到时候会发生什么事情，连高至行自己都无法预料。

    所以这一次，哪怕是得罪了徐朗，他也在所不惜。

    而听闻他态度坚决，徐朗还能说什么呢？

    他只能传令下去，让前面的士卒们撤回来。

    可战争都打到了这个地步了。

    再让将士们撤退，将士们也是心中不解。

    一名千夫长走到徐朗近前，直开口问道：“将军，为何让我们撤回来呀？”

    “难道，就不能再让我们冲一次吗？”

    那千夫长一抹脸上的血迹道：“只要一次，我一定带着兄弟们冲进去。”

    “还冲个屁！”

    徐朗虽说心中也是很难受。

    但他还是强装恼怒道：“你看你手下的弟兄都成什么样子了？”

    “千人编制，让你带的就剩下三四百人了。”

    “就这三四百人你能打下瞿塘关，你是在跟我开玩笑吗？”

    徐朗咬牙道：“赶紧给我滚到后面观战去。”

    听闻这话，那千夫长虽然是有些不服气。

    但徐朗说的都是事实，他也没办法辩驳。

    最终，他也只能将队伍撤下来。

    而也就在襄阳军撤下来的瞬间，有一支黑甲黑盔，清一色手提长矛的队伍顶了上去。

    这支队伍足有两三千人的规模，看上去与其他大唐的军队没什么区别。

    但知道内情的人都知道，大唐的所有军队当中，很少有成编制使用长矛的，几乎都是刀盾手、长戟手、弓箭手等。

    要知道，长矛这种武器，虽然沾了一些长兵器的意思，武将也有许多是使用长矛的。

    但战场并非是武将单挑，长矛虽然长，但根本比不上长戟。

    并且在乱战当中，由于长矛需要一定的攻击距离，故而它也比不上刀斧这类短兵器方便。

    因此，几乎很少有军队采用成编制使用长矛战斗。

    但大唐，就是有这么一支特殊的队伍。

    队伍当中的人都是来自大唐北方河北道。

    而这支队伍的名字，就叫幽州军。

    此时此刻，幽州军的士卒们正列着整齐的战阵向敌军推进。

    他们的速度并不快，但却能给人带来一股十分浓重的压力。

    就见那些军卒的脸上几乎都没有任何表情，看着对方的眼神也都宛如在看死人一般。

    而见此情景，一些蜀军士卒的心里面也是有些没底。

    这些人是谁？

    他们是干嘛的？

    怎么一个个看上去就跟死神一样？

    而也就在蜀军士卒有些不知所以之时，就听在幽州军的军阵当中猛然爆发出一声：“杀！”

    紧接着便看见，幽州军整个军阵都快速移动起来。

    并且随着移动，军阵也在快速的变换。

    从开始的方阵形态，直变成了雁形阵。

    而冲在雁形阵最前沿的人不是旁人，正是手持长枪一身将甲的高至行。

    就在奔袭至蜀军阵前三四十步之际。

    只见高至行手持长枪在天空中挥舞一圈，喝道：“众将士，随我，破敌！”

