    舞台正前方喷出浓烈的白雾，背后的大屏幕也陡然变幻，一个RNG的队标出现，宣告者这局BO5的胜者。

    陈源摘下耳机，享受着观众们的欢呼，他能隐约听到人们在高喊“Hero”的名字。

    小虎兴奋的扑过来，karsa，乌兹，小明，五名队友紧紧地抱在一起。

    陈源几乎要被抱的脱力了，他长出了一口气，想着接下来可能的对手，内心又多了一丝挑战。

    很快到达握手环节。

    Caps双手无力的坐在椅子上，稍微有些颓废。

    “随着FNC的淘汰，欧洲赛区同样全军覆没。”记得故作遗憾的说道：“今年世界赛将变成LPL大战SKT的专场。”

    陈源与对方队员依次握手，他看到Caps的脸色白得吓人。

    “Are you OK？”陈源用雷总的一句名言问候着这位友人。

    Caps稍微摇了摇头，两名顶级中单用力的握了握手，一切尽在不言中。

    握完手后，RNG的众人一起站在舞台的中央对着观众们高高的挥手，此时他们就是天选，也是唯一。

    Caps则是拿起自己的水杯，垂头丧气的走向了台后。

    他此时没有注意到，他的队服被遗落在了椅子上。

    打野Broxah看到了Caps遗落在椅子上的FNC队服，上前帮他捡起，然后同样走回了休息室。

    很快来到赛后采访环节。

    陈源手持着话筒，站在舞台的正中央。

    此时不少LPL的观众都高高举起他们刻画着中文的应援牌，想要让陈源看清自己。

    “欢迎hero与小虎！”主持人任栋大声道：“你们今天在半决赛中横扫FNC，请问你们是怎样的心情？”

    陈源刚举起话筒，台下的声音就再次往上爬升了一个台阶，使得陈源不得不稍微等了一会，等声音降下来，才开口，

    “毕竟是第一次进决赛，心情还算是有点激动吧。但是FNC的实力，说实话并没有我想象的那般强大，完全跟我们无法媲美，所以不会有太大的悬念。”

    【又开始狂起来了】

    【毕竟三比零，可以狂一下的】

    【强烈建议拳头削弱一下源子哥，这个B我受不了了】

    任栋对于陈源的话已经有了一些免疫，他很快转移话题，“对于决赛队友，你有没有什么期待呢？”

    陈源斜睨了一眼任栋，仿佛是在看弱智。

    明天是SKT打IG，你难道还想让我说期待SKT赢？

    那不得被冲烂？

    “毫无疑问的，IG。”陈源诚恳的说道：“在我的心中，如果我们是世界第一战队的话，那IG就是世界第二。”

    “我难以想象IG会输，我期待一个决赛内战。”

    观众们被陈源的话挑拨的内心一阵火热。

    要是总决赛能在仁川内战，那也太香了吧？

    采访完毕，陈源鞠躬下台，将话筒还给工作人员。

    刚回到休息室，香锅就一把冲过来，给了陈源一个熊抱。

    “决赛！决赛！”香锅乐开了花，躺进决赛的感觉可简直是太舒服了。

    休息室早已变成欢乐的海洋。

    陈源偷偷躲在角落将手机开机，微信和微博早已被各种推送挤爆了，开始变得卡顿起来。

    他先是回复了母亲的几句消息。

    与电竞迷父亲陈广不同，其实母亲对于电竞和游戏那是一窍不通。

    但每次RNG的比赛，两人都是坐在一起打开电脑兴致勃勃的看着，虽然啥也看不懂，但她经常能听到解说在狂吹自己的儿子。

    现在知道自己的儿子晋级决赛，母亲当然是高兴的。

    第二个，那就是女朋友江秋。

    这个人还是看的懂比赛的，她知道这个EQ闪的含金量。

    在接收完女朋友一系列的彩虹屁后，陈源兴致勃勃的离开了场地。

    打完一场并不怎么累的BO5，不过队员们还是要吃饭的，所有人都去旁边的中餐厅恰了一顿，才心满意足的回到酒店。

    第二天上午，所有人都在机场汇合，作为晋级决赛的队伍，他们将提前一步前往总决赛的地点——仁川。

    与他们共同到达机场的还有FNC，不过他们当然是直接回家的。

    双方相顾无言，在机场分道扬镳，RNG的众人在经过了短暂的飞行后到达了仁川。

    （话说光州到仁川似乎并不远？不过我还是统一写坐飞机好了。）

    世界赛的旅程总是繁忙而又紧凑的，很快便到达了仁川。

    这里是韩国西北部的滨海城市，占地面积并不大，甚至能隐约闻到海风的湿咸味道。

    RNG的众人上了接应的大巴，开始前往酒店。

    这次总决赛的场地选择在仁川文鹤体育场，距离机场相当近，所以酒店位置也不远。

    时间很快来到下午四点，IG对阵SKT的比赛准时开打，

    今天的粉丝可就跟昨天不太一样了，SKT选手入场时，三冠王队伍的粉丝数量已经高到了一个顶峰。

    全场近两万观众几乎全部都是SKT的支持者，疯狂的碰撞着手里的应援棒，欢呼声如海啸雷鸣。

    但IG的选手一入场，上一秒还是山海般的欢呼声瞬间消失，留给他们一个静谧的场地。

    正在酒店看比赛的陈源也是不禁皱眉，这主场优势也太恐怖了，会影响选手实力的吧？

    砰砰砰，敲门的声音响起。

    陈源在队友柠檬的目光中腾的起身，过去打开了门。

    “大家好啊！”江秋提着一大包零食与小吃走进了门，“来来来，吃东西！”

    陈源接过一大包零食，随手甩在队友的面前，同时自己也拿出一包薯片吃了起来。

    江秋早就与那些没来世界赛的主持解说们一起订好了仁川的机票，于今天一起来到了仁川，因为都是LPL一家人，所以他们也被安排在了同一家酒店。

    其余几名队友就像恶狗扑食一般，一人拿了一袋零食就吃了起来，陈源抱着江秋一起坐在后面。

    “你提东西过来怎么也不提前跟我说一声？”陈源埋怨道。

    “这东西不重啊，用不着你帮忙。”江秋稍微一昂头，她可不是娇气的小姑娘。

    “不是。”陈源挠了挠头，“你买错了，我们都不喝百事可乐的。”

    “你去死吧！”

    就在两人闲聊间，双方BP已经开始。

    所有人都对IG充满了信心，但很大一部分原因是因为他们是同赛区的战友。

    其实仔细一想的话，IG这边其实并不占优。

    IG这个队伍很大程度上是很看上中野发挥的，下路通常都是被放养的队伍。

    但实际上，当前的SKT也是这样一个队伍。

    双方下路都是放养状态，但是两冠王的Bang目前处于什么实力，这是一个问号。

    上单Nuguri同样也是一名个人风格鲜明的上单，对线与团战能力和TheShy不相上下，毕竟世界第二好抓和世界第一好抓。

    （都是冠军上单，我把他们放在一个级别，不过分吧？）

    至于打野位置，那就得看发挥了，状态好的宁王，可以吊打karsa，香锅等一切顶级打野。

    虽然他并没有跟Tarzan打过，但从实力上看，如果宁王状态好的话，那野区赢Tarzan肯定不是什么问题。

    又将视角放在中路，虽然Rookie实力很强，但他遇上的是Faker。

    得到了强势队友的Faker已经改掉了喜欢没事切屏的坏习惯，专门对线的他目前已经重回世界顶级，梦回S6巅峰状态。

    八强赛对阵EDG时，Scout其实已经是一名实力很强的中单了。

    在LPL联赛中，Scout面对上Rookie，陈源，都能打的有来有回，但在Faker面前，却稚嫩的像个婴儿。

    上路均势，打野优势，中路劣势，所以这局比赛，谁输谁赢其实相当难说。

    由于SKT猜硬币获胜，他们将获得一三五局的选边权，这是一个坏消息，毕竟在当前版本，选边权其实已经能在很大程度上影响比赛胜负。

    第一局比赛，金教练显然对于SKT有着非常深厚的研究，前三ban他直接送给了阿卡丽，瑞兹，刀妹。

    这三个都是摇摆英雄，如果给对面选到，那BP将会非常难做。

    但牛宝和Faker的英雄池何其深厚，第一手SKT直接锁定了暗裔剑魔。

    IG这边拿出螃蟹和青钢影作为应对，SKT这边则是直接锁定赵信和诡术妖姬！

    在妖姬选出来的瞬间，台下的三万观众瞬间进入高潮，台下的欢呼声就如同一记重锤，击打在Rookie的心头。

    Rookie则是在后手选出加里奥作为应对。

    双方在前三手将上中野全部锁定，进入第二轮BP。

    紧接第四手，IG锁定硬辅泰坦，SKT则是拿下卡莎和露露。

    但IG的第五手选择则是令人为之一震。

    “德莱文！”米勒大声道：“让你下路选卡莎和露露，我直接选出泰坦德莱文来锤烂你！”

    双方阵容很快确定。

    蓝色方SKT：上单剑魔，打野赵信，中单妖姬，下路卡莎加露露。

    红色方IG：上单螃蟹，打野青钢影，中单加里奥，下路德莱文加泰坦。

    “IG这很明显是要打下路啊。”陈源微微皱眉，“这跟他们平常的打法不太一样的。”

    “还是看JK的发挥吧。”

    风哥在一旁回复着，他一边说一边扭头看了一眼陈源，看到他跟江秋如胶似漆的贴在一起，暗道晦气，又将头转了回去。

    第一局比赛很快开始。

    IG这边因为有泰坦和德莱文，一级团意图相当明显，宝蓝也没有辜负众望，等到入侵对面野区后，一发闪现精准一钩，直接开到对面的ADC。

    宁王也是第一时间学习了E技能，青钢影一脚踢了上去。

    宝蓝平A禁锢卡莎以后，又立马转火，第二发平A禁锢辅助露露。

    紧接着，阿水的德莱文火力全开，Q技能【旋转飞斧】开启，虽然Bang醒来后及时交出DF二连逃生，但最后还是被德莱文一飞斧收掉！

    露露则是交出闪现逃过一劫。

    一级团给德莱文拿到人头，而且下路双召全交，不难想象，SKT这一局下路应该是炸了。

    不过所有人都没想到，SKT的下路炸的比他们想象中还要快。

    宁王的青钢影在TheShy的帮助下打完上野区红BUFF以后，两级直接选择了抓一波中路。

    青钢影从草丛里冲出来，E技能钩索挂墙，直接朝着Faker的妖姬冲了过去。

    Faker此时同样也是两级，已经学习了W技能，看到青钢影冲过来以后，第一反应就是W后撤。

    可所有人都没想到的是，宁王竟然直接一个E闪预判了妖姬W的位置，将其强行踢晕！

    青钢影落地以后AQA打出强攻，Rookie也没有放过这个机会，加里奥一个W闪上来续上控制，一发QA，在配合青钢影的二踢脚，直接拿到Faker人头。

    这也是为什么说状态好的宁王能吊打任何人的原因了，所谓自信即巅峰，就是如此！

    抓到中路以后，宁王进都不进自己野区，而是直奔对面下红区而去。

    青钢影走到F6处，看到了刚好把F6打完的赵信，因为赵信是单开红的原因，所以刷野速度要慢一些。

    都说一级船长二级信，三级鳄鱼要你命，但这其实已经是过时的言论了，在当前版本，两级的强攻青钢影，战斗力是绝对比赵信要强的！

    两人对拼一波，Tarzan并没有讨到好处，只能稍微一皱眉，往自己的上蓝区跑去。

    宁王将赵信赶走以后，脚步依旧不停，直接跑向对面的下路。

    此时是两分四十五秒，因为对面卡莎露露对线实在是太弱的原因，阿水已经将一大波兵线推进了塔。

    宁王和下路二人组略微一沟通，宝蓝便操作着泰坦直接走进了塔，手中的船锚直接砸在了卡莎的身上！

    触发余震的泰坦疯狂抗塔，宁王则是毫不犹豫的也是一脚踢进了塔。

    都没有双招的下路二人组毫无任何保命手段，在青钢影和德莱文的高伤害下，在三分钟死亡第二次！

    “Double kill！”

    虽然泰坦最终还是因为抗塔而亡，但JackeyLove的德莱文成功拿到第三个人头！

    回城后，三分钟的德莱文直接掏出了一把暴风大剑。

    “这TM游戏结束了啊。”陈源有些呆了，“三分钟大剑怎么打对线？”

    紧接着，贵为两冠王的bang也是直接失去了对线资格，就算对面没有任何人来，光凭2V2的对线，他们也都没有补塔刀的资格了。

    德莱文将一大波兵线推进塔以后，与泰坦一起直接开始在后面断兵线，卡莎和露露只能看着小兵被自家防御塔一下下蚕食。

    在这种情况下，六分半钟，下路一塔直接被摧毁。

