    郑家在全力反击、绞杀的时候，陆景俞去了医院探望陆德海。

    那个被抛弃掉的孩子啊，到头来，却是最关心他的一个。

    对于父亲这个人，他很恨，但也非常爱。

    陆景俞捧着一束紫色的花束，走进了陆德海豪华奢侈的医院房间，曾经躺在这里的，还是那个昏迷不醒的郑重山，而如今却成了陆德海的“家”。

    “爸！”陆景俞脸带笑意地跟陆德海打招呼。

    那一身的随意，让陆德海不满意地皱起了眉头。

    陆德海严声喝道：“吊儿郎当！不像话！”

    景俞一怔，原本积极的情绪一下子变回了消沉，哪怕自己只是普通的打个招呼，他也能挑出刺来。

    陆德海永远不觉得是自己亲手把小儿子逼成这样的，他反而觉得是他自己不争气，忘记了自己曾经对他做的事，根本就不像是一个孩子的亲生父亲所为。

    “你哥最近工作怎么样？”陆德海一开口，不是骂他，就是关心陆凯文的话，再也说不出其他话题。

    陆景俞的心不断往下坠，直至落到谷底。

    “还好。”陆景俞放着花束，冷冷地回了一句。

    陆德海丝毫不照顾小儿子的情绪，继续说道：“有空去公司帮帮你哥。”

    言语若是能成尖刺，陆景俞的心早已是千疮百孔。

    陆景俞尴尬地一笑，无声地点了点头。

    他觉得尴尬，想要逃跑，连忙给父亲说道：“爸，我还有事，先走了。”

    “好，你走吧！”陆德海有些气急败坏地说道。

    陆景俞立马转身走了，在关门时，他听见陆德海说：“说的好像你有什么正经事做一样。”

    一颗真诚的赤子心，再次碎成了渣。

    哪怕他不爱自己，可他仍旧想要做好一个儿子，想进入他的视线，让他知道他不只是有陆凯文一个儿子，还有一个叫陆景俞的儿子。

    陆景俞离开了医院，开飞车去了酒吧，出乎意料的是，本该在公司忙碌的方子舟，却大白天的在酒吧里喝闷酒。

    他走到了方子舟身边，摸着他后背坐在了方子舟身旁的高脚椅上，他热情、关心地说道：“Hi！方哥！怎么了？”

    方子舟翻起眼皮子，一看是不受宠的陆家老二，毫无戒备地说出了口，“周锦……不见了……”

    语气里的挫败和无奈，一同挂在了那张沉稳大气的脸上。

    “啊？怎么回事儿啊？”陆景俞连酒都没有叫，只是一脸震惊地看着方子舟。

    他是知道自己哥哥最近有大动作的，可却不知道周锦为什么会消失，跟自己哥哥是否有关联。

    “不清楚，上周给我打了电话之后，就没联系上他了，周家也在四处找寻他的消息……”他一边说一边颓废地摇头，似乎想否定好兄弟不见了的现实。

    陆景俞问：“有跟郑总说过吗？”

    “你也知道……他那公司，全是间谍，他忙着铲除异己，我不想麻烦他。”方子舟摇头说着。

    他听了，很是羡慕他们这种兄弟情，哪怕没有血缘关系，也是真真切切地在为彼此着想。

    陆景俞情绪有些低落地说道：“哦……好……”

    方子舟看着他失落的样子，叹了一口气，摸了摸后颈，满嘴酒气地说道：“陆景俞，我不会因为陆凯文做的那些事而针对你，因为你……你也是个可怜人。”

    “哈哈哈……我怎么会是可怜人呢……你想多了。”陆景俞连忙藏起了自己悲伤的情绪，强颜欢笑地跟方子舟解释着，大有些此地无银三百两的感觉。

    方子舟无所谓地一笑，说道：“好，算是我想多了吧。”

    世家里的事，他知道有多复杂，不好过多评论别人的家务事。

    “你跟你老婆回方家了吗？”陆景俞跟方子舟聊着家常。

    方子舟听了一愣，随即摇了摇头，叹了一口气。

    “哦……”陆景俞识趣地结束了话题。

    他知道方子舟的那个女老师，家境一般，直到现在方家都没有接受她这个儿媳妇。

    这个圈子里没有密封的墙，早就富家子弟间传遍了。

    “景俞，我可以问你一个问题吗？”方子舟欲言又止地问道，眼神里满是小心翼翼。

    陆景俞咬了一下下嘴唇，点了点头。

    “你哥……”方子舟正准备问，还没问完，一道尖锐的女声就插入了两人的对话。

    “方哥哥！”秦子仪挽着曾意林走到了坐在吧台的两人的身旁，热络地喊着方子舟，当看到陆景俞，她只是冷冷地扫了一眼。

    陆景俞也不生气，只是自己跟酒保点了一杯酒，不去理会这两个尖酸刻薄的富家女。

    方子舟回过头，看着又把头发染成了红色的秦子仪，那一张脸整得不像样，锥子脸、硅胶鼻、卡姿兰大眼睛，打扮的花里胡哨的。

    反观她身旁的曾意林，打扮一身黑，就像是勾命黑无常似的。

    他看着两人，不由自主地“啧啧”嫌弃着两人，直接甩了一个白眼给她们，丝毫没把她们放在眼里。

    方子舟和郑彬两个人，那眼睛里，真的就只有他们的老婆才能入法眼，其他女人一律当男人看的。

    “方先生，跟你打招呼，怎么着也得回一句吧？”曾意林眯着眼看着方子舟露出毛骨悚然的笑。

    方子舟皱着脸，回头一脸疑惑地看着说话的女人。

    他不客气地说道：“曾小姐，你在教我做事啊？”

    曾意林低眉顺眼，刻意用温软的声音说道：“我以为方先生娶了个语文老师，应该很会说话才是，是意林想多了呢。”

    方子舟眯着一只眼，一脸无语地看着她。

    那楚楚可怜的模样，是男人看了都会心疼，可眼前这个男人，偏偏不喜欢这样的女人，看着她这副样子，心里直犯呕。

    方子舟醉醺醺地取笑着她，说道：“嘿！我这个人怎么样说话跟我娶什么样的老婆有直接关系吗？你跟我这样说话，是因为你到现在都还没嫁人吗？”

    他极度不爽别人提到她的妻子，尤其是在夸奖之外的场合提到。

    曾意林一听，紧捏着双手，浑身颤抖地看着喝得微醺的方子舟。

    秦子仪连忙握住了她垂在身侧发抖的拳头，想要给她一些安慰。

    她娇滴滴地一跺脚，娇俏可爱地跟方子舟说：“方哥哥～意林又没有说什么，你干嘛这样说她啦！”

    陆景俞听到她刻意的台湾腔，包着一口酒的嘴忍不住喷了出来。

    秦子仪连忙皱起眉头，不悦地看着陆景俞的背影，冷哼一声，继续跟方子舟纠缠。

    她爱慕陆凯文，所以爱屋及乌，连着他讨厌的人，也一并讨厌了。

    方子舟实在是被打扰的烦了，一脸不耐烦地看着两人说着：“你们两位小姐是有什么事吗？要给我们两个说什么吗？我们两兄弟喝个酒，不希望外人打扰。”

    秦子仪一点都不觉得难堪，继续笑容满面地看着他。

    这世间只有秦曦能打击到她的自尊心，光是秦曦轻蔑的一个眼神，都能让她萎靡不振一整天。

    “哎呀，我们也只是简单地跟你打个招呼呀！”秦子仪伸出小手，戴着一个鸽子蛋版大的红宝石戒指轻轻拍过了方子舟的肩膀。

    方子舟就像是被毒蛇咬了一口，直接从椅子上窜了起来，居高临下、怒气冲冲地看着她。

    “别碰我！”他伸出手指着秦子仪的硅胶鼻说道。

    秦子仪还没来得及辩解，曾意林用力一拉，把秦子仪拉到了自己身后，仰着头，丝毫不怯地看着方子舟。

    她咬着牙，癫狂又歹毒地说道：“你不找你的好兄弟了吗？还有心思在这里喝闷酒？方先生～我好佩服呀！”

    说完，她还挑衅地在方子舟面前竖起了大拇指，表示自己很是“佩服”他。

    方子舟一听，想伸手拉着她的衣领，随后又收回了手，眼神狠戾地看着她，严肃地问道：“你说的，是什么意思？！”

    “字面意思咯。”她眨巴眨吧大大的眼睛，鼓着腮帮子，一脸无辜可爱地看着他。

    陆景俞听着他们的对话，始终是一言不发地喝着酒，就像是坐在千里之外的人一样。

    “少给我打马虎眼！周锦呢？！”方子舟高声喊着，引来了周围不少人的注目，可他置若罔闻，只是狠狠地盯着她。

    曾意林抬起做了美甲的手，双手交叉做祈祷的样子，一脸无辜地看着方子舟，“方先生，我真的不知道呢……您不要凶我嘛……”

    她身后的秦子仪见不得自己好朋友受委屈，连忙走上前，抬起做了比曾意林还夸张的美甲的手指，指着方子舟，娇滴滴地说着：“方哥哥！我们今天真的是来玩儿的，碰巧看见你在这儿过来打个招呼而已呀，你干嘛这么凶啊！周锦你问意林干嘛啦，你应该去问那些三陪女啊！”

    语气里的轻蔑，掩盖不住，把那些身世清白的女孩子贴上了不堪的标签。

    “男女之间！你情我愿！什么三陪？你嘴巴放干净点！”方子舟激动地说着，既是维护了那些女孩子，也是在维护周锦。

    “呜～”秦子仪不情不愿地撅嘴委屈地低下了头。

    曾意林拉着秦子仪的手，目光犀利地看向他，嘲讽地说道：“我们走！别跟这种人说话！”

    秦子仪点头，听话地跟曾意林离开了，曾意林看着方子舟，露出了有深意的一笑。

    方子舟皱着眉看着两人的背影，轻嗤一声，坐回了椅子上，跟陆景俞喝着酒，两人有来有回，喝得酩酊大醉。

