    “我们必须把它给……”“真的要这么做吗？”“这是必须的事情……”

    这是一个广阔的，黑暗的空间。∽↗∽↗，

    在这里地面上，布满了一个又一个的圆形浅坑，每一个浅坑之中，都站着一个被称之为教团的生物。

    上百个教团生物聚集在这里，而在这些站于坑中的教团生物之间，则有很多它们的幼仔在跑来跑去。

    这些幼仔的大小在数十厘米到一米左右，它们能够在这里自由的行动，无需像成年的那样进入坑中。

    而这些幼仔之中，有一个叫做……间谍的个体。

    它现在在和所有的幼仔混在一起，做着和它们一样的事情，那就是……学习。

    琳才来到这个地方不久，得知了这个地方叫做‘头部’这个奇怪的名字，同时这里也聚集着上百个教团生物。

    它们聚集在这里似乎在举行某种奇怪的仪式，在琳进行一些了解之后，发现它们在这里举行的正是有关于蒸腾者的仪式。

    它们要把恐惧能量……导入蒸腾者之中。

    它们已经犹豫这个行动很久了的样子，现在是即使它们都聚集到了要执行仪式的地方，还在这里犹豫不决。

    琳还没弄清楚它们怎么执行仪式，所以现在正在进行调查着，现在想要调查很容易，那是因为幼仔是一个很……有利的身份。

    教团生物的幼仔没有谁给它们特别教学，它们都是自己学习的，而它们的学习过程就是自己在成年的个体中到处跑。并且观察成年的行为然后自行进行理解和学习。

    成年个体也不会限制这些幼仔去任何地方……除了危险的地方。

    它们可以到处移动。即使在这些看起来很重要的地方也是一样。因此现在间谍正在跑向这个地方的中心。

    这里所有的成年教团生物都待在一个圆形的坑洞之中，因为它们半个身体都在浅坑里，所以它们看上去像是一个个趴在坑上的触手团。

    这种行为好像没有什么特别的作用，就是一些……象征性的动作而已。

    可以看到教团生物之间都在不断地交流着，它们持续地用碰触着旁边的同伴，而它们交谈的内容，则几乎全都是……

    犹豫不决的内容。

    它们都在犹豫要不要这么做，为此在这里所有的教团生物都展开了讨论。但没有结果。

    琳的间谍一边看着它们的讨论，一边往房间的中心走去。

    房间的中心有着这里最为显眼的……景色，在中心的位置，可以见到房顶有着一个东西。

    这个东西看上去像是一根尖锥形的石头，它有着六米多的长度，它的尖端对准了正下方地面，不过地面上什么都没有。

    琳的间谍幼仔慢慢地走到了这根尖锥之下，从这里能够感觉到尖锥上充满了恐惧能量。

    从周围那些教团生物的聊天之中，也可以知道这根尖锥就是……用来注入恐惧能量的物体，但是在这里并没有看到蒸腾者。

    想着。琳让间谍跑到附近的一个在坑里的成年教团生物旁，碰了它一下对它问道：“蒸腾者在哪里？”

    教团生物并不把蒸腾者叫做蒸腾者。它们有一种特别的……词汇来形容蒸腾者，这种词汇里包含了各种赞美的意思。

    不过，琳都会把它翻译成蒸腾者。

    “它就在我们的下方。”教团生物把一些碎片洒在了间谍的面前，对间谍回应道。

    琳看了看碎片，继续问道：“你们这么做，它不会反对吗？”

    “我们因它而活，不要询问，要多观察，要自己了解。”教团生物丢下来了一些新的碎片，里面的意思就是这样的。

    然后，琳再戳它，它就没有什么反应了。

    看来琳还不够了解这种生物，它们的确比较古怪，之前看了一些它们的历史，琳发现那些幼仔虽然在到处学习，但却没有过多的询问和交流。

    它们都是自己想象与思维，然后长大加入成年的群体之后，却没有表现的任何不适。

    这种生物很有趣的样子，但琳现在没有太多的空闲去继续扮演间谍体验它们的生活，现在感觉需要解决目前的问题。

    如果它们真的想利用恐惧能量感染蒸腾者，琳目前是认为有必要去阻止一下的。

    不管蒸腾者是什么东西还是什么生物，它肯定具备了很强的能力，而让恐惧能量获得这种能力的话，也就相当于它们拥有了一件强大的武器。

    问题是，为什么恐惧能量不直接感染，而是要让这些教团生物来呢？

    琳的间谍在地面上看着顶上那根充满恐惧的尖锥，在尖锥上布满了密密麻麻的微型机械。

    虽然尖锥布满恐惧能量，但是这些微型机械却依旧没有被恐惧能量控制，因为距离很近，可以探测到它们身上没有恐惧能量，依然是那种设定好程序的机械。

    这点倒是很奇妙，为什么恐惧能量不直接控制这些机械？

    “现在，已经没有太多的时间了！”

    琳正在这里研究的时候，忽然接收到了一个……信息。

    这个信息，在场的所有教团生物也应该都接收到了，这是一则类似广播的信息，而它的发出者则是一个成年教团生物。

    它和别的教团生物不同的是它没有在浅坑中，而是一步一步地走向间谍所在的这个房间中心。

    它似乎很有……威望的样子，别的教团生物接收到信息后，都停止了互相讨论。

    它走到了差一步就要踩到间谍的位置停了下来，它没有理会间谍，而是张开它的大部分触须，对整个地方的教团生物发出了信号：“我们必须开始行动了，如果不在这段时间行动的话，那我们的种群就会全数毁灭。”

    琳的间谍幼仔上也有和这群教团生物一样的‘接收器’，所以能接受到它的信号。

    “已经经过了太久，我们必须展开行动，还有谁有疑问的吗？”

    虽然从刚才到现在所有的教团生物都在不断地聊天，但现在它们却全都没有任何疑问的样子。

    没有发现有异议的同类，这个在‘演讲’的教团生物则说道：“那么，我们现在就……”

    它还没说完，它的动作就停了下来，那主要是因为间谍戳了一下它。

    “为什么你们一定要这么做呢？没有别的解决方法吗？”琳让间谍对它提出了这个问题。

    “它发出了这种提问……”教团生物顿时好像受到了惊吓一般，它发出的信息里包含着……相当激动的情绪：“它居然发出了这种提问！”

    说着，它伸出一根触手，把琳的间谍幼仔给抓了起来，高高地举到了空中。

    “你们相信吗？它居然对我发出了提问，它说……”

    它把刚刚琳对它说的问题，向全场都发送了出去。

    顿时，这整个地方的教团生物……除了幼仔之外，全都变得相当……惊讶的样子。

    它们开始激烈地互相讨论起来，它们讨论的东西都差不多，就是琳的间谍幼仔为什么会发出这种提问。

    琳感到很奇妙，它们居然有这种反应，琳知道它们的幼仔很少问问题，但应该不至于会发生这种事情。

    而且更奇妙的是，它们只是在讨论为什么幼仔会这样，而没有怀疑这个幼仔是……间谍。

    “我们的种群已经变得异常。”教团生物忽然把间谍放回了地上，然后再次广播道：“所以必须更早一步行动起来！”

    “为了我们的未来和我们的精神，我们必须牺牲我们的信仰！”

    说完之后，它全身的触手都颤抖了一下，同时，它也在地面上原地转了三个圈。

    在场所有的教团生物，见状也在它们的坑里转了三个圈。

    它们的这种举动好像激发了什么……机关，只见房间中心的那根尖锥形的物体开始慢慢地向下移动，它正打算往地面上刺去的样子。

    好像，它们打算开始这个仪式了。

    虽然还没弄清楚很多问题，但琳认为，当这根尖锥物体碰触到地面时，它很有可能会把里面的恐惧能量传到进地下。

    而蒸腾者如果真的在地下的话，那显然会受到什么影响，所以必须……做些什么才行。

    ‘轰——！！！’

    爆炸的声音突然响起，而这并不是琳做的。

    因为琳的幼仔间谍也因为爆炸的冲击而飞了出去，当间谍稳住身形的时候，已经看见那个尖锥形的物体炸开了。

    它的碎屑洒了满地，周围所有的教团生物都很惊讶地看着这一幕。

    它们的惊讶情绪有着很明显的‘表情’就是身上的一些触手会不由自主地抽搐起来。

    而导致这场爆炸的，并不是别的东西，而是……刚才演讲的那个生物。

    琳看见它刚才扑了上去，和尖锥撞在一起。

    因为教团生物体内有……自爆功能，而且它刚才启动了这个自爆功能，把自己和尖锥给……炸的粉碎。

    不过，还有一根触手留了下来，这根触手在地上扭动着，继续向周围发送着信号。

    “牺牲信仰……那是你们的事情……我不会……那么做。”(未完待续。)

    ps：　　感谢~安德罗沃诺~的打赏~

    感谢~青年宫~云莜~专砍禽兽~的月票~u

    
