    “这里就是天武之库的真库，我感觉到了吉凶未定。”

    就在所有人进入天武之库中后，风瑶光便祭出了皇天之眼，查看四周。

    可以看到周围漆黑沉沉，是一座座的石头宫殿，众人深处一处狭长的通道之中，也不知道要通向哪里。

    苏离的神念也感知而去，他发现这四周的甬道并不是一种材料，而像是一种道术凝聚而成。

    道术凝聚成了甬道，那是一种极为高深的境界。

    不过苏离心念微动，立刻运转了大本源术，大本源术的气息冲天而起，似乎在宣告苏离与盘武仙尊之间的缘分。

    甬道似乎是感受到了大本源术，远处出现了一阵阵光华。

    “大本源术，可以和天武之库的一部分阵法取得联系，免受一些阵法的攻击，否则就刚才的甬道，足以将人困死，就算是想要破解，也必须消耗大量的元气。”

    众人猛然一冲，就冲到了那处亮起亮光的地方，可以看到这里到处都是一座一座的仙山，大有千里，仙山之上，有着无数宫殿，甚至有仙鹤长鸣，麒麟行走，一派仙家景象。

    不过苏离目光看过去，就知道这些都只是虚影，在最深沉的地方，存在许多的蜃气，正是那些蜃气让苏离见到了眼前的这些幻象。

    有一尊巨大如蛤蟆一样的东西，匍匐在远处的地面上，口吐蜃气，幻化成了这样一副场景。

    “那是天蜃王？盘武仙尊豢养的神兽？”

    苏离认出了这一种神兽。

    这也是一种神兽，可以喷吐出蜃气来，塑造无比逼真的场景来，让人陷入其中，而且他的实力十分强悍，不在鲲鹏，饕餮之下。

    不过如今苏离也是宙光境的无上存在，丝毫不怕天蜃王，大手一抓，大灵魂术与大苍穹术凝结成天意擒拿术，瞬息之间就抓向远处的天蜃王。

    咕咕咕。

    天蜃王突然咕咕三声，紧接着他周身的世界居然发生了变化，化作了无穷无尽的沙漠，到处都是干燥炎热的气息，无穷无尽，似乎要将人的水分瞬间蒸发一空。

    一尊炎阳大阵，直接被天蜃王使了出来，似乎要消磨苏离的法力。

    苏离却丝毫不在意，大手一抓，就将这炎阳大阵直接抓碎，继续向天蜃王抓去时，那天蜃王突然消失不见，整个身躯消失的无影无踪。

    “苏离，你现在突破到了宙光境之后，真是威风强势，就连这种老牌的神兽也都要在你的强大法力下逃走，不过这里不能吸收仙界元气，法力用一分少一分，到时候只怕遇着更强的敌手，没有法力对敌。”

    风瑶光开口道，她的皇天之眼在进入天武之库之后就遍观天武之库，突然之间，华天都的影子，一闪而过。

    “不错，是华天都。”

    方清雪的目光也在那一刻看到了华天都的形体。

    这个打不死的家伙真的进入了天武之库中，还操纵了宝库的一部分阵法。

    “他应该还没有得到天武之库真正的操纵权，没有炼化荒神之匙，不过我们也必须加快速度，否则等华天都真正控制了天武之库，那对于我们来说就是凶兆了。”

    风瑶光不停地算着，开口道。

    “现在有一件喜事，那就是我的世界之树，依旧可以汲取仙界元气，而且是液体的仙界元气。它应该连通了天武之库的核心——荒神之匙。”

    苏离感应了一下自己的世界之树后，面上一喜。

    此时在他的感应之中，世界之树似乎是和天武之库之中某个强大的存在贯通了，一种极为澎湃的仙界元气液体冲出世界之树，进入他的洞天世界之中。

    “这是怎么回事，我们在天武之库都无法汲取到任何的仙界元气，苏离你居然可以，世界之树，你居然有世界之树！”

    风瑶光面色一震，似乎是没有想过苏离居然有传说中的世界之树，这件事情，她都是第一次知道。

    “我明白了，当年神族的始祖圣王亲自出手，将我玄黄大世界的世界之树斩断，使得世界之树对神族的威胁彻底消失，不过还有许多碎片散落在外，盘武仙尊就得了部分的世界之树碎片，炼制成了荒神之匙，苏离，你这一次还真有可能得到天武之库。”

    人皇笔神情一震，明显感觉到了苏离的变化。

    “我感受到了荒神之匙的存在，当务之急，是迅速过去，得到荒神之匙，另一方面，人皇笔前辈也要与清雪一起炼化造化神器的残片。”

    苏离开口道。

    此时他看到在自己的洞天之中，世界之树大放光明，上面高度凝练的仙界元气液体，如同洪流一般，将他的洞天世界变成一片液态海洋。

    而当他的神念感知而去的时候，就能感觉到世界之树的树苗和天武之库之中一尊巨大的钥匙联系在了一起，那尊巨大的钥匙开启了仙界的大门，大门之中，滚滚的液体仙界元气，降落下来，又通过世界之树传递到苏离的洞天之中。

    这种吸收仙界元气的量，竟然比苏离这个宙光境的修士吞吐的仙界元气量还大。

    本来在苏离踏入宙光境之后，甚至是在踏入洞天境之后，世界之树吞吐仙界元气的能力就已经不如他了，但是现在，世界之树重新显现威能，每天能够凝聚的纯阳丹数量，竟然达到了恐怖的五千万。

    只要两天，世界之树就能凝聚出一个亿的纯阳丹。

    在这里，苏离的世界之树仿佛开了挂一样。

    “好，苏离，你说得对，我们现在就往荒神之匙的方向去，不过造化神器的碎片，也的确需要电母天君你出手。”

    人皇笔的目光看向了方清雪。

    “进入雷暴之城中，燃烧时间，全力炼化吧，等我们炼化了造化神器的碎片，一定会让我们的修为大大提升。”

    苏离几乎是毫不犹疑，直接喷出一百亿的纯阳之力，催动了方清雪的暴雷之城。

    暴雷之城中，时间立刻发生了流转。

    人皇笔，苏离以及方清雪等人都进入了雷暴之城中。

    “造化神器，也要臣服在命运之下！”

    这一刻，方清雪又开始燃烧了寿命。

