    采访的人选结果在第二天早上就出来了，一部分学生醒来后在枕边发现了一张小纸条，上面写着他们要采访的教授名字，以及具体的采访时间。

    “是海默教授！”

    罗恩的惊呼引来其他几位室友的注意力，迪安一下子从床上跳下来，他越过罗恩的肩膀往纸条上看去：“真的是海默教授！”

    随后迪安就以一种复杂的眼神盯着罗恩看，西莫的眼神和他一模一样。

    迪安，西莫，纳威，哈利，还有罗恩，他们五个人是室友。罗恩很快就发现了这两人的眼神很不对劲：“你们为什么要这么看我？”

    “因为那是海默教授啊。”迪安叹息着说道：“祝你好运，伙计。”

    西莫也安慰似的拍了拍他的肩膀：“希望你能活着走出海默教授的办公室。”

    “别说笑了。”罗恩不耐烦的将西莫推开：“这可是采访，名正言顺的采访，海默教授不会把我怎么样的。”

    随后罗恩好似求助般冲哈利问道：“你说是不是，哈利？”

    宿舍里唯二没什么反应的人就是哈利和纳威了，不过纳威是一睁眼就开始找宠物莱福，这几乎已经成为了他的日常工作。

    而哈利则是失望的把他手边的纸条扔到一边。

    “你也有？”

    罗恩走过去捡起纸条看了一眼，他终于明白哈利为什么不想说话了。

    “原来是奇洛教授......好吧，我也祝你好运好了。”

    谁都知道奇洛教授到底有多无聊，他已经让黑魔法防御术课变成一个笑话了。

    二人来到公共休息室，赫敏一看到他们就立马挥舞起手中的纸条，结果发现二人都有一张纸条了。

    “你们要采访的是谁？”

    “我是海默教授，哈利是奇洛，你呢？”

    “糟糕，我也是奇洛教授。”

    在得到答案后，赫敏立马把一张写的密密麻麻的羊皮纸塞给罗恩。

    罗恩惊喜道：“你终于肯让我们抄你的作业了？这是哪门课的，变形术吗？”

    “想什么呢。”赫敏瞪了他一眼，连忙嘱咐道：“这些都是我原本打算用来询问海默教授的问题，你快点背下来——”

    “你在开玩笑？”罗恩震惊道，他低头扫了一眼足足有十英寸论文那么长的问题，换了副肯定的语气说道：“你就是在开玩笑，还把我的名字记错了，我叫罗恩，不是第二个赫敏，也不是珀西——”

    “我好像听到有人在叫我的名字。”

    穿戴整齐的珀西走进公共休息室，级长徽章别在他胸前的巫袍上，擦得闪闪发亮。

    他看见了写着海默教授名字的纸条，好奇的问道：“这张纸条是谁的？”

    “是我的。”罗恩说。

    珀西遗憾的摇摇头，他从口袋中拿出一张一模一样的纸条：“没想到你会是我的搭档，不过这样也好，记得在吃完晚餐后来公共休息室找我，我再带你去古代魔法办公室。”

    “闭嘴。”罗恩说：“不许用这种命令的语气跟我说话。”

    “为什么不能？我可是你的哥哥，还是级长，你知道该如何采访一名教授吗？”珀西掸了掸胸前的级长徽章：“最起码级长总是要比一名新生更有经验的。”

    正当两人吵架的时候，珀西的话却提醒了哈利，他还不知道该做什么准备呢，为了避免干扰到正常授课，他们采访教授的时间并不多。

    “好吧。”面对哈利求助的眼神，赫敏无奈的答应道：“我多做些准备就好了，希望奇洛教授说过的非洲王子是真的，这样还能让采访变得更有趣一些。”

    教授们接受采访的时间大多都在晚上，也就是在晚餐结束后的时间。

    等吃完晚餐后罗恩回到公共休息室，哈利和赫敏已经出发了，罗恩嫌弃的看着珀西把级长徽章擦了一遍又一遍。

    “你到底有完没完？”

    当珀西要第七次擦级长徽章的时候，罗恩终于忍不住说道：“你要用它闪瞎海默教授的眼睛吗？”

    珀西把纸巾放下了，当他拿起采访用的羊皮纸和羽毛笔的时候，罗恩看到他的双手在颤抖。

    “你该不会是在紧张吧？”罗恩怀疑的问道。

    “怎么可能？”珀西干笑了两声，更加证实了罗恩的猜测。

    罗恩沉默了一小会儿，他低声叨咕道：“其实，我也有些害怕，毕竟我已经被关过两次禁闭了。”

    两个人默默对视了一眼，都有些惺惺相惜的意味。

    那可是有魔鬼之称的海默教授啊，怎么可能有人不怕他。

    就算珀西再怎么爱表现，他也不敢在海默教授的课堂上擅自维持秩序，因为古代魔法课根本没人敢扰乱秩序，就连斯莱特林学院的学生们表现得都乖乖的。

    斯内普院长从不会在与古代魔法课有关的事情上为他们出头。

    换句话说，海默教授的恐怖已经散播到其他教授头顶上了。

    珀西和罗恩沉默着离开公共休息室，这几乎是兄弟俩平生感情最好的时刻了，而这种情感则是在古代魔法教授办公室大门的面前达到了顶峰。

    他们最后对视了一眼，随后珀西轻轻敲响大门。

    “请进。”

    屋子里传来海默教授的声音。

    珀西将大门推开了，罗恩小心翼翼的跟着他身后。

    古代魔法办公室还是老样子，到处都摆满了稀奇古怪的藏品，珀西是第一次来这间办公室，他还被盯着门口的法老棺椁吓了一跳。

    只有罗恩知道今天的氛围已经算是很好的了，至少灯光足够明亮，也少了很多窥视感，就连藏品都少了一件——那具黑色的盔甲就不在了，希望以后的藏品还能更少一些。

    他们走到办公桌面前，托比正盯着二人，他的头发整齐的捋到脑袋后面，可两人都知道这并不意味着海默教授就是好惹的，他的状态一直反复无常。

    珀西刚想要说出自己前来的原因，可托比却抢先开口了：“韦斯莱先生和韦斯莱先生，你们想喝点什么？”

    “哦？”罗恩愣住了，原来在古代魔法办公室是可以喝东西的，这和他在被关禁闭时完全是两个样子。

    最终二人推脱着要了两杯南瓜汁，他们可不敢有太过分的要求。

    托比缓缓露出微笑：“看来你们就是要来采访我的学生了，那我们现在就开始吧。”

    罗恩注意到今天的海默教授有些不对劲，不止是和他在被关禁闭时相比，就算在面对优秀的学生时都略有不同，总而言之，就是显得更加亲切了。

    珀西慎重的没有开口，罗恩却又一次使出他的看家本领——嘴巴转的比脑子还要快。

    “今天有什么好事发生吗，教授？”

    托比将目光转向罗恩，珀西紧张的冷汗都留下来了，他在一瞬间想出了好多带着罗恩逃跑的计划，可每一种计划里的罗恩都会让逃走的失败几率大大提高。

    “确实有一件好事。”

    托比微笑着说道：“因为试用期到了。”

    “试用期？”罗恩好奇的问：“您不是早就过了教授的试用期吗？”

    托比伸出一根手指左右摇了摇；“不是我的试用期，而是你们的，是学生们的试用期。”

    “让采访开始吧，是时候让你们见识到我的真实面目了。”

    真实面目？

    罗恩困惑的眨了眨眼，是哈利指的那个“真实面目”吗？

    这岂不是说，今天就是自己的死期？

