    冉清荣弯腰蹲下来,让女儿乖巧地扑到了怀里,“莺莺！我的莺莺……”

    没想到齐戎说的真的,他一走,莺莺就只能跟着娘,即便是皇后再拦着,也不会让莺莺真的无父无母。

    冉清荣笑中带泪,莺莺亲亲娘亲的脸颊，小奶手替她擦眼泪，“娘亲不哭,娘亲不哭……”声音又甜又糯，温柔可人。

    冉清荣笑道：“娘亲才不哭，莺莺才是花猫。”

    母女两人在一旁亲热,看红了宫人的眼眶,冉烟浓连自己拽住了容恪一截月白的衣袖都不察，情不自禁地感叹了一句：“有女儿太好了,甜甜的。”

    容恪侧眸看了她一眼。

    莺莺抓起皇后亲自给她缝制的梅花纹绣花小袖,给娘亲擦眼泪,边擦也边哭了起来,宫人在一旁看着,实在不忍心,“娘娘，太子已动身去辽西了，今早上,皇上在东郊践行,小郡主哭着要父王，我们都没办法，皇后娘娘才终于答应了放小郡主出来找娘亲。”

    容恪目光一动，“太子去辽西，走得很急么。”

    宫人点头，“是的，前日才递了奏折，皇上允了，殿下回东宫收拾了一番，今儿个便启程去了。”

    走得太快，竟像是落荒而逃。

    太子走时竟没带走他最爱的两名良娣，冉烟浓小嘴一扁，闷声道：“太子表哥指不定又要去辽西纳几房妾侍回来。”

    “不会。”

    冉烟浓扭头看容恪，他太自信了，雍容笃定的，冉烟浓就奇怪，“你怎么知道不会？”

    容恪刮了刮她的鼻梁，淡笑，“这回不信我了？”

    细想来，好像容恪有把握的事，最后都确如人意了，他好像总是料事如神的，不由地就让人信服。

    冉清荣怕女儿舍不得齐戎，玉手轻轻握住了女儿的两肩，“莺莺舍不得父王？”

    莺莺一想到不要她们一个人去很远很远的地方看羊羊的父王，就嚎啕大哭，“父王不要莺莺了！他还说，是娘亲不要他了……”

    莺莺一哭起来，冉清荣都哄不好，齐戎对莺莺说好也好，有求必应，说不好也不好，确实冷落了她，但莺莺还是喜欢父王的，他一走，东宫没有人真心疼爱她，莺莺听到嬷嬷成日里说她可怜，说太子妃绝情，莺莺以为爹娘都不要自己了，哭得很难受。

    鼻子嘴巴都抽抽搭搭的，冉清荣没辙，摘了手绢替她擦泪，宫人抿了抿嘴唇，碎步走到了冉清荣跟前，“太子妃娘娘……”

    冉清荣抬起头，“我不是太子妃。”

    宫人咽了咽口水，愣神道：“是，奴婢得了皇后娘娘的吩咐，小郡主只许在冉家住一天，明儿个辰时必须回宫里的。还有，太子殿下将您的嫁妆清点了，改日就给您送到冉家来。”

    冉清荣淡淡道：“有劳了。”

    那些身外物有没有都是一样，他与齐戎，是和离还是休妻也都是一样，没什么好计较的。

    小外甥女生得玉雪可爱，小手想两截白嫩的藕，脸蛋滚圆剔透，眼睛又圆又清亮，冉烟浓早想抱抱她了，让她叫自己一声“姨母”，但是莺莺哭得很厉害，冉烟浓不敢近前。

    容恪想到她的那句话，嘴唇蓦地一牵，自己便走了上去。

    冉烟浓呆怔了半晌，只见容恪蹲在了小姑娘跟前，手捏住了瓷娃娃似的莺莺的脸颊，白嫩如雪的一团，手感很好，他笑了笑，只见莺莺扭头困惑地望着自己，好像在问他是谁。

    冉清荣见女儿不哭了，眨巴着泪眼望着容恪，也破涕为笑，“叫……姨父。”

    “姨父。”莺莺怕生，糯糯地喊了一声，就缩进了冉清荣怀里。

    容恪捧出了两颗糖，亮晶晶的糖纸裹着，里头露出滚圆的蜜色，宫人一看，纳闷儿地望向自己的腰包，因为小郡主爱哭闹，跟着她的人都会随身带着一包糖哄她，今日是无论如何也哄不好了，连糖都不好使了，宫人才没拿出来。

    没想到……世子从哪偷去的？

    这个手法……这个平日里便好丢三落四的宫人默默地抹了一把冷汗。

    莺莺怯怯地将容恪掌心的糖取了，又怯生生地喊了一声：“姨父。”

    容恪点了点她的额头，莺莺纳闷地看着他，“姨父好看。”

    冉烟浓：“……”

    冉清荣笑了，这鬼丫头！莺莺毕竟还小，小孩子的喜怒哀乐，就像是原野上一道风，来得快去得也快，容恪和太子年纪差不了几岁，和宫里的太监们又不同，是个地地道道的很给人安全感的男人，就像父王一样，莺莺立马就不哭了，听娘亲笑，莺莺不满地嘟嘴，又重复了一遍：“姨父真好看。”

    冉烟浓：“……”够了。

    于是容恪就将小丫头抱了起来，小姑娘到了高处，一会儿就高兴得鼓起手掌来，俯身在容恪耳朵旁边说了句什么，容恪眉眼一弯，笑意浓浓地将小姑娘托住腰扛上了肩，冉清荣不知道容恪要带女儿到哪儿去，与冉烟浓对视了一眼，便一同跟了上。

    冉烟浓吃味儿，看着在容恪肩膀上欢呼雀跃的小丫头片子，一时又懊恼又喜欢。

    要是他们也有个女儿就好了，看得出容恪一定会很宠她，星星月亮也要替她摘来。

    穿过冉府的前院，后头临着一道湖，生着几颗枣树，莺莺记得娘亲以前带她来过，到了秋天就可以剥枣了，枣树下有人斜放着一根竹篙，但莺莺不要，坐在容恪肩膀上就摘了好几颗，摘完了就给娘亲，“娘亲。”

    冉清荣笑着看她，手里拿不住了，就给冉烟浓分着拿，莺莺才看到冉烟浓，但她出宫不多，和冉烟浓不熟，又是半年多不见，她看了好几眼也没认出来，冉清荣道：“这是姨母，是娘亲的妹妹，莺莺记性怀，又不记得了。”

    姨母？姨父？莺莺也快四岁了，认得些事，隐隐约约觉得他们有某种关系，疑惑地啃着小手里的枣儿，甜甜的，她笑起来冲冉烟浓露出了几颗牙齿，然后摇了摇小腿儿，叫姨父将她放下来。

    着了地，她就扑上去抱住了冉烟浓的小腿，“姨母。”

    刚还有点儿吃味的冉烟浓顷刻之间便被收服了。

    小丫头对熟人会自发地亲近，很讨冉秦和长宁稀罕，一家人围着她逗，一边是为着相聚难得，一边是怕着莺莺又想起她的父王来大哭，都不敢放她一个人玩耍。

    傍晚，用了晚膳，容恪要留，便顺带着逛了一圈冉烟浓幼年时生活的后院，还有她起居的闺房，碧纱橱前，几盒雕工精美的孔雀蓝脂粉盒，向光的青瓷红雪长颈宝瓶，斜插着时鲜花卉，重九在即，茱萸红艳如玛瑙，也吊坠在纱窗外，满帘卷了黄花的纤瘦的花影，重重叠叠的。

    帐子里头规矩摆了两只枕头，想来是有备的。

    冉烟浓慌里慌张要收拾桌上的什么，容恪眼快，压住了她的手心，只见一张桌上，墨笔肆意横陈，雪白的纸上，写了好几个“容恪”，他一看，眼底便蓄满了春风，“浓浓原来——当真’一点不记挂我。”

    被看透了。

    冉烟浓羞得脸颊绯红，“至少没夜不能寐，也没马不停蹄，还没有一见面便要亲人家……”

    口舌之利。容恪不争，他确实累了，方才又和冉横刀打了一场，便自来熟地躺上了冉烟浓的床，这张小床是冉烟浓从小睡到大的，小时候睡宽敞，长大了睡也觉得还行，但两个人睡就……

    容恪生得长手长脚，身形挺拔，他一躺上去就占了大半张床位，还没伸直手脚似的，大约是看出了她的窘迫，容恪闭眸笑道：“你可以趴在我胸口睡。”

    冉烟浓眨眼睛，“恪哥哥是认真的？”

    “嗯。”

    冉烟浓走上去，蹲在了床榻一旁，容恪合着眼睡着，俊脸如圭如璧，五官无一处不美，更含着一股隐约的凛然，她眼一瞟，角落里什么也没有，今日容恪是没带剑来的——他睡得着么？

    “恪哥哥。”

    “嗯。”

    “我能问你，一个问题么？”冉烟浓凑近了看容恪，几乎要将嘴唇贴在他的脸上，容恪的唇翕动了会儿，漾出薄薄一层笑意，似雪后初霁淡红梅蕊上那点轻盈纤白，竟分不出是冷的还是暖的，料峭而温柔。

    冉烟浓知道，他又猜到她要问什么了，而且这个问题，他并不想回答。

    但是，“你是不是不喜欢刀哥？”

    容恪睁眼，她还是问了。冉烟浓知道，容恪要么不回答，要么就回答真话，不会拿假的搪塞自己，所以很放心，绝对不会猜疑，容恪缓慢地点头，“是。”

    很不喜欢。

    “为什么？”

    容恪揉了揉眉心，“浓浓，在你心里，我排第几？”

    这含着鼻音的咕哝声一出口，孩子气到让冉烟浓都笑了，不知道为什么，刀哥问这种问题就没什么，容恪问就好好笑。

