    

    姚大爷叹息：“谁知道。要不是我亲眼所见，我也不相信。这还只是我们看见的，要是没看见的，也不知道……”

    言下之意明显，看见就如此了，这没看见的，这还了得？

    平时老太君不管几个孙儿、孙女的事情就算了，猛然一管发现他们是这副“德性”，老太君能不生气？能不想插手管教孙子、孙女的教养问题？

    “可怜我们馨姐儿，恐怕是被他们给连累了。”说到这个，姚大夫人猛然想起来了，她赶紧朝姚大爷问道，“你是不是见过馨姐儿了？她是胖了，还是瘦了？脸色如何？吃得可还好？睡得香吗……”

    做母亲的，总有一大堆的问题，直问得姚大爷有些哭笑不得。

    “挺好的，胖到是没胖，就是人变得精神了。”姚大爷回忆着他见到的女儿的样子，一脸真诚地说道，“还是娘会养人，这才养多久，馨姐儿就像换了一个人似的，漂亮的跟个下凡的小仙女似的。”

    姚大夫人有些不信，她怀疑姚大爷说这些话是为了安她的心。

    姚大爷无奈，只能将他见到的场景描述出来，还十分肯定地表示：“别的不说，馨姐儿肯定是白了。你是不知道，当时我乍一看到的时候，还以为是看错了……我第一次发现，原来我们馨姐儿是大姑娘了啊！”

    姚大夫人：“……”

    都十三了，过一两年都能相看了，能不是大姑娘吗？

    敢情，这爷平时都没正眼看过他女儿啊？

    到不是姚大爷平时不关注姚安馨，实在是姚安馨以往就跟蒙上了一层灰似的，灰扑扑的，又总喜欢低着头，实在是不起眼的很。

    而现在，她身上的薄灰退去，露出里面鲜亮的颜色，叫人惊艳。

    若是姚大爷平时不关注，他也不可能会发现姚安馨身上变了那么多，那些细节，一一数起来，看似不经意，组合在一起，却构成了一幅鲜活的画面。

    听着他的那些描述，姚大夫人忍不住怀疑：难道，真的是她想多了？

    就在她准备开口问得更多的时候，姚大爷说道：“你啊……就是喜欢瞎操心，你要是实在不放心，让丫鬟跟娘那边说一声，自己到荣和堂去看她就是了。每隔六日，他们会有半天的小假，你那个时候去，不会打扰他们上课，又能见着人，正好。”

    “可以吗？”姚大夫人有些心动，但也有些担心。

    老太君，真的会让她见到馨姐儿吗？

    “当然可以，娘亲口说的。”姚大爷望着她小心翼翼的模样，有些失笑，“之前娘不让你们上门，是因为要瞒着逸哥儿的事情，怕我还没回来就走漏了风声；可现在我已经回来了，也不用瞒着了。反正你记着到时候去的时候，不管看到了什么，都不要多话，也不要随意跟人透露娘那边的事情，那就行了。”

    姚大夫人想想也是，轻轻了点头。

    只是姚安逸的事情到底要怎么处理，姚大爷心里也没底，他准备跟姚大夫人讨论一下，看她有没有什么好办法。

    姚大夫人道：“老太君有说，她想要一个什么样的结果吗？”

    姚大爷摇头，一边考虑着，一边说道：“娘没说，不过大概意思我能猜到一些，首先恢复逸哥儿的身份，这是肯定的；其次，三房到底为什么会隐瞒逸哥儿的身份，这事也得摸清楚，到时候是该重罚，还是轻罚，还要再看看……”

    一时间，夫妻二人都没有说话。

    恢复姚安逸的身份不难，但要调查清楚三房为什么瞒人，还要想好怎么“罚”，这可就难了。

    一个是姚安逸现如今已经十岁了，时过境迁，已经过去了那么久，他们想要收集证据不太容易；另一个，他们也摸不太清楚老太君到底是想重罚三房，还是轻罚。

    按照老太君往年的态度，三房一直处于可有可无的状态，要不要重罚，完全看老太君的心情；可今天姚大爷走了一遭，他却隐隐感觉，老太君似乎挺喜欢姚安逸。

    若是老太君喜欢姚安逸，那她会不会爱屋及乌，不想重罚了呢？

    相较于大房的犹豫纠结，姚二夫人就没有那么多纠结了，当她听到姚安逸是个哥儿的时候，狠狠吓了一跳：“什么？！逸姐儿是个哥儿？！真的假的……爷，你不会搞错了吧？当初逸姐儿出生的时候，我们可都守在院子里……”

    她说的“我们”自然是指她和姚大夫人，至于顾清菱，顶着老太君的身份，她才不可能为了一个庶出的儿媳妇跑去守着。

    姚三夫人能生就生，不能生，关她屁事。

    姚二夫人有点紧张，因为一旦调查这件事情，这就意味着——一个哥儿好好的被当成了哥儿养，鬼知道这里面会不会有什么阴私？

    别的就算了，万一牵扯到他们二房怎么办？

    同时，姚二夫人还在不爽，本来她儿子姚安宏是第三代唯一的哥儿，现在好了，三房那个也是哥儿，那岂不是“唯一”的了？

    还好三房是庶出的，要不然……

    姚二爷耸肩，说道：“娘亲口说的，怎么可能有错？反正现在娘把宏哥儿、玲姐儿扣在那里，着我和大哥负责调查这件事情，什么时候摸清楚了，什么时候放人。”

    “人质啊！老太君想要干什么？就算三房干了什么，那也是三房的事，关我们二房什么事？”姚二夫人紧张了，叫道，“爷，你可不能糊涂。老太君那么宠你，你可要跟老太君说清楚。就算她想处理三房的事情，也不能扣着我们的儿子、女儿不放，这叫什么事啊？”

    “说了，可娘的意思，要是我们不调查清楚，她怕把几个哥儿、姐儿放回来会出事。说我们各房乱着，还不如放哥儿、姐儿放她那里，能够落一个安生……”姚二爷嘟嚷道，“你心底我没说啊？我也想接宏哥儿、玲姐儿回来，可娘不同意，我能怎么办？要我说，你就别想这些了，你还是赶紧给我想想，三房到底怎么回事，他们怎么好好的，会把一个哥儿当成姐儿养？”

    “这我怎么知道？只有拿姐儿当哥儿养的，我还是第一次听说有人把哥儿当姐儿养的，这分明就是脑子不正常嘛……”

    “不正常也得想，我们要是调查不清楚，娘就不会放宏哥儿、玲姐儿回来。难道你不想你儿子、女儿回来了？”

    姚二夫人噎住。

    她当然想了，做梦都想。

    老太君扣下姚安宏、姚安玲二人，简直就是扣住了她的命脉，让她动弹不得。若不是这样，她这段时间又是被扣月例，又是被减了下人，她早就发脾气闹开了。

