    现在的多尔衮总算是蓄起了长发，头上不再是一根辫子，而是两根辫子，额前甚至还有些刘海。

    自打来了林丹汗部以后，他便不得不入乡随俗，且为了争取林丹汗更近一步的信任，他便在发饰和服装上都彻底摒弃了自己女真族的风格和习俗，而彻底把自己扮成了一个蒙古人。

    甚至，他多尔衮还直接摒弃自己的满语，只说蒙古话。

    多尔衮这种真诚的态度不仅仅让林丹汗很受用，也让林丹汗部的其他部落首领也很受用，开始和他打成一片，且和林丹汗之子额尔克孔果尔额哲关系尤为紧密。

    这一次，我大明外交部派出使者前来林丹汗部索要战犯多尔衮之事被多尔衮知道后，多尔衮倒是也颇为担心林丹汗会为了顾忌大明的国威而交出自己，于是多尔衮便惺惺作态自己主动地让人绑缚自己，来到林丹汗面前直接跪下，声泪俱下道：“明国势大，奴才多尔衮不忍连累林丹汗部和大汗，还请大汗将多尔衮或者将多尔衮项上人头送于明国使者吧！”

    林丹汗倒是没有想到这个多尔衮会主动来请求自己将他交给明国使者，但也的确被他的行为颇为感动，便很笃定的一拍桌子道：“你不要多想，什么明国的，算什么东西，也敢来我林丹汗这里要人，真是欺负我大元没人了吗，迟早本汗要打进关内去，活捉了朱由校那小儿！”

    说着，林丹汗就亲自走来扶起了多尔衮，替多尔衮解开了绳索，又安慰了多尔衮几句，多尔衮又再一次感恩戴德地向林丹汗表达了忠心，什么鞠躬尽瘁死而后已等一句比一句诚恳。

    犹如布木布泰所料，尽管多尔衮现在已经在林丹汗部混的风生水起，甚至林丹汗还赐给了他两个美人，但多尔衮依旧会时不时的想起布木布泰，担忧着布木布泰，担忧她此时是何下落，是被明军俘虏杀害或者其他下场，还是已经逃离出去，甚至逃离到漠北与科尔沁残部汇合？

    多尔衮自从在林丹汗部扎下根后便派出自己的亲信四处寻找打听，甚至还派了人潜伏去大明。

    然而，就在这多尔衮对布木布泰是日思夜想时，多尔衮带到林丹汗部的一个最忠实的包衣奴才带着一身狼狈的若清回到了林丹汗部，并见到了多尔衮。

    多尔衮一听说是自己嫂子布木布泰身边最得力的侍女若清被发现，顿时整个人就兴奋起来，忙不迭亲自将这若清请进了屋里，迫不及待地向她追问布木布泰的下落。

    布木布泰的几个贴身侍女从小在草原长大，也见过些血雨腥风，心智之成熟程度不在布木布泰之下，且在布木布泰调教下，装出一副大难不死的庆幸和对主子的担忧的表现还是很容易。

    所以，多尔衮也没瞧出来这若清是在演戏，只听她抽泣着道：“奴家跟随着娘娘跑出赫图阿拉城后就一直往科尔沁部的方向跑，但最后还是被明军给抓住，然后现在还关在一个叫图里的地方，说是半月后就要押回京城献给大明皇帝陛下，娘娘用计让奴婢悄悄逃出来后，便让奴婢往林丹汗部逃，找到林丹部可汗，请求他援助，却没想到在这里遇到了十四爷，十四爷你快救救娘娘吧，再不救，她就要被那些粗鲁的明国人给强占了！”

    在听见自己嫂子布木布泰被明军俘虏且关押起来要献给大明皇帝朱由校后，多尔衮便早已是气得牙根紧咬，拳头捏得很紧，恨不得即刻就发兵去图里将自己嫂子布木布泰救出来，如今听了若清身历其境般的哭诉后，他更是无比担忧自家嫂嫂的安危，更是担忧那些明军士兵会不会真的羞辱自家嫂嫂。

    但多尔衮还是没有武断的立即带着自己的人去图里，他知道图里在哪儿，这些年他也有自己的情报组织，知道这所谓的图里本是当年位于喀尔喀部的一个叫图里的小集镇，而如今被漠南巡抚杨廷麟设为一个县，离林丹汗部刚好是一天的骑马路程。

    多尔衮暂时先安顿好若清，然后就安静地等着自己在派往大明的人回来。

    没几天，他派往大明的人便回来报告说：“可以确信的是，皇太极和济尔哈朗、豪格等一批满清权贵已经被大明凌迟处死，但却从明军攻占赫图阿拉后就不知布木布泰的下落，有传闻说是押进了宫里，有说是直接杀死在辽东，还有说布木布泰自己逃了出来。”

    “既然消息不确切，就说明她没有死，很可能是真的被明军俘虏，看来这若清没有隐瞒，不过，图里虽然不过是一个小城，估计明军守军力量不强，但不能掉以轻心，仅仅带着我们一千来骑还是不妥当，最好还是找额尔克孔果尔额哲借点人马”，多尔衮这样一说，他的包衣奴才便问道：“他肯借吗？”

    多尔滚也就在牵扯到布木布泰的事后才会智商下降，本能的轻易相信别人提供的信息，而在涉及到政治权谋斗争和军事战争时就会变得沉稳自信，因而对于自己底下奴才的担忧，他只是淡淡一笑，道：“如果仅仅是求他救个女人，他或许会犹豫，但若是这是跟他夺得汗位有关，我不相信他不动心。”

    多尔衮说着就亲自骑马去拜见了额尔克孔果尔额哲，多尔衮倒是没有直接开门见山的低三下四的求着这个额尔克孔果尔额哲去救出布木布泰，而是故作镇定地将大清皇后布木布泰现被大明扣押在图里的消息告知给了额尔克孔果尔额哲听好倒是的确有点兴趣，但也只是噢了一声道：“倒是可惜，听说此人颇有姿色，被明国人抓去也不知道是落得个红颜薄命还是从此铜雀春深锁二乔”。

    额尔克孔果尔额哲具备一定的汉文化知识基础，因而也能随口说些诗词出来，这也是他一开始就和多尔衮相交紧密的原因之一，而多尔衮见他有些好奇，心里也不由得一喜，便继续说布木布泰在科尔沁残部有一定地位，且也能号召现在散落各处的满清残部，若谁能救出这个布木布泰并纳为福晋不仅仅是得到个漂亮美人还会得到一大批政治资源，更何况布木布泰自己本身就是个极厉害的人物。

    为了借助额尔克孔果尔额哲的势力救出布木布泰，多尔衮直接放弃了自己可以占有布木布泰的想法，而额尔克孔果尔额哲在听了多尔衮如此说后倒的确有些意动：“依照你这么说，此人的确是个值得相救的人，白白落在明军手里的确怪可惜，但我能控制的也不过几千余骑，能从明军手里救回布木布泰？”

    “这个小主倒不必担心，奴才已经打探清楚了，图里一带明军守军不过是禁卫军一个营约莫两千余人，而且恰巧路过，周围并没有什么常驻军，三千余骑已是绰绰有余”，说着，多尔衮又低声附在额尔克孔果尔额哲耳畔道：“小主不是一直想取代可汗吗，如今大明势大，已然不比数年前，可汗若再一意孤行的要与明廷抗礼只会招来覆灭之危险，而只有小主你继承汗位，重新与大明修好，暗蓄力量，才能保得林丹汗部万千牧民的安危，而要取缔林丹汗，只有借助外力才行，布木布泰既是科尔沁部的公主也是我大清之皇妃，虽科尔沁部和我大清已经被大明剿灭，但瘦死的骆驼比马大，若小主能借助到这两股残部的帮助，则必能成功。”

    多尔衮明白额尔克孔果尔额哲的心思才刻意说了这番话，虽然他在林丹汗面前的态度是自己大明之仇不共戴天，愿意誓死效忠林丹汗以灭掉大明报得明廷朱由校灭族之仇，但此刻在额尔克孔果尔额哲面前，他知道额尔克孔果尔额哲的政治观念是保守而对恢复大元江山毫无兴趣，因而就换了种口吻，且他知道这个额尔克孔果尔额哲只对做蒙古的可汗感兴趣而对做中原的皇帝并不感兴趣，因而多尔衮此时就换了一种政治口吻，以布木布泰的政治特殊性来引诱额尔克孔果尔额哲出兵相救。

    额尔克孔果尔额哲听后的确被多尔衮的说辞给彻底打动，猛地一拍案桌，起身就道：“你说的对！大丈夫做事就不能畏首畏尾！我即刻借给你精骑三千，你务必将布木布泰给我夺回来，正好家里的这些黑脸老妇也看着着实无味，这布木布泰又是科尔沁部有名的草原之花，抓来正好可以尝尝鲜，哈哈！”

    多尔衮心里见额尔克孔果尔额哲如此意淫自己心爱的嫂嫂，恨不得直接上去将这额尔克孔果尔额哲暴揍一顿，但现在形势比人强，他也只得故作无所谓的点头道：“那是，那是，奴才在这里就先恭贺小主子了。”

    额尔克孔果尔额哲对于多尔衮这种以奴隶自觉的态度很受用，便不由得拍了拍他肩膀：“好样的，不愧是我最忠实的奴才，到时候记你头功！”

    多尔衮尴尬的笑了笑就走了出来，借得这额尔克孔果尔额哲三千余骑后就火速带着一共四千骑朝图里城奔驰而来。

    看着漠南这一望无垠的草原，多尔衮倒是颇多感慨，这里曾经是科尔沁部的领地，他年少时曾来过科尔沁部，曾与布木布泰一起在这草原之上纵马驰骋过，在当时可谓真是年少春衫薄，欢乐无边，言笑晏晏。

    而后来，自己没有得到汗位，布木布泰也成了自己嫂嫂，再后来自己纵横于辽东漠南，四处征战，所向披靡，无往不胜，但却和皇太极第一次入关时遭受挫折，直到眼见自己大清数年积蓄之年尽皆损于鹞子岭，而自己落得个苟且偷生在林丹汗部，给一个曾经自己不瞧在眼里的家伙做奴才。

    一想到此，多尔衮就不由得叹了口气，愤懑的一扬长鞭就继续策马前进。

    他现在只想救出自己的嫂嫂布木布泰，然后和嫂嫂一起在林丹汗部挑起内斗，并趁机在林丹汗部崛起，进而掌控整个蒙古势力，最后再与南方的大明重新一决雌雄！

    多尔衮了解自己的嫂嫂布木布泰，在他看来，自己的嫂嫂那就是脂粉堆里的英雄，政治权谋不在世上任何男子之下，一旦她与自己联手，不愁不能控制林丹汗部，更何况自己嫂嫂还有个女人最大杀气——美色。

    自古英雄难过美人关，多尔衮相信以自己嫂嫂的美丽绝对能在林丹汗部掀起一股血雨腥风，他甚至想到他日自己和嫂嫂一边在台前操控林丹汗父子一边在台后偷腥，其间感受想想都刺激。

    不过，多尔衮不会想到的是，他的这个嫂嫂的确是厉害，厉害到他自己这个小叔子也是被利用的对象。

    等多尔衮来到图里城时果然发现图里城附近明军并不多，其守军也不过是一支千余人边军，而负责押送布木布泰等的禁卫军也被他的人侦探发现就在城南外驻扎。

    多尔衮先着人先乔装进城打探布木布泰消息，在得知布木布泰是被扣押在城内后，他便派出一支骑兵突然进攻城南外的禁卫军，吸引开禁卫军，然后立即进攻图里城。

    仅仅一个多时辰，多尔衮就攻破图里城，当然他也对此感到奇怪，因为他知道这些边军战斗力的确很差。

    但多尔衮想不到的是，就在他亲自率兵进城时，城外突然出现大量禁卫军骑兵。

    多尔衮不由得惊呼一声：“糟糕，上当了！”

    多尔衮忙欲跑出城去，但这时候，一道重达数吨的铁门突然从城门落了下来，将多尔衮的去路直接堵死！

    同时，又是哐当一声，通向城内的内门也被堵死！

    多尔衮没想到这小小图里城看上去防卫并不森严，却设了如此多的机关。

    而这时候，鳌拜已经通过城外云梯攀上了城楼，禁卫军骑兵包围住了四面，端着火枪对准多尔衮，

    只听鳌拜喊道：“多尔衮束手就擒吧，不要再抵抗了，你现在逃不掉了！”

    而多尔衮这时候却直接马上栽倒了下来，猛地吐了一口血，一拳砸在地上，直接砸得石板咚的一声，怒吼道：“为什么，你为什么要骗我！布木布泰，你告诉我，你为什么要这样做！”

    