
　　“杨老弟落入下风了。”灵虚道人看到这一幕，不禁叹了一口气。

　　杨奇的实力，他是知道的，却没先到九千岁的实力如此可怕，之前的战斗，九千岁明显没有全力以赴。

　　“没想到九千岁隐藏的如此之深，他的实力，就算是一般的胎息五重强者，只怕都奈何不得他。”灵虚道人心中苦笑，混元童子功的厉害，他也仅仅只是听闻过，只是这门功法修行起来不已，别说现在，就算是古时候的武林，都没什么人修炼。

　　谁能想到，九千岁居然能够将混元童子功修行到这般地步！

　　“给我去死。”

　　伴随着九千岁一声怒吼，一道可怕的掌风落下，杨奇直接被震飞出去。

　　“哇~”

　　一口鲜血喷出，杨奇的脸色也是变得苍白不少。

　　虽然伤势不重，可对他的实力，却是有些影响，本来面对九千岁的疯狂攻击，他就显得有些吃力，一旦受伤，情况只怕会更加恶劣。

　　“撤。”灵空道人无奈道。

　　九千岁的实力出人意料，继续斗下去，恐怕杨奇都得受伤，到时候，他们真的只能龟缩在别院之中了。

　　“想走？”九千岁冷笑一声，下一刻，他的身上飞出一只只四翅金蜂，居然足足有六只，这六只四翅金蜂，虽然仅仅只是胎息境层次，可短时间骚扰一下杨奇却是没问题。

　　“这个九千岁，实在太难缠了。”看着围过来的四翅金蜂，杨奇的脸上多了一丝苦笑，显然对方根本不打算让他离开，想把他斩杀在此。

　　“清风化雨。”长剑化作无数光点，轰击在那袭来的四翅金蜂之上，将其震退。

　　“以为这样，你就能跑掉？”九千岁冷冷一笑，下一刻，嘴里冷冷吐出一个字，“爆！”

　　糟了！

　　感受到金蜂体内突然狂暴起来的能量，杨奇脸色大变，他完全没想到，九千岁居然舍得将胎息境层次的四翅金蜂自爆。

　　要知道，这些四翅金蜂，虽然对正常的胎息境武者威胁不大，可却能轻易的杀死化劲层次的武者。一个比化劲武者还要珍贵的蛊虫，竟然就这样自爆了？

　　“轰~”

　　伴随着一声恐怖至极的巨响，方圆十多丈，都是被那恐怖的余威笼罩，杨奇被狠狠的撞飞出去。

　　“死！”

　　早就等着机会的九千岁狞笑一声，下一刻，他的身体直接奔向了受伤的杨奇，打算一击杀掉这个仇人。天籁小说网

　　“杨奇！”

　　看到这一幕，灵虚道人的脸色不由大变，九千岁的动作实在太快了，从蛊虫出手，到蛊虫自爆，他自己出手袭杀，简直一气呵成，这种在战乱年代一路厮杀过来的强者，战斗经验实在太丰富，他们根本来不及救援！

　　“看来只能用那一招了。”看着杀来的九千岁，杨奇苦笑一声，便要准备催动保命的秘法。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影飞掠而出，瞬间便是来到杨奇身前。

　　“砰~”

　　来人一掌排在九千岁的身上，九千岁的身体顿时如同断线的风筝一般，瞬间倒飞出去，然而更让人吃惊的是，九千岁仅仅只是被震飞出去，没有丝毫受伤。仅仅只是这份手段，就知道，来人的实力，远在九千岁之上。

　　“好强。”看着来人，杨奇的瞳孔不由一缩，此时的实力，绝对超过了在场的所有人，就算是他们一起上，恐怕也不是此人的对手。

　　从对方出手来看，这来人是杨奇他们这边的？

　　“龙云，是你？”看着来人，正在交手的太玄门和南疆圣地众人，纷纷停下手来。

　　龙家龙云突然到来，谁也不知道，龙家在这件事上是什么态度，特别是从龙云刚才的出手来看，龙云的实力，远在九千岁之上，就算在场所有的胎息境界武者一起出手，也未必是龙云的对手！

　　“龙云？一号首长的贴身保镖？”杨奇听到对方的身份，神色不由微微一变，这突然到来的强者，居然是龙家的人！

　　别看龙家是华夏的守护家族，可是实际上，龙家极少在武林行走，也很少插手圣地之间的事情，他们更多的是在守护华夏！

　　“他怎么会来了？”杨奇心中有些惊讶，按理说，龙云此刻应该在帝都保护一号首长才对，怎么会突然来到武当？

　　“龙云，难道龙家打算插手我们南疆圣地和太玄门的事情？”九千岁收回蛊虫，一脸警惕的看着不远处的中年男子。

　　之前虽然只是和龙云交手一招，可是双方之间的巨大差距，却是可以看出来，就算他修炼的是混元童子功，面对龙云，也远远不是对手！

　　不只是九千岁，南疆圣地和灵空道人等人的目光都是落在了龙云身上，龙家现在还是六大圣地实力排名第一的圣地，若是龙家插手两家的争斗，那情况可就完全不一样了。

　　“放心，龙家没有插手你们之间争斗的意思。”龙云目光扫过众人，缓缓道。

　　听到此话，众人不由送了一口气，仅仅只是一个龙云，都已经是让他们没有反抗之力，龙家若是出手，除非南疆圣地和太玄门，否则绝不是对手。

　　“那阁下是什么意思？莫不是这小子是你们龙家的人？”九千岁目光落在杨奇身上，要不是龙云突然出手，说不定杨奇已经死人一个。

　　杨奇可是杀了他的义子，如此大仇，他自然不会就此罢休。

　　“他不是我龙家之人。”龙云微微摇头，杨奇的天赋虽然不错，可并不是龙家的人，他出手救下杨奇，并不是看重对方的天赋，也不是对杨奇有什么好感欣赏之类。

　　“龙云，你到底什么意思？”中年男子尝试召回四翅金蝉，可是四翅金蝉，居然完全不理会他，让他心中一阵无奈。

　　“很简单，你们的争斗到此位置，这是华夏高层的决定，我们龙家不过是负责执行罢了。”龙云淡淡道。

　　华夏高层？

　　听到此话，中年男子一行人脸色有些难看起来，虽然华夏高层的权力很大，可他们都是普通人，南疆圣地虽然不愿意招惹他们，可也不代表怕了这些人。毕竟只要他们不主动出手，龙家就不会对他们出手，那些人根本奈何不得他们这些圣地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十一章 龙云到来免费阅读。https://xs.23sk.com 