    看到男子脸上的表情和眼中的神色，李欣然脸上泛起一抹冷笑。

    此时的男子，分明已经被她刚才冰杀那另一名男子的一幕给震惊到了，所以心中觉得以她的实力足以杀掉天法境二层，完全忽略了她也不过是天法境一层，若是真正的出手，她完全不是男子的对手。

    可以说，男子现在已经沉浸到一股情绪中，那股情绪让他对李欣然的实力产生了恐惧。

    看清楚缘由之后，李欣然也不再犹豫，手中长剑一抖，再次朝男子劈斩而去。

    唰！

    一道雪白剑光在空中掠过，同时一股冰冷的气息弥漫开来，带起一道白茫茫的冰雾。

    长剑落下，男子感受到那股冰冷气息之后，脸上惊惧浮现，赶忙催动起体内法元，手中双刀交叉叠在一起，朝前方挡去。

    锵！

    刀剑碰撞在一起，带起一股金属颤响，长剑上散发出的冰冷气息让男子不禁打了个寒颤。

    李欣然眼中寒光一闪，手中长剑猛地抬起，身上冰属性法元汹涌而出，使得长剑上附上了一层白霜似的冰雾。

    长剑在空中划出一道雪白轨迹之后，从侧面劈向男子的腹部。

    见状，男子身体一转，双刀猛地劈出。

    刀势迅猛，带着强大的力量。

    只不过此时男子已经被李欣然身上散发出的冰冷气息所影响，脑海中不断浮现出那名同伴死在李欣然手中冰棱下的画面，那双刀挥出的轨迹没有丝毫的变化，就像是不会刀法的人胡乱挥出的一般。

    看到这一幕，李欣然眸中精光一闪，长剑方向陡然一变。

    不过一个简单的剑招变势，便绕过了男子挥出的双刀，直接劈在了他的手臂上。

    噗！

    鲜血喷洒，男子的手臂直接被劈成两截，握着刀的断手直接飞了出去。

    他发出一声惨叫，脸上满是惊恐，脚下往后快速退去。

    本来李欣然的那一记剑招变势极为普通，放在平时，比这更复杂的剑招变势对男子来说抵挡起来都是小意思。

    但是现在，因为自身心理情绪的原因，他连抵挡的动作都没有做出来，加上手臂已经被斩断，此时的男子已经是惊恐至极，连撤退都变得毫无章法。

    李欣然又怎么会放过这么好的机会？

    她脚下轻点，娇躯掠出。

    又是一道剑光闪过，男子胸口被劈出一道长长的伤口，长剑留下的寒气使得伤口处血流的速度也减缓了不少。

    男子口中发出惊恐又痛苦的叫声，从他心中情绪出现问题的时候，他失败的结果就已经注定了。

    在男子发出惨叫的同时，李欣然手中长剑又是一转，剑光掠过，直接在他的脖子上留下一道口子。

    鲜血喷洒，将男子身前一大片地面染红。

    他另一只手将刀扔掉，捂着脖子脸上满是对死亡的恐惧。

    随着他缓缓倒下，不远处，那些围观的人发出阵阵惊呼。

    “这两人怎么这样就死了？这也太不可思议了。”

    “一切原因就是之前那名天法境二层男子有些疏忽了，没有料到对方竟然有那般隐秘的瞬移符纹。”

    “另一个小子的心理素质也太差了，自己吓自己给自己吓死了，不然的话两人同样的境界，那女人还受内伤了，未必没有一战之力啊。”

    众人都是摇摇头。

    这个结果不仅让他们感到意外和不可思议，就连李欣然也都没想到。

    本来她只是想暂时拖延时间，实在不行的话便使用纹道大阵。

    但是没想到，一枚瞬移符纹就将这一切给解决了，虽然自己也受了一些内伤，但是比起之前想到的结果简直好了太多了。

    看了一眼地上的两具尸体，李欣然心中升起一股有些复杂的情绪。

    相比于之前，她的战斗风格更加果断直接了，没有过多的犹豫不决和心软，有的只是直接达成目的的坚决。

    她转头看了一眼仍在雷电中修炼的林天，眼神闪动，若不是他，自己根本不会有这样的成长和提升，早就已经死在了张玉手中。

    收回目光，李欣然便朝着赵大器两人的方向冲去。

    此时，赵大器和高坤身上已经多了许多伤口，在那十来人的围攻下彻底处于下风，一道道攻击直逼要害，说是命悬一线都不为过。

    毕竟对方人数太多了，双拳难敌四手，若不是他们有各自的看家本领，早就被逼得使出纹道大阵了。

    随着李欣然的加入，原本处于绝对碾压的黑沙宗弟子们开始一个接一个倒地。

    地法境和天法境之间差的不是一星半点，至少在天元皇朝，还没有第二个像林天这么变态的人。

    很快，那些黑沙宗弟子大部分都被斩杀，剩下几个也带着重伤逃进了黑暗中。

    出于对未知黑暗环境的考虑，李欣然他们并没有追上去。

    服下几枚疗伤符纹之后，几人就在众人的注视下坐在那里疗伤。

    经过他们此次和黑沙宗弟子的交手，那些围观的人看他们的眼神也发生了变化。

    之前在那些人眼中，赵大器三人不过是林天没什么用的小跟班而已。

    但是现在，他们看到李欣然的属性法元，赵大器那精妙的法器，还有高坤那不断掏出的符纹之后，才意识到这几人也不简单，只是在林天面前他们显得有些普通了而已。

    其实以客观的角度来看，不仅是他们，就算是如周刑那般厉害的人，在林天面前，其光芒也暗淡了许多。

    毕竟，天法境杀一名地法境杀了那么久还没杀死，这也是从哪来没有出现过的事情。

    “这可怎么办？怎么才叫来两名天法境？”人群中，一名双目狭长的男子对身边一名男子低声道。

    “没办法，只有这些人在附近，我们更远地方的人还没有赶过来呢。”他身边那长得又矮又瘦的男子回答道。

    男子说话间，他手中的通讯符纹又闪了一下。

    紧接着，他脸上泛起一抹喜色，“等着吧，我们宗门好几名天法境要过来了，绝对不是他们三人能够对付得了的。”

    说道这里，他瘦得颧骨凸起的脸上又浮现起一抹意味难明的笑意，“除此之外，还有一份很大的惊喜在等着他们呢。”

    “什么惊喜？”双目狭长的男子有些疑惑问道。

    “等会你就知道了，就等着好好看戏吧。”矮瘦男子笑着道。

