    第788章逗弄

    程岐莫名鼻子有点发酸，又有点痒。

    “那……我们再研究研究，如果真的适合未来的方向，也不是不可以。”

    李康嗯了声，“重新投票吧，我赞成孔思去国外，不过你必须要带两个新招的研究员,出去一次成本太大了，得回本啊。”

    找到一个商人与梦想家的平衡，这是李康退让的极限了。

    程岐点点头，“我同意。”

    小云宝就更不用说吧，朝着孔思比了一个加油的手势。

    “孔思姐姐，等你早点回来呀。”

    这时候她又开始忧心忡忡,“国外会不会太危险？不然我再想想？”

    程岐好气又好笑,“小老板你就别想了，我们好不容易才下定决心,而且孔思是个有章程的，既然决定出去肯定有去处啊。”

    孔思点点头，“我的毕业导师帮我安排了那边的研究所，我是以短期实习生的身份过去的。”

    程岐揉了揉鼻子，咳嗽一声，“那你可别到时候不回来啊。”

    即便知道程岐多半是在开玩笑，孔思还是认真朝着小云宝保证道：“小老板，我绝对不会做那种事。”

    小云宝跳下来，握住孔思的手。

    “我相信你的。”她想了想，“对了，二哥有这方面的经历，到时候孔思姐姐可以问问他。”

    “好！”孔思脸颊泛红，低下了头。

    为了弥补孔思离开的这段时间的空白，大家也想了些别的办法。

    毕竟这次也招收了本校和对面明华大学的一些高材生当研究员，这些人都不是吃干饭的,大家实在不行也可以做一些收音机一类市面上流行的电子产品。

    毕竟人家都能模仿他们了,他们怎么就不能掉过头来杀个回马枪呢？

    这些产品也都有一定的利润，并且卖的相当不错。

    通过小云宝家里的运输渠道，可以朝着省城下面的县城包括乡下去扩展市场。

    现在分田到了每家每户，农村里好些人也有了钱，收音机对于他们还是很紧俏的产品。

    制定好了方案后，这件事就这样决定下来。

    小云宝和邱河说了情况后，邱河主动打电话给孔思见面。

    两人约在了一家川菜馆里，孔思齐市不擅长吃辣，却没有拒绝。

    嘴唇被辣的红艳艳，让白皙的脸蛋染了层薄霞。

    来来往往的人都时不时朝着孔思看去。

    “按照你的性格应该不会出什么事，我猜你半年时间，可能连研究所大门都会很少出。”

    听了邱河的话，孔思的筷子都差点握不住。

    “我、我应该是，还、还不知道那边什么样。”

    邱河轻笑，“听说你现在的情况已经好多了，怎么又开始紧张了？”

    孔思眼眸微抬，眼神悄然碰了邱河一下，又很快低着头。

    “可能太辣了。”

    邱河笑容更盛，“那就好，不然我还以为我会吃人,吓到你了。”

    “啊？”孔思急忙解释，“不是这样的，我、我就是……”

    一抬头，却发现邱河正盯着自己，那双让她猜不够的眼眸格外明亮，孔思像被火舌舔了一下，连耳朵都开始泛红，剩下的话更是说不出口了。

    邱河看她秀色可餐的模样，总有种恶劣的逗弄心思。

    “我就这么可怕吗？你怎么一直不愿意抬头看我。”

    (本章完)

