    天下无邪，风华傲绝。

    血狱双帝尽数败于苏逸辞之手。

    就在苏逸辞战胜了亡灵，起祸两位百劫之帝的时候，四面八方的空间呈现出水面倒影的扭曲状。

    “这是？”苏逸辞眉头轻皱，眼中露出几分郑重。

    位于战局边缘的其他人同样是面露心惊之色。

    “那是什么情况？”

    “怎么回事？”

    “……”

    星主，月神，墨舞衣，柳沾雪，夜无宸和凶祭血陆的众魔都是无比警觉的扫视着四面八方。

    突然间，“咻”的一声独特的气流颤吟，天地间光芒大盛，众人的瞳孔不由的缩成针尖大小。

    虚空中就像有着一轮曜日爆发。

    可紧接着，那轮曜日在转瞬间聚拢成一点，并消失在了天空。

    再当众人反应过来的时候，那片混乱的战场只剩下了斗败的亡灵左帝和起祸右帝。

    至于苏逸辞，竟是凭空不见了踪迹。

    苏逸辞呢？

    凶祭血陆这边而来的众人脸色不由的一变，尤其是墨舞衣，柳沾雪等一行人，脸上的惊容愈发明显。

    某座偏僻的峰台上。

    踏月之仙舞魅生，白夜客栈老板娘海问香对视一眼，各是看到了对方眼中的一抹诧异。

    “这力量是？”

    “错不了，就是他。”海问香给予肯定。

    两女再度对望了一眼，心领神会，当即化作一道光束消失在了原地。

    …

    喧嚣远去。

    争斗消散。

    苏逸辞此刻无比谨慎的看着周边的陌生环境。

    这是一片天地封锁的空间，上空是吞吐着雷电的乌云，而在苏逸辞的脚下，却是一座广阔的云霄柱台。

    在四面八方的其他区域，也都矗立的一座座高度不等的柱台。

    每一座柱台都给人一种离地万丈的感觉，柱台的边缘下方，是无穷无尽的黑暗深渊。

    这是何处？

    又是谁将自己带到了这里？

    苏逸辞幽暗的眼眸中闪过一阵弧光。

    接着，苏逸辞微微闭上双眼，开始运转空间之力，意图挣脱这片束缚。

    可是，令苏逸辞意外的是，空间力量似乎失去了效果，自己无法感应到之前的空间区域。

    “在吾的‘荒灵困绝阵’内，你的空间之力是无效的……”

    一道低沉傲冷的声音突然闯入苏逸辞的耳中。

    “哗！”

    气流骤起，心神一紧。

    苏逸辞猛然睁开双目，接着冷眸一斜，只见在那左侧方向，一道气宇轩昂的尊贵皇影映入眼中。

    皇忌仙王！

    紧张！

    加之意外！

    苏逸辞掌中染神血摇曳出一阵妖异的血浪。

    眼前之人既不是来自神禁血狱，也不是出自沉沦血海，而是从未和苏逸辞有过交集的仙道域。

    苏逸辞着实没有想到，皇忌仙王竟然对自己出手。

    “阁下有事？”苏逸辞虽然心惊，但并不慌乱。

    皇忌仙王注视着苏逸辞那冷峻的眼神，嘴角挑起一抹戏谑的笑意，不论是对待任何人，他似乎都是这种自带轻嘲的姿态。

    “吾的目的只有一个……”他一手负于身后，一手抬起指向苏逸辞，“那就是请苏神魔主……交命！”

    “呼！”

    雾色的气流从皇忌仙王的身下铺散出去，“交命”二字，本就令紧张的氛围再度显露出锐利的锋芒。

    苏逸辞面色一凛，其身后由血绛禁书所化的魔翼燃起一阵气焰。

    皇忌仙王笑道：“你的镇定，出乎我的意料。”

    苏逸辞回答，“想杀我的人，并不少。有理由的，无理由的，我早已司空见惯。”

    “那你可知晓我要杀你的理由？”

    “有没有理由，似乎并不是主要。”

    “哈哈哈哈……”皇忌仙王肆声大笑，“你不需要理由，但吾却喜欢让人死的明白，告诉你理由，是源自于吾的仁慈。”

    面对皇忌仙王的嘲讽，苏逸辞面不改色，不愠不怒。

    他平静的回道，“如此，在下就悉心接受仙王你的仁慈。”

    “有人告知于我，你杀了北绝公子……”皇忌仙王语气轻描淡写，但眼神逐渐变的尖锐，就像有着刀光剑影再闪，“北绝公子，是北冥仙王的弟子。吾受北冥仙王之托，前来……收命！”

    苏逸辞笑了。

    “如此，你找错人了。”

    “哦？”

    “北绝公子可并不是我的杀的，看来所谓的仙王也不过是被人利用的武器。”苏逸辞回击道。

    皇忌仙王不动声色，他道，“我已经查过，你是北绝见到的最后一人。北绝公子最后消失的地方，残留了一缕魔气。而那缕魔气，最近这段时间，在修罗山脉停留的最久。”

    “嗯？”苏逸辞有些诧异。

    眼前之人说的到底是真的？还是在欲加之罪？

    要知道，北绝公子乃是一位百劫之帝，整个修罗山脉中，无人可以取对方的性命。

    而且，那个时候，自己也才十劫大帝，哪怕全力以赴也不见得能够战胜北绝公子。

    难道是阿尘？

    苏逸辞暗自否定。

    修罗山脉中，难道还藏有其他的强者？

    皇忌仙王并不着急出手，这种感觉，就像猫戏耍老鼠一样，带着临终前的玩味。

    “需要争辩吗？我可以给你时间。”

    “不必了！”苏逸辞回视对方，“就算北绝公子不是我杀的，你也并不会高抬贵手。既然你确定他是死于我修罗山脉魔众之手，我的争辩不过是多费唇舌。”

    皇忌仙王并未否认。

    他的确没有放过苏逸辞的打算。

    哪怕北绝公子不是被苏逸辞亲手所杀，但终归是修罗山脉的魔。

    只要是修罗山脉的魔所为，苏逸辞就脱不了干系。

    在真正的凶手找出来之前，有人必须要为北绝公子的死负责。

    作为凶祭血陆之主的苏逸辞，就是唯一的目标。

    “所以，你准备好交命了吗？”皇忌仙王开始下达裁决审判，凛冽的寒风在这极高的天柱云台上格外刺骨。

    九霄上空，雷云咆哮，一道道可怕的闪电就像巨龙探出的利爪。

    苏逸辞径直注视着对方那自带睥睨的目光，口中淡淡的吐出一个字。

    “无！”

    “呼！”

    气流加剧，风云失色，苏逸辞掌中魔锋一转，一座瑰丽的八芒星剑阵在身下旋转开来。

    “要我交命，就看仙王阁下有无这个本事。苏逸辞，请……招了！”

