
　　陆裕的具体身份乔时并没有告知几位长老，只道是元婴初期修为，如今是家族的太上长老，不管家族俗世。

　　关于陆裕的一切，乔时告诫了几位长老不允许传出去，此后陆裕就在后山安定下来。

　　后山有一片红铁晶矿脉，最重要的是，升辉有很多，足够陆裕霍霍了。

　　日后家族中还要制定各种各样的规则规矩，这些都不需要乔时去烦心。

　　满打满算，她来到这个位面已经将近六个月了，快要一百八十天，元之星那边已经过去了十八天。

　　不造她又欠下了多少债……

　　好忧桑。

　　陆裕早早的就去了后山，乔时将带回来的诸多丹药、法器、功法、中品灵石还有少量上品灵石等等都拿了出来，看到这些，各位长老如游魂一般，意识不知道飞哪里去了。

　　就在几位长老兴冲冲的商量着该如何制定家族规矩的时候，护卫却来报，赵族长和赵大长老来了。

　　乔时刚走到会客厅，还未开口，就听赵雄雄哀嚎出声。

　　“孟兄救命啊——”

　　鼻涕眼泪抹了一脸……

　　乔时：“……”

　　……

　　很快乔时就了解了前因后果，赵雄雄得到迟家下品灵器的事不知道怎么就泄露了出去，现在迟家怀疑，来人探查。

　　应该是前几天迟家人就来了，赵大长老一直以他闭关的理由将人拖了下来。

　　可是就在他今天回来的时候，却见到迟家之人极尽的羞辱赵家之人，赵雄雄一气之下就把人给杀了。

　　是个筑基初期的迟家子弟。

　　得知惹了祸，赵雄雄二话不说拉着赵大长老就来了，开口直接就投奔孟家。

　　或者说，此后赵家归属于孟家。

　　赵雄雄的心思乔时看的一清二楚，孟家现在有化神修士坐镇，崛起只是迟早的事。

　　如果现在不来，以后就彻底没机会了。

　　赵大长老显然也是知道了，对乔时都恭敬的很。

　　……乔时现在也是金丹初期的修士了。

　　对于赵家归于孟家的事，乔时没打算现在处理，等到真正的孟越古回来再说。

　　稍微安抚了赵雄雄后，乔时送走了两人。

　　迟家子弟被灭，桌家肯定第一个报信，估计最多五天，迟家就会来人。

　　而从这里到青山宗，如果只凭借她一人的话，大概需要五天左右，但是她一人肯定敌不过整个青山宗，所以还需要陆裕一同前去，就是不知道陆裕肯不肯去了。天籁小说网

　　如果陆裕肯去，顺利的话，往返大概是五天的时间就足够了。

　　想到这，乔时去了后山和陆裕说了这件事。

　　整个里越国对于陆裕来说，都只是鸟不拉屎的蛮荒之地，一个小小的金丹修士真的不值得他关注，况且还是困在金丹初期上百年的修士。

　　“你这么急着去青山宗做什么？”

　　虽然陆裕刚来，但是路上的时候，乔时已经和他说了整个孟家大体的情况，自然也知道，他有一个女儿，被青山宗收为了弟子。

　　听说也擅长炼丹。

　　难道是打算让他女儿拜他为师？

　　(￢‸￢)?

　　收徒的事他都得考虑考虑，还想着他做别人的二师傅？做梦！

　　想到这，陆裕开口就说：“我跟你说啊，你别想着……”

　　“回禀太上长老，我怀疑觅轻早就被人夺舍了！”

　　两人几乎同时开口，乔时神情严肃，陆裕刚说一半的话全都咽了回去。

　　“太上长老，您说什么？”

　　乔时见陆裕话没说完追问了一句，陆裕登时摇头，神色如常道：“没什么，倒是你，确定吗？”

　　“已经确定了八九分，只是那人隐藏极深，只怕不容易看出来。”

　　不知道陆裕能不能看出来，实在没办法只能先发制人直接动手，把她的灵魂揪出来，肯定和身体的容貌不一样！

　　乔时心里想着事，陆裕却松了一口气，还好这老小子没有继续追究下来，否则他这脸面还要不要了。

　　“既如此，我就和你走一趟，这边的事你也不用担心，五日肯定是够了。”

　　有了陆裕的保证，乔时放松了一些，为了争取一点时间容易吗她。

　　她的任务很快就要完成了，现在就去弄死那丫的！

　　临走之前，乔时交代了大长老，如果迟家老祖真的来了，千万以保命为主，能拖一会儿是一会儿，宝物尽管给就是了，反正等他们回来了一切都能拿回来。

　　——

　　陆裕的速度极快，还未施展全力，就已经让乔时差点承受不住这个速度。

　　他和赵雄雄之前需要八九天才能到达的地方，被陆裕带着，现在不到两天就到了。

　　到了青山宗的范围，时间才刚刚到中午，乔时在嘴里塞了一颗辟谷丹，而后和陆裕直接去了青山宗。

　　如今她已经是金丹初期修为，虽然还未曾稳固下来，但是金丹期的修士还是挺让人尊敬的。

　　而青山宗作为附近的老大，修为最高的也才金丹中期，嗯……，她身边还跟着一化神大佬呢，怕个鸟。

　　陆裕收敛了修为跟在乔时身边，乔时自报了身份，金丹修士的威压让守山弟子立刻就报告了上去。

　　不是听闻孟师姐的家族只是个小家族吗？怎么还有金丹大能？

　　守山弟子满心的疑惑，消息很快就报到了上面，青山宗的执事长老亲自前来迎接，乔时跟着他去了会客厅。

　　两人聊了一会儿，陆裕就跟个背景板一样坐在一旁，执事长老只以为是乔时带来的侍卫，也不曾在意。

　　话聊的差不多，乔时提出想见孟觅轻的事。

　　孟觅轻很快就被弟子带来，待得知乔时已经是金丹期的修士时，孟觅轻眼中一片震惊。

　　这才多久，怎么就金丹修士了！

　　“父亲。”

　　孟觅轻垂着眼眸，低声喊了一句。

　　乔时拍了拍孟觅轻的肩膀，看起来很是激动的样子。

　　“不错不错，这都练气大圆满了，进步神速啊。”

　　看着乔时笑眯眯的样子，不仅孟觅轻心里感到膈应。

　　陆裕心里同样怪异，不是说来揭穿他女儿的真面目的吗？怎滴开始虚情假意了。

　　而且这幅嘴脸……

　　怎么这么熟悉？

　　(￢‸￢)?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第50章 我，女主她爹！（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 