    慕青莲接到了赫连人事部打来的电话，通知她被录取了，让她准备报到相关的材料，下周一到人事部报到。

    慕青莲谢过了对方，拿着手机，抑制不住一阵激动。

    她终于被录取了，她终于成功了。错了，应该说她终于靠近了赫连兰翊一步，接下来还得再接再厉。她慕青莲想做的事，没有做不到的。

    琳琅正在做事，慕青莲打来了电话，说她终于被录取　了，要请琳琅吃饭，看她哪一天方便。

    琳琅恭喜她后说以后就是同事了，不用这么客气。

    “琳琅，我要请你吃饭，庆祝我终于找到工作了，你都不赏脸吗？”慕青莲悠悠地问道。

    “当然不是了，我的意思是——”琳琅连忙解释到，就怕被误会了。

    “那就这样定了，你看午餐还是晚餐方便，平时还是周末方便？”慕青莲顿时笑了。

    “那就周五晚上吧，我应该没有加班，到时候我们一起吃顿晚饭。”琳琅想了一下，妥协到。

    “好啊，那周五晚上见，你想吃西餐还是中餐？”

    “中餐好吗？！”

    “好啊，那就订中餐厅，　到时候我跟你说地址。”慕青莲应道，跟琳琅约好后，挂了电话。

    琳琅拿着手机有些哭笑不得的，但又想到慕青莲在这边没有亲戚朋友的，现在找到工作，希望有人陪她一起庆祝，也是可以理解。

    当初她被赫连行政部录取，也是很高兴，和雅诗江南一起庆祝了，那天她们还去吃了大餐。

    好吧，那顿大餐的消费，虽然现在算不上什么，对于她来说，已经是最高了，因为高兴也就舍得。

    所以现在她也能理解慕青莲在接到录取电话后，想找个人分享和庆祝的心情。

    周五转眼就到了，本来下午罗丽给女儿打电话，让她晚上回来吃饭，她给煲汤喝。琳琅想到自己晚上跟慕青莲有约就跟母亲说，她晚上跟朋友约好了，周末再回家去。

    罗丽倒也没有再坚持，就说那就周末再给她煲汤。

    下班后，琳琅就按照慕青莲给她的地址，去跟她汇合了。

    慕青莲也是舍得，订的是一家经常要提前很久预订才能订上的中餐厅位置。

    “你太牛了，就这几天都能定到位置啊！”琳琅夸到。

    “之前有人预订的失约了，正好让我捡了个漏。”慕青莲得意地应道。

    “你运气真好，不过下次别订这么贵的地方了，我们随便吃点就行。”

    “怎么可以呢，这次是庆祝我找到工作，而且是请你吃饭，自然不能随便了。”慕青莲笑道。

    “你这么客气，下次我都不敢来了。”

    “别，别，我下次只能请得起你吃烧烤，小吃了！”慕青莲回应道。

    “烧烤，小吃挺好的，我没有跟你客气，你也别跟我客气。”

    “好！”

    菜逐一送上来，她们按照上菜的顺序，逐一品尝着，闲聊着。

    “以后我们就在同一家公司上班了，先以果汁代酒一下敬前辈。”慕青莲端起果汁，笑着对琳琅说道。

    “不敢当，不敢当，我也是去年才刚入司的而已。”琳琅端起果汁回应道。

    “早一天也是早，何况你还早一年呢！前辈，以后请多关照。”慕青莲跟琳琅碰杯并说道。

    “互相学习。”琳琅谦虚地回应道。

    “说起来，你可能不相信，这是我的第一份正式工作。”慕青莲继续说道。

    “你不是刚毕业没多久吗？”琳琅记得她之前好像说她刚毕业而已。

    “本来应该早就毕业了，但后来我休学了，一休就是五年，学位就取消了，等我想回去完成学业，就只能重新考了。”慕青莲淡笑着应道。

    “休学五年？为什么？”琳琅不解地问道。

    感觉得出慕青莲是个很有故事的人，只是朋友之间交往，贵在谈得来，三观合，并不需要刨根究底，探人隐私。

    “为了一个人。”慕青莲苦笑了一下。

    “为了一个人？”琳琅好奇到。

    “为了我男朋友。原本我们已经计划好了，等我毕业就结婚的。结果在毕业之前，他发生了意外，成了植物人。我为了他，休学去当保姆了。”慕青莲说到这里打住了。

    琳琅则因为震惊而捂着嘴，如果不是主人公就在她面前，她简直不敢相信会有这样痴情的人，居然为了给男朋友筹集医疗费，愿意去当保姆。

    她并不知道慕青莲和赫连兰翊之间的瓜葛，就想当然的以为慕青莲去当保姆　，是为了给男朋友筹集医疗费。

    “那他……后来好了吗？”琳琅迟疑地问道。

    “好了，奇迹般地康复了。”慕青莲笑了。

    琳琅也替她松了一口气，

    “你终于守得云开见月明了。”

    曾经的辛苦至少值得了。

    “我们最后没有在一起。”慕青莲摇了摇头。

    “不会吧？”琳琅顿时错愕到。“怎么会呢？你为了他——”

    “他康复后，喜欢上别的女孩了。”慕青莲悠悠地说道。

    “这个人怎么这样，太没有良心了！你为了他付出这么多。”琳琅顿时愤愤不平到。

    怎么会有这样忘恩负义背信弃义的人，真是畜生都不如，慕青莲为他付出那么多，他居然康复后，就将慕青莲抛弃了，越想越气，更加替慕青莲觉得不值了。

    “感情是没有办法勉强的。虽然我很难过，但也只能这样了，毕竟我的人生还要继续下去。只能继续完成学业，再找一份合适的工作。

    所以你现在知道我为什么那么想请你跟我分享被录取的喜讯了，因为这个对我来说，真的很重要，不是单纯找到一份工作那么简单而已。”慕青莲云淡风轻地说着。

    “我能理解！”琳琅安慰着慕青莲，觉得她越说得轻松，越替她心疼的，“青莲，你的人生刚刚开始，你以后可以过得更好，过去的事就当做了一场噩梦，现在梦醒了。”

    “谢谢，你人真好！”慕青莲看着琳琅回应道。

    “你才是真正的坚强呢！跟你一比，我真的算不上什么。”琳琅摇了摇头，感慨到。

