    人多口杂，再加上大家的国际语都不是很飘损，于是就由各自国府队的代表坐在石桌前交涉，其他人自己在草地上、鹅卵石广场上等待即可了。

    “b最多。”赵满延义正言辞的说道。

    “大概有c吧。”莫凡显得有些犹豫不决。

    两人坐在长椅上，闲着无聊就开始说些不让播的东西。

    而他们的目标是日本方的一位穿着海蓝色水手短裙的女学员，此女显然是比较喜欢二次元的那种类型，就连丝袜都挑选了特别诱人的长筒袜，要不是她站在国府队伍之中，绝大多数人都会认为她只是一个Cos水手的小女生，而不会与强大的高阶法师联系在一起。

    而听着两人的虎狼之词，在两人旁边的张涛和石磊默默的远离了几步。

    虽然他们也并不讨厌这种虎狼之词。

    但是终究要含蓄一些，像莫凡和赵满廷这种过于直接的，他们还是拉不下脸。

    而两人毫无避讳的话语自然是被一些人给听到了，

    “你们两个，别以为我不知道你们在说什么，这样用语言来侮辱一个女生，太不绅士了！”忽然，一个戴着风帽的日本方男子走了过来，用非常严厉的语气对莫凡和赵满延说道。

    他用的是国际语，那位水手服软妹纸自然也听得懂，她一脸诧异戴着几分羞怒的转过头来瞪着莫凡和赵满延这人。

    风帽男话说得有些重，水手服软妹子又不知道莫凡和赵满延究竟说了什么，作为一个正常的女子自然会往更邪恶的方面想，所以眼睛里一下子对莫凡和赵满延充满了敌意。

    而莫凡和赵满廷也是此中老手，根本没有任何脸红的迹象，反倒回怼了几句。

    对方也不怎么擅长这种骂战，一下子就落入了下风。

    “明步松，算啦，他们也没有任何恶意的。”水手服软妹子也算是通情达理，没有太在意了，反倒是抱歉的朝他们两个笑了笑。

    “他们说你……可恨！”明步松显然很在意这个水手服女孩，一点点言语上的不敬都会激起他的怒意。

    莫凡和赵满延两个人反正脸皮厚，完全一副无所谓的样子。

    明步松却没法把那话说出口，只要吞了下去，狠狠的瞪了他们两个一眼。

    这时，南珏与日本方、印度方已经商量好了，应该要开始分配任务了。

    “我真佩服你们收集情报的能力，这种到网络上随便查一查都能够得到的信息真是一点价值都没有。

    这次虽然导师要求我们联手，但我并不打算将情报分享给你们。”日本方的邵和谷说道。

    绍和谷是日本那边的代表，看他一言一行，想必也是日本军方出身的。

    “这么说，你们已经找到他们的老巢了？”南珏问道。

    “差不多吧，你们中国和印度做支援就行，由我带领你们快完成这次历练，结束后，大家各走各的，威尼斯上再见。”邵和谷说道。

    “假如你们确实有确切的情报，作为你们的接应和支援也不是不可以。”南珏说道。

    印度方宾吉也点了点头。

    现在大家最难的点就是要从哪里开始下手，他们都是到这里没多长时间，红饰公会的人又素来狡猾，隐蔽强，连自由神殿都拿他们没有什么好的办法，他们短时间是不可能找到突破口的。

    而既然日本方有准确的情报，另外两方顺势合作，一起完成这个悬赏任务，极大欢喜。

    “有言在先，这重要情报由我们提供的，所以暗爵斗篷也该归我们所有。”

    明步松立刻提出了这个重要的条件。

    南珏和艾江图对望了一眼，南珏开口道：

    “如果这次任务顺利，情报无辜，功归你们也可以。”

    “这不太好吧，就这样拱手想让了？”祖吉明马上表示了反对意见。

    毕竟虽然他没有觉醒暗影系，他们争取到那个斗篷也是一件好事。

    对于他们来说，也是一件荣誉，拱手相让的话，还是比较让人难受的。

    “安全要紧，这次我们是对付红饰公会，一群杀人不眨眼的堕落法师，能够顺利清剿才是最重要的。”艾江图说道。

    印度方也是这个态度，既然日本这边有绝对安全无痛苦的处理方式，那大家何必去冒没有必要的风险，至于暗爵斗篷，日本方出的情报，出的方案，并且日本方表示他们会打头阵，归他们就归他们了。

    “导师要知道我们这样不重视这暗爵斗篷，一定会把我们狠狠的训斥一顿的。”祖吉明也知道没办法改变了，只好说了一句。

    “我觉得没有什么比安全更值得重视。况且，我们手头上确实没有任何有价值的信息。”南珏说道。

    情报很多时候比力量更重要，不得不说，这次日本方是抢占了先机，他们被动也没有什么办法。

    ……

    配合日本，围剿红饰公会，任务似乎比想象中的简单很多，因为日本方连红饰公会集会的地点以及时间都搞到手了，这确实有些出人意料，感觉他们早已经知道要对付红饰公会一样。

    三方队伍先各自回去休息，入夜时分才会出。

    南珏和艾江图在返回的时候都保持着沉默，快到大家旅店时，张涛才开口说到：

    “这次历练任务，看似是临时安排，但很明显日本方比我们更早知道。”

    “恩，可能连导师们都没有想到会是这样吧。”艾江图说道。

    任务安排下来才不过两天的时间，假如大家都是同一时间获得这个临时历练任务，那么日本方绝不可能在那么短的时间得到红饰公会集会的信息，红饰公会集会这种事情，肯定是极为保密的，往往是需要审判会的人或者一些猎人花上好几年时间的潜伏、调查、追踪。

    “可是也没有道理呀！这一次的任务非常明显临时起意，导师的任务也是在我们中途的时候下发下来的。

    他们没有道理提前知道呀！难道是在三方开会的时候，他们故意引导了这个任务？”石磊想了一下，还是有些疑惑。

