    不过她运气不错，一个普通人被杀之后，意外打破规则，得到了这样一把匕首，改变人生不说，并顺利将它阴差阳错炼为本命的法宝，更添威力。

    哪怕这样一柄神器并不完整，而被强行一分为二，但对于天外天许多的修士来说，能拥有兵藏世家的武器已经是极为稀罕，更别提这样罕有的上品，哪怕仅只是一个‘复制品’，也是泼天的大运！

    “如果它是完整的，配合你的修为，在破禁制之时，哪怕不易将这禁制打破，也不会轻易这样碎裂。”可能是对于匕首的损毁极为遗憾的缘故，苏五竟罕见的多说了几句：

    “兵藏一族虽说擅长铸造法器，但要想炼成这样的上品法宝，也非易事。”

    宋青小听到这里，摸着破裂的匕首，越发心痛无比。

    “有没有办法修补呢？”

    苏五听她这话，沉默了片刻，才道：“有！”

    她精神一振，还没接着问话，苏五便道：

    “这把匕首的材料是极为罕有的黑耀金，若是能找到同类的材料，倒是可以将这把法宝修补到全盛时期的五六分。”

    他这样一说，宋青小满心的喜悦当场如同被人兜头泼了一盆凉水，心顿时直往下沉。

    先不说苏五口中提到的‘黑耀金’是什么她闻所未闻，更何况就算是找到这样的材料，也仅能将匕首修补至五六分而已，匕首的威力始终是大打折扣，对她将来不利。

    “不过你手中的东西——”苏五的话再次令宋青小抬起了头，手本能的摸到了她此次从失落之城中带出来的东西：

    “你是指这个禁制的碎片？”她低垂下头，仔细打量那晶石：

    “这到底是什么东西？”

    “倒是好东西！”苏五说到这里，那冷漠的声音终于像是有了起伏：

    “不过对你来说就未必。”

    “怎么说？”宋青小心中一动，苏五接着道：

    “黑耀金虽说稀罕，但论炼制法宝的材料，却又不算顶级。”

    宋青小屏息凝神，深恐错过了苏五所说的每一个字：

    “紫梧桐、寒玉石……”他一连提了数样材料名，“都是属于顶级的炼制法宝的材料，只可惜如今已经极为稀缺。”

    他可能意识到自己已经将话题扯远，说了两句之后又绕了回来：

    “你手上的东西，名叫玄晶，是极品寒玉矿中，受到丰沛灵力蕴养之下由极品寒玉异变而成的东西。”

    天外之中，目前几大主要矿源，都掌握在九大世族的手里，寒玉矿虽然有，但产出的都是些低下的寒玉石。

    真正的极品寒玉极为稀有，千百年前就几乎已经绝迹，就算如今九大世族及研究院的那些老怪物们手中可能有一些，但数量应该也是不多的。

    极品寒玉石都已经如此稀有，更别提再受灵力蕴养之后异变的玄晶。

    宋青小这一次撞了大运，进入的失落之城中，那些泰坦族的罪人竟然储存了如此之多，且将其炼成禁制，挡住海水，豢养寄生毒蛊，最后自寻死路，倒是便宜了她这样一个小修士。

    “当年这里也曾出现过一个小型的寒玉矿，却有妖兽把持，那会儿地界之中，几大家族为了占据矿源，曾吃了不小的亏，最终达成协议败退。”

    苏五说到这里，宋青小脑海里顿时便浮现出刘肖曾提到过的‘星空之海’的战争。

    时家当年曾入侵星空之海，最终在血脉觉醒的妖兽面前退败，那一场战役时家的私卫死伤无数。

    预备队刘肖仅知当年这一场战事，却不清楚战争起始的原因，如今听苏五一说，十有八九可能是为了矿源之争。

    “只是这东西虽说罕有，但异变之后却丧失寒玉原有的冰系属性加成的能力，反倒变得无比坚硬，并不易炼化。”苏五顿了顿，“就是兵藏世家，也不能将玄晶完全炼化，研究了多年，最多将玄晶炼化四成，炼制成的法宝虽说对于修士的灵力属性并没有限制，却也不如寒玉那样特殊的灵石对于冰系灵力修士有更强的辅助加成，唯一的特点便是极为坚硬，若是同品阶法宝与其硬拼，大多都会吃亏。”

    不过修炼到高阶的修士，都不是泛泛之辈，以深厚灵力滋养的法宝，多的都是上品，决定胜负的除了法宝之外，最重要在于灵力及修为。

    所以像玄晶这样的东西，就成为了一种鸡肋。

    既是极为罕有，却偏偏又因难以炼化，而缺少用武之地，弃之可惜。

    “但每样东西，都总有作用，至今武道研究院的禁制大门，就是由玄晶炼制而成，存在了上千年，一直没有被人损毁过呢！”

    宋青小无语，她总感觉苏五说到这里时，那语气像是带了些讽刺。

    “玄晶石虽说作用不大，但毕竟稀有，依旧会有人垂涎。”苏五冷冷道：“你有得到这些东西的运气，未必有守住的实力！”

    宋青小听他说完，心当下凉了半截。

    搞了半天，她辛苦从试炼场景中搬出来的这两块东西，就是用来造大门的！

    “武道研究院是什么？”她问了一句。

    “武道研究院……”不知为何，提到武道研究院时，苏五冰冷的声线像是有了变化，那语气更冷，像是带了杀机：

    “是由九大世族创立把持，目的是为了对抗神狱，终有一天——”

    他的心情像是一下变得极为恶劣，话说了一半，却没了动静。

    宋青小等了半晌，却没再听到他接着说下去。

    从他口中，已经是第二次听到‘神狱’的存在，当下感到颇为好奇，不由问道：

    “神狱到底是什么？”当日她在逃出皇城，苏五第一次出现之时，提到时越的存在时，苏五便曾不屑的说到时越的存在是为了对抗‘神狱’，而人为制造出来的一个失败研究品。

    时家‘创造’出时越这样一个实验品，目的是为了对抗神狱。

    而天外天这样一个强者如云的地方，世族组成研究院，其最初目的竟然也是为了对抗神狱。

    这神狱到底是个什么样的东西，值得两拨人如此慎重与其对抗？

    只是与上一次一样，她问到神狱时，苏五再次没了声音。

    宋青小等了许久，他却像是失去了交谈的兴致，应该是不准备再回答她这个问题。

    她皱了皱眉，只好按捺下心中的好奇。

    今晚与苏五一番交谈，虽说得知了不少消息，但同样的又生出了无数的疑问。

    但从他的话中，可以得知外面更为宽广的世界及更多实力强大的修行者，令宋青小既是向往，又感警惕。

    她收回心思，摸了摸手上残破的匕首，沉吟了片刻。

    目前可以得知这把神秘的匕首来自于天外天，是由九大世族之中的兵藏一族所炼制。

    可如此一来就有更多的疑惑从宋青小的心中生起，在进入神的试炼之前，她不过是个平凡至极的人，与帝国之中的隐世家族都并无联系，又怎么会引起天外天的人注意，并以这样的上品法宝来杀当时只是普通人的自己？

    她手指无意识在裂开的匕首表面轻抚，又去看那匕首把柄的后部，那里曾有一个红叶的标记，只是当初在逃离恐怖营试炼中，两个‘她’合二为一之后随即消失。

    那个标记应该有其特殊意义，极有可能是属于世家象征，不知是不是代表着兵藏世家的符号。

    可惜苏五此时已经销声匿迹，否则倒是可以问一问。

    若匕首上的红叶标记并非属于兵藏世家的图腾，便极有可能属于其他势力。

    而在这些势力之中，宋青小总感觉当初暗杀自己是天外天的人的可能性并不大。

    这里是属于帝国的地盘，时家的存在虽说并不足以完全震慑天外天的人，但这些人在时家的地盘上也不可能全无顾忌的随意杀人。

    就如当日千山想杀她与安队长时，也遭到了同行另一人斥责。

    如果不是天外天的人杀她，那么帝国之中的隐世家族动手的可能性就非常之大了。

    虽说这把匕首是属于天外天的兵藏世族所铸造的上品法宝，但未必就不可能落到隐世家族的手中。

    若不是苏五提到了神狱，可能宋青小还未必敢想，可今晚听他提到武道研究院的存在是为了对抗神狱之后，她便已经猜到了天外天与帝国隐世家族之中的联系。

    他们有一个共同的‘目标’，极有可能为了这相同的目的，而达成某种合作协议。

    若是这两股势力合作，作为某种交换，隐世家族要拿到兵藏世族赠送的武器也并非不可能的事。

    只是帝国之中的隐世家族众多，她所知道的不过是浮出水面的冰山一角，究竟又是谁想要杀她呢？

    不知为何，宋青小想到了当日派人杀她的六号，在邀约她时，提到过想看一看她的匕首。

    精神病院的试炼中，她曾在杀死四号红鞭女时将匕首露出，可能被六号发现了端倪。

    兴许可以将六号作为突破口，说不定能查出一些消息。

    宋青小打定主意，将来等到实力更进一步之后，找出六号，问出匕首消息。

    她与六号之间仇怨极深，当日出了试炼后险些死在六号之手不说，后面又被三顾等人追杀，九死一生之下差点儿被隐藏在自己神魂之中的苏五夺舍。

    如今六号又极有可能与匕首相关，说不定与当初杀她的人有关系，这一行更是非走不可的。

    宋青小吃力的将匕首重新收回丹田之内，望着那两块玄晶，重重的叹了一口气。

    这一叹气牵动了她体内伤势，令她喉间涌出一股腥气，内脏隐隐作疼。

    她将这口血吞了回去，还没起身，突然外放的神识便感应到有人靠近。

    来人气息微弱，且颇为熟悉。

    不多时，门外便有人敲门，檀文的声音随之响起：

    “青小，你在吗？”她说话时，声音有些紧绷，像是不确定她在不在房里。

    宋青小苦笑了一声，她与檀文倒是有缘，两次从试炼出来，都听到檀文敲门。

    “有事吗？”她捂住胸口，隔了门忍着疼痛问了一句。

    兴许是听到她说话，檀文松了口气：

    “吃饭时你突然离开，想问问你是不是有什么事。”

    “没有。”宋青小道，“只是接到了一个朋友的电话而已。”

    “哦。”她犹豫了片刻，接着又问：

    “你饭没吃完，那需要我帮你带一些吃的吗？”

    “不用了。”宋青小拒绝了她的好意，并顺口将其打发，听她在外面站了片刻，气息逐渐远去之后，宋青小才舒了一口气，撑着门缓缓站起身。

    银狼此时蜷缩成一团，像是已经沉睡。

    这一次试炼中它被母体所伤，可能需要一段时间才能恢复。

    宋青小有些为难的看了一眼她辛苦从失落之城中带出来的两大块玄晶，当初得到这东西时的喜悦此时随着苏五的话又变成了头疼。

    她抱起这两块玄晶进了练功房，盘膝坐下之后并不死心，再次打了两记灵力进去！

    灵力弹入玄晶之内，并没有丝毫的反应，看来苏五所说，这东西难以融化并非只是开玩笑而已。

    在找不到融化玄晶的方法之前，这东西便需要好好隐藏，免得引来祸事。

    这一趟试炼为了完成任务，自己受了重伤不说，银狼也没有捞到好处，还损毁了自己的匕首，只换来了7500积分，还抱回了两块可能会引来麻烦的玄晶，实在是得不偿失！

    不过一想到积分，宋青小不由去察视自己的识海，显示着她积分剩余：7533分。

    随着她试炼次数的积累及实力的增强，试炼空间的兑换界面显示着可兑换的物品种类远比当初又丰富了些。

    除了丹药法器琳琅满目之外，竟出现了炼制丹药的丹方及一些材料、辅炼的器物等。

    不过这些东西大多价格昂贵，宋青小想到苏五所提到的‘黑耀金’，倒是浏览了一番这些材料。

    不知是不是因为如苏五所说，黑耀金极为稀有的缘故，还是因为她目前‘等级’低微，她翻了半天，并没有找到黑耀金这样的材料，倒是找到了一些低品级的炼制法器的普通器材，最终失去了兴趣。

    从丹药、器材这一大类中将神识退了出来，宋青小再将神识沉入到秘术法诀时，第一时间便发现了排在首位的一个‘前’字！

    那‘阵’字带着金光，在她发现的刹那，神魂之中的九字秘令便传来一阵熟悉的悸动，令她欣喜无比。

    她以神识碰触这‘前’字，当下脑海中便出现：九字秘令‘前’字诀。

    上面显示着兑换价格：6000积分！

    宋青小当下大喜，毫不犹豫选择兑换。

    积分一被扣除的刹那，神魂之中传来一阵欢愉，九字秘令之中，‘前’字令浮现在她神魂之内。

    那原本便拥有的‘临’、‘者’二字诀原本带着的淡淡金光，在‘前’字令被兑换成功之时，那光芒跟着一闪，仿佛字令之上蒙着的灰尘一下又被擦去一些，三字光芒相互辉映，隐隐显出一分逼人的锋芒。

    宋青小心中一动，‘前’字令在她意念之下自动运行，以她神识覆盖的范围之内为主，她想到外间房门之处。

    体内所剩无几的灵力顿时被抽空，她原本盘坐在地的身形原地消失，眨眼之间便出现在入门之处。

    她突然瞬移出现，灵力的波动中，霎时将原本陷入沉睡中养伤的银狼惊醒。

    银狼耳朵一立，眼睛一睁，喉中发出低哮，前肢刚一撑起，吹着血沫的鼻尖一动，作势欲扑之时，似是闻到了熟悉的气息，那竖立的毫毛顿时又缓缓平了下去，看到宋青小的身影时，它放松了警惕，重新又慢慢趴了下去！

    宋青小这一动之下，牵动了体内伤势，随着她灵力被抽空之后，干涸的筋脉传来剧痛，却无损于她此时的好心情。

    看来‘前’字令施行之后，只要是在自己神识范围之内，灵力充沛的情况下，便几乎可以说是来去无形。

    遁速奇快，几乎可以称为神出鬼没，弥补了自己以前在战斗中速度上的弱势！

    战斗之中‘前’字令一旦施展开来，配合其他攻势，不止是在与同级修为的人战斗更占优势，哪怕就是再遇上在帝都中遭比她实力更高的强者围攻，有了‘前’字令配合战斗，就算不敌，但逃命也应该绰绰有余了！

    宋青小大喜之下，将神识再次放开，意念一闪之下，身体重新出现在练功房中，踉跄着往前跑了两步才止住！

    有了‘前’字令后，无论是在试炼中还是现实世界，都大有益处，简直是她此次试炼最大收获！

    随着她将来神识的提升，可以将神识放得更广之后，只要灵力充足，她完全能在自己神识所覆盖的地界之下任意穿梭！

    她如今现实之中惹了不少麻烦，但有了‘前’字令后，底气便更足。

    这一次试炼，除了那两块令她感到颇为头疼的玄晶之外，‘前’字令简直是她最大的收获！

    而且‘前’字令带来的除了瞬移的能力之外，同时增强了九字秘令中‘临’字术与‘者’字令的能力，使得这两个字诀的光芒都较之前强了几分。

    九字秘令字字相扣，每得到一个字令，其余数令的能力也跟着相应的提升。

    可惜此时她刚出试炼空间，体内筋脉干涸，否则倒是可以试一试，她实力全盛时期的‘临’字术施展之后，结成的领域定会比之前更大，困住对手的时间也相应会更多！

    宋青小美滋滋的想到这里，不由又生出一丝疑惑。

    此次自己兑换的‘前’字令，应该是此次失落之城试炼中的二号死了之后才重新出现在自己的兑换页面的。

    可在试炼中时，二号当时虽说被自己以风剑穿胸而过，可因为当时任务提示中并没有出现属于他的积分提示，当时以为二号极为狡猾，以什么秘术将命保住，此时看来，自己当时应该是杀死了他，不过不知为何，他却并没有积分增加。

    这会儿脱离了险境之后，她略一思索，便隐约想通了其中的关键之处。

    在地下城的时候，周琪一死，使得自己开启了任务之后，才有积分出现。

    二号紧随自己之后，也带了一个持弓的探险者走，之后浑身湿透单独回来。

    他当时估计从探险者口中逼问出了一些消息，却极有可能因为猜到了任务走向，觉得打败母体，引出风暴打破时空壁的限制，将失落之城重新送回大海的难度太大，又觉得被母体寄生之后的风险也不小，因此准备走一步看一步，极有可能并没有解锁任务。

    二号当时应该是背地里与一号、四号结盟，表面却与自己同路，应该是打着哪边得利，便往哪边倒的主意，最终在任务还没开启时，便死在试炼之中。

    如此一来才说得通，他死之后既没有积分的出现，却偏偏属于他的秘术掉落。

    想通这一点后，宋青小便不再去纠结了。

    她重新将神识沉入空间之内，试炼空间兑换界面，她在兑换了‘前’字令后，剩余的积分仅有１５３３了。

    余下的技能中，有‘御风诀’、‘流炎火’两项术诀排在前列，这应该是属于一号、四号的技能，不过宋青小却并不再像看到‘前’字令时那样激动。

    试炼空间之内能兑换的好东西倒是不少，有一些防身、抵御的符纸、法器等倒也令宋青小感到颇为心动，但却价格不菲。

    她如今剩余的积分并不多，第一次兑换到九字秘令时，因为才参与试炼的缘故，仅要了两百积分。

    第二次拿到‘者’字令时，所需积分也不算多。

    但到了第三次再兑换‘前’字令时，便一下扣去了6000积分，可想而知，若是将来再有九字秘令出现时，所需要的积分恐怕是一个天文数字了！

    她当下感到积分实在不大够用，若不省着一些花，积攒点家底，等下次九字秘令出现之时，积分要是不够，便后悔也没用了。

    这东西可遇不可求，一旦错过，要想再得便难了！