    第41章 长安定！蒙恬取汉中！【求月票!】

    长安城外，烽火燎原，狼烟四起。

    随着杨素下令开城，密密麻麻的大隋将士宛如猛虎般冲出。

    眨眼之间，数十万大军尽数出城，直接朝着对面那二十万黑甲大军冲杀而去！

    然而他们不知道，他们虽是大隋猛虎。

    可他们遇到的，却是一群真龙！

    白起伫立在中央战车上，望着蜂涌而来的大隋士兵，他脸上没有丝毫动容。

    直到那三十万大军尽数出城，他眼中方才闪过一丝冰冷杀机。

    “杀！”

    他长剑向着前方一指，冰冷下令。

    顿时，后方一直待命的万千大秦将士动了。

    就如千万把长枪裂天！

    滚滚煞气浩荡如魔！

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “王于兴师，修我戈矛！”

    “与子同仇！”

    随着苍凉而古老的战歌响彻天地，近二十万大秦士兵手持长矛利刃瞬间冲出，仿若汹涌的洪流激荡四野！

    他们是谁？！

    他们是无敌于世的大秦锐士！

    轰！

    仅仅一个碰撞，数万名长安将士头颅冲天，残躯瞬间横飞！

    血液飞溅，汇聚成河！

    浓郁到了极点的煞气弥漫八方，将方圆数千丈内的一切都遮盖了。

    大秦将士浑身冒着滚滚血煞，每个士兵眼中都闪烁着冰冷的杀意。

    他们长矛直刺、战刀横劈，血红刀光锋利无比，将一名名长安士兵撕裂！

    势不可挡！

    短短片刻，剩余的大隋士兵从杀戮中清醒过来。

    望着四周那一个个宛如饿狼猛虎般的黑甲士兵，他们胆寒了！

    此刻他们终于认清了，到底谁才是真正的猛虎！

    目之所及，只见那一名名黑甲士兵，宛如疯子一般，哪怕身躯被刺穿，也强撑着挥出最后一刀斩杀对手。

    面对长矛士兵，他们直接以肉身横撞，为身后的同伴争取机会！

    完全是以命换命的打法！

    但就算如此，他们也完全不是对手！

    这每一名黑甲士兵，身上都泛着滚滚黑气，宛如魔鬼一般，单兵实力是大隋士兵的数倍，而且彼此间作战配合十分默契。

    两人或三人一组，一名长矛兵配一名刀兵或盾兵，攻防一体。

    近战之下，几乎要四五个甚至七八个大隋士兵，才能拖死一组黑甲士兵。

    他们三十万，对方二十万，这种打法，就算以人命去填，他们也必败无疑啊！

    一时之间，大隋军中，士气大降！

    开战到此刻不过短短半个时辰不到，整个长安城外已经彻底化作炼狱！

    到处都是血水飞溅！

    到处都是尸体横陈！

    轰！

    大军之中，杨素骑着一匹矫健战马，一刀将数名黑甲将士斩碎，然后看向四周的战场。

    此刻他脸色难看无比，因为他也看出了双方的差距，完全不在一个层面上！

    对手实在太强了！

    “该死的！这到底是哪里来的军队？！”

    杨素怒喝着，再次出刀，斩杀数个黑甲士兵，心中十分不甘。

    连敌人是谁都不知道，就付出如此惨重的代价！

    这让他如何甘心？！

    “将军！将军！”

    就在这时，一名副将飞掠而来，浑身是血，骇人无比。

    副将脸色焦急，大喝道：“将军，快撤吧！再打下去，长安城就完了！”

    杨素怒喝道：“金钱帮的人呢？！”

    副将悲戚地怒骂道：“还没出来！上官金虹那狗贼，肯定等着坐收渔翁之利呢！”

    “该死的！”

    杨素脸色难看无比，扫了一眼几乎是呈一面倒的战场，怒喝道：“撤！撤回城中防守！”

    “是！”

    副将领命离去。

    很快，撤退的号角响起，剩余的长安军，开始缓缓朝着长安城内撤退。

    但敌人实在太多了！

    前方十他们数倍的大秦士兵，后方还有一些攻城的士兵混入军中乱杀！

    失去战意后，长安军便是完成成为了待宰的羔羊，根本无人是秦军一合之敌！

    “嗤！嗤！嗤！”

    战场中央，杨素一边挥刀斩杀敌军，一边撤退。

    他虽年纪老迈，但武道境界不弱，赫然已经达到了大宗师层次，而且身经百战，练就一身不弱的杀伐战技。

    秦军虽强，却也无人是他的对手，哪怕以人命来填，也无人能够靠近他身边三丈之内。

    几乎是一刀一个，刀刀入肉，发出刺耳的骨裂声！

    轰隆隆……

    忽然，就在这时，城门处传来一阵阵急促的脚步声，显然人数不少。

    杨素回头望去，只见一群身穿黄袍的武士冲了出来，为首一人，骑一匹血红战马，气势磅礴，赫然是金钱帮帮主上官金虹！

    “杨老将军莫怕，我金钱帮来助你！”

    上官金虹一声大喝，便骑马冲了出来。

    “狗日的！”

    杨素脸色阴沉无比，大喝道：“莫要管他，继续撤！撤回城里！”

    “将军，金钱帮来了，我们这样不好吧？”

    旁边副将喘息问道。

    杨素脸色难看，“你还看不清局势吗？他就是想来捡便宜的！叫人让开路，放他们出来挡住敌军，为我们争取时间！”

    “撤！”

    说完，他便是直接踏马转身，欲朝城门方向奔去。

    可刚转过身，他身躯猛然一僵，目光死死盯着前方。

    那里，一道银甲银盔，手持血色青铜长剑的身影，平静伫立。

    一股滔天血煞，从他身上散发。

    在他周围数十米内，全是尸体，没有任何一个活口！

    后路，被他一人阻断了！

    杨素神情凝重，死死盯着那道身影，握紧手中长刀，“你到底是何人？！”

    “大秦武安君，白起！”

    淡漠的声音响彻平原。

    下一刻，那银色身影豁然消失。

    “不好！”

    杨素脸色一变，真气爆发，就要腾空而起。

    可蓦然间，他身躯一僵，整个人直接呆立在马背上。

    “大秦……”

    他声音沙哑，望着前方缓缓现身的银甲男子，眼中充满不甘。

    下一刻，鲜血飞溅，一人一马直接化为两半，轰然倒地！

    老将杨素，陨！

    这一瞬间，场中顿时就寂静下来！

    白起静静地站在原地，望着杨素尸体，漠然不语。

    不知过去多久，一道凄厉的大叫声，蓦然在战场中央响起：“老将军死了！”

    周围那些亲眼看到杨素身死的士兵，纷纷转过身，不要命一般地疯狂逃窜。

    但可惜，四周都是秦军，刚逃出去不远，等待他们的，又将是死亡！

    而“老将军死了”这句话，也顺着中心传扬出去。

    刹那间，军心大乱！

    无数长安军失去战意，更有甚者，直接扔掉武器，跪地投降！

    “别杀我！我投降了！！”

    “饶命啊！！”

    无数隋军跪地痛哭，他们完全崩溃了！

    面对这样的敌人，他们连还手都做不到，双方根本不在一个层面上。

    而如今，主将还被斩首了，他们哪里还敢继续战斗！

    片刻之间，大片大片的隋军为了活命，跪地投降。

    战争逐渐停止下来。

    而在城门口，无数金钱帮弟子，甚至还没挤开阵型，参与战斗，就听到杨素身死的消息。

    紧跟着，连他们身边的隋军也纷纷跪地投降，只剩下穿着武士服的他们，愣愣地站在原地，不知所措。

    尤其是上官金虹，此刻他手中拿着一件怪异的兵器，似刀非刀，似钩非钩，这正是“兵器谱”上排名第二的子母龙凤环。

    但此时，他拿着子母龙凤环的手心都在微微颤抖着。

    他原本是想去支援杨素的，但还未靠近，他便亲眼看到杨素被一剑绶首！

    这让他整个人都直接呆住了！

    杨素，大宗师巅峰的强者，半步武道金丹，和他处于同一层次！

    可是，就是这样一个身经百战的武道高手，竟然被那银甲青年一剑斩杀了！

    别说还手，连逃跑都做不到！

    这一幕，深深震撼了他！

    此时，他周围的隋军已经全部失去战意，跪地投降，唯有他骑着战马，呆呆地看着前方那道银甲背影，显得十分突兀！

    恰在这时，那道银甲身影缓缓转过身来，看向了他。

    上官金虹顿时回神，紧跟着身躯一颤，险些从马背上摔落下来，脸色骇然无比！

    那是一双怎样的眼睛啊！

    杀戮、鲜血、冷漠……

    没有任何一丝一毫的情感，宛如地狱走出的死神一般，平静地注视着他！

    上官金虹脸色苍白，颤颤巍巍地从马背上翻身下来，随后缓缓朝着前方伏跪了下去，嘴唇颤抖着高呼道：

    “金钱帮帮主，上官金虹，特来迎接将军入城！”

    场中一片死寂。

    后面众多金钱帮帮众，张大嘴巴，呆呆地看着这一幕。

    不是说来助杨素退敌吗？

    上官金虹这个操作，直接给他们整不会了！

    但回过神来，他们也是脸色大变，哗啦啦跪倒一片，再无战意。

    半个时辰后。

    长安城城门大开，密密麻麻的黑甲大军，煞气冲天地进入了长安城。

    身后，满地的尸体横陈，鲜血几乎将方圆数里外的地面都浸透、染红。

    血腥味久久不散！

    至此，长安定！

    …

    同一时间。

    蒙恬、蒙毅率二十万大军，也抵达了汉中。

    汉中虽然没有长安那么繁华，但同样也是大隋主城之一。

    镇守汉中的武将名为李蒙，在大隋并不出名，不过其能力实力却是毋庸置疑的，否则也不会成为一城之主。

    只不过，他面对是蒙恬、蒙毅兄弟！

    蒙恬本身便是大秦四大武将之一，再加上蒙毅为辅，无疑是如虎添翼！

    短短半日不到，汉中便被蒙家兄弟攻陷，十万守军死伤过半，李蒙为了活命，直接弃城逃命。

    蒙家兄弟仅以不足两万的代价，成功攻陷汉中！

    计划中的三城，如今长安与汉中皆被攻陷，仅剩下北方的延安。

    但是，正所谓事无十全十美。

    吕布这边，还是出了意外……

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      拉票环节——

    ?      大家好，我是小猪，我家里面特别的不容易，从小我的妈妈告诉我，穷人的孩子早当家……

    ?  

    ????  

    (本章完)

