
　　由于矿区百分之八十的土地都为干燥的白色沙漠，阳昕一行人在工区换乘了沙地车辆。

　　她们顺利的通过了矿区工区之间的关卡，前往邻近的姝妤国。

　　迎接她们的是姝妤国派来的仪仗军队，这军队里清一色都是身材高大的女子。

　　她们身着轻便的战斗服饰，骑在一种似鸟非鸟的生物身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　阳昕仔细观察了这种生物，发现它们的外形很像地球上的鸵鸟，但全身并没有长着羽毛，取而代之的是一种光滑的鳞片，它们的两只脚掌宽大而粗壮，能够背负着骑兵在沙地上快速的奔跑。

　　从仪仗军队中间走来了姝妤国的女将军，她的脸颊有几道伤疤，浑身遍布着硬朗的肌肉，威猛的模样堪比流街女王胡娜女士。

　　姝妤国的女将军对阳昕一行表示问候，然后命人牵来了另外三只长满鳞片的生物。

　　“欢迎三位大人远道而来，女王已经在宫殿中等候，由我为几位大人带路，请骑上这三只鳞羽兽，它们是矿区独有的动物，由于性情很温顺，非常适合当做代步的工具，”女将军接着大臂一挥，对其他士兵命令道，“其他人把这几位大人带来的礼品全都搬到宫殿，宴会马上就要开始了，不要耽误时间！”

　　阳昕此前并没有听说过宴会一事，便开口询问道：“请问将军大人，您说的宴会是什么呢？”

　　“禀告阳昕大人，这是女王专门为你们准备的欢迎宴，国家重臣以及皇室的成员都会出席，时间不早了，请跟我一起回宫吧。”

　　虽然头一次受到如此隆重的礼遇，但阳昕以为这是姝妤国的待客方式，因此并没有多想，她抬起腿跨到了被称为鳞羽兽的生物背上，不愧是经过精心培育训练的坐骑，哪怕是被陌生人跨坐，鳞羽兽依然稳稳地将她托了起来。

　　阳昕就这样牵着缰绳，感受着鳞羽兽轻快的步伐，穿过一片砂石压制成的宽阔道路，朝王宫的方向赶过去。

　　阳昕在宴会现场见到了姝妤国的女王，虽然听说她的年龄三十有余，但外表完全看不出岁月的痕迹，依然保持着身姿婀娜，明艳动人的模样。她肩披深棕色的发髻，五官深邃，又十分立体，浓密的睫毛与性感的嘴唇，给人一种别样的风情。

　　姝妤女王披着金丝编织的头纱，颈部和手腕缀满了贵气的珠宝，她洋溢着极为热情的笑容，朝阳昕三人走来。

　　“传说中的英雄女武神能亲自来访我国，这对我和国民来说真是莫大的惊喜，欢迎阳昕·菲尼克斯，阿莱达·尤尔，以及茉莉三位大人来我的国家做客，我是姝妤国的现任女王，你们称我为无双就好了。”

　　“我也早有听闻姝妤国是中庭世界为数不多由女性菁英统领的国家，感谢无双女王的热忱款待，这几日多有打扰，请带我们好好学习下贵国在女性生育与就业方面的经验。”

　　阳昕和无双女王刚刚客套了几句，就被矿区人民的热情好客感染，无双女王挽着她的手，引领三人走进宴席，在女王席位的左方入座。

　　这宴席分为许多小桌，布置在不同的方位，阳昕仔细观察着席位上的客人，以女性居多，这些人要么穿着干练便于运动的服饰，腰间配着镶嵌珠宝的短刀，要么披着秀丽头纱，颈腕上坠满金银珠宝。

　　阳昕暗自猜测，这些人估计是一些武官和文官，而靠近无双女王的几个席位，更有可能是皇室的成员，不过目前还是空的。

　　茉莉还是头一遭出这么远的门，她静悄悄的打量着周围的人群，发现这帮女子的性情都十分豪放，其中不少还带着家眷，那些作为家眷的男子们，反而个个温婉柔情，软语哝哝。

　　茉莉本身便是混血的长相，高挑的身材，加上美艳的杏眼，暗中吸引到了不少男子的目光。

　　她发现有的男眷，一边靠在身旁女子的怀里把酒言欢，一边暗中朝自己抛来秋波媚眼。

　　茉莉哪里经受过这等架势，她连忙把头一低，在桌子下紧张地拨弄着指甲。

　　将一切尽收眼底阿莱达，推了推反光的眼镜，兴致高涨得不行，这是多少文学作品中所描绘的梦幻场景，如今她自己身临其境！

　　待入席的人数近满，无双女王轻轻拍了拍手，接到指示的乐师们随即开始敲打乐器进行演奏，十几名戴着面纱的男子们穿着清凉的布料，徐徐扭动着健美而诱人的腰肢，跟着音乐的节拍开始翩翩起舞。

　　阳昕缓缓咽下了喉咙里的烤肉，她不知道该以什么样的言语来形容此时荡漾的心情。

　　见多了各具特色的美女跳舞，她还是头一次见美男跳着肚皮舞，原来男人也可以这么性感妖娆，她的小心肝随着男的臀部，一抖一颤，一抖一颤。

　　阳昕连忙用手背抵住鼻孔，仰起头大口灌了杯酒。

　　……不行不行，我可是堂堂晨星联邦共和国的第一大总统！怎么能这么经不住刺激，可不能让这姝妤女王小看了咱，觉得咱没见过世面。

　　也不晓得另外两人镇得住不？

　　“阳昕大人——”茉莉摇晃着酒杯，话里带着几分醉意，她的脸颊不知道什么时候已经泛着潮红，“我可是从小在黑街长大的，什么样的男人没有见过？呵呵，区区这些货色……既然来了，咱们就要尽兴而归，让那个死洛休后悔去吧！来，干杯，喝！”

　　完了……

　　阳昕知道她已经不能指望茉莉了，亏她还是黑街的大姐头，实际竟然这么纯情，没想到这姑娘的定力比她还差。

　　“阿莱达，我们三个里最冷静的就数你了，待会儿谈判时可千万别乱了阵脚！”

　　“遵命，阳昕大人。”

　　阿莱达轻描淡写地应了一声，可她抚弄眼镜框的动作，却一刻未停。

　　她佩戴着具有录制功能的特殊眼镜，像个痴女一样疯狂拍摄舞男们各种走光的角度。

　　阳昕抬头就发现，坐在最上方的无双女王，早已左拥右抱着男伴们，玩起了嘴对嘴喂食的游戏。

　　她不禁在内心大声呐喊道：这姝妤国实在是太腐败！太糜烂了！

　　这无双女王真是让我好生羡慕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十一章 姝妤女王免费阅读。https://xs.23sk.com 