    唐疾的目光继续落在了唐昊的武魂之上，淡淡的开口道：“天下第一的器武魂。”

    “这可是大陆之上少有的强大武魂，我的一个小小武魂，怎么能够和阁下的昊天锤比呢？”

    “哼…”

    唐昊冷哼一声，昊天锤指向唐疾道：“还请阁下亮武魂吧，你若是不亮武魂的话，就别怪我不客气了。”

    唐昊有着唐昊的骄傲。

    作为大陆之上最为年轻的封号斗罗，搞偷袭，趁人大意之时，出手攻击？

    他根本就不屑这样子做。

    “哎…”

    唐疾闻言，摇摇头道：“阁下，你这是何必呢？何必逼我出手呢？”

    “我本善良，奈何阁下唑唑逼人呢？”

    话落！

    哗！

    唐疾的身体之中有着一道冲天的金色光芒，冲入云霄之中，金色的光芒若是仔细的看去。

    这是一柄金色的剑身。

    而唐疾则是剑柄！

    “这…”

    唐昊看着唐疾周身的金色光芒，冲入云霄之中，逐渐汇成一柄剑。

    不由傻了眼。

    “这是什么武魂？”

    唐昊乃是昊天宗的人，见识颇广。

    但是他从来就没有见过金色光芒的武魂。

    这是武魂——光吗？

    光？

    斗罗大陆之上有这个武魂吗？

    根本就没有吧！

    看着傻眼的唐昊，唐疾面具之下露出邪魅一笑道：“不错，这就是我的武魂！”

    “剑来！”

    唐疾抬起手臂，大喊一声！

    云霄之中，传来一声剑鸣！

    剑鸣响彻！

    一道金色的长剑，破开云层，落在了唐疾的手中。

    而唐疾周身的金色逐渐消失，冲入云霄之中的金色光芒也是随之消散。

    唯有唐疾手中的金色长剑之上散发着耀眼的金色光芒。

    这光芒！

    刺眼无比！

    唐疾手持黄金之剑，另外一只手缓缓的抚摸长剑之身，剑身之上的光芒逐渐的消散。

    这就是唐疾的三生武魂之一的神级武魂——轩辕剑！

    代表最强的力量！

    这是唐疾第一次亮出这武魂。

    也是第一次使用这武魂。

    原本唐疾是想要使用六翼天使武魂，但是唐疾怕自己如果使用六翼天使武魂的话。

    唐昊会二话不说的逃跑。

    深怕唐昊会逃跑！

    深怕唐昊会把自己当成千道流。

    所以。

    唐疾就唯有使用这代表最强力量的武魂——轩辕剑！

    这样子。

    看唐昊如何能够猜测出他的身份？

    他就是一个卖魂环的聂天心罢了，哪里有什么身份呢？

    唐疾道：“自我介绍一下，这是的武魂——轩辕剑！”

    “你应该感到庆幸，你是第一个见过我武魂的人。”

    “这剑…”

    唐昊的目光死死落在了唐疾手中的黄金之剑上面，随后又看了看自己手中颤抖的昊天锤。

    唐昊能够感应到自己的武魂，似乎很怕对方手中的黄金之剑。

    要知道。

    他的武魂乃是天下第一的器武魂——昊天锤，在器武魂之中它乃是霸主般的存心。

    但是现在唐昊明显感应自己的武魂在颤抖，在害怕。

    这是从来就没有过的事情。

    对方武魂能够给他这样子的感觉。

    只能说明。

    对方的武魂很强。

    强大到足以威胁到他昊天锤第一器武魂的位置。

    可关于这个武魂。

    这一柄黄金之剑的武魂。

    唐昊没有半点印象。

    这似乎并不在他所认识的武魂之内。

    唐疾抚摸着轩辕剑剑身，看了一眼唐昊手中颤抖着的昊天锤道：“阁下，你的武魂似乎在怕我？”

    “它在害怕我的武魂，你确定还要和我比拼武魂吗？”

    “哼…”

    唐昊可是骄傲之人，在听见唐疾这话，冷哼一声！

    手臂一抖。

    昊天锤不在颤抖。

    唐昊：“看来阁下的武魂非同小可，今日就让我来领教一下阁下的武魂吧！”

    说着。

    唐昊便就手持着昊天锤朝着唐疾砍去。

    看着朝着自己而来的昊天锤，唐疾邪魅一笑，手持着黄金之剑，抵挡着昊天锤。

    轰！

    两者相撞，一股恐怖的余波朝着四处而去。

    唐疾嘴角邪魅一笑，手臂微微用力，唐疾站在原地，不动如山。

    而唐昊却是倒飞而出，飞出十于米之远，摧毁了不少了数木，方才稳住了身体。

    “好强的武魂！”

    唐昊半跪于地面，以昊天锤支持着身体。

    对方的强大的出乎了他的预料，不…准确来说对方武魂的强大出乎了唐昊的预料。

    “嗯？”

    唐昊感应到了什么，朝着星斗大森林之外看了一眼，化作一道流光朝着远处而出逃遁。

    随着唐昊远处，一道声音从远处的唐昊方向传来道：“阁下，青山不改，绿水长流！我们来日再见！”

    唐疾收起了轩辕剑，看着逃遁而去的唐昊，自言自语的道：“怎么就跑了呢？我都没有用力来着。”

    唐疾根本就没有用力，唐疾本来还想要让唐昊帮忙检测一下他的实力来着。

    没想到。

    这才来了一个武魂的对碰罢了。

    唐昊就跑了。

    这似乎和自己想象之中的唐昊不一样。

    唐昊离开。

    唐疾也没有追上去的意思。

    他若是追上去了。

    这算什么？

    追杀唐昊吗？

    唐昊可是他的挚爱亲朋。

    唐疾怎么可能会去追杀人家呢？

    当然。

    如果有人加钱的话，可以考虑一下下。

    ……

    三道身形以一种极快的速度朝着这边赶了过来，没一会就来到了唐疾和唐昊切磋的地方。

    两个老家伙还有一个是十多岁的少女。

    散发着青春的气息。

    而唐疾并没有离开。

    在感应到有人朝着自己这里赶来的时候，唐疾便就背负双手等待在这里。

    唐疾的背影背对着三人。

    三人之中的两个老家伙相互对视一眼。

    两个的老家伙站了出来，对着唐疾的背影微微躬身恭敬的道：“加过冕下！”

    这两个一男一女的老家伙，看上去有着六七十岁的样子，明显就是一对夫妻。

    而那个十来岁的青春少女便就是两个老家伙的孙女。

    两个老家伙本来是带着自己的孙女来到这里，乃是想要个自己的孙女找一个魂环的。

    他们的孙女现在已经三十级了，急需一个魂环。

    但是才到了星斗大森林外围不远处，便就感应到了恐怖的余波蔓延。

    看其余波似乎是两个封号斗罗的强者在战斗，两个老家伙便就带着自己的孙女一直站在原地。

    感应余波消失之后，他们两个老家伙这才带着孙女来到了这里，本以为封号斗罗都已经离去了。

    没想到还有一人没有离开。

