    第228章 明日，攻月氏

    东胡大败！

    始皇心中的一团阴云，终于飘走。

    虽然天下在他掌握之中。

    但是对外敌蛮夷，多少还是牵动着心弦。

    让始皇寝食难安。

    东胡虽比匈奴弱一些。

    但是人多势众，控制地区的游牧部落比之匈奴多得多。

    同样是为一大敌人。

    只是他的危害性没有这么大而已。

    “拿来，朕瞧瞧！”

    始皇接过战报，摊开一瞧。

    脸上的神情越来越放松。

    看完后，闭上眼。

    再睁开时，射出精芒！

    “好啊，不愧是朕的长胜将军，百战不败，不光击败了东胡，解决了北疆东部地区的威胁，还将燕国叛贼悉数拿下了!”

    “他这个策略不错，让乌桓人跟东胡人斗上一斗，互相消耗一下。

    有利于我大秦，腾出手解决其它的敌人！”

    始皇对杨瑞和的主张较为满意。

    东胡与乌桓怎么打，那都是草原上的事。

    死的也是他们的人，消耗的也是草原上的元气。

    利用这个机会，将乌桓控制于大秦的掌控之中。

    未尝不是一种驯服之法。

    草原蛮夷，也是人。

    大秦没有这么多的兵马来驻防草原之中。

    势必还需要这些以游牧为主的部族来管理。

    大秦并非是不知道变通的顽固之国。

    要知道，当初的西戎义渠也是游牧部落国。

    最后还不是被大秦攻灭同化，将之民纳进了秦人之中。

    义渠之民变成了秦之战兵，征伐各地，立功无数。

    现在与关中之民并无差异。

    凶蛮的义渠可行，未能一统的乌桓，当然也可以。

    “报，陛下，辽西大捷，王贲将军送回捷报！”

    殿外，宫门将将捷报送到了殿前。

    又有捷报！

    王贲的。

    同样是关于东胡的吧。

    始皇脸上的笑意更浓了。

    无需多话，黔走过去，将捷报接过。

    然后递进来交给了始皇。

    始皇直接道：“念吧，朕懒得看了！”

    黔躬身回了一声诺，然后打开战报。

    将消息给念了出来。

    “陛下洪福，臣领众军先败侵扰我辽西之敌二万众。

    后领军一万直奔草原腹地，击破东胡王庭，掠牛羊马无数，俘其王庭女子万余人。

    星夜赶回辽西……”

    “哈哈哈哈，好，通武侯果真是宝刀未老，雄风依旧！”

    “一万人竟敢入草原，活学活用，大善！”

    这一下东胡人，彻底没有了崛起的可能。

    还能保住本族不灭，这都是幸运了。

    扶余人、东胡、乌桓人，狗咬狗慢慢在草原撕打吧！

    “报！陛下，南阳捷报，章邯将军出武关，于宛城击破楚叛军西征部队。

    楚贼将桓楚自杀身亡！”

    又有一人在殿外保捷。

    这一次直接将消息给念了出来。

    因为来人，乃是从南阳前线跑回来的亲卫将士。

    “传！”

    始皇闻言，眸中一闪异光。

    大手一挥。

    报信的人将战报一交，退回去老实侯着。

    “陛下，章邯将军一战，灭南阳之敌，已经兵分两路，一路主攻陈郡。

    一路南下支援衡山郡了！”

    黔恭贺道：“恭喜陛下，叛贼的后路被截断了！”

    以章邯之能，收复陈郡不在话下。

    没有了后方的楚国叛军，那就是浮萍，成不了气候。

    黔可是宫中老人，耳濡目染太多了。

    对于军事一道，也早就侵染了不少，多少有些心得体会。

    战略上来说，大秦正在收缩切割叛贼的活动范围。

    叛贼已经蹦哒不了多久了！

    “嗯！章邯之才，解决区区叛贼还是不在话下！”始皇笑道：

    “他让英布领军两万沿汉水南下长江，统筹衡山、庐江战事，正好可以与朕放在会稽的部队东西对向汇合，解决长江两岸的叛贼跟顽固豪强武装。

    清除这些地方上的毒瘤，还江南一片清明！”

    始皇站起来，来到了悬挂的地图前。

    盯着砀郡的位置。

    审视许久！

    “南北隔断，范增项庄叛贼，只能向东去薛地，与陈胜等草莽汇合。

    集齐国叛贼之力，方才有扭转局势的机会。

    可惜，想得很好，朕的天罗地网早就等着你们了。

    你们不过是朕手中的棋子，为朕清理掉这些杂碎毒瘤而已！”

    “东边，是你们的宿命终结这地，若是识相，朕可饶尔等一命，让尔等为征伐外夷，献一份力。

    若是冥顽不灵，只能是克死它乡，变成孤魂野鬼！”

    始皇右手轻轻握住。

    这场清洗，快结束了！

    明年，大秦将迎来新生。

    彻底完成蜕变。

    一个内部完成真正整和的大秦，将会变得更加的强大，也更加的恐怖。

    世界将为之颤抖恐惧！

    很快始皇将目光移到了地图上的北地郡上面的河南地一带。

    “冒顿，你也该动手了吧！”

    “这块蛋糕，朕可是为你准备了很久！”

    “你只要敢吃，匈奴……就没有了！”

    匈奴，才是今年，始皇最想解决的大敌。

    冒顿此子心机太深了。

    这头狼崽必须灭杀。

    …………

    河南地！

    流沙中！

    冒顿领军从里面走出。

    这一路。

    他们也是凶险万分。

    流沙内的沙漠，极度缺水。

    干旱无比，在加上现在是西北风向。

    往往向东南方一吹。

    前路就变得迷茫。

    即使是老手，一时半会也很难辨别出路来。

    一切只能靠着白天的太阳还有夜晚的月亮来指引。

    好在沙漠与草原其实并没有什么区别。

    差别就是一个是草地，一个是黄沙。

    辨向都靠星辰日月。

    “单于，河南地，只有富平小城有一些秦军，其它地方全是些羌族部落，不足为虑！”

    早就潜伏的匈奴人与冒顿接上头之后，立即向冒顿汇报了河南地现在的情况。

    河南地，有羌族十数个。

    而且都不是一种。

    先零羌、老羌等等。

    以及从北方迁居来的小股丁零。

    “先拿下富平！其它各族在分兵进攻！”

    冒顿立即开始排兵布阵。

    休整一夜，翌日杀向了富平城。

    富平城在黄河之南，需要渡河而战。

    匈奴人寻浅滩，用羊皮伐子泅渡。

    很快向黄河以南送过去了二千战兵。

    然后直奔富平城。

    富平城的秦军好像并没有什么防备。

    被匈奴二千人直接偷袭，一举拿下。

    拿下富平，匈奴众军分作十股，地毯性的扫荡河南地。

    进攻先零羌、老羌、丁零等小部族。

    河南地的羌人，丁零等族尽数被匈奴给袭灭。

    男子被斩杀干净，女人变成匈奴人的战利品，将会送回去给匈奴人繁衍。

    牛羊都充做了口粮！

    “单于，河南地拿下来了，接下来，我们是不是该对月氏动手了！”

    “没错，现在月氏肯定还不知道河南地属于我们匈奴了，而大秦与月氏差不多百年未有交战，估计月氏压根想不到秦之地，会有军队进攻他们！”

    冒顿扫视了众人一眼，心中同情豪气万丈。

    将杯中的马奶酒一口干尽，这才重重往地上一摔：“明日，攻月氏！”

    (本章完)

