    反正上面有人罩着，咱怎么说话都无所谓，你们难道还能咬咱么……

    反正有人兜底，所以森夏对此根本不怕，再说，这两个人也只是世嘉的办事员而已，就算是惹毛了他们，难道他们还能让世嘉把咱们封杀了么。￠￡￠￡，

    森夏自觉说了很多有些冲的话，但是他万万没想到的是，这些人对于森夏他说的内容，似乎挺感兴趣的。

    “有一种豁然开朗的感觉呢。”那个胖胖的标准日本中年上班族眼前一亮。

    “是啊，虽然我们在制作新机器的时候有了比较模糊的想法，但是远没有天海君这么清晰的认识啊！”那个眼镜男也是眼前一亮。

    这并非是森夏王八之气爆发什么的，这两人之所以有这种态度的原因很简单：说到他们心坎里去了。

    世嘉给他们的dc增添了很多种的功能，但是他们根本根本就没有一个发展方向。

    世嘉给dc提供了绝佳的配置，但是世嘉根本就不知道他们这强大硬件的出路，事实上，世嘉一直以来的策略就是专精于游戏，这与索尼的泛娱乐不同，他们专精于游戏制作，但是之后发生的事情大家都知道：ps2赢了。

    虽然因素很多，但事实证明，世嘉专精游戏的策略到最后是失败了的。

    如果将现在的情况精简一下，事情就很明确了，世嘉在很高兴的堆砌着游戏硬件，铺展游戏平台，但是他们对于游戏本身的策略，却是处于一种茫然之中，事实上，他们现在投资最大的游戏，是从ss平台就一直在开发的那款“莎木”。如果世嘉有一个好策略的话，“当年”的dc上。就不会只有梦幻之星ol这么一款游戏了。

    但森夏的话，让他们有一种豁然开朗的感觉。

    “明明看上去这么年轻，竟然有如此见地，真是了不起啊。”这中年男赞叹的看着森夏，“仔细一看，还真是一位美少年呢。”

    “其实森夏君是我女儿的同学，虽然是高中生，但是见识很不错呢。”千佳老爹在旁边帮腔。

    “原来如此。”对方一脸了然的样子，似乎还真明白了什么。

    似乎是想到了什么，他这时候用一种十分奇妙的眼神打量了一下森夏。

    虽然对方好像是对自己另眼相看了。但是森夏却感觉自己起了一身鸡皮疙瘩，没办法，这家伙简直就是标准无比的日式猥琐男的雏形，被这种人看着，当然浑身都不舒坦啊……

    虽然知道这种形象没啥问题，但森夏就是条件反射性的菊花一紧，这实在是没有办法的事情。

    “年轻人的想象力总是天马行空的，不知道你们还有什么好想法，一起说来听听？”千佳老爹又问道。

    创意是最值钱的东西。但也是最不值钱的。别看很多里面主角弄了个专利就让索尼和苹果这样的企业束手无策，如果他们真觉得这个创意好，先用了再说，大不了打个几年官司。输了就输了呗，反正都已经把你拖垮了。

    森夏所知道的事情，其实都是未来几年内都发展出来的技术和游戏模式，所以没有什么不可以说的地方。

    再说。这无论是世嘉还是角川，这可都是金大腿啊。

    森夏整理了一下脑中的思绪，接着说道：“我认为网络是我们发展的一大趋势。现在也许不，但将来一定会成为主流，我曾经调查过我们日本的网络发展，我认为等到两千年左右，我们的网络就会形成一个大的飞跃，等到2001年或者02年，当我们网络完全成型之后，我们在这里也将大有可为。”

    森夏这话可不是乱说的，他之前真的有调查日本网络的发展趋势，并且结合上辈子自己所知道的情报进行分析，他得出的这个数据，距离“史实”是不远的，正因为如此，森夏面前的几个人也点了点头。

    今年是1998年，也是日本网络起步的年份，日本的网络覆盖率，也是从今年的13.4%一句上升到了2002年的57.8%，换句话说，现在的日本人中，每十个里面就有一个家里有网络，而四年之后，有一半的日本人都与网络生活在一起。

    “互联网的作用，不仅仅可以作用在网络游戏上面，也能够作用在单机游戏上面。”森夏注意到那个年轻的世嘉员工拿出了一支笔和本子在记录，他于是降低了自己的语速，“就用我们animic正在制作的rpg来说，我们在这个系统上就准备使用dlc进行内容扩充……哦，也就是downloadable_content，翻译成日文的话，就是可下载内容。”

    森夏说的是标准的英文，但很多日本人能听懂日式英文，但是听不懂标准英语，所以森夏之后又使用日本语进行了翻译。

    “这种内容就类似我们现在的资料片，但是dlc却涵盖了资料片的内容，例如，我们给游戏人物推出了新的立绘，这可以是一个dlc，或者我们在rpg里面填充了一个新的区域，写出了新的故事，这也可以是一个dlc，dlc也可以是某种限量版的游戏道具之类的东西。dlc可以是免费发售，也可以是收费模式，这取决于最终的策略。现在的游戏机虽然看上去受欢迎，但是储存介质却决定了这些游戏本身的内容是死的，是没有办法进行扩充的，我们无法在其中加入有趣的内容。”森夏用他们的罪恶王冠举了一个例子。

    “dlc么……”那个年轻的世嘉员工点了点头。

    “也是呢，我们世嘉正是因为知道互联网在飞跃式的发展，所以才开发出了网络模块，但是仔细想想看，我们现在的策略果然还是不够完美啊！”中年人也点了点头。

    虽然是中年人，但对方并不是老古董，日本人游戏历史很长，计算机历史也很长，都已经是有十多二十年的历史了，那个时代，眼前这个中年人正值青春，对于游戏也是最好奇的时候，对于森夏的话，他可以说是“于我心有戚戚焉”。

    事实上，日本企业在之后也意识到了网络的重要，要不然未来的psp和ps3这些设备，也不会就支持互联网系统了。

    对了，这也是一个不错的要点。

    森夏想到了ps3，就继续补充了一句：“而且，就算是单机，我们在游戏之中也可以联机，例如让原本的电脑角色交给2p来完成，大家一起联网合作完成游戏，我们甚至还能够制作一个网络排行榜，让玩家在游戏之中取得奖杯，然后放入到网络的排行榜上面给大家瞻仰……”

    说这么多也差不多了，之后再说什么网络直接购入和下载游戏，那就太超前了。

    “所以天海君你认为pc上的游戏比主机更有发展前途么？”青年眼镜男似乎明白了森夏的想法。

    “仅从网络游戏上来看，我认为是这样的，因为网络游戏不怕盗版，但是单机游戏却有盗版之忧。”

    即便是日本这样的国家，也不敢说自己能杜绝盗版，只是用了盗版的人不会大声说出来而已。那些看了盗版书，然后去嘲笑那些看正版书的人，就和那些逃了车票，然后大肆嘲笑那些买票的人是傻x一样，这都是逗逼。

    “但是天海君的想法真是发人深省，仔细想想看的话，这几年pc游戏的确是大规模的爆发，欧米那边的游戏更是一波接一波，这也是一个趋势啊，主机游戏需要非给要一个大的改变不可呢。”那个中年男也点了点头。

    这一点，他们似乎都已经同意了森夏的看法。

    “……对了，天海君，你在企划案里面的这个‘好友系统’是什么？”这时候青年眼镜男又注意到了这企划案其中的一个奇怪的地方，这个好友系统又是什么鬼？

    “这个系统是我们正在做的一个软件，是一个类似icq的即时通讯类软件，我们认为这个软件与游戏非常适合，大家在上线之后，可以通过这个软件询问自己的好友是否在线，然后大家可以一起进行游戏。”

    简单来说，这就是未来qicq绑定的逆向版本。

    “游戏的交互很重要，我认为大家一起玩游戏才快乐，在游戏中遇到有投缘的玩家，如果没有办法和对方继续聊天，这不是一件很可惜的事情么，但是如果有了这样的系统，我们就能在游戏之中和对方取得联系，大家以后想要游戏的时候，就能够一起去玩！”森夏简单的说道。

    虽然周围几人都好像很有启发的样子，但森夏却有些脸红，因为这个系统纯碎是他看小马哥已经失败之后的废物再利用而已。

    然而当森夏不经意之间看向了身边的千佳之后，他也发现对方这个时候正在用奇怪的目光看着森夏，就好像是第一次认识他一样。

    我了个去，有这么夸张么……

    虽然吐槽了一句，但森夏其实心中挺爽的。

    这么多年了，终于轮到咱装逼啦……

    森夏在心中暗暗的感叹了一句，他连自己都感动了。

    ……

    第二更get，求月票支援，求订阅owo(未完待续。)u

    
