    宁采臣不由得不由得看向了门外。

    在几人的视线中，张临的身影缓缓出现在门口，手中还缠绕着一丝青色的剑气。

    像一条游龙，灵活地在他的手中翻腾滚动着。

    看见是张临进来，燕赤霞不由得松了口气。

    只是，当他看见张临手中的剑气的时候，瞳孔却是猛然间一缩。

    是他？

    心间掀起了万丈波涛！

    燕赤霞怎么也不会想到，发出刚刚那一道剑气的。竟会是张临。

    他刚刚还在思索着，那人是谁？

    这个地方冒出来一个张临就算了，怎么突然又多出一个引气境后期的修行者！

    是的，燕赤霞认为那道剑气，必然是引气境后期的修行者才能施展出来，而且还是那种有着上乘秘典传承的剑修，拼尽全力才行。

    所以，他刚刚即使感觉到有一丝熟悉的气息，也没有往张临的头上想。

    只是，看着张临手上那道活灵活现的剑气。

    燕赤霞才勉强接受了这个难以令他难以相信的事实。

    他这个小兄弟，竟然一直在扮猪吃老虎！

    “我屮！”

    燕赤霞忍不住又爆了句粗口，瓮声瓮气地闷闷说道：

    “今晚，真是见鬼了，我肯定是没睡醒，还在做梦！”

    聂小倩：你礼貌嘛？

    一旁。

    宁采臣只感觉自己的脑子嗡嗡的，一时之间竟然分辨不出这是现实还是梦境。

    合着，整个寺庙里面，就只有他一个是普通的、正常的人？

    至于其他人。

    他厌恶的大胡子是神仙中人，他的兄弟也是神仙中人，而他爱的女人，则是——女鬼！

    宁采臣脸色有些僵硬，挤出了一个不知道是哭还是笑的表情，闷声对着张临说道：

    “张兄，你——，你也是神仙中人？”

    可谁知，张临竟然冲着宁采臣比了一个‘耶’，挤眉弄眼地说道：

    “宁兄果然聪明，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    “意外，我真的好意外。”

    宁采臣强颜欢笑地附和道。

    他岂止是意外，连人都麻了好吧。

    这个时候，他突然把头转向聂小倩，傻傻地问道：

    “小倩，你——”

    聂小倩眼神有些闪躲地点了点头。

    “呵呵，我屮！”宁采臣也学着燕赤霞的样子，爆了粗口。

    而这时，张临饶有兴致地看着聂小倩说道：

    “你就是聂小倩？果然漂亮，把宁兄迷得死去活来啊。说吧，这次过来有什么目的？千万别告诉我你是散步迷了路，莫名其妙就走到了这里。”

    闻言。

    聂小倩神色恐惧地看了看张临手上的剑气，弱生生地说道：

    “两位仙长，还有采臣，我这次来是有关乎你们生死的消息！”

    “哦？”

    张临和燕赤霞齐齐疑惑地开口道。

    “你会这么好心？”

    “不敢骗两位仙长，小倩着实是担心采臣的安危，这才前来冒死禀报。”

    “小倩？”

    宁采臣回过神来，深情地看着聂小倩。他不懂其他的，只知道这次聂小倩是因为他，才冒着死亡的危险过来这里。

    是了。

    小倩是人还是鬼，重要吗？

    “采臣~”

    一人一鬼紧紧抓住彼此的手，含情脉脉地相互注视着。

    张临鸡皮疙瘩掉了一地，他一只手捂住自己的眼睛，另一只手则是飞快了捂住了燕赤霞那因为好奇而圆睁着的眼睛。

    “燕大哥，别看，会长鸡眼的！”

    燕赤霞：......

    随后的时间里，聂小倩则是将她从树妖姥姥那里得知来的信息详细地说了出来，一个字都没有漏。

    听完，燕赤霞眉头皱了起来，面色凝重。

    他看着张临说道：

    “小友，那个黑山老妖，乃是阴间的一位阴神境的大妖，据说是黑山成精，可怕无比。他若是出手，必然不会满足于兰若寺。届时，满城的百姓恐怕都要化为他肚子里的血食了。”

    一旁，宁采臣听到燕赤霞的话语，顿时吓得面色惨白。

    而张临，则是若有所思地问道：

    “那燕大哥你的意思是？”

    “哈哈！”

    燕赤霞爽朗一笑。

    而后‘铮’的一声，便看他拔出剑来，指向天空，豪气地说道：

    “我欲明晚子时，趁着那树妖打开阴司大门不得动弹之际，一举灭杀它！”

    “本来，我这次的目标就是那只害人不浅、恶贯满盈的树妖。只是它太过于狡猾，这才没有找到机会对它出手。而这次，便是剿灭它的良机之所在。”

    “更何况~”

    燕赤霞看着张临，摇了摇头，打开葫芦闷了一口酒，苦笑着说道：

    “小友，你可是瞒得我好苦啊。你不过引气初期，便有这般本事，着实是令人震惊！”

    闻言，张临摸了摸后脑勺，讪讪地说道：

    “燕大哥，我这也是迫不得已，毕竟我才刚刚踏入修行之路，什么都不懂，藏一手总是没错的。”

    “哈哈，你说得有些道理。”

    燕赤霞点头，表示理解。

    只见他再度看着张临，有些不好意思地开口道：

    ”小友，愚兄有一事相求。那树妖，虽说也是引气后期，却是差我一筹。若是小友愿意相助，此行必是万无一失。不知道小友意下如何？”

    刚刚那一剑，已经让燕赤霞将张临当成同层次的修行者对待了，言语之中便是无形中客气了三分。

    “斩妖除魔，张临当时义不容辞！”

    张临毫不犹豫地说道。

    燕赤霞这番话却是正中了张临的下怀，正愁如何开口向他要来轩辕剑决一观，这机会不就来了嘛！

    “如此甚好！”

    燕赤霞轻抚他那缺了一小撮的胡子，大笑道。

    他心中则是忍不住感叹道：

    “我这小友真是不错，事后当要好好感谢他一番才是！”

    ...

    次日夜晚。

    阴风呼啸，乌云蔽月。

    一手提着剑的燕赤霞走在最前面，后面跟着张临和宁采臣。聂小倩则是紧随其后，神情紧张地扫视着四周，不放过一丝的风吹草动。

    不多时，一行人便来到了树妖姥姥处。

    出乎他们意料的是，四周静悄悄的，只有眼前的一棵大树随风摇摆着，发出‘沙沙~’的声音。

    没有想象中的动静。

    有些不对劲儿！

    张临把心提了起来，法力开始在周身运转起来，心神也勾连上了青索仙剑。

    “糟糕，中了这老妖怪的计！”

    一旁的燕赤霞大喝了一声。

    一缕缕金光开始在他的身上浮现而出，而后爬上了他手中的剑，将其染成了金色。

    他心里还是有些不解，那树妖是有了什么依仗不成？

    不然的话，这和送人头有什么区别？

    在他疑惑的时间里。

    地面突然开始颤动，

    以那棵树为中心，方圆百米范围内，密密麻麻、无法计数的树根赫然间从地底钻了出来，在空中肆意的舒展扭曲着，数不清的大嘴在树根末端张开，发出怪异恐怖的笑声。

    张临他们被紧紧地包围住，密不透风。

    可怕！

    感受着从大树身上传来的恐怖波动，本来还是一副胸有成竹的样子的燕赤霞，顿时脸色铁青地说道：

    “阴！神！境！”

