    

    天空之上银月之下一道被血染红的白衣身影摇摇晃晃的凝聚着绝杀的一击。

    一柄虚幻的剑在“幽溯”剑尖处凝聚成型，庞大的剑影随着她的声音落下。

    “咻！”

    墨巴斯眼神猛地一缩，体内漆黑无比的斗气涌上双剑，庞大的气势在他身上凝聚，一道道小黑蛇不断的缠绕在剑身身上。

    “轰！”

    一股巨大的白光在这片天空之下闪耀，庞大的能量交锋卷起无数尘沙飞上天空。

    此时如此剧烈的战斗自然是吸引了两位至强者的注意力……

    一道黑袍人感受着前方巨大的能量波动背后的双翼展动速度更加的快，这个人如同流星般快速的感了过去。

    远在天边的蛇人族神殿之中，宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背。

    那道倩影偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头一道身影悄然掀起窗帘望着远方，紫色的尾巴在月光下不断的闪耀着。

    如同钻石般的眼瞳盯着面前飘过的话多愣神，思绪仿佛飘到了远方。

    ………………

    巨大的沙坑出现在了沙土之上，只剩一道漆黑的身影捂着胸口孤零零站在中间，周围的沙人掌不知道碎成什么样。

    “滴答！”

    “噗！”

    墨巴斯此时吐了一口黑血，手心捂着的地方鲜血已经浸湿了的铠甲。

    “呸，这小美女打的倒是真疼！”墨巴斯舔了舔嘴中的鲜血吐了出来。

    小美女反抗越激烈他便越兴奋，如果对面不是女的，此时相信早已经被他撕碎了。

    “噗！”

    高空之上的小医仙猛的吐了一口血，体内的斗气不仅仅全部消失不见，生命力也是被抽取了些许。

    巨大的虚弱感瞬间传来，整个人在空中都无法维持紫云翼，银白色的头发也变成紫发，只不过其中伴随着些许白色的头发。

    “剑十三”乃是陆川斗尊的压箱底底牌，这斗技没有阶段之分，献祭生命力越强大伤害就越大。

    以她现在的状态只能抽取这些生命力，不然想要恢复过来根基也会受到影响。

    他是以丝丝缕缕的剑意为引子从丹田中吸取生命力，一旦吸过头，不仅没了自身活不了多久，而且修为也有可能会散尽。

    当年为什么陆川敢向斗帝拔剑？

    靠的就是“剑十三！”

    但是他燃烧所有修为和生命也仅仅是给了那斗帝一点伤害，但是以斗尊之力打伤斗帝，你说恐怖不恐怖吧！

    “咚！”

    一道身影从天空中跌落到沙土之上，被打乱的柔软沙土让她没有伤上加伤。

    “幽溯”更是从空中跌落在一旁插在一旁的沙土之上，其中的剑纹也仿佛暗淡了几分。

    小医仙歪着头看向那一如既往的银月，眼皮不停的打颤，昏倒之际她似乎看到了前世那个身影……

    那道让她倾心的白色身影，在她做着最卑微的工作看到了最美的倩影。

    恍惚之间她似乎看到了那个仿佛对着她笑的眼睛，那笑声和旋转的连衣裙在她脑海中一闪即逝。

    只不过无论她怎么拨开迷雾都无法看清那人的容颜，只能看见那个仿佛再笑的漆黑眼瞳。

    墨巴斯捂着胸口慢慢的向着小医仙走来，这小美女处处给了他的震惊。

    “不过从今以后她就是我的了。”一想到这里墨巴斯的伤口仿佛就不那么疼了。

    等他封印她的丹田，到时候还不是任由他处置？

    身上的秘法、斗技、神器和那香甜的（第一次）之血都是他的了。

    “桀桀桀，小美女，我看你这么反抗？”

    “还是好好享受吧！”

    墨巴斯吃下一颗黑不溜秋的丹药吐着蛇信子像那躺在地上不能动弹的小医仙走来。

    “小医仙……”

    此时小医仙听到了一道熟悉的声音，地平线的远方似乎看到了一道身影，那熟悉的脸庞此时却挂满了泪痕。

    “终于来了！”

    小医仙迷迷糊糊之间望着那道强大的身影在心中松了一口气，放心的晕了过去。

    “给我滚！”

    一道青色的身影刹那间出现到了墨巴斯旁边，手中华丽的剑瞬间斩出一道青色的剑芒。

    “轰！”

    墨巴斯如同断了线的风筝倒飞出去，整个人都没反应过来就被一剑抽飞了出去。

    古河等人此时赶了过来看见这一幕也是感慨斗皇强者的强大。

    云韵抱着气息虚弱的小医仙，感受着小医仙此时的状态身上散发浓厚的杀意。

    脑海中那道身影如今已经变成惨不忍睹的样子。

    丹田中不仅混乱不堪，气息更是低沉的可怕，整个白衣更是到处都是血痕迹。

    云韵额头碰着小医仙的额头，眼角的泪水不由得滑了下来，如果不是她赶来的快，她到底怎么样，她可不敢想。

    “云韵，喂她吃下这枚丹药疗伤吧！”

    古河毫不客气的掏出了五品的疗伤丹药，看向那道绝美的侧脸眼神中闪过一丝爱意！

    “嗯！”

    云韵此时也不是什么无脑之人，拿着一枚紫色的丹药递到小医仙的嘴边，但是无论怎么样她都塞不进去。

    “嗯？”

    一看喂不进去，云韵瞬间着急了，直接自己含在嘴中递了过去……

    柔软的嘴唇之间相互碰撞，一只小舌头撬开了那强硬的牙齿，一枚紫色的丹药瞬间划入进去。

    “吸溜！”

    “咕噜！”

    在场的众人看见这一幕都是不由得的咽下一口口水。

    萧炎此时在远方不断的敢来看到这一幕也是愣住了。

    你有看到两个美女在哪里亲亲吗？

    就是受了重伤的墨巴斯都楞了楞，但是随后便静悄悄的向着远处走去，轻轻的向着远处走着。

    他又不是什么傻子，有斗皇的存在，他之前的努力都白费了，趁现在他们愣神，此时不走什么时候走？

    萧炎此时最先缓过神来，最为穿越者，他的丰富阅历可是不少，只不过没有亲眼见过罢了！

    “喂，那只丑陋的黑蛇人想要跑掉！”

    萧炎看着那道鬼鬼祟祟静悄悄离开的黑蛇出生提醒了众人。

    此时众人也将目光放到了那道身影身上……

    “呃！”

    墨巴斯额头不停的流着冷汗搓了搓手笑吟吟的说道：“我只是路过，路过……”        

