    “它说的没错，主脑骗了我们。”

    云海接过了刺狴的话岔，随即在后者吃惊的目光中，伸手在冷冻箱表面一个凸起的触钮上摁了一下。

    轻微的机括声中，大量的寒气涌了出来。

    被寒气喷中的血池池水，瞬间结成了冰，随着寒意的扩散、中和又迅速地融化开来。

    血池池水，瞬间填满了冷冻箱内部的空间。

    紧接着，一个透明的试管从冰冷箱中飘了出来。

    中空的试管中，有一块胶体一样的古怪事物。

    没等云海动手，云月一根触手已经伸过去卷住了试管。

    她还没有怎么发力，玻璃试管就被捏爆开来。

    下一刻，那看上去跟死物一样的黑色胶体突然伸展出几根触须似的器官，在牢牢地吸附住云月的触手表面后，它的主体拼命地震颤痉挛起来，看样子就像钻进比它身躯大得多的云月的触手当中。

    生命力，确实很强大，也很凶悍。

    只是人类指甲盖大小的生物，却有着甚至比异兽应睨还要强悍的生命力，或许说恐怖的精神威迫气息。

    就连云海都不例外，如果不是能确定一些事实，并且亲眼看到了这一幕，只是精神力感应的话，他可能跟“虫将”刺狴一样，以为这是一个极其恐怖的生物。

    “试试这个。”

    有些好奇看上去柔弱无比却能让其它生物感觉到恐惧的小家伙，云海说着，尾刃轻轻一弹，就将血池底部飘浮的不知是虫后还是母虫先前搏斗时掉下来的碎肉震向了云月。

    触手灵活地探伸过去，却还不等云月让触手上的小东西挨上那块碎肉，后者四肢似的触须器官猛地一缩，随即直接弹到了那块碎肉上面。

    而后，它的身躯极力地延展开来。

    就像是被大力擀动着一样，瞬间从一个小东西变成了一块极其纤薄几近透明的薄皮，随后它就将那块碎肉的大多数包裹了起来。

    别样的吞噬，速度很慢。

    精神力锁定了它的云海非常的确定，以它现在这样的速度，光是这块人头大小的碎肉，就足以让它吞上十天半个月了。

    “宇宙中无奇不有，我没估计错的话，它是一只会伪装的古怪生物。”

    “只是，大多数生物的伪装都是体型体态上的伪装，而它却是生命气息和精神压迫方面的伪装。”

    “一只普通的矿虫，甚至于一只异形抱脸虫，都能轻易地把它撕成碎片吞下去。”

    “只不过在大多数情况下，其它更多的生物在面对它们时，大概都会被吓跑吧。”

    “另外，现在只是它生命最初期的形态，我相信通过吞噬、进食成长起来后，它变得跟我们这么大的话，就足以吓跑更多的生物了。”

    云海微笑向大家解释着。

    一只接到了它命令的信使异形飘过来，锋锐的爪尖在那个生物的身躯一角划过，后者真就跟薄薄的塑料一样，直接被它切割下来一块。

    脱离了主躯干的那一小片身躯，迅速地枯萎、卷曲起来。

    而那个小东西的主躯干，却是在瞬间散发出了更强大的生命气息以及更恐怖的精神力压迫。

    确实是非同一般的压迫，无所畏惧的信使异形被它这么一激，甚至忘记了主宰还在身边，暴戾地张口就向它以及那块碎肉咬了下去。

    尾骨挡住信使异形，云海将被激起了戾性的信使异形挡在一边。

    “先留着吧，这小东西很有趣。”

    “先不说提取到它的基因以后，会对我们有用处。”

    “如果它本身可以成长起来，关键时候也会起到作用的。”

    “就像这一次，起码主脑通过它成功地欺骗了我们。”

    微笑说着，云海精神命令一只电浆异形和信使异形重点关照这个小东西。

    “智能微观文明那边就这样了？”

    “你确定，伽诺能搞定主脑吗？”

    估计“雷鳄异形”的诞生还需要一点时间，对于“纸老虎”一样的小东西失去了兴趣，云月便换了一个话题。

    尾骨掠过后背，云海感觉到了骨刺断裂的根部一阵发热。

    这一次战争，云海其实没有受太重的伤。

    他遭遇的最激烈的战况，就是在母巢星上被虫后和母虫群包围时的战斗。

    至少，相比异兽异形和更多的“巨树异形”，以及“甲刃皇后”，他受的伤算是轻的了。

    异兽应睨的攻击，几乎可以用石头碰鸡蛋来形容。

    异兽异形、“巨树异形”以及“甲刃皇后”，无论它们以往的表现有多强悍，在异兽应睨面前都是鸡蛋。

    区别只是在于，它们是被石头磕破还是彻底地磕碎。

    磕碎的“巨树异形”已经死了，磕破的异兽异形和“甲刃皇后”，几乎身体都已经不完整了。

    不过，所有重伤或者轻创的异形，它们的复原速度比以往快了数倍。

    这是“血池”的功劳，显然异虫刺族的菌毯和营养液一样的“血池”，跟异形的菌毯效果是一样的，并且它们同样对异形也产生了效果。

    就像云海，体表不算严重的创伤已经差不多愈合了。

    背上折断的骨刺，大约要不了多长时间又能生长起来。

    这种发热感就是身体愈合、生长的正常反应，不仅是在体表，开放的身躯对“血池”中能量的汲取，云海体内受损的部位更是一阵火热。

    微微舒展了一下身躯，云海这才回应道：“但愿伽诺不是在吹大气，它说只要主脑敢进入七棱柱硬件载体，它就有绝对的把握击败它。”

    “这场仗，我们帮不到它。”

    “它们之间的数据层面的战争，不是我这点三脚猫的生物智脑的能力可以参与的。”

    “不过，我想最坏的结果，大不了是偌诺释放一次能量辐射攻击杀死了谨慎的主脑，而智能微观文明彻底失控。”

    “这样做，后果很严重。”

    “按照伽诺的理论，主脑死亡，更多的子体失去了绝对的牵制后，进化的可能性非常的大。”

    “多的不说，哪怕智能微观文明只有亿万分之一子体进化成新的主脑，在不久的将来，我们要面对的战舰数量，数量可能比虫子还要多。”

    “因为一个主脑的计算力和绝对的控制力必定是有限的，而数亿的子体演变成了主脑的话，你能想象吗？”

    慢慢地说着，云海刚刚放松的心情又凝重了起来。

    因为，大多数事情他都是直接的介入，哪怕方式很粗暴。

    只是现在伽诺和主脑间的战争，已经不是他能掌控的。

    他能做的，仅仅只有等待，等待未知的不确定的结果。

