    第54节两嫂子小别胜新婚1

    果然，王秘书在半小时内就将正式文件送到杜云生的手上。杜云生边巡看一遍，边吩咐王秘书：“小王，等我看完后，你打印十份出来，呆会儿县委县政府专题会议上，你每人送一份给他们。”

    杜云生看完，望向王秘书，点了点头。转眼望着郑爽，杜云生当着王秘书的面，笑嘻嘻地说：“郑顾问，我们一起去参加县委县政府的专题会议吧，要参加的人应该都到齐了呢。”

    郑爽站起身来，跟着杜云生一起走出门，去参加县委县政府关于大庞村计划的专题会议。

    显然杜云生和赵泽恩已经私下做过与会人员的工作，专题会议在一个钟头内就一致通过了。当郑爽包里装着大利县委县政府给市委县政府的《关于建设大庞村的报告》走出县委大门的时候，事先接到郑爽手机通知的杜展已经将吉普车候着他了。

    郑爽爬上杜展替他开的副驾车门，拍拍手里的包，边“呯”的一声关上车门，边笑嘻嘻地说：“阿展，都办妥了，老爷子办事好利索呀！”

    杜展边将车子拐到江滨路上去，边微笑着说：“昨晚老爷子接到你的电话，叫来赵县长一起商量后，分头做其他人的工作去，尽快到十二点多才安生下来呢！不然，今天的专题会议，怎么会这么顺利呢？哥，说来老爷子真看重你呢！要是换作我的话，他总是说我嘴上没毛，办事不牢，才不会这么积极呢！”

    郑爽笑眯眯地望着杜展，问：“怎么，吃哥的醋了？”杜展耸了耸肩膀，乜了郑爽一眼，说：“若不是哥的话，我可真要吃醋了！对了，哥，我们到省城直接去找林主任么？”

    郑爽不容置疑地说：“那当然，留给林主任的时间越多，林主任游说郭书记同意的概率就越大，这事成功的希望也就越大，那我们哥俩赚钱的机会也就越大。”

    杜展想到郑爽一下子就许诺给自己二百亩柳厝村土地，这事要办成了，郑爽的赚头肯定非常大。想到这，杜展开心地说：“那，哥坐稳了啊！”郑爽微笑着说：“凡事都以安全为第一考量，离开了安全，所有一切都成空。阿展，这一点你可千万要记在心里啊！”杜展边踩下油门，边笑嘻嘻地说：“晓得了，哥放心吧！”

    见杜展把车速提高了不少，郑爽不敢再跟他说话，就闭目养起神来。

    还没到十一点，车子就到达省城边沿了。杜展将车停在路边，对微微发出鼾声来的郑爽大声说：“哥，到省城了！”郑爽边坐直身子，边揉了揉眼睛，睁开一看果真到省城了，就掏出手机拨给林主任。从郑爽跟林主任的对话中，杜展听出林主任要在东街口天桥下西街口的士停靠站见面，立即松开脚刹，朝东街口方向开去。

    不时，车到见面地点，杜展见林主任已经在等候了，心想他的家肯定就在这附近。郑爽跳下车将已经持在手上的大庞村报告书递给林主任，见林主任没有多停留的意思，立即笑着说：“这事拜托林主任了。成与不成，都请林主任在明天上午给我个回信。对了，这事办成后，我还有一个我们私下的计划要跟林主任商量一件事情，对我们绝对有利呢！”

    林主任感兴趣地朝郑爽笑了笑，说：“好！我现在就先忙这事去，等搞定这件事，我们再说别的！好了，就这样吧，再见！”

    见林主任转身离开，既然林主任没不想让自己知道他的住处，尽快开车离开应该是林主任心里所希望的，郑爽立即吩咐杜展开车去海鲜市场。

    林主任见车子越过他了，暗想郑爽还真知趣，不由想起起一点消息都没有了的高原，不由叹了口气，轻轻摇了摇头。

    买了八大箱各类海鲜回到清宇大楼下，郑爽给钱美丽打去手机，让她和公孙咏希一起下来帮忙。当四人各抱两大箱海鲜回到27a房里，杜展大声嚷嚷着：“哥要饿死啦，你们赶紧洗海鲜，我们边吃火锅边说话吧！”

    钱美丽听了，“吃吃”笑着迅速在杜展的胯间摸了一把，妖媚地说：“我们也饿死了，早就想吃了呢！”杜展笑嘻嘻地推了钱美丽一把，说：“哥要吃饱才有力气撞死你们呢，快洗去吧！”

    钱美丽死乞活赖地黏着杜展，说：“再摸一下，就一下我们再去洗！”杜展挺起胯部，大方地说：“摸吧，都来摸一摸，然后快点洗，哥真饿坏了呢！”公孙咏希听了，傍着郑爽色眯眯地伸手就往他胯间摸去。郑爽见公孙咏希都摸十几个来回了，还不肯收手，只好微笑着说：“我们真饿了，呆会儿让你们摸个够，好不好？你们先洗去，我们哥俩拉线下底料，好不？”

    公孙咏希恋恋不舍地边收回手去，边对钱美丽说：“美丽，我们快去洗吧，把他们哥俩真饿死了，我们就没得玩了呢！”杜展推开钱美丽乱摸的手，乐呵呵地说：“饿不死我们哥俩的！只是饿得乏了力，呆会吃再多的海鲜也回不过力气来，翘不起来的话，你们不是就没得玩了？快去洗吧！”

    钱美丽妩媚地盯着杜展的胯间望着说：“呆会要是翘不起来，我们就剪了下火锅里烫熟了来吃，让你以后再也没得用！”

    杜展听了，装出一副惊骇不已的样子，双手护在胯间望着郑爽大叫着：“哥救命啊，她们要剪我的小弟弟去烫着吃呀！哥快来救命呀！”郑爽见了杜展滑稽的样子，哈哈大笑起来，收住笑，朝钱美丽和公孙咏希问道：“你们真要饿死我们哥俩吗？去拿一只脸盆来，先挑一些中午吃的，我们好装进冰柜里去！”

    公孙咏希小跑着拎着只大脸盆过来，四人打开八箱海鲜，挑了自己喜欢吃的放进脸盆里去。直等挑满一大脸盆了，钱美丽才跟公孙咏希一起抬向厨房去洗。

    郑爽望了望八箱海鲜，说：“阿展，下午我们留下两箱给钱美丽和公孙咏希，送两箱给我爸妈，带四箱回庞村，两箱我们自己吃，一箱给方芳送去，另一箱让方芳送给谢云卿，当作慰问品啦！”

    听郑爽提起被自己发狂弄伤的谢云卿来，杜展幽幽叹了口气，望着郑爽说：“哥，都是我不好，害得谢云卿下面受了那么重的伤，害得哥和方芳嫂子要替我去摆平！”

    郑爽伸手轻抚着杜展的肩膀，轻声安慰着：“事情都过去了，阿展，你也不用再自责了。况且方芳说过，谢云卿的伤已经基本上好了，我们送一箱海鲜给谢云卿，只是表示我们哥俩的心意而已，实在不用再过意不去了。最多，以后我们哥俩多照顾谢云卿一点就行了，对不？”