    没过多久，网上就出现了反击的声音。

    首先澄清的，就是关于韩志文的事情，他根本就是不是巨娱公司派过去做间谍的，而是被人挖走的。

    看到这样的帖子，网友们一开始自然是都不相信的。

    不过很快，帖子下面就有人回复，回复的是几张图片。

    有几张图片是韩志文的自离文件，还有巨娱公司的文件通知，韩志文就是自离的，连工资都没有发。

    同时，还有几张图片是转账记录，户名的韩志文，正是从巨娱出走到盛达的那个员工。

    在韩志文离开巨娱之前，他的户头上面突然多了一笔巨款，而且不是巨娱打过去的。

    看到帖子里面出现了石锤，网友们顿时兴奋了起来。

    “这个转账记录是真的还的假的？有没有大佬出来证实一下？”

    很快，下面就有网友回复了。

    “本人是银行职员，看了一下这张图片，是真的。”

    “不就是一张转账图吗？国内这么多人，重名的人这么多，这又能证明什么？”

    总之，这封帖子的出现，让原本一面倒的评论顿时止住了，有部分网友站了出来，他们开始支持巨娱公司了。

    “说实话，巨娱公司和域公司有合作，以域公司现在的成绩，确实没有抄袭的必要性。”

    “我也是这样觉得，更重要的是巨娱的《跑跑》明显比《盛达飞车》强太多了，难道盛达的高层都是瞎子，一个项目负责人就可以为所欲为了？”

    “楼上说的在理，你游戏做的这么差，好意思说人家抄你的？”

    没多久，陈默反击的第二个帖子就出现了。

    帖子的内容很简单，打款给韩志文的，是一家名叫龙讯的公司，而这家龙讯公司的持有人，刚好在盛达拥有股份。

    更巧的是，龙讯正好是在韩志文入职没多久，才入股的盛达，要说这两者间没有联系，恐怕也没有人相信。

    网友们通过网上查证，发现盛达公司的股份构成中，真的有这家龙讯公司。

    这样一来，所谓的抄袭事件，就得到了反转。

    之前帖子说的关于韩志文是间谍的事情，就彻底不成立了。

    更重要的是，韩志文一开始的巨娱《跑跑》的技术员，后来因为钱去了盛达，还做了盛达飞车的项目负责人，这下抄袭的事情也很明朗了。

    之前那篇帖子说的机遇抄袭盛达，根本就是违背事实的，恐怕盛达才是抄袭的那一方。

    此时待在家里的韩志文，看着网上的评论，脸色一片死灰。

    诬陷巨娱公司的那些帖子，其实是韩志文自己发的。

    当然，韩志文并不是自愿的。

    自从《盛达飞车》上线后，口碑可以说是一落千丈。

    也就是从那时开始，陈天桥对韩志文就没有过好脸色了。

    尤其是在网友们发现《盛达飞车》涉及抄袭的时候，盛达的官网都快被爆破了。

    韩志文真的很想替自己申辩，关于这个赛道抄袭的事情，根本就不是自己的本意，是陈天桥的授意。

    可是韩志文不敢说，他现在只能紧紧的抱着盛达的大腿，他知道这件事情发生后，除了盛达谁都不敢收他了。

    陈天桥看到这种情况，直接叫韩志文回家，暂时不要来公司了，暂时避一下风头。

    话是这样说，可陈天桥的意思很明显，看到韩志文对自己没有价值了，准备放弃他了。

    不过在这之前，陈天桥跟韩志文说，只要能扭转盛达这次的名声，他愿意再给韩志文一个机会。

    不得不说，陈天桥这是想榨取韩志文身上最后的一点价值。

    而这个机会，对韩志文来说，就是一根救命稻草。

    在家想了一天，韩志文在网上发了那个帖子，把所有的脏水泼到了巨娱公司身上。

    可是韩志文明显是想太多了，这样的诬陷，在事实面前是一点用都没有。

    这还要多亏了熊毅，早就查出了这个韩志文跳槽的原因，不然于松这次真的要吃一个闷亏了。

    “完了...完了...”韩志文喃喃的说道，两眼无神的看着天花板，脑子里一片空白。

    而就在此时，一个帖子出现在贴吧，让网友们的矛头对对准了韩志文。

    这是谢涛在公司查了很久才查出来的东西，那就是之前攻击巨娱公司的帖子，它们的IP地址。

    作为一个IT行业人员，韩志文发帖之前已经挂了代理，不过只要想查，还是能查出来的。

    而这个IP地址显示正的余杭本地的，只要再细查下去，这帖子是谁发的，就能水落石出了。

    韩志文看到这个帖子，立马给陈天桥打电话。

    “陈总，现在可怎么办啊？他们都快查到我头上了！”

    陈天桥语气很平静，“现在不是慌的时候，我现在给你一个建议，你听一下。”

    “陈总，你说！”

    “我给你一笔钱，你自己把事情扛下来，以后你跟盛达再没有任何的关系！”

    韩志文不知道自己的怎么挂的电话，也不知道自己跟陈天桥说了什么，他觉得自己被人抛弃了。

    经过这一系列的反转，巨娱总算是洗清了自己，网友们顿时把矛头指向了盛达。

    就在这个时候，盛达发表了一则声明。

    “鉴于今天网上发生的事情，本公司现在做以下声明。首先，这件事情全是韩志文个行为，与本公司没有任何的关系。同时，韩志文于今天已经与本公司解除了劳动合同，不再是本公司员工，特此声明！”

    在家的于松看到这个声明，知道盛达是认怂了。

    赶紧睡觉，狗命要紧！

    第二天，事情还在不断的发酵当中，不过对巨娱来说，这反而变成了一件好事。

    一大早，巨娱就发表了一则消息，《跑跑》即将上线，只要参加公测的玩家能够找到BUG，巨娱会有现金奖励。

    至于奖励的金额，就要看BUG的严重程度了。

    这个消息一出，网友们对巨娱的好感又多了不少。

    昨天晚上，史大仙都忙着找BUG的事情，还不知道于松已经做出了反击。

    今天在贴吧上面看到这些帖子，史大仙心里十分的感慨。

    别看于松年纪轻轻的，为人处世的手段，是真的老辣。

    俗话说，打蛇打七寸，于松正是抓住了帖子中最大的破绽韩志文，给予了敌人一次毁灭性的打击。

    看到这样的手段，史大仙是自愧不如。

    陈天桥也看到了网上的评论，对盛达是极其的不利。

    可是陈天桥现在什么也不能做，只能冷处理，希望这场风暴可以早点过去。

    而此时的于松，已经在去大姑家的路上了。

    于松下了车，来到大姑家，发现家里一个人都没有。

    昨天晚上于松忙着巨娱的事情，倒是忘了通知大姑一家，自己今天会过来。

    无奈之下，于松只好上车，把车开到批发部，柳刚这时候一定在那里。

    来到批发部，于松看到柳刚坐在店里，正在接电话。

    一段时间没来，店铺里面已经安装上了电话，看样子生意还不错。

    柳刚放下电话，这才看到正笑呵呵看着自己的于松。

    “你什么时候回来的？”柳刚惊喜的问道。

    “回来有几天了，最近生意不错吧？”于松笑道。

    柳刚点点头，“最近生意还行，我准备换个店面，把规模再扩大一点。”

    “可以啊！”于松惊讶道，“看样子你做生意还是赚了不少钱的，不谈也不会想着扩大规模吧？”

    柳刚说：“你这是打击我呢？这要不是你的帮忙，我那会有这种机会？”

    “行了，你要是自己不争气的话，就算我愿意帮你也没用。”于松说。

    柳刚认真道：“不管怎么样，我都要感谢你给我的这个机会。”

    于松摆摆手，没再纠结这个问题，而是问：“对了，姑父和姑姑去哪了？家里怎么一个人都没有？”

    说到这个，柳刚脸色有点发愁。

    看到柳刚的脸色，于松心里咯噔一下，难道出什么事情了？

    “他们去给我物色对象了，让我去相亲。”柳刚低着头说。

    于松也是放下心来，原来是自己想多了。

    “怎么？我姑姑急着抱孙子了？”于松笑道。

    柳刚摇了摇头，“我不想相亲。”

    于松这时才发现，柳刚似乎有什么难言之隐。

    “怎么回事？”

    原来柳刚自己有了喜欢的人，所以对姑姑们的相亲安排，并不是很配合。

    于松问：“那姑姑她们知道这件事情吗？”

    “知道。”柳刚点点头，“我早就告诉了他们。”

    于松听了更好奇了，按理来说，姑父姑姑都不是不讲理的人，明知道柳刚有喜欢的人，为什么还安排他相亲？

    “到底怎么回事？”

    柳刚说：“我喜欢的那个女孩，我爸妈都不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为她家情况有点复杂。”

    柳刚喜欢的女孩叫彭娇，是隔壁村子的。

    说起这个彭娇，附近的村子都认识，十足的一个大美女。

    按理来说，彭娇的追求者应该有很多，可是一来彭娇看不上，二来是大部分人不敢去追彭娇。

    主要的原因，就是彭娇的家庭情况。

    彭娇母亲早逝，她的父亲是一个烂赌鬼，她家里还有一个哥哥和弟弟，都跟着他老爸学，染上了赌瘾。

    这种情况下娶了彭娇，下半辈子恐怕就没有安宁了。

