    第239章 悔恨的傻柱

    夜色降临，渐渐地，整个四九城的人们，已经陷入了沉睡。

    棒梗再次陷入了一场熟悉的梦境之中。

    “棒梗，我们玩炸JJ吧！”

    说着，手指轻轻弹了弹。

    “啊……疼……”

    “不要啊，傻爸，我错了，你就饶了我吧！”

    棒梗早已，泪流满面，大呼饶命。

    “求求你了，傻爸，我错了！”

    “不要啊！”

    “不要炸我的JJ！”

    “妈，快来救我！”

    看到傻柱面无表情的拿出了鞭炮，棒梗的求饶声越来越大，企图惊动秦淮茹来救他。

    然而，喊了半天，也不见秦淮茹的身影。

    鞭炮点燃的一瞬间，棒梗彻底绝望了。

    “傻柱我很你……”

    “啊……”

    ……

    睡梦中的棒梗猛地坐起身来。

    “呼呼呼呼……”

    棒梗不停的喘着大气。

    片刻后，恢复平静的棒梗，面无表情。

    嘴里叨念了一句：“傻柱，我们来玩炸JJ！”

    他缓缓起身，犹如失了神一般，走到一旁，拿起了一小串鞭炮，随即走出了屋子。

    ……

    傻柱家，玩好游戏的傻柱和秦淮茹，早已精疲力尽熟睡了过去。

    “吱扭……”

    微弱的开门声，根本没任何人听见。

    “擦……”

    “嗞……”

    “噼里啪啦……”

    “哎呦……”

    鞭炮声和傻柱的惨叫声，瞬间惊动了整个四合院。

    早已陷入熟睡的众人，纷纷被惊醒。

    身为枕边人的秦淮茹同样也被这突如其来的巨响惊醒了。

    听到傻柱惨叫，秦淮茹紧张的说道：“傻柱，你怎么了啦？”

    然而，却听到傻柱任何的回应，此时的傻柱已经昏迷。

    秦淮茹不明所以，她立刻起床，打开了灯。

    “啊……”

    只见，傻柱下半身满身是血，床上也是布满了血迹。

    一旁床边上的棒梗，正在乐呵呵的傻笑。

    嘴里不停的念道：“炸JJ……”

    就在这时，院里的众人纷纷围了过来。

    好家伙，众人看到傻柱的惨状，纷纷吓坏了。

    所有人愣在了那里，不知所措。

    而就在这时，不知道谁跑了出去……

    嘴里不停的大声喊道：“杀人了，杀人了……”

    这一喊，让秦淮茹了回过了神，看到棒梗手里的火柴盒。

    秦淮茹顿时明白，傻柱的惨状，都是棒梗造成的。

    可明白了又能怎么样？

    门口围着这么多人，想帮助棒梗开脱，根本是不可能的。

    她现在唯一能做的，就是想办法让棒梗离开这个是非之地。

    霎时，秦淮茹朝着门口的众人大喊一声：“救命啊！”

    边喊边冲着众人抓去，企图制造慌乱。

    果不其然，随着秦淮茹的求救声响起，众人也都回过了神，都朝着床头走去。

    秦淮茹见状，立马拉着棒梗，朝着屋外跑去。

    这时，棒梗也回过神了，他不明所以的问道：“妈，这是怎么了，我怎么会在这里？”

    秦淮茹一愣，都不知道该怎么回到了。

    你居然问我这是怎么了？

    你自己做的事情自己不知道吗？

    秦淮茹也没有心思解释，他拉扯着棒梗，直接朝院外跑去。

    “妈，到底怎么了，你倒是说话啊！”棒梗边跑边喊，可久久没换来秦淮茹的回答。

    秦淮茹眼见要跑出了院子，可没想到的是院门口突然出现了两个片警。

    看到片警，秦淮茹一个急刹车，一屁股坐在了地上。

    “完了……”

    ……

    片刻后，傻柱被送去了医院，棒梗被抓，秦淮茹欲哭无泪。

    由于傻柱送医及时，这条命算是保住了……

    蛋……也保住了……

    可是，那什么的，不顶用了。

    傻柱成为了真正的绝户……

    好在傻柱的命保住了，棒梗行为没有构成杀人罪，秦淮茹不由松了口气。

    这小孩子贪玩，放些鞭炮完，还能说得过去！

    做为大人的必须要宽宏大量不是……

    棒梗进去是进去了，可明显这是家事，只要傻柱能原谅棒梗，棒梗就不会有什么大问题。

    想明白了关键，秦淮茹又变成了贤妻，一夜照顾傻柱。

    那叫一个无微不至啊……

    ……

    翌日，傻柱早早的醒来，感受到身体的疼痛，他的眼中充满了恨意。

    “柱子，我知道你难受，可棒梗还是个孩子啊！”

    “我求求你，你就原谅她吧！”

    面对不停求饶的秦淮茹，傻柱根本不为所动。

    原谅他？

    那老子绝户怎么办？

    老子找谁热谁了？

    傻柱心里那叫一个恨啊。

    现在悔得肠子都青了。

    后悔自己为什么要贪图寡妇的美色。

    为什么要和寡妇纠缠不清。

    不知为何，曾经许大茂说过的话，不停的回响在他的脑海。

    “雨水，是傻哥错了……”

    ……

    在傻柱的强烈要求下，最终秦淮茹还是带着傻柱回到了四合院。

    没办法，傻柱彻底醒悟，现在要老老实实的看着他唯一的财产，那间屋子。

    更重要的是，傻柱想要求得何雨水的原谅。

    傻柱的回归，让本就不平静的四合院变得更加的热闹。

    面对人们的流言蜚语，傻柱愣是一句话不说，听之任之。

    炎炎夏日，酷热难耐，尤其是午后，格外的闷热。

    脸色苍白的傻柱，嘴唇变得的有些开裂，自打回来后，他躺在床上，没再说过一句话。

    现在的他，是多么渴望何雨水能来看望她。

    可明明就在旁屋的何雨水，却偏偏没有出现。

    世界上最遥远的距离，莫过于此。

    当他明白这个道理，一切都已经晚了……

    悔不当初啊……

    可事情远远还没结束。

    寂静的四合院再次喧嚣了起来。

    半个小时后，泪流满面的一大妈，走了进来。

    傻柱强忍身体的痛苦，慢慢的坐了起来。

    “一大妈，您这是怎么了？”

    “您别哭啊，我已经没事了！”

    不得不说，傻柱还是蛮坚强的，到了这时候，还安慰一大妈。

    听到傻柱的安慰，一大妈哭得更加厉害了。

    此时的她，都不知道该怎么面对傻柱了。

    就在这时，聋老太太也走了进来。

    看着泪流满面的一大妈，大声说道：“哭什么哭，现在看清楚易中海的为人，一切还来得及！”

    (本章完)

