    不过，七个主神的合力一击，也让林飞明白，主神的战力，确实十分可怕。

    “面对主神的攻击，我还是尽量躲避。”

    林飞心中暗道。

    “再来！”

    林飞大吼，体内一百多个人体世界，同时发光，汹涌澎湃的混沌精气，生生不息，轰鸣滔天。

    吼吼……    突然，一百多个人体神祗，冲了出来。

    每一个人体神祗，怀中都抱着一柄耀眼的利剑，施展着种种不同的剑道秘术，向前攻杀。

    “好奇妙的人体秘术！”

    目睹这一幕，所有的生灵，都是不由得震憾。

    “下界，怎么可能会有这样神奇的人体秘术？

    莫非，他真的来自绝对空间海中某一个古老的大道统？”

    这一刻，那些主神，都是有些恍惚，有点犹豫了。

    “杀！”

    林飞带着一百多个人体神祗，主动出击，向前冲杀，相当霸道与强势。

    唰！    林飞张嘴一喷，飞剑斩了出去。

    喀嚓！    飞剑过处，把一个主神的臂膀斩断，离体抛飞出去，滔天神血，把虚空激溅得千疮百孔。

    “小心！”

    其他的主神，都是凛然，这是何等的手段，单枪匹马，独战十几个主神，居然还能抢先上风，进行伤敌。

    “吼，小子，找死！”

    那个被斩断臂膀的主神，气得怒吼连连，自己一方，有十几个主神，对付一个后辈小子，而且，境界只是上位神真神，居然也受伤了。

    这简直是一个奇耻大辱啊！    暴怒之中，这个主神疯狂出手。

    一瞬间，只见整片虚空，都暗淡了下来，只剩下一道剑光，那是他施展的一种剑道秘术，召来黑暗，破开混沌，无物不斩。

    当！    林飞施展出本源终极心剑式，一道淡淡的剑光，迎了上去。

    林飞的体表，自发形成一圈圈浓郁的剑芒，层层叠叠，汹涌澎湃，万法不侵。

    可以说，林飞周围的数十万里，都形成了一个禁区。

    在这个禁区之内，只剩下密密麻麻的剑芒。

    其它的一切，都无法存在！    这是一个属于林飞的禁区，不容侵犯！    “一起动手！”

    其他的主神，也是同时向前，围攻林飞。

    轰隆隆……    大战太激烈了，剑光澎湃，雾霭蒸腾，景象惊人。

    十几个主神，在战斗之中，都显现出来法相，一个个撑立于宇宙之间，气势骇人。

    “林飞，纳命来！    剑界，并不是你能放肆的地方。

    不过一个小辈而已，还真逆天了吗！”

    一个主神，冷酷地说道。

    唰！    回应他的，是璀璨的飞剑。

    可怕的飞剑，攻击力太强大了，简直割裂一切，斩灭一切。

    不管是多么强大的剑道能量，多么高明的剑道法则，多么玄奥的剑道秘术，这柄飞剑，都能一剑斩灭，没有任何的悬念！    嗤！    飞剑横空，释放出一片片剑气汪洋，把无尽的虚空淹没。

    种种强大的剑道规则，秩序，能量，秘术，一起轰鸣，让这一片虚空，绚烂到了极点。

    砰！    一个主神咳血，被飞剑击中，被震得横飞出去，整个躯体都是裂痕，鲜血淋淋，遭受了重创。

    “怎么可能！”

    所有的生灵，都是震惊惊。

    这个年轻人，也太强悍了吧。

    这是要逆天的节奏吗？

    一个后辈，单枪匹马，敢于对战十几个主神，能够不败，都已经是惊人之极。

    现在，居然还连连杀伤敌人，这是何等可怕的战绩！    “吼……，各位，你们不需要再保留什么了！    如果，我们十几个联手，也败在这个小子的手下，那么，从此以后，剑界，就再没有我们立足之地了！”

    一个辈份极老的主神，厉声长啸。

    “杀！”

    十几个主神，摆出一个扇形的战阵，同时向前冲杀。

    无穷无尽的剑道符文，照耀天际，璀璨得无法形容。

    宇宙中，一切的黑暗都被照亮，到处都是耀眼的剑道符文，形成滚滚飓风。

    十几个主神，都是杀气腾腾，目光冷冽而慑人。

    这一刻，他们都是全力施展，再没有半点的保留。

    一些秘密修炼的禁忌秘术，高明法则，平时不愿意在别人面前显露，但是，现在，顾不上那么多了。

    每一个主神，气息都在不断暴涨。

    犹如十几头杀红了眼睛的野兽，双目通红，只剩下赤裸裸的惊人杀意。

    轰隆隆……    十几道无法想象的剑道攻击，就好像，十几道撑天光柱，同一时间，向林飞轰到。

    “厉害！”

    林飞有点心惊。

    吼……    林飞仰天长啸，这一刻，也是手段尽出，飞剑，本源终极心剑式，剑道水平，无影式，……    凡是能够用得上的，林飞都施展了出来。

    轰……    林飞被打得七窍流血，倒飞了出去，躯体之上，布满了密密麻麻的裂痕，像是一尊即将打碎的瓷器。

    然后。

    砰的一声。

    林飞的躯体，炸成十几块，血肉残躯，到处抛飞。

    “算了。

    我一个人，想打败他们十几个，有点难度。”

    林飞摇头叹道。

    下一刻。

    林飞的躯体重组。

    “下次再战！”

    林飞转身，施展无影式，化成一道剑芒，瞬间远去。

    “拦下他！”

    十几个主神，哪里肯放，一个个展动身法，向林飞追去。

    只不过，林飞的身法，太快了。

    眨眼间，就消失得无影无踪。

    十几个主神，追了片刻，就放弃了。

    更加重要的是，他们明白，就算追上林飞，也绝对无法，在短时间之内，打败林飞。

    “吼，可恶，又让他逃掉了！”

    十几个主神，一个个都是暴怒之极。

    但是，又无可奈何。

    一点办法也没有。

    只能眼睁睁地看着，林飞消失不见。

    “林飞逃掉了！    和十几个主神，大战了一场之后，毫发无损地逃掉了。”

    “十几个主神，好像拿林飞一点办法也没有。”

    “我们剑界，从此以后，多了一个强者。

    林飞！    他算是彻底崛起了。

    今天这场大战，和林飞这个名字，将威震一个时代！”

    ……    远处，所有看热闹的生灵，都是震憾之极。

    一开始，所有的人，都认为，林飞肯定要败。

    想不到，结果出人意料。

    林飞完好无损地离开了。

    十几个主神，脸色阴郁，站立在原地，死死盯着林飞消失的位置，半晌没有说话。

    

