    “我觉得叫资源召唤术较为合理。”

    墨澜沉吟片刻后说道。

    “诶，会长，控制它们自杀啊，我通知人来打扫战场。”

    陆斌随口说道，让墨澜疑惑的看着他。

    “谁告诉你我能控制它们了？”

    “嗯嗯？用法术恒定召唤出来的召唤兽无法控制吗？”

    “不是啊，这个法术本来就没有控制的，当时拉森打耿涛不也没有控制吗？

    自己都不敢和熔岩巨兽一起加入战斗，怕挨打。”

    “我以为是因为召唤人死了，所以才脱离掌控的。

    等等，既然没办法控制，那我们还等什么？会长你打的过吗？”

    陆斌指着即将进入空间裂缝的熔岩巨兽说道。

    “其他属性或许还有点希望，可火系，特别是对火焰基本免疫的火元素生命真心打不过。

    不过怕什么，我不是特地在法师塔范围内开的空间裂缝吗？”

    话音刚落，一道雷霆从天花板上落下，直接将石质天花板破开一个大洞，落入空间裂缝之中。

    霹雳！

    几只三阶的熔岩巨兽瞬间炸裂，而这个法术让那尊六阶熔岩巨熊大怒，巴掌拍着胸膛就怒吼着冲过来。

    “吼！”

    霹雳！霹雳！霹雳！

    闪电术接连落下，冲在前面的熔岩巨兽接连死去，正在冲锋的熔岩巨兽一愣。

    前腿顿时往地下一杵，拉出一道长长的划痕后停了下来，四肢落地，转身就跑。

    “这么近了还行跑？晚了一点吧。”

    墨澜笑呵呵的说道，雷霆一道接一道披在熔岩巨熊头顶。

    雷霆的速度极快，往往是孕育成功的一刹那就出现在熔岩巨熊头顶。

    “吼！”

    熔岩巨兽愤怒的回头一击，一掌就将雷霆拍水，电光四溅。

    可拍碎一道的功夫三四道雷霆落下，熔岩巨熊连忙用胸章迎上去，可转瞬间就被炸断，炽热的岩浆从断口流淌出来。

    畏惧的熔岩巨兽转身想跑，可接连不断的雷霆劈开它的防御，劈中它的核心。

    熔岩核心炸裂，熔岩巨兽庞大的身躯轰然倒地。

    雷霆停止，其余的三阶熔岩巨兽顿时四散而逃，消失的一干二净。

    “怎么不再杀点？身上的红岩全都是元素石材。”

    墨澜摇了摇头。

    “雷系元素不多了。”

    “好吧。”

    林斡耸了耸肩，旁边陆斌看着熔岩巨熊的尸体，颇为感叹。

    “果然，法师塔才是法师的本命，是真的强，法师塔一立就是无敌。

    法师团算什么，还是法师塔实在，无敌。

    诶，会长，你这座法师塔辐射范围内是不是六阶及以下都能劈死？”

    “也不一定，四环以上都有闪现术了，打不过可以跑。”

    “那不跑的情况下呢？”

    “哪来这样的傻子.....”

    墨澜刚说完就见陆斌盯着自己，只好再补了一句。

    “好吧，真要打的话，在三环法师塔面前，六阶及六阶以下都是送菜。

    高频率的六环法术攻击，就算同样是六阶、六环也挡不住，而如果有一天能够想办法禁止空间传送的话，那基本上就都可以击杀。

    不过也不是没有弱点，集团施法·三环法术虽说可以爆发出六环的威力，但消耗实际上比六环法术还大。

    而目前的能源是元素池，一次爆发都需要长时间的积蓄恢复，一但能源不足，那法师塔也就这样，所以我在思考改良元素池的法子，或者干脆重新创造一个能源体系，只是前者还有个方向，后者就完全没有头绪了。”

    “哦。”

    陆斌若有所思。

    “那现在火元素界通道打开了，会长你岂不是能直接用红岩铸造一座法师塔？元素石材可以直接能恒定四环法术，那新的法师塔岂不是能直接爆发出七环法术的威力？

    大师来了也是乱杀？”

    “不知道。”

    “嗯？为什么？”

    陆斌下意识的问道，而林斡却想到了什么。

    “是因为属性本质的问题吗？”

    “对，我不知道四环法术的集团施法能不能释放出七环威力的法术。

    按照我的推测来说应该是不能，可要是能的话......那说不定会直接推翻我的一些想法和思路，不过却也可以让我收货一些东西。”

    墨澜沉吟许久后摇了摇头。

    “四环法师塔不是那么容易铸造的，大师级....大师级....我发现一但涉及到大师级很多东西就变得复杂起来。

    低阶领域使用的规则大师级不一定适合，甚至还会直接推翻一些低阶时发现的规则。

    现在唯一可以确定一点的是，任何职业到了大师级都会再次发生一次质变！”

    “要不然怎么能叫大师级呢？大师大师，这个称谓岂又是随随便便就能拿到的？遍地大师还能叫做大师码？”

    陆斌说完，林斡轻声说道，他的话直接引起了墨澜两个的兴趣。

    “关于大师，我在王都的一个朋友倒是提过几句。”

    “什么？”

    “他说大师级人物非常神秘，是真正超凡的开始。

    他觉得大师级职业者属于战略性的武器，拥有着无比强大的震慑力，无论在哪里都能获得崇高的地位。

    一位大师级职业者就足矣镇守一个王国，镇守一个强大家族，强强大势力。

    具他所说，大师级职业者更像是一种象征，不会轻易出动，一但出动必定是大事。”

    “呼，这些都是地位方面，那有没有实力方面，甚至是晋升方面呢？”

    墨澜反应过来，出声问道，而林斡却是摇摇头。

    “能知道这些就已经说明我这个朋友非常厉害，触角已经涉及高层了，否则压根找不到任何与大师有关的词汇。

    而有关实力方面他只有一句话。

    大师级之所以不轻易出动，是因为其破坏力强，战斗影响范围大。

    可一但出动，那就拥有着改变局势，甚至是逆转局势的能力。

    只有大师级才能对付大师级，所以是否拥有大师级职业者几乎就是衡量一个势力是否强大的决定性标准之一。”

    墨澜闻言轻轻点头。

    “那摩尔斯王国有几个？”

    “还几个？当大师级职业者是大白菜啊，有就不错了。”

    林斡瞥了墨澜一眼。

    “他没有发现任何大师级存在的证据，但摩尔斯王国能在北帝国下坚持这么久，再加上南帝国、周围王国的态度，推测摩尔斯侯爵家族应该是有一个大师级职业者，或者说刚出了一个大师级。”

    “这样啊.....”

    墨澜轻轻点头。

