    一碗灵米饭，一碟八宝鱼。

    由梁瑞薇、梁瑞雪两位侄女送来，这就是梁昭煌在冲击金丹境之前，享用的灵膳。

    灵米是家族培育的二阶灵米‘珍髓米’，鱼是‘莲池’之中第一条二阶五色锦鲤。

    这一份灵膳都只是二阶之物，可以说对于梁昭煌冲击金丹境并无多少帮助。

    但却是家族、梁家子弟对于他最好的祝福。

    梁昭煌冲击金丹境，整个梁家几乎都调动了起来，外松内紧。

    大哥梁昭钧，从庐阳郡城赶回，亲自主持着家族守御；二姐梁昭钰，暂停了商队的活动，带人守卫在家族中。

    八哥梁昭松、侄儿梁瑞钦、梁瑞坚、侄女梁瑞薇、梁瑞芳、侄媳梁李氏，可以说梁家的筑基修士，除了在郡城的姑妈梁学淼、和在东海的小妹梁昭熔，没有赶过来，其余都已经回到家族，为梁昭煌的这次冲击金丹境护法。

    就连二伯梁学林、五叔梁学圭，这些年都在梁园乡祖地，此时也都离开了祖地，来到了县城中梁家族地，准备见证家族第一位金丹真人。

    二伯梁学林早已年过百岁，加上早年所受伤势，寿数大有损耗。若非当初服用一枚三阶‘寿桃’，得以延寿数年，恐怕早就等不到今日了。

    而即便是有‘寿桃’延寿，此时的二伯梁学林，也已经是苍老之极，寿数再次将尽。

    此时，鸡皮鹤发、瘦若枯骨的二伯梁学林，靠坐在一把有如碧玉雕成的木椅上，双眼浑浊、迷蒙，看向‘莲池’之中。

    这木椅，是梁家从桃源县中‘碧玉桃’胡家，特意求来的‘碧玉桃’灵木制作而成，其中蕴含浓郁的生机。

    大哥梁昭钧、八哥梁昭松陪在二伯梁学林身边，听着他的念叨。

    “祖宗保佑！”

    “没想到，我还能见到我们梁家走出一位金丹真人的一天。”

    “如此荣耀、如此辉煌，家族前景可期，我便是死去，也能光荣的去给你们祖父、大伯他们报喜了。”

    “昭煌是个好孩子啊……”

    “从小我就看出他与众不同，是上天赐给我们梁家的麒麟子，此番必定能够结丹成功，带领我们梁家更上层楼！”

    大哥梁昭钧、八哥梁昭松陪在一旁，不断回应、安慰着。

    “二伯说的是。”

    “父亲您寿命还长着呢，必定能够看到家族后面更多的辉煌……”

    “十七弟此番必定能够成功！”

    ‘莲池’之中，梁昭煌身负全族之望，‘神关’圆满的修行，使他似乎能感应到从四面八方涌来的族人们的祝福与期盼。

    犹若万钧在身！

    但是，他此时感受到的不是压力，而是动力、是信心、是信念，必定结成上品金丹的十足信心与信念。

    没有丝毫犹豫，梁昭煌手上结印，一指点在家族‘族谱金书’上，其上赤金色气运顿时有如沸腾起来。

    梁昭煌手上法诀牵引，‘族谱金书’上赤金色气运顿时有如潺潺流水而出，没入一旁‘灵鼎’之中。

    ‘灵鼎’之内，赤金色‘人道气运’已经盈满，此时随着梁昭煌牵引家族‘族谱金书’上的赤金色气运没入其中，‘灵鼎’中赤金色‘人道气运’顿时开始沸腾起来。

    其中气运飞速流转，渐渐形成一个漩涡，鼎中盈满的赤金色‘人道气运’纷纷开始向着漩涡中心坍缩、凝聚，一点青光在漩涡中心渐渐浮现、晕染开来。

    青光清浅，有如嫩芽初发，方一出现就开始迅速吞噬、凝聚‘灵鼎’中赤金色‘人道气运’。

    转眼间，满鼎的赤金色‘人道气运’尽被吞噬、又或者说是完成一场蜕变，化成‘灵鼎’中薄薄一层浅青色‘人道气运’。

    梁昭煌见此，眼中精光大放，知道这是郡望级别的‘人道气运’！

    县级‘人道气运’为金色，郡级‘人道气运’为青色，州级‘人道气运’为紫色。

    而如今，这‘灵鼎’中蜕变而出的郡级青色‘人道气运’，正是梁昭煌此番凝结金丹最大的助力、保障所在。

    县级‘人道气运’可助修士筑基，郡级‘人道气运’自然能助修士结丹。

    这本就是郡望门阀家族，能够享受的福利、资源。

    而如今，梁昭煌通过这‘灵鼎’，盗取人道气运，又将家族‘族谱金书’中剩余的‘人道气运’尽数抽取。

    总算凑出了一份，足够助人结丹的青色气运。

    梁昭煌见此，心中轻舒了口气。

    虽然说，即便是没有青色‘人道气运’相助，他也有七八分把握凝结金丹。

    但是，凝结金丹品阶越高，成功率就越小，想要凝结上品金丹，他最多有个五六分的把握。

    而如今，有了这份青色‘人道气运’相助，梁昭煌凝结上品金丹的把握，也有了八九分！

    没有犹豫，梁昭煌手上法诀一转，‘灵鼎’中凝聚的青色‘人道气运’顿时飞起，有如一片青光，飞入他的眉心之中。

    随后，梁昭煌取出事先准备好的丹药服下，将事先准备的符箓祭起，将布置在四周的‘符阵’纷纷启动。

    同时，‘莲池’之中，满池‘五色莲花’摇曳，有大量的五色之气抽取而出，被梁昭煌吞入体内。

    一切准备启动，梁昭煌心神内敛，运转体内法力、五行精气各自流转百遍，随后齐齐冲入识海之中，汇聚识海中精神。

    丹田之中，天赋灵术‘五色莲花’汇聚，化作一枚‘五色莲台’随着法力一起进入识海中，与识海中观想的‘五行造化莲’汇聚，融为一体，顿时五色灵光大放。

    下一刻，以这‘五色莲台’为核心、种子，汇聚在识海中的精、气、神纷纷融汇、凝聚，一粒若虚若实的金丹在识海中渐渐成形！

    此时，庐东县中‘莲花坊’，梁家族地的天空之上，顿时出现灵气倒灌的异象。

    纷纷惊动县中各家县豪门阀。

    “这是……结丹异象！”

    “那里是梁家！”

    “梁家之中竟然有人结丹！”

    县中几家县豪门阀中，纷纷响起惊呼声，有惊讶、有羡慕。

    梁家这么快有人结丹，可以说是完全出乎了县中几家县豪门阀的预料，根本没有人能想到。

    毕竟，梁家崛起的时间太短了，甚至不足五十年。

    而这些老牌县豪门阀，哪一家不是传承数百年，却还是寻不到家族的结丹之路。

