
　　离开了木屋之后，赵浪也就没有太关系吕雉那边的动静了。

　　对方虽然也是极为厉害的人，但是人想要发挥自己的才能，必须要有一定的平台才行。

　　巧妇还难为无米之炊呢。

　　况且还有那么多黑冰卫看着，问题不大。

　　“大首领，现在我们的人已经分散到了楚地的各个郡县。”

　　木屋内，彭越正在给赵浪回报这些天的情况，用木炭在桌子上画出了简易的分布图。

　　这是陈胜到了这里之后教的。

　　他学的很快。

　　“按照您的吩咐，我们主要占据的地方，就是各个交通要道和粮草运输的地方。”

　　“这些天劫走了不少楚地贵族，小规模运输的粮草。”

　　“能带走的都带走了，不能带走的，都原地散发给了百姓，只是...”

　　说到这里的时候，彭越迟疑了一下。

　　赵浪笑着说道，

　　“只是什么，有什么事情大胆说，咱们的队伍里面，没什么不能说的。”

　　对于和自己接触比较少的彭越，赵浪还是多了几分耐心的。

　　而且对方也是一个难得的擅长游击的将领人才。

　　听到赵浪的话，彭越才放心大胆的说道，

　　“只是我们如果把粮食散发给了百姓，楚军之后总会再抢过去，还不如直接烧了的好。”

　　赵浪让他们把粮食给百姓，他有些不能理解。

　　他也知道，赵浪这办法是想笼络百姓，可是楚地不同于大秦。

　　有各个贵族压着，普通百姓不会跟着农家一起造反的，如果农家有这么大的号召力，早就取代大秦了。

　　所以他才提出这个疑虑。

　　赵浪听到回话，顿时露出一个笑容，说道，

　　“你有没有去和大家一起发过粮食？”

　　彭越点点头，赵浪继续问道，

　　“百姓们的反应如何？”

　　彭越毫不犹豫的回道，

　　“当然很高兴。”

　　现在这个世道，有免费的粮草，谁会不高兴？

　　“那粮草被重新夺走的时候呢？”

　　彭越怔一下，虽然他没有和楚军一起去把粮食抢回来。

　　但也能知道，百姓的反应，

　　“自然是极为愤怒的。”

　　粮食被抢走了，谁不生气？

　　赵浪这时候露出一个笑容，说道，

　　“如果只是单纯的劫走，焚毁粮草，的确能打击楚军的粮草供应。”

　　“楚军地广，各个地方的贵族也很多，而且我们人少，造成的破坏有限。”

　　“但假如有一天，楚军危急的时候，无法再压制所有的楚地百姓，到时候各个地方的百姓都奋会起支持我们。”

　　赵浪这时候淡然的总结道，

　　“所以，我们发的不是粮食，而是怒。”

　　“楚军抢的也不是粮食，而是怨！”

　　“明白了吗？”

　　赵浪的话才说完，房间内就响起了一阵阵咽口水的声音。

　　彭越的心里不由的浮现出一副场景，当楚军危急，正是需要支援的时候。

　　迎来的却是愤怒的农人。

　　他心里就不寒而栗！

　　想到这里，彭越艰难的点了点头，回道，

　　“明白了，大首领。”

　　大头领的这一招，太缺...不是，太绝了！

　　他对赵浪的其他命令其实都极为心服口服，他当时只是心中有了一些想法，所以提出了游击战术。

　　但对方却直接给了他的十六字的游击战法，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

　　这十六个字，可以说是字字珠玑！

　　每一个字，都简直深入到了他的心底里。

　　现在，他对赵浪的敬意，简直无法用言语来形容。

　　“大首领，您说我们现在该怎么办？”

　　彭越这时候带几分兴奋说道，有这样的大首领，就算他的人少，装备也不好。

　　可他也有绝对的信心，能引得这场大战！

　　赵浪笑着回道，

　　“各部养精蓄锐，将所有的兵力都动员起来！”

　　彭越听得眼睛一亮，说道，

　　“大首领，就要有大战了？”

　　赵浪点点头，说道，

　　“我要尽量在入冬前结束这场战争。”

　　这死的都是华夏人，自然是越少越好。

　　当然，他也不会因为怕死人，就放弃这场战争。

　　相反，他要打的更狠！更凶！更快！

　　尽早结束战争，才是正确的选择。

　　正要让大家都去做事，这时候一名蛛网的成员匆匆走了进来，拿了一份东西给门边的奴，再低声说了一些什么。

　　奴听完之后，眉头微皱，然后朝赵浪走了过来，说道，

　　“主人，蛛网送来了楚王熊心联络楚地贵族的信件。”

　　说着，就将一封信件送到赵浪的手里。

　　赵浪也没有避讳，直接打开了信件，很快就看完了信件。

　　内容倒是不复杂，楚王熊心向一位名叫宋义，之前就是楚国令尹的贵族求援。

　　想要对方纠集忠诚于他的楚国贵族，准备恢复自己的帝位。

　　真正的统领楚国。

　　而且这里面的布置，也极为聪明。

　　用项氏征集粮草兵员的名义，暗地里扩大自己的实力。

　　不得不说，这楚王熊心还是有一些抱负的。

　　赵浪微微叹了口气，把信件递给了奴。

　　这是培养奴的分析能力。

　　奴看完之后，很快说道，

　　“主人，这么一来的话，恐怕我们之前的信件，很难说动楚王和我们合作了。”

　　赵浪之前给楚王去信，是想联合对方。

　　只是依照楚王现在的性子，恐怕是不会和他合作的。

　　赵浪点点头，的确有一些遗憾，不然楚王那边倒是一步好棋。

　　至于楚国贵族宋义这里，如果是之前，他可能会自己直接去那边。

　　看看能不能把对方忽悠...不是，劝告一番。

　　但是现在自己的身份的确有些不方便行动。

　　深入楚地，真要出了什么事情，他也没有办法全身而退。

　　反正他的目的现在就是让项羽和楚国贵族离心离德，用别的办法也一样。

　　奴皱着眉头说道，

　　“主人，那我这些让人停下和楚王的接触，免得泄露了行踪。”

　　赵浪这时候却摇摇头，

　　“不，我们反而要加多联系。”

　　奴顿时有些懵了，这都确定了楚王不会和自己合作了，怎么还要联系？

　　赵浪也不解释，说道，

　　“派出使者去吴中见项氏，给我带一封劝降信过去。”

　　“再伪造一封宋义给楚王的回信，记住，这一封信，一定要被项羽发现。”

　　当然，他也不会忘记自己的好兄弟，项伯。

　　奴听着赵浪的命令，整个人都懵了一下。

　　自家主人的办法也太...妙了！

　　赵浪这时候继续下令道，

　　“传信给蒙毅将军，和韩信，一个月之后，正式进攻。”

　　“他们的军需物资，齐王，韩王，魏王会解决。”

　　很快，赵浪一连串的命令就发了出去。

　　他没有说太多的细节，蒙毅和韩信自然会安排好。

　　而且，就以大秦的现在的通讯方式，相距这么远，给出细节指挥，只会让自己被动。

　　上辈子早已经被人证实过了。

　　不多时，一艘艘的小舟，就冲出了云梦泽，信使们到了大路上换上快马，飞快的朝四周而去。

　　几天后。

　　楚地，吴中，西楚霸王的庄子。

　　议事的大厅内，项羽坐在最上首，神色冷然，已然有了几分王者的气象，说道，

　　“本王已经接到了消息，这些天韩齐魏三地，一直在筹集物资，招募兵员。”

　　“看来暴秦用不了多久，就会发动进攻。”

　　“本王会领兵到最前线去，他们既然不想休战，那本王就让他们知道厉害！”

　　“龙苴，你率三万人马，向韩地进军！”

　　“英布...”

　　项羽将一条条的军令都发布出去，一旁的范增也听得连连点头。

　　不得不说，项羽如今不只是有个人的勇武。

　　排兵布阵也极为得当。

　　就是他也挑不出太大的问题。

　　军令发完之后，项羽隐蔽的看了眼范增，见对方没有反对，才下令道，23sk.Com

　　“各部即刻开拔！”

　　所有的部下齐声应是，离开了这里。

　　议事大厅内只剩下了范增，项庄，项伯，项羽。

　　项伯有些兴致缺缺的站起来，就想离开。

　　上次他借着酒劲，想和项羽要个王位，可别人完全都不理他。

　　他现在对项羽也不报希望了。

　　一旁的范增神色犹豫了下，想和项羽说些什么。

　　这时候一名楚军匆匆跑进来，带着几分紧张说道，

　　“大将军！大秦太子派来了信者！就在门外！”

　　听到这话，议事厅里的几个人都微微惊了一下。

　　随后，项伯很快老神在在的坐下。

　　范增的眉头也皱了起来。

　　项羽这时候也神色凝重沉吟了一会儿，才说道，

　　“让他们进来。”

　　很快，一名使者就趾高气昂的走了进来，才到面前，就说道，

　　“西楚霸王何在？我家主人大秦太子，让我送信来了。”

　　说完，就拿出了一封书信。

　　这是主人要求的，他的态度一定要越嚣张越好。

　　项羽打开了书信，才看了几行字，就把信狠狠的拍在了面前的桌子上，冷笑道，

　　“哼，公子浪成了大秦的太子，居然敢如此轻视本王！”

　　“还想要本王投降？等本王攻入咸阳，一定要问问他，谁才英雄！”

　　信使这时候说道，

　　“我家太子说了，这是他给你的最后机会。”

　　范增听到这话，神情微微一动。

　　他倒是觉得这个机会，现在大楚需要时间。

　　假意投降也是一个不错的选择。

　　只是项羽很明显没有这个想法，直接说道，

　　“送信使去庄子上休息，本王也有一封劝降信要给他！”

　　“明天让你带回去。”

　　说着就挥挥手，让人把对方送回去。

　　项伯这时候主动站出来，说道，

　　“我来送信使。”

　　说完，就带着信使离开了。

　　看着项伯殷勤带着信使离开的背影，项羽也不由的微微皱起眉头。

　　等两人出了门，范增刚要说什么，项羽就起身道，

　　“项庄，跟我来。”

　　然后跟上了项伯。

　　范增也只能坐在原位，微微叹了口气。

　　此时，项伯正笑着和信使说话，

　　“信使，不知道太子今日如何啊？”

　　听到问话，信使微微皱眉，说道，

　　“你是何人？我家太子自然是极好的，只是这与你何干？”

　　项伯这时候挺起了胸膛，说道，

　　“我乃是你家太子的结义兄弟！项伯！”

　　听到这话，信使立刻做出了一副震惊的样子，说道，

　　“你便是项伯！我家太子时常挂在嘴边的兄弟！”

　　“我家太子还有一封信和礼物给你！”

　　说着，就从怀里拿出了一封信，和一个钱袋子。

　　接过了信使手中的信和钱袋，不用看，也知道钱袋子里面是一袋小金粒。

　　项伯瞬间笑得连眼睛都只剩下一条缝了，咧着嘴说道，

　　“赵兄果然没有忘记我啊！”

　　正要打开信件，突然，一双手就从后面伸了过来，把信和钱袋子拿了过去。

　　项伯正要发怒，转过头却看到项羽一脸铁青的站在他身后。

　　霎时间，他的脸就白了几分。

　　而另一边，项庄也将信使直接控制住，只要项羽一声令下，他就会杀了对方。

　　“小叔父，你居然私下接受敌国的贿赂！”

　　项羽这时候的脸色很难看，他没有想到，项伯居然真的和对方有金钱的交易！

　　他的大叔父可死在秦军手上啊！

　　如果对方真的透露了楚军的机密，说不得他只能大义灭亲了。

　　“我没有！”

　　项伯涨红着脸分辩道。

　　但他也知道，自己现在可以说是被抓了现行。

　　项羽这时候没有理会他，直接把信打开，看起来。

　　只是才看了两行字，他脸上的愤怒便慢慢消失了。

　　看完了信件之后，项羽神色有些古怪的把信还给了项伯，干巴巴说道，

　　“小叔父，如今这样的时期，您还要避讳一些。”

　　说完，给了项庄一个眼色，就转身离开了。

　　项庄有些错愕的愣了一下，也放开了信使，跟着离开了。

　　项伯看着手中赵浪给他的信，

　　“项兄，见字如晤，许久不见，不知道你身体是否好些了，浪让信使给你带了些钱财补补身体...“

　　看着这如同日常对话一样的信，项伯就嚎啕大哭起来，因为信里面没有提及丝毫其他的事情。

　　全是对项伯的关心，

　　“赵兄啊！我的赵兄啊！”

　　只有赵兄关心他啊！

　　他那侄儿怀疑他就算了，还把他的小金粒带走了！

　　此时，项羽已经一脸郁闷的回到了议事厅，他万万没有想到。

　　小叔父和赵浪，居然真的是清白的！

　　但是要他认错，却是不可能。

　　此时，范增似乎下定了决心，想要说什么。

　　一名护卫神色凝重的走了过来，拿出一封信件，说道，

　　“王上！我等发现了义帝和贵族的通信！”

　　听到这话，项羽顿时变了脸色！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第575章 小叔父和赵浪，居然是清白的！免费阅读。https://xs.23sk.com 