    萧寒听到乔檀儿说这话，内心是拒绝的，乔檀儿所要的补偿跟正常的补偿能一样吗？

    不过还是开口问道：“不知道你想要什么补偿。”

    “算是一种封口费吧！毕竟你要擅自逃离流云宗。”乔檀儿说完后静静的看着萧寒，随后轻笑道：“跟你开玩笑的。”

    “我想要的你现在又不愿意给我，剩下的也没有特别想要的补偿。”

    “那就告诉我一件事吧！”

    萧寒微微松了口气，只要不是他想的那样，那就可以接受，随后轻声问道：“说吧，你想知道什么事情？”

    “我一直想问的是你是不是会炼丹？”桥檀儿用手指了指自己的胸口道：“这一次我受了这么重的伤。”

    “就连掌教师兄都没办法救我，结果我一个昏迷后醒来，居然就这么活了过来。”

    “而且我感觉甚至可以恢复如初，再加上这浓郁的药香味儿，以及之前你给我吃的那些丹药。”

    “你说你不会炼丹，我是不相信的，而且肯定还有极高的成丹率，甚至能练三阶丹药对吗？”

    乔檀儿絮絮叨叨的说着，仿佛这一切早已知道一样，只是他想听萧寒亲口告诉他，猜到的和主动说是不一样的。

    萧寒叹了口气道：“的确如你猜的那般，不过这修仙界你也知道，就像曾经的我是怎么失踪的一样。”

    “我可以很大方的承认我的确会炼丹，但这件事情不能让别人知道，不然将会招来无尽的麻烦。”

    “起码在我元婴期之前不能让别人知道，一旦被别人知道后果你应该清楚。”

    在自己中毒之后，乔檀儿毅然决然的挡在自己面前，甚至不惜用她的命换自己的命之时，就已经能确定乔檀儿是个值得信赖的人。

    只是将会炼丹这个消息告诉她也没什么问题，毕竟能炼丹的人还是很多的，至于自己会练极品丹药的事，还是越少人知道越好。

    “好了，我怎么会不知道你的苦衷呢？曾经为门派做了这么多事情，最终却落得那个下场。”乔檀儿说到这件事情的时候，眼神中有些微微的不满。

    顿了顿后继续说道：“换做是任何人，都不可能轻易相信一个人，哪怕是我也不能轻易相信。”

    “你似乎是受了重伤呀，赶紧闭关养伤吧，就算是做戏也要做全套，这一次妖兽进攻我感觉有些不同寻常。”

    “千万不能让别人看出来你并没有受重伤。”

    乔檀儿说着就要把萧寒往房子里推，似乎不能耽误分毫一般。

    这一刻，萧寒有种想要将乔檀儿拥入怀中的感觉，但理智告诉他不行。

    随后轻声回道：“嗯，那这里就靠你先看着了，如果有人前来拜访你就说我受了重伤，正在闭关恢复。”

    思虑片刻后又转头对四圣兽说道：“这段时间就委屈你们，先幻化成最初的模样待在我给你们准备的灵兽房内。”

    四圣兽知道事情的严重性，纷纷点了点头。

    萧寒交代完后直接踏入房间之内，随手一个禁止跟结界，就如乔檀儿说的那样，这一切都不同寻常。

    包括那狐族女子说的那些话，不就代表着这些消息是内部透漏出去的，而且为什么偏偏是自己受重伤后大长老才出现，怎么会有这么巧合的事情。

    刚好借助这个机会冲击金丹后期，这么长时间先后与数人斗法，早已有了突破迹象，只是一直在压制修为想要打牢根基罢了。

    前线阵地，一直坚守在前线的诸多弟子皆是疲惫的应对着面前进攻的妖兽，一道道术法甩出去，击退着一波又一波的妖兽。

    这一次妖兽损失惨重，可流云宗也损失惨重，双方只能说是半斤八两。

    唯一的区别就在于妖兽陨落了两位三阶巅峰妖兽，而流云宗这边一位金丹修士都没有陨落。

    这一切都依仗护宗大阵，此时的护宗大阵岌岌可危，仿佛随时都要碎裂一般。

    战斗持续着，本来还安静的场面变得越发嘈杂起来，不少修士七嘴八舌的议论起来。

    “完了，一切都完了，已经到这个时候，大长老都没有出现，咱们只有等死。”

    “其实也没有那么悲观，护宗大阵不破就还有希望。”

    “可是你觉得这大阵破碎还需要多久。”

    “如果幽云老祖多撑一会儿就好了，也不会落到这个下场。”

    “只有我一个人觉得，幽云老祖能撑到现在已经是个奇迹了吗？”

    “谁说不是呢？估计掌教不借助大阵也只能做到这个程度”

    “这有什么用？最后还不是逃过败北的命运。”

    ……

    诸多弟子疯狂的议论起来，丝毫不在意面前就是进攻的妖兽，能不能活到明天都还不知道，此刻多说一点话又有什么关系？

    就在悲观的情绪开始蔓延之时，那不远处有一道流光闪过，并且快速的抵达。

    “快看是大长老来了。”

    “大长老终于来了，我们全都有救了。”

    不知道是哪个弟子喊了一句，紧接着所有的弟子都跟着喊了起来，虚空之上的金丹修士眼神中也是兴奋之色。

    大长老取出本命法宝随手一剑斩出，整个防线前面，出现了一大片空白，所有进来的妖兽皆是惨死当场。

    顿了顿后大长老大声喊道：“还不速速退去，是准备等着我将你们屠杀殆尽吗？”

    那狐族女子一脸阴沉的看着空中的大长老，眼神中充满不可置信道：“你怎么可能现在出关？”

    “原来我说到的都是假消息啊！很好，下一次再见之时便是你流云宗覆灭之时。”

    狐族女子说罢朝着下方喊道：“诸位大妖今日进攻到此为止，待我等重整旗鼓再来攻山，今日尔等的贡献都会写进我妖族史册。”

    “你们的功勋子子孙孙都会牢记，暂且退去吧。”狐族女子说完后就打算离开。

    然而就在这时，那虚空中的大长老忽然祭出一把飞剑大声道：“来了我流云宗就想这么轻易离开吗？”

    “今日总要留下点什么吧。”说罢那一道身影便直接出现在大阵之外。

