    第3章 威胁

    “哥哥，疼！！”

    “不哭，不哭，我们楚甜最坚强了！”

    一只不用打一拳就能哭很久的可爱小萝莉正躺在床上，只见她泪眼婆娑的憋着小嘴，小手紧紧的抓住床单试图不让自己哭出声来。

    正经人都能看出来，她正在忍受着病痛的折磨。

    在她床边轻声安慰的就是楚辞，买完药后就马不停蹄的赶回了家，一进门就看见妹妹楚甜出现了病发症，赶忙给她服下天价特效药。

    “嗯，甜甜不疼！”

    楚甜憋着小嘴，不让自己出声。

    哪怕疼的全身在打颤，也没有发出一点声音，只因为哥哥不喜欢她哭。

    “甜甜！”

    楚辞心疼的将小丫头涌入怀中，心中大骂老天爷是个混蛋。

    既然让这个小天使降临了人间，为什么又剥夺她健康的权力！？

    她还是个孩子啊！

    “必须尽快做手术才行！”

    楚辞知道想让楚甜摆脱这种痛苦，就必须尽快找到合适的骨髓移植，而且他还需要准备一笔高昂的手术费。

    以前的世界需要多少钱他不知道，但这个世界的治疗费却高达五百多万，这还不包括后期的护理、药费、住院等支出。

    “钱啊！”

    楚辞头疼的揉了揉脑袋，从未感觉到几两碎银那么重要。

    就在这时——

    楚辞的手机响起，显示的是林合泛。

    接听键刚按下，就听见林合泛愤怒的声音，“楚辞，你TM的想毁我是不是？谁让你在茶吧唱古风版琵琶行的！？”

    此时，林合泛感觉自己肺都快气炸了。

    他怎么也没想到古风版的琵琶行居然能火到程度，在短视频平台仅仅几个小时就已经被转载了上百万次。

    这代表着什么！？

    代表着一首爆款歌曲即将诞生，他的DJ版完全就是个笑话。

    可这又能怪谁！？

    要怪只能怪他自己有眼无珠，不知道古风有这么大的魅力。

    悔恨、不甘等情绪在林合泛心中蔓延……

    如果这首古风版琵琶行出自他之口，那绝对能百尺竿头更进一步，说不定还能成为顶流歌手。

    但现在说什么都迟了，他亲手错过了再次爆红的机会。

    “我唱什么，在那里唱，跟你有什么关系，不要忘了，古风版琵琶行你可是没给钱！”

    楚辞此时还不懂发生了什么事，但林合泛质问的语气让他很不爽，毫不客气的直接回怼。

    “你……”

    林合泛一时语塞，但依旧恶狠狠道：“楚辞，我警告你最好按我说的去做，立马发视频公开承认自己抄袭我的琵琶行，并且将古风版版权转给我，否则你那八万快钱就别想要了。”

    “你TM的要是敢黑我八万块钱，我保证会让你后悔。”

    楚辞脸色顿时就冷了。

    有些事他可以忍，但谁要是敢动他妹妹的救命钱，耶稣都留不住他。

    “你当我吓大的！”

    林合泛轻蔑撇嘴道：“楚辞我告诉你，我的琵琶行发布在前，你的发布在后，我要是告你抄袭，你这辈子就完了，我给你一晚上的时间好好考虑下，不要忘记你的妹妹，她还小需要人照顾。”

    说完。

    林合泛直接挂断电话，一副吃定楚辞的样子。

    “好，那就看看谁斗得过谁！”

    楚辞心中的怒火彻底爆发了。

    本以为退一步能海阔天空，没想到换来却是得寸进尺。

    他现在不仅拥有过目不忘想起了那些经典歌曲，还有琵琶、古筝、唱功十级技能，更有系统加身。

    这要是他都能忍了，那他还不如找块豆腐撞死算了。

    “哥哥！”

    楚甜怯生生的缩在楚辞怀里，从未见过她哥哥如此生气。

    “不值得跟这种人生气！”

    楚辞深吸口气平复心情，开始哄妹妹楚甜入眠。

    此时——

    短视频平台上已经炸开了锅，每条关于楚辞视频下面都有上千条评论。

    “国风之光，古风开创者！”

    “什么国风之光，古风开创者，分明是个抄袭者。”

    “没错，抄袭我家giegie的琵琶行必须抵制到底。”

    “我承认他的古风好听，但抄袭是可耻的，我不会支持。”

    “这人就是想蹭我家giegie的热度，真是不要脸！”

    “抄袭人家的歌还有脸发出来，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “我只喜欢我家giegie，阳光、帅气、充满正能量，我花钱我愿意，我自豪！”

    “………”

    随着BT娱乐公司找来的大量水军的涌入，一时间全网都知道了楚辞是个可耻的抄袭者。

    次日清晨。

    林合泛从装修豪华的大房间中醒来，透过落地窗俯看下方繁华的魔都。

    前不久他还是娱乐圈中的三流歌手，只能在一些酒吧驻唱赚钱。

    可现在的他已经得到了流量的加持，签了好几个千万代言，搬进了寸土寸金的汤臣一品。

    但他却没有丝毫感激楚辞的想法，觉得这跟楚辞的歌没有太大关系。

    他之所以能拥有如今的成就，是因为他拥有一张小鲜肉的脸，还在泡菜国做了好几年的练习生，楚辞的歌只不过是锦上添花罢了。

    “敢跟我斗，你算什么东西！”

    林合泛轻蔑的撇了撇嘴，拿起手机准备上网看看。

    他相信经过水军一晚上的狂轰滥炸，楚辞此时已经认清了现实，打官司他没有任何的胜算，唯有承认抄袭才是他唯一的出路。

    尤其是想到楚辞交出古风琵琶行版权的画面，林合泛心中就不免有些小激动。

    要是他能在来首现象级的火爆歌曲，不仅名气能百尺竿头更进一步，身价也要跟着翻上好几番。

    不过当林合泛打开手机上网时，却并没有看到楚辞哭着承认抄袭的视频。

    反而见到了一名叫李小梦的狗仔，写的一篇名为《震惊：林合泛强抢某男子最宝贵的东西》的文章冲上了热搜榜。

    虽然林合泛知道这是标题党，但还是忍不住点了进去。

    里面没有过多的文字描写，只有两段时间不太长的视频。

    一个自然就是楚辞弹唱古风琵琶行的视频，另外一个则是楚辞跟人交谈的视频，而那个人虽然带着口罩，但只要眼睛不瞎，就能一眼就认出来是当红歌星林合泛……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

