
　　李然的宅子里，夏星辰在一边熬着药，一边骂。

　　“本姑娘现在到成了你们的私人郎中了，放着好好的店铺不看，非得来伺候你们几个。”

　　双手沾满了药炉上的锅烟灰，在精致的脸上擦擦汗，反到摸成了一个花猫脸。

　　为了方便照顾，李然他们四人被安排在了一起，小辣椒哭得梨花带雨，说都怪自己不小心，没实力，害得师傅，杨叔叔和林叔叔受如此重的伤。

　　杨紫成只听见小辣椒念叨李然他们三人，气得直吹小胡子，再一旁哀怨道。

　　“哎呀，真是没良心啊，活该我个老头子没人念叨，不仅自己搭进去三粒丹药，还惹得一身伤，哎呀呀，疼死我了。”

　　林斗鄙视的回应到。

　　“善有善报，恶有恶报，叫你截杀我兄弟的，还暗月呢，我看改叫瞎月算了，不弄清楚就被别人给上道了，哼哼！还好大爷兄弟没事，不然你坟头草都有人高了。”

　　说曹操，曹操到，唐胖子那肥硕的身体出现在了门口，挡住了大家的光亮。

　　火急火燎的来到李然他们的身前问道。

　　“大哥，二哥，你们怎么样？”

　　李然淡淡的说道。

　　“没事，一点小伤，不碍事。”

　　林斗可不这么客气，阴阳怪气的说道。

　　“哟嚯！唐胖子你可知道来了？监察司难道还真能拦住你唐家少爷不成，这会看着我两，心里是不是特高兴我两出糗？”

　　唐胖子尴尬的摸摸头，说道。

　　“这不是事出紧急嘛，还是陶潜来告诉我的，我听到你两受伤的消息，立马就赶过来了。”

　　杨紫成看到又来一个关心李然他们的人，心里感觉特不是滋味，再怎么说我自己也算救了他们半条命。

　　“喂，胖子，没看到我老头子也受伤着呢，快去打点上好的剑南春来，嘴里都淡出鸟味了。”

　　这时唐胖子才发现这里除了李然他们三人之外，还有一人。

　　看到杨紫成，唐胖子往后退一步，妈咧！咋是这尊瘟神，这是什么情况？

　　“二哥，借你盘龙棍一用，这狗日的当初可差点要来本少爷的命。”

　　林斗阴阴的看了杨紫成一眼，扔出盘龙棍给唐胖子。

　　“呸。”

　　唐胖子吐了口唾液在手上搓了搓，拿起盘龙棍就往杨紫成走去。

　　“喂，喂，喂，停！欺负一个受伤的老人有辱你唐家少爷的威风，还有你个没良心的东西，要没老头子，你早到阎王爷处报道了，恩将仇报啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着打趣的三人，李然把事情的前因后果说了一遍。

　　唐胖子哪能看不出来如今这个老头和李然他们是一伙的，不过就是心里不痛快罢了，可也不至于痛打落水狗，有些事嘛，稍后再算。

　　“哟！都有力气嘲讽别人了，看来好的差不多了。”

　　看着脸上沾满黑东西的夏星辰，林斗实在忍不住笑出声来。

　　“哈哈，哈哈，笑死我了，哈哈哈。”

　　夏星辰被笑得莫名其妙，看了看自己的身上，并没有什么不合礼的地方。还是李然指了指自己的脸，她才反应过来。

　　手中端着的盘子重重放在桌子上，碗里的药溅满一桌子。

　　夏星辰走向林斗，笑嘻嘻的说道。

　　“既然这么有闲情雅致了，让我看看你的伤好得怎么样了。”

　　说完按在了林斗的伤口处，两人反正见几次掐几次，林斗是死也不肯低头，强忍着疼痛，青筋暴起。

　　夏星辰也适可而止，直起身子，拍拍手。

　　“嗯，恢复的还行，明天我再来看看。”

　　说完特意看了林斗一眼，挑衅的意思非常明显。

　　马汉把药分别端给几人，欲言又止。

　　昨晚他接到消息就往虎门坡赶，可在路上就遇到了打道回府的陶潜和一干城卫，李然几人则躺在简易的担架上。

　　心里愧疚的他，也只能默默地守在李然他们的身边。

　　看得出马汉心里不得劲，李然在他端来药时，拍了拍他的手，笑着说。

　　“不碍事，大家都是兄弟。”

　　马汉只是点了点头，示意自己知道了。

　　喝完药，李然心神进去气海，去看看金鲤怎么样了。

　　只见风平浪静的海面上空一柄剑四周缭绕着剑气，像是在守卫着它的领土。

　　贾三留下的剑种，就算李然现在不知道有什么好处，反到为自己带来了不小的麻烦，对于他来说，是福是祸都未可知。

　　一尾金鲤翻着肚皮飘浮在海上，就算李然进来它也没反应。

　　李然站在它的身旁，用手戳了戳它的肚子。

　　“别闹，让本皇休息会儿，让你无需顾及，你丫还真不客气，害得本皇累的要死，像根定海神针一样，丝毫不敢懈怠。”

　　李然抱拳对着它说。

　　“多谢了，以后有什么需要我做的，定极尽所能。”

　　金鲤立了起来，抱着双鳍，说道这还差不多。

　　“青墨山是本皇八百年前的身体，里面有本皇需要的东西，你可得帮本皇，待本皇拿回了它，就不用继续待在你气海里了，天天与那冷冰冰的剑作伴。”

　　李然与金鲤交流一番后，收回心神。

　　他曾问金鲤，既然它能帮李然稳固气海，那能不能找其他异宝代替它？

　　得到的回答是，李然的气海现在就像只桶，桶已经破碎了，只靠着点胶在粘着，就算能找到让它平静的东西，可如果水越来越多，越来越重，桶总还是要散开的。

　　唯一的办法就是找到仲伦所说的赤莲，焚尽一切，再做修补，如此才能装更多的水，才更牢固。

　　看来收集玉青丹的材料得加快了，到现在为止，还差三种没有消息呢。

　　金陵城今天掀起了一场轰动，听说叛逆李长安的儿子出现在这里，就是那个英俊得不得了的，当今住在钱家老宅的人。

　　百姓把老宅围得水泄不通，蔬菜，臭鸡蛋全部砸在宅子的门上，大声嚷着。

　　“叛逆之子，滚出金陵！”

　　情绪十分高涨，作为大夏的子民，任何祸国殃民的人，都将会被他们谴责，咒骂。

　　这，也体现出了大夏在他们心中的地位，换个角度来想，也不失为一件好事。

　　可，作为当事人，哪里会没有半点悲哀，换做性情不堪的人，都要乱杀一通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第五十二章 叛逆之子，群民激愤免费阅读。https://xs.23sk.com 