    放了薛家的人，送走木栋梁之后，余惊鹊在办公室稍作停留，就准备回家。

    谁知道刚出门，就撞见了剑持拓海。

    而且看剑持拓海的样子，还是来找余惊鹊的。

    “怎么了，剑持股长。”余惊鹊语气不善的问道。

    剑持拓海却笑着说道：“晚上想要请余股长吃个饭。”

    “吃什么饭，我看就不必了吧。”余惊鹊没有什么兴趣，打算绕开剑持拓海回家。

    可是剑持拓海却没有要放过余惊鹊的打算，拦在身前脸上满是笑意的说道：“余股长还在生气吗？”

    “今天的饭，就算是我赔礼道歉，余股长可要赏光啊。”

    这些话从剑持拓海嘴里说出来，余惊鹊一点也不奇怪。

    你认为很难吗？

    在余惊鹊看来很简单。

    因为剑持拓海就算说了这样的话，但是也就是说说罢了，等到下一次该怀疑余惊鹊的时候，剑持拓海一定想不起来自己今天说了什么。

    所以这些话很容易说出口，因为没有人信，剑持拓海首先就不信。

    上一次闹的不愉快，剑持拓海自然是想要挽回一下。

    伸手不打笑脸人，剑持拓海都已经如此低姿态了，余惊鹊也不好一直高高在上，现在还不是和剑持拓海闹翻的时候。

    看到余惊鹊松口，两人就去吃饭。

    吃饭的时候，剑持拓海自然是解释了一下，自己不是针对余惊鹊，只是为了打击反满抗日分子。

    几杯酒下肚，余惊鹊也就不在乎了，告诉剑持拓海说事情过去就过去了。

    余惊鹊的话，剑持拓海也不信。

    但是面子上就是这样，剑持拓海也知道余惊鹊识大体，不会因为这点事情就要如何。

    “还没有线索吗？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    剑持拓海将面前的酒一饮而尽，说道：“没有线索，而且接下来，可能也不会有了。”

    “羽生次郎队长没有说什么吗？”余惊鹊好像是关心的询问。

    “没有。”剑持拓海笑着摇头说道。

    可是真的没有吗？

    羽生次郎对于这件事情，难道没有和剑持拓海说什么吗？

    当然说了，而且说的也不是很好听。

    羽生次郎自然是要发火，从蔡望津这里，羽生次郎了解到了事情的经过。

    剑持拓海自然也不敢说谎，羽生次郎相当不满意。

    对剑持拓海经行了一番很严厉的批评。

    已经送到嘴边的肉，剑持拓海都没有吃到嘴里，还死伤了一些警员，你说换成谁，谁不生气？

    也就是因为心里有气，剑持拓海才会不管不顾的调查余惊鹊。

    因为在剑持拓海看来，最有嫌疑的就是余惊鹊，因为余惊鹊也知道这件事情。

    但是不顾及面子调查下来，余惊鹊这里却没有疑点，剑持拓海只能认栽。

    而且还要扭过头来，挽回一下和余惊鹊的关系。

    羽生次郎已经不满意了，如果在特务科里面，将余惊鹊也得罪了的话，剑持拓海当然不愿意看到了。

    今天的饭局，就是表达歉意。

    酒过三巡，菜过五味。

    剑持拓海低声说道：“余股长，你手里有什么线索吗？”

    “我可以帮你查，功劳我们一人一半。”

    剑持拓海的话，余惊鹊有点没有想到。

    为什么剑持拓海会这样说？

    那是因为剑持拓海想要立功。

    蔡望津的能力体现出来。

    余惊鹊被羽生次郎叫去当面嘉奖。

    这一次剑持拓海因为失误，被羽生次郎批评。

    现在的剑持拓海，急于想要立功啊。

    他在冰城经营的时间很短，没有消息来源，剑持拓海就想到了余惊鹊。

    蔡望津的消息来源，剑持拓海想都不用想。

    所以剑持拓海才会找到余惊鹊，这句话说的突兀。

    确实很突兀，也显得剑持拓海病急乱投医。

    余惊鹊笑着说道：“剑持股长你喝醉了，我怎么可能有什么消息呢，如果有我还能坐在这里吗？”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海说道：“余股长是不放心我吗？”

    “剑持股长真的想多了，如果以后我有线索，我一定找剑持股长合作。”余惊鹊敷衍的说道。

    剑持拓海也听的出来敷衍，但是却没有再说什么。

    因为剑持拓海也觉得自己今天的话有点太多了。

    喝了点酒，加上压力太大，才会说出来这样突兀的话。

    摇了摇头，醒了醒酒，剑持拓海没有继续纠结这件事情。

    两人在饭店外面分道扬镳。

    只是回家路上的余惊鹊，心里却不怎么放心。

    你觉得剑持拓海今天晚上是被逼的压力太大，有些失态？

    可是余惊鹊不这样认为。

    压力大是一定的。

    如果余惊鹊在剑持拓海这样的位子上，压力只会更大。

    可是剑持拓海这样的人不是一个轻易服输的人。

    如此巨大的压力之下，剑持拓海一定想要改变一些什么。

    今天剑持拓海对余惊鹊说这句话，突兀是突兀了一点，但是也彰显出来了剑持拓海不服输的性格。

    他在努力的想要改变一些什么。

    难道余惊鹊拒绝了剑持拓海，他就不去努力了吗？

    那是不可能的，他一定还会努力。

    而且会想更多的办法去改变现在的情况，那么剑持拓海到底会做什么？

    这谁知道？

    就是因为不知道，余惊鹊现在才担心。

    他真的怕剑持拓海什么时候，弄出来一个幺蛾子。

    可是你又不是剑持拓海肚子里面的蛔虫。

    回到家里，余惊鹊还是显得有些担心。

    只是这种担心，你没有办法去改变，你说提醒组织和军统小心？

    组织和军统，每天，每时每刻都很小心。

    你的提醒，起不到作用。

    因为你的提醒太笼统了，你根本就没有准确的指向性，只是说小心的话，和废话一样，每个人都知道要小心。

    在外面吃过饭了，回家就没有吃饭，让季攸宁将剩下的饭菜给收起来，明天早上吃。

    和余默笙聊了会天。

    或许是军统的麻烦解决了，余默笙这些天的心情还可以，还能好好和余惊鹊说两句话。

    只是余默笙现在聊天，更多的是会有一些技巧性的试探。

    至于余惊鹊怎么应付？

    那就是不应付，你想要说什么就让你说什么，反正我就是一问三不知，要不就是一口咬定一个说法，从不改口。

    所以余默笙的试探，对余惊鹊一点用都没有。

    季攸宁坐在一旁，听着余惊鹊和余默笙语言上的交锋，没有紧张感，只是有些想要发笑。

    因为余惊鹊太无赖了，余默笙是一点办法都没有。

    