    第一千一百五十六章 宋宁拿到了授权？

    

    发布会结束后，尼克斯便马不停蹄的来到了一栋大楼面前。

    

    当然，在这之前，他也接到了来自自己父亲的电话。

    

    他强行限制其他手机公司网速的事情，也引发了这些公司的反扑。

    

    梨子、六星这些公司背后站着的人，虽然不如希尔顿家族强大，可当他们联合站起来，那也是一笔不小的力量。

    向希尔顿家族施压之后。

    

    就是希尔顿家族，也无法视而不见这些力量。

    

    所以最后，他们达成了一个协定。

    3g网络技术，你们希尔顿手机要特权可以，但你们不能再把网速继续降下去。

    

    也就是说，100-200k，大家勉强接受，你要是再降到100k以下，块赶上2g的速度的话。

    

    那大家就鱼死网破，谁也不想得到便宜。

    

    听他父亲的话语。

    尼克斯嗤之以鼻。

    

    不过他很清楚，这些公司已经是最后的底线了，如果他再敢打破，恐怕就不是这么好说的了。

    

    毕竟众多手机公司代表着的可是高达上万亿的利润空间。

    不论是谁，也不可能放下这么大的利润空间，拱手让给他们希尔顿公司。

    

    不过这也同样代表着，这些手机公司最终还是接受了他限制网速的无耻要求。

    以后希尔顿手机，在网速上，就将达到独一无二的优势了！   

    所以尼克斯毫不犹豫的答应下来之后，快步走进了这栋大楼。

    这是希尔顿公司所属的网络部的大楼，所有跟网络相关的技术业务都在大楼里面。

    

    得知尼克斯的到来，很快，网络部被紧急集合起来。

    

    “给我查，查查一下三g网络技术究竟有没有授权给其他人。”

    

    实际上尼克斯也不傻，大米公司竟然如此的有底气，那么证明他们肯定有自己的依仗在。

    

    如果网络条件达不到，他怎么有这么好的底气。

    也就是说自己的三g网络技术很有可能，被通通偷偷拿到手了。

    

    尼克斯已经打定主意，这一刻不管是谁，以什么名义或者偷偷给了通浪权限，他一定把他大卸八块，甚至直接将合同违约。

    

    希尔顿手机是他翻身，并且成为希尔顿族长的重要东西，绝对不能因此出现一点点误差。

    

    只要大米三使用的是二g网络，那它面对希尔顿手机，就没有任何的竞争力，他就可以高枕无忧。

    

    所以不管他的凤凰芯片能不能达到战龙310的性能，那都是一样的结果。

    

    此刻，尼克斯眼睛就像是鹰隼的双眼一样，盯着紧急集合而来的网络部众高管。

    

    面对尼克斯凌厉的目光，一帮高管纷纷低下头，不敢与尼克斯对视。

    

    接着尼克斯的秘书也急匆匆的跑了过来，汇报道。

    

    “报告总裁先生，我刚刚查清，网络部近期以正常的价格将3g技术，以正常价格出售给了高达十五家手机公司，这是手机公司的名单。”

    

    “还有，目前暂时联系不上招商部的负责人，约翰部长！”

    

    此刻。

    尼克斯瞬间目光一冷，咆哮道，   

    “给我立刻找到他，把他大卸八块，他知道一下得罪我，希尔顿公司是什么样的下场？”

    

    实际上，此时的尼克斯想都不用想，就能够很明白的知道，招商部的约翰究竟是为何在上班时间不辞而别了。

    

    咆哮完，尼克斯又有些焦急的拿起这些签约公司的名单，一边看，一边迫不及待的斯特凡。

    “还有，立刻去查这些公司，看看与通浪有没有关系？”

    

    此刻，尼克斯内心已经有了一些不太好的预感。

    

    这总共十五家手机公司，名字各异，可是不管是授权的费用，或者是违约的费用，竟然都高度的一致。

    

    每一项如果违约，都要赔偿高达上亿m元的。

    

    你可是冷静一个念头，突然冒了出来，该不会不不不可能的。

    如果这是真的，那可真的是要崩溃的。

    

    希尔顿公司拥有全世界最好的侦查系统和情报系统。

    

    就算是这些公司藏的有多深，关系有多错综复杂，希尔顿公司最终都能把最后的关系给扒出来。

    

    当然这情报系统不是随便能动用，因为这是一项很繁琐的工程，不能每一个合作公司都去查？

    

    很快的，15家公司的关系都会查了出来？

    

    可看到结果的时候，尼克斯差点一口老血吐了出来。

    

    因为这些公司最终的持股人实际控制者。

    既然是宋宁，或者是通浪的一个个高管！   

    也就是说，这些公司都是宋宁，宋宁这家伙变相的拿到了他们的三句网络技术，难怪难怪他这么有自信，难怪雷大军敢这么笃定。

    

    愤怒之下，尼克斯直接一巴掌扇在了网络部副部长的脸上。

    

    这帮人，在签署合约的时候，连查都不要查清楚吗？

    

    如果不是他机警。

    如果不是希尔顿公司的情报系统，恐怕宋宁就可以通过复杂的投资关系，变相的拿到三g网络的授权。

    

    然后打造出1款3g智能手机，跟他的希尔顿手机进行抗衡。

    

    当然，尼克斯也清楚，此刻朝这副部长发火也没有用，真正签合同的部长，早就不知道藏到哪里去了！   

    如果不能找到约翰，没法阻止宋宁正大光明的使用3g网络技术。

    

    最终，尼克斯一咬牙，打定了主意。

    

    必须违约，就算是付出一部分违约金也在所不惜！   

    而与此同时，m国的某处乡下小旅馆。

    

    雷大军笑眯眯的，让手下强行推开了一扇房间门。

    

    房间内，一个男人被吓了一跳，忙躲进了被子里，手忙脚乱起来。

    

    “约翰先生，别急着粘你的假胡子了，我不是希尔顿公司的人，咱们还是好好聊一聊吧。”

    

    听到这里，约翰无奈的叹了口气，将手上的假胡子丢在床上。

    

    现在唯一庆幸的是，找到自己的人不是希尔顿公司的，而是通浪的人！   

    很快，两人出现在了桌子两侧。

    

    雷大军微微一笑   

    “约翰先生，以我对你们老板的了解，恐怕当他知道你将三g网络技术授权给这十几个公司的时候，你的下场恐怕不会太好。”

    

    “所以我觉得你是不是考虑一下，赶紧跑路算了，这里是1000万m金，我想你应该很想来华国一趟的！”

    

    约翰脸色煞白，几度欲言又止，他作为网络部的负责人。

    

    为了争取部门的利润，也为了公司的利润，在尼克斯的授意之下，他想方设法的，对外出售三g网络技术的使用权。

    

    实际上这也是尼克斯自己的主意，他高价将这个授权卖出去，特别是一些新成立的手机公司，那更是最好的销售对象。

    

    可是约翰怎么也没有想到，这一个月他以为生意上门，突然跑出的十几家手机公司，最后竟然全都是通浪在幕后掌控者，也就是说，他将三g网络授权阴差阳错的间接卖给通浪公司。

    

    昨天发布会的消息一出，约翰就知道自己完了。

    

    疯子一样的尼克斯，不可能会放过自己。

    

    所以约翰有些不知所措，一直躲在这里，直到雷大军找上门。

    

    ……   

    

