    第202章给你在一起（番外14）

    “什么？！你要出宫？姑姑，你疯了吗？”

    当小桃得知，容灵竟然想出宫找陆炎的时候，整个人都惊呆了。

    她根本无法想象，在这种时候，容灵是用怎样的勇气做出这样的决定。

    爱情，或许就是会让人不畏任何危险，敢于勇往直前。

    似乎，只要在那人的身边，任何情形都不会害怕。

    这种专属于两个人的安全感，没有身处其中的人，恐怕永远无法理解。

    所以，面对小桃的震惊，容灵只是淡淡一笑，平静回道：“我没有疯，我一定要去找他。就算再危险我也要陪在他的身边，否则，我就觉得我是个废物。”

    “可是，现在城外在打仗，你要怎么出去呢？城门可是都落锁了啊。”

    小桃实在想不通，究竟还有什么方法可以从宫里出去。

    但容灵此时却非常淡定，看样子，是早已想出了应对之策。

    只见她从容一笑，对小桃低声道：“你忘了吗？每日宫里会有人送泔水出宫，到时只要我将这泔水车的马匹换成追风，我再躲进空的泔水桶里，那么，混出宫门是绝对没有问题的。如今这形势，宫门出的侍卫是不会盘查的。”

    小桃没想到，容灵已经将计划想到了如此细的地步。

    居然连怎么将追风一起带出去都想好了，根本就是做好了万全的准备。

    看样子，已经是非走不可了。

    “姑姑，你这一走，可要多加小心。战场刀剑无眼，千万要保护好自己，平安回来，御膳房的大家不能没有你啊，”

    小桃知道，容灵下定了决心的事，是八匹马也拉不回来。

    所以，她很是不舍的拉着容灵的手，虽然在御膳房，容灵是主子，但其实，往日里，大家的情分如家人一般。

    到了分别的这一刻，心中的不舍自是油然而生。

    容灵看着小桃依依不舍对自己的担心，也是连忙上前给了她一个拥抱。

    然后，轻轻拍了拍她的肩膀，在她耳旁低声嘱咐道：“放心，我会保护好自己的。等这次的事情结束，我便立刻回来。我不在的这些日子，御膳房里的事就交给你了，要替我照顾好大家。”

    “好，我在御膳房等你回来，一定要回来。”

    “嗯，一定回来。”

    一定回来。

    这四个字容灵说出口时，就已经是心虚不已。

    是啊，面对未知的战场，谁都不知道该如何确保“一定平安”。

    此时的这个“一定”，不过是一种自欺欺人的安慰罢了。

    容灵心里清楚，小桃心里一样清楚，只不过，两人为了彼此安心，所以，都未戳破罢了。

    “追风，恐怕要委屈你一下了！乖，听话，为了能见他，你就忍耐一下。”

    追风虽然是马，但却是一匹战功赫赫的战马。

    虽然它年岁已高，被陆炎转手送给容灵安度晚年，但身上的这种傲气还是依旧存在。

    对于拉泔水车这件事，追风起初可是非常排斥。

    不管怎么说，它也是上过战场的马，如今“退休”了却让它来拉泔水车，这的确是太没有马面了。

    可眼下，容灵也只能想到这个办法，这也是唯一一个可以让她出宫的办法。

    所以，就算是对马弹琴，容灵也苦口婆心劝了很久。

    或许是同样担心主人的状况，又或许是它跟着陆炎久了，也通了人性，能听懂人类的语言。

    经过了容灵的几次劝说后，追风竟然不再抗拒将泔水车的纤绳套在身上。

    容灵见状，也是颇为意外。

    她原以为这仅有的希望要破碎时，没想到，追风竟然同意了。

    “看来，之前陆炎说的真没错，你和我还真是投缘啊。干得不错，追风，走，咱们一起去找他！”

    说着，容灵在小桃的帮助下躲进了泔水车上的一个空桶中。

    在盖好了盖子，确认没有露馅后，小桃叫来送泔水的太监。

    “小海，这是给你的，记住，一定要护送姑姑安全出去。”

    “放心吧，小桃姑娘。”

    送泔水的太监小海收了小桃递来的银子，自然知道该如何办事。

    就这样，他假装无事一般，拉着泔水车从御膳房的院门走出来。

    泔水车一路向前，因为甬道上无人行走，所以，车子前进的很快，不一会儿的功夫，便已经到达了宫门口。

    容灵躲在空的泔水桶中，一动不敢动，只听小海对着守门的侍卫嘀咕着什么，然后，几个侍卫上前例行检查了一番，便轻松放行了。

    透过泔水桶的缝隙，容灵看着泔水车出了宫门，她心里提着的那口气才总算是松了下来。

    这次，她真的离陆炎越来越近了。

    “吁——”

    从宫门出来，小海拉着泔水车又走了一段路。

    在确定了安全后，他将泔水车停下来，叫出了躲在桶中的容灵。

    “多谢相助，以后回宫定多加报答。”

    “姑姑客气了，快些走吧。”

    容灵和小海致谢后，解开追风身上的绳子，然后，抬腿上马，快步向城门处奔去。

    “驾！驾！”

    因为景阳城封门，所以，街道上空无一人。

    容灵骑着追风一路狂奔，很快便到达了城门处。

    “你是何人？来这里做什么？城门已经封了，赶快回去！”

    驻守城门的侍卫并不知容灵的身份，大声呵斥她赶快离开。

    容灵从马上下来，牵着追风来到侍卫面前，直截了当道：“我找陆炎。”

    “陆将军？你是何人？找他何事？”侍卫继续盘问。

    “我是他未婚妻，麻烦禀报一声。”

    守城的侍卫虽是禁卫军的人，但对陆炎也很是尊敬。

    在听了容灵报了身份后，那侍卫也没敢耽误，立刻对另外一个将士使了眼色，那人便马上前去禀报。

    容灵焦急的在原地等候着，她此时已经心急如焚，恨不得立刻知道陆炎是否安好。

    就在她对陆炎担心不已之时，一声轻唤打破了城门处的寂静。

    “灵儿…”

    这熟悉的声音，熟悉的身影，时隔几天再次出现，仿佛恍如隔世。

    四目相对间，有千言万语在容灵的脑海中出现，但最终却都化作了无言的拥抱。

    当她飞奔进陆炎怀里的那一刻，似乎周围的一切都不存在了。

    容灵紧紧的抱着这个让她牵肠挂肚的男人，一刻也不想松开。

    这种心如刀绞般的想念，陆炎又何尝没有。

    只是，留给他这样温存的时间不多了…

    (本章完)

