    随着时间慢慢地流淌着，不经意间，一学期又结束了，寒假的时候秦晋主动提出要帮夏彤补习功课，可夏彤拒绝了。她在家的日子依然不好过，如果每天和男生在一起的话，林欣阿姨一定又会说很多难听的话，而且经过半学期的留级，很多东西她从原来的一点不懂，到现在已经能看懂一些了，已经是不小的进步。她决定暑假自己在家好好看书，自己给自己补习，争取下学期能赶上班上的平均水平。

    奶片寒假交给秦晋照顾，夏彤有机会的时候，也会偷溜出去看它。有一天，夏彤在家里写作业，忽然听到院子外面大吵大闹的，她打开门走出去，只见楼下一个男人用皮带勒着一个少年的脖子，把他像狗一样往外拖，少年的双手拉扯着脖子上的皮带，脸孔朝着天，面色青紫，眼睛瞪得像是要凸出来一样，那极度痛苦的面容，像恐怖片里的恶灵一般，那之后好多年，那张脸还会出现在夏彤的梦里，将她生生吓醒。

    男人快步往四合院外走着，少年不得不跟随男人野蛮的脚步往外跑，男人将他拖到四合院外的小池塘边，使劲地将他往水里推，少年敌不过他的力气，被推落到池塘，水面上炸起一串水花，过了好一会儿他才浮上来，夏彤看清他狼狈的面容后，心脏猛地一顿，全身忽然间冰冷起来，她拔腿就往池塘边跑，一边跑还一边尖叫着：“曲蔚然！曲蔚然！

    一些早就在一边看热闹的邻居也看不下去了，快步跑过去想将曲蔚然从池塘里捞起来，男人却推开上来救援的邻居，疯狂地叫嚣着：“滚！我看谁敢过来！谁过来我就砍死谁！砍死谁全家！”

    邻居们都被男人疯狂冰冷的眼神吓住了，夏彤却不管不顾地冲过去，对着池塘中间的曲蔚然伸出手：“曲蔚然，曲蔚然！把手给我。”

    可曲蔚然只是抬起眼，默默地看着她，水滴顺着他的头发滑落，像泪水一般从眼角滑过，曲蔚然扬起嘴唇，轻轻地对她扯出一个微笑，像是在安慰她一般。

    这样的笑容，让夏彤完全愣住了，身后男人猛地将她拉起来，凶横地对她吼：“小心我把你也丢下去！”说完，他就将她丢开。

    夏彤还想上前，可邻居家的一个大妈抱着她往后退了两步，悄声地说：“别去别去，别惹他，他是精神病，杀人不犯法的。”

    “谁说我神经病！谁说我神经病！”男人忽然扭过头对着大妈吼，“是不是你说的？是不是？”

    大妈慌忙地摇头，吓得直往后躲。

    男人挥舞着手上的皮鞭对着围观的众人大叫：“妈的，我看谁再说我是神经病！”

    夏彤吓得哭了，那时，她穿着厚厚的棉袄，站在岸上瑟瑟发抖，曲蔚然穿着单薄的毛衣，站在水里，池塘又臭又脏的水漫到他的胸膛，他没有往岸上爬，只是安静地站在那儿，默然地瞪着岸边的人，水珠从他的头发上一串串地滚落，暗黑的双眸里满是嘲讽，他的嘴角甚至微微翘起，带着一丝不屑的、冰冷的笑容。

    男人被他这样的表情激怒了，挥着皮带冲过去抽打他：“我让你笑！我让你再笑！你个婊子养的！”皮带打在水面上，发出“吧嗒吧嗒”的响声。

    夏彤揪心地看着，捂着耳朵大声叫：“不要打了，不要打了。阿姨，你救救曲蔚然吧，叔叔，你救救曲蔚然吧！”

    夏彤拉着每一个人的胳膊，哭着请求着，可是他们都摇着头说：“不行不行，这人是神经病，你拦住他打儿子，他会杀了你的。”

    “不行，不行，去年后院的李大爷拦了一次，被他用菜刀砍得两个手指头都没了。”

    “不行，不行，我们家真不敢惹这疯子。”

    夏彤不知道哭了多久，求了多久，多少次想冲上去都被人拦住，一直到警笛声响起，这场恐怖的虐待才结束。

    警察将曲蔚然从池水中抱出来的时候，他已经冻僵了，脸色苍白得像纸一样，他的嘴唇已经冻得发青，医生说他要是再晚些送来，双腿都保不住了。

    夏彤看着病床上的曲蔚然，他的脸色还是那么的苍白，脖子上的勒痕已经呈现紫黑色，可以想象得到当时那男人下手有多重。

    曲蔚然的眼睛紧紧地闭着，原本好看的眉眼在梦中也紧紧皱了起来，一直安静的他，忽然动了动，紧紧地抱着被子，模模糊糊地叫着：“冷……好冷……好冷。”

    “冷吗？我去给你找被子。”夏彤一听，连忙站起来，跑到别的空病床上抱了床被子，严实地盖在曲蔚然身上。

    可曲蔚然还是不安稳，他依然抱着被子叫着：“好冷……好冷。”

    夏彤急了，东跑西跑地将病房里所有没人盖的被子都抱了来，盖在曲蔚然的身上，曲蔚然身上被压了七八床棉被。

    “好点了吗？”夏彤靠站在病床旁，弯下腰来轻声问，“还冷不冷？”

    这次曲蔚然没发出声音，夏彤等了一会儿，确定他不再叫冷后才安心地直起身来。

    曲蔚然蜷缩着身子，整个人将棉被裹得紧紧的，连头都缩进了被子里，夏彤怕他闷坏了，抬起手，帮他把棉被往下拽了拽，可曲蔚然的俊颜一露出来，夏彤忽然愣住了，她的手就这么抬着，过了好久好久，才伸手上前，将他脸上的泪水，一点一点地擦去。夏彤忽然觉得好难过，特别难过，那种感觉比她自己被人欺负的时候还难过，她的眼圈慢慢地红了，眼泪一滴一滴地落下来，她对他说：“曲蔚然，你别哭了。”

    可他抱着自己的身体，用有些嘶哑的声音说：“好冷……我好冷……救救我……救救我……”

    夏彤长久地沉默后，紧紧地闭了下眼睛，难过地蹲下身来，哭着说：“笨蛋，为什么现在才求救？为什么那时不求救？你要是哭的话……你要是哭的话……一定会有人救你的……”

    夏彤捂着嘴，用力地哭着，为什么要装得这么坚强，为什么要这么倔强，为什么要一直一直戴着面具？

    曲蔚然，为什么你要让自己活得这么辛苦？

    为什么，你比我还苦？

    夏彤再也忍不住，蹲在曲蔚然的床边，号啕大哭起来，那眼泪，一滴一滴，全是为他流的。

    从那之后，夏彤再也没有为自己哭泣过，她的每一滴眼泪，都是为了他，为了那个叫曲蔚然的少年……

    后来，夏彤才听邻居家的大妈说，曲蔚然的母亲和曲蔚然的疯子父亲在很多年前是一对很恩爱的夫妻，结婚三年后，曲蔚然的父亲忽然发病了，从那一刻，他母亲才知道，他们家有精神病史，曲蔚然的父亲从小就是轻微的精神病患者，也发作过很多次，只是当时并不严重，看不出什么问题。

    而结婚后，忽然变得严重了，曲蔚然的母亲为了给爱人治病，就开始很努力地在外面赚钱，可她毕竟只是个女人，赚的钱少之又少，根本不够给他父亲治病。随着爱人发病的次数越来越频繁，为了钱，曲蔚然的母亲一狠心便走了歪路，她本就生得美艳，只是随便摆弄下姿势便成功地勾搭了一个有钱的大款，当了大款的情妇，专门从大款那里骗钱，骗到钱就给爱人治病。

    然后，他母亲怀孕了，连她自己也说不清这个孩子是谁的，她和大款说，这是大款的孩子，和疯子说，这是疯子的孩子。

    大款也是有家室的人，根本不想管这个孩子是不是自己的，更不想把孩子带回家；反倒是疯子，很喜欢这个孩子，清醒的时候总是抱在手里疼着、宠着，到处炫耀着，这是他的儿子。

    但……那也只限于他清醒的时候。

    夏彤听了这些后，忍不住想，既然大款认为曲蔚然是他的孩子，曲蔚然为什么不向他求救呢？如果大款愿意帮他的话，那他就可以摆脱精神病的父亲了，他就不用吃这些苦，受这些罪！他为什么不向人求救呢？

    为什么就连被父亲往死里打时，也只是固执地站在冰冷的池塘里，一动不动地任由他打骂？

    “为什么不求救？”在一个晴朗的午后，夏彤坐在病床边，望着满身伤痕的曲蔚然，终于忍不住问出这句话。

    “求救？”曲蔚然反问，“向谁？”

    “你爸爸呀，很有钱的那个。”

    夏彤刚提起这个人，曲蔚然就不屑地嗤笑了一声，扬起薄薄的嘴唇说：“你在开玩笑？”

    “呃？”夏彤不解。

    曲蔚然抬手，摸着脖子上的伤痕，低着头说：“你以为他是什么好人吗？我向他求救，只会让我们一家死得更快而已，他会弄死我妈，弄死那个疯子，然后抓我去做亲子鉴定。如果，鉴定出我是他儿子也就算了，如果不是……”

    曲蔚然摸着伤口淡淡地说：“我会和我妈，我那疯子爸爸，一起被他弄死。”

    “如果是呢？”夏彤固执地问，“如果你是他的儿子呢？”

    “那如果不是呢！如果我真是疯子的儿子呢！”曲蔚然有些激动地低吼，“如果我真是疯子的儿子怎么办？”

    曲蔚然转头望着夏彤，轻声说：“我宁愿死，也不愿意当他的儿子。”

    “可我没得选择，”曲蔚然沉默了一会儿道，“人的一生只有这件事不能选择，这是我的命，我认。”

    “可是，将来想成为什么样的人，是可以选择的。”他的眼神望向远方，轻轻地磨蹭着脖子上青紫的伤口，轻声说，“我不想变成疯子那样。我不想去伤害任何一个人，我不想生气，不想打人，不想让任何人恐惧我。”

    说完，他浅浅地笑了一下，望着夏彤说：“你知道吗？我很怕，将来我会变成他。”

    他说这句话的时候，眼里闪烁着恐惧的光芒，夏彤忽然想起，那天，他发现自己掐着奶片的脖子的时候，也是那样的眼神，那么慌乱、害怕、懊恼，可又倔强地想把那些情绪隐藏起来。

    夏彤看着他，眼睛微微泛酸，张了张嘴巴，什么话也没说出来。她走上前去，抬手摸上他的伤口，轻轻地、一下一下地揉着，夏彤低着头，没有说话，白色的病房里一片寂静，过了好久她才抬起头来，望着他说：“曲蔚然，你不会变成他的，我会在你身边，一直在你身边，看着你，绝对不会让你变成他的。”

    她说这话的时候，手轻轻地按在他的心脏上，她的手很暖，而他的心冰凉，可也不知道为什么，那微弱的温暖隔着衣服，一点点地渗透进他的皮肤，传达到他的心里。

    于是，他笑了，那笑容和平日里那面具式的笑容不一样，那笑容特别的苦涩，眼里还带着星星点点的泪光，那时，夏彤那么心疼着那个少年，那时，她想，不管他将来变成什么样，在她心里，曲蔚然，永远永远是个善良的好孩子。

