    

    穆薇薇听着耳边低沉磁性的声音，下意识地点了点头。

    但下一秒，她就意识到不对，赶紧说道：“不对，当然不对了！你要不要脸啊，我……我都没答应做你女朋友呢，什么……什么大舅子啊，你想得也太美了吧！”

    穆薇薇抬起下巴，努力想要展现出自己的气势，但是因为太过明显的身高差的缘故，成效并不显著。

    她继续说道：“本小姐这么年轻漂亮，貌美如花，又聪明有才华，又有好人缘，喜欢我的男生不知道有多少，我是那么好追的吗？”

    “嗯。”傅临琛点了点头，嘴角的笑意更深了，“那年轻漂亮貌美如花的穆大小姐，愿意做我女朋友吗？”

    男人半靠在树干上，一手环住怀中少女的腰，一手轻轻撩开她有些散乱的发丝。

    幽暗的月光照射下，男人的脸部轮廓如同雕琢出来的一般，平日里清冷幽沉的眸子里，此时满含着温柔的笑意，俊美得不像是真人。

    穆薇薇可以清晰地听到自己心跳的砰砰声。

    “怎么？还没考虑好吗？”

    见她犹豫，傅临琛低笑着出声催促，同时俯身向她凑近。

    眼看两人就要再一次碰上，穆薇薇眼明手快，一把捂住了他的嘴。

    “不行，我不同意！！”穆薇薇大声说道。

    傅临琛怔了一下，诧异地看着她，显然完全没料到自己会被小丫头拒绝。

    穆薇薇看着他意外的神情，嘴角忍不住勾起得意的笑容，小下巴越抬越高。

    “哼哼，谁说你跟我表白，我就一定要答应的？我为什么要做你女朋友啊？你看看你，跟我差了八九岁，有三条代沟！我们又不能一起上课，不能一起逛校园，这也叫校园恋爱吗？”

    “别人对女朋友温柔体贴，百依百顺，你呢？你每次看到我都那么凶，就知道训我！”

    “别人带着女朋友吃喝玩乐，到处浪，你就会叫我做作业，写报告！”

    “不行不行，你一点都不合格！”

    刚才她差点就要被老狐狸的好皮相蛊惑，差点就点头答应了，幸好及时反应过来。

    就凭傅临琛对她的态度，他凭什么上位做她男朋友啊？他就应该一辈子做单身狗！！

    再说了，他都没有追过她，一点都没让她感觉到甜，要是就这样她就点头了，以后还不是被狗男人压到头上作威作福。

    不行，绝对不行！

    此时此刻，穆薇薇早就把几分钟之前差点委屈得哭出来的自己给忘了个一干二净，现在如果她有尾巴的话，尾巴肯定已经翘上了天。

    傅临琛愣了一会儿。

    就在穆薇薇以为他可能会生气的时候，他忽然伸手，在穆薇薇的脑袋上用力揉了几下，“那是以前……做了男朋友就不会了，我会很宠你的。”

    “别弄我的头发，都乱了！”穆薇薇嘟起小嘴，压住自己头顶翘起的毛毛，“反正本小姐没那么好追的，看你表现！”

    说完，她一把推开傅临琛，转身，一蹦一跳地跑回了宿舍楼。

