
“你在德班什么地方？速度告诉我！”Carly问道，语气有些焦急。

“机场旁的XX酒店，怎么了？”王宸听出了Carly的语气不对劲儿，而且处处都不对劲儿！

“王宸，帮我一个忙。”Carly直入主题的说道。

“跟我你还说这些干嘛？有事直接说就可以了。”王宸表情严肃了下来，正色说道。

“告诉我你的房间号，我让一个人先去你那里躲一下。”Carly说道。

“207。”王宸毫不犹豫的将房间号告诉了Carly，紧接着问道：“这到底怎么回事？出什么事儿了吗？”

“我等会儿再跟你解释。”Carly将王宸说给她的地址写在了纸条上，然后又写上了‘207’的房间号，将纸条递给一名CIA的人。

做完这些，她拿着手机离开了这个房间，轻声说道：“一时半会儿我跟你解释不清楚，我就长话短说了，半个月前，CIA跟美国军方申请了一个任务，任务是由海豹突击队前往南非执行的，但是任务完成回来的路上，也就是在德班他们被敌人发现了。”

“一个小队的人已经牺牲了五人，最后一人受伤了，潜伏在了德班！你给我打电话的时候，我们正在想办法呢，我还以为那个电话是我们的人或者敌人打来的！现在你明白为什么我现在还没休息，而且那么快接电话，又不主动说话了吗？”

王宸听完，皱眉说道：“你的意思是，让那个人来我这里？”

“对，他身上有着很重要的情报，必须要活着回来！”Carly说道。

“这好像是美国政府的事吧？”王宸轻声说道，如果是为了Carly，王宸可以冒着生命的危险来做这件事，毕竟Carly也舍命救过王宸，但是为美国政府……他实在跟美国政府扯不上任何关系。

“这是联合国下达的任务，关乎着那个神秘势力！如果我没有记错，前些日子你们华夏端掉了一个药剂研发点对吧？跟这个势力有关，海豹突击队就是为了调查他们才去的！这跟美国政府没有任何关系。”Carly解释道。

“好。”王宸点了点头，答应了下来，美国政府和联合国都跟王宸没有关系，但那个神秘势力……却跟他有着很大的关系。

“这些日子你还好吗？”Carly柔声问道。

“还可以，你呢？”王宸眸中闪过一抹柔情，笑着问道。

“还行吧。”Carly轻声回了一句，有些不乐意的说道：“这都快四个月了，一个电话都不舍得给我打？而且一条短信都没回，我还以为你要一辈子躲着我呢。”

“我是那种人吗？”王宸有些无奈的说道。

“你们男人不都是那种人吗？太轻易得到的东西，是不会珍惜的对不对？”Carly笑了起来。

“那也得分谁啊，像你这种女人，得到了第一次，还想要第二次的……”王宸倒了一杯水，喝了一口。

“贫吧你就！问你个问题，这些日子想我没？”Carly问道。

“想了。”王宸违心说道，他这些日子不是不想，而且根本没有时间想，但面对女人问的问题，千万不能如实回答，这是一条男人的至理！

“想我哪儿了？人呢？还是身体？”Carly露骨的问道。

“哪儿都想了。”王宸笑着回了一句。

“咯咯……真酸。”Carly娇笑了几声，说道：“回国之前来纽约一趟。”

“啊？去纽约干嘛啊？”王宸虽然早就打算去纽约一趟了，但面对Carly，他还是想逗逗她。

“你们华夏不是有个爱情故事吗？好像叫牛郎织女对吧？人家隔着一条银河，每年七夕的时候还见一次面呢，你跟我可就只隔着一个太平洋。”Carly有些不乐意的说道。

“那好吧，我就勉为其难的去一趟纽约吧。”王宸用一副无奈的语气说道。

“还勉为其难？既然你这么为难，那就别来了！正好我物色了几个男友，过几天就试着交往看看，你觉得怎么样？”Carly问道。

“……”王宸无语了下来。

“你们男人有发情期，女人也有的。”Carly听到王宸沉默，继续说道。

“我就是跟你闹闹啊，至于这样么……”王宸妥协了下来。

“我也跟你闹闹啊！”Carly笑了笑，紧接着说道：“不过我正儿八经的跟你说，你来纽约的时候把那个人也一起带来，上机时间跟下机时间都提前跟我说一下，我们好安排人过去。”

“好了，放心吧。”王宸点头。

“还有，如果真的到了生命危险的地步，你就不用管了！”Carly补充了一句。

“为什么？”王宸问道。

“那是联合国的事情，我总不能为了这些事情，把自个儿的临时男友给丢了吧？你说对不对？”Carly娇笑了几声，没给王宸回话的机会，便挂断了电话。

“这个妖精……”王宸听到手机中传出的‘嘟嘟’声，无奈的摇头。

跟Carly打完电话之后，王宸洗了一个澡，躺在床上看着电影，不知不觉间，时间已经到了深夜十点半。

“砰砰砰！……”就在这时，门外传来了轻微的敲门声。

王宸双眼一眯，拿出枕头下面的手枪，打开保险，下床，将手枪放在背后，然后一步一步的朝着房门走去。他的手枪跟军刀一直没处理，因为在没上机之前，王宸不能把这最后的保障给扔掉！

房门打开，门外是一名裹着大衣，脸色苍白的美国人，一看就是中弹了，失血过多。

“CIA。”这个美国人一米九的身高，体格魁梧，相貌还算英俊，他轻声说了一句‘CIA’，来试探王宸的反应。

王宸仔细打量了这个美国人一眼，神色一愣，因为他认识这个美国人，准确的来说是见过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063523"  chaptername="第304章  打情骂俏">加入书签</a>
</div>
