
　　“灵芝”爷爷拗不过她，只得答应，将瓷坛子继续放在山洞里面。

　　但要求“顾铮”和“灵芝”，必须在捡到坛子的地方，竖一块木牌，写明瓷坛子已经被他们带回山洞，若要取回,可来山洞。

　　然后，顾铮又学会了老者教给他们的一套功法。

　　这一次的梦境，时间比较长。

　　岳灵芝诧异地问：“我前世有个爷爷？”

　　顾铮点点头：“对。”

　　“你昨晚进入梦境的时间，也比较长对吧？”

　　顾铮再次点头：“我觉得进入梦境的时间，差不多有太半天的时间，我还学了一套新功法,比之前的更深奥一些，效益也更大一些。”

　　“我早上起来练了一遍,受益匪浅，等有空我教你。”

　　岳灵芝点点头：“好！”

　　但她现在还没有心情学。

　　想到梦境里面看到的那些，她心里就很不是滋味。

　　“顾铮，我还是将我看到的告诉你吧。”

　　顾铮点点头：“好。”

　　他放开了她，拿来衣服给她穿。

　　“顾铮，我在梦境里面知道了你的身份。”

　　“你是这个世界的王的大儿子，你是注定要接任王位的，却被我害惨了……”

　　岳灵芝的的梦境，是连接着上一次梦境发生的事。

　　上一次她看到了黑烟妖魔，也看到了有人飞上天空想要剿灭它，但却全部被黑烟妖魔打落地下。

　　然后，黑烟妖魔哈哈大笑着离开。

　　被黑烟遮蔽的天空，也恢复光亮。

　　但是，所有来参加他们婚礼的宾客，依然是尖叫着跑来跑去，场面混乱不堪。

　　有些人还惊恐万分地传播着最新消息。

　　“里面的人说，那些别黑烟喷到的人，全部都死了！”

　　“我也听到了，第一批上去的人死了,第二批上去的，也全部死了！”

　　“胡说八道！他们全部是五级到八级的灵者，怎么可能一下子就死？”

　　“不相信你就自己去看！”23sK.com

　　“看不到了，已经挤不进去！”

　　“不用看，是真的！大夫们已经检查过一次，现在在检查第二次！”

　　“一开始他们都还没死，只是起不来，但现在个个口吐黑血，气绝身亡了……”

　　“万万想不到，大王子的大婚之日，居然会发生这样的事……”

　　“这是要发生特大灾难了吗？”

　　所有人都围过去看，有不相信的，也有很恐慌的想知道真相的。

　　“顾铮”挤进了人群，“灵芝”早就扯掉了红盖头，也跟着挤进去。

　　她和“顾铮”本事比那些人大，他们好像用了什么术法，那些人自动的让开路给他们过去。

　　两批上去的人共有三十人左右，全部直挺挺的躺在地下。

　　全身上下都没有看见一点伤口，但他们无一例外的嘴角流出黑色的毒血。

　　五六名大夫模样的男子，正一一查看他们，但每查看完一人，围观的就要问一句：“怎么样？”

　　大夫们很难过，他们并没有回答，但不代表围观的看不懂。

　　大夫都不再施救了，那肯定人全部死了啊！

　　“灵芝”也冲过去查看，看她查看的熟练手法，很显然她也是学医的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十五章 全部死了免费阅读。https://www.23sk.net 