    第二种功能则是诸界穿梭，就是字面意义上的意思，穿越诸界。

    不过这个功能对现在的何秋作用不大，遮天世界他还没有站在最顶峰，何必跑到其他世界去。

    而且这个功能耗费的能量是诸天妙手的三倍，并且和诸天妙手一样，不能控制具体的世界。

    对何秋而言，一个能级低的世界并没有什么太大意义。

    但若是世界等级太高，那何秋过去就是找死。

    虽然‘门’提供给他的信息说是能够一定程度上庇护他，但何秋可不相信会没有存在比‘门’更强的强者的世界。

    “‘门’内剩余的能量还能使用三次诸天妙手，或者一次诸界穿梭。”

    何秋微微皱眉，根据‘门’传来的信息，这种能量按照他的理解，就是通过所谓的剧情扭转度来得到的。

    而且这种扭转度不会考虑后续影响，也就是说，就算何秋杀了一个禁区至尊，后续导致无数人因此存活。

    何秋也只能得到杀死禁区至尊的逆转度，而后续造成的影响则不会生成扭转度。

    “这不就是因果吗？还不如叫因果点。”

    何秋脑海中闪过一个念头，为这种能量命了名。

    他心里有所领悟，所谓的因果每时每刻都会产生，所以何秋的每次大幅度实力提升，也就是境界突破时都会得到因果点。

    而在各种人际关系中，他通过改变他人的未来，就会得到因果点。

    “或许‘门’还有其他的催动方式，但我目前所能接触到的只有因果点这一种。”

    何秋隐隐有所明悟，作为大道道果，‘门’绝对不可能只有一种催动方式。

    他心念一动，一道信息出现在他脑海之中。

    【因果点：3】

    “果然，我最熟悉的计数方式还是数字。”

    何秋没有在乎小数点后的数字是多少，反正不管是0.9亦或是0.1，他都没有办法运用，不如用一点因果点来代表一次诸天妙手。

    “接下来就该是抽奖时间了。”

    何秋看着那扇‘门’，右手熟练地伸出。

    依据他的习惯，‘门’依旧是一副青铜门的模样。

    青铜门无风自动，露出一道门缝。

    ………………

    十万大山，凶兽横行。

    “啊！你个天杀的混蛋，给我去死啊！”

    双目通红，满面泪痕的男人手持长矛，向着远处遮天蔽日的金翅大鹏鸟冲去。

    不远处，一个村庄所有房屋都被压塌，不见半个人影。

    一刻钟前，男人与狩猎队一起打猎归来，满载而归，正和村里一起打猎的好友商量着把猎物中血脉最纯正的一只紫翅鹏留给孩子们筑基，打熬筋骨。

    但在即将回到村庄时，却没有看见本该欢迎他们的族人，只见一只浑身金羽的大鹏趴在原本的村庄处，好似在打个瞌睡。

    “阿虎，别去！”

    “等等！”

    狩猎队中的其他人见状，虽然心中也十分悲痛，但却连忙拉住阿虎，避免他上前送死。

    他们知道那只压塌村庄的大鹏是多么强大的生物，根本不是他们这些人能够杀死的。

    况且现在连他们日夜供奉的祭灵都不见了，他们也只能放弃报仇，不能前去送死。

    阿虎奋力挣扎，想要摆脱将他按倒在地的几人。

    “阿珍，我的阿珍！”

    阿虎虽然年轻力壮，但终究不是摆脱不了好几人的联手束缚，只得痛哭流涕，仰天大叫。

    “不对，你们看！”

    有人突然大喊道，引起众人关注。

    他们抬头望去，只见原地哪里还有大鹏，只剩下飘荡在空中的飞灰漫天飞舞。

    ………………

    飞鱼洞天。

    “祖父，我这次能领取多少年份的寿蛊？”

    一个看起来精神抖擞的老人对着身前的青年问道。

    看着眼前这个年龄比自己小一百多岁，却显得比自己还要小的孙子，青年开口说道：“按照我们洞天的规矩，新晋蛊仙最多只能领取五年份的寿蛊，若是日后寿命不足，必须要以贡献来换。”

    “只有五年吗？洞主未免也太不近人情了。”

    想到自己好不容易才突破蛊仙，本以为能成为洞天内的栋梁，却没想到根本没人在意自己，甚至只舍得给自己五年的寿蛊，老人不禁抱怨道。

    “莫要多言，此事为初代洞主所定下来的规矩，即使是洞主，也不能随意取用寿蛊，更何况是你这个新晋蛊仙！”

    青年训斥了老人一番，看着低下头的孙子，他心中也不由得一叹。

    寿蛊难得，纵使是他这个七转蛊仙，手中也没有剩下一只寿蛊。

    这种能为人增添寿命的蛊虫，比之仙蛊都要令人眼馋。

    也就是他们飞鸟洞天家大业大，不然哪里轮得到一个六转蛊仙使用寿蛊。

    突然，一道钟声回荡在整座洞天之中，让青年面色大变，丢下老人，直接朝着一个方向飞去，

    一刻钟后，青年回到远处，老人连忙问道：“祖父，出了什么事？”

    “洞天中一只千年寿蛊被盗。”

    青年面若冷霜，心中震怒无比。

    “什么？洞天中居然还有上千年的寿蛊？”

    老人心中既羡慕又愤怒，只得徒留一股抑郁之气藏在胸口。

    千年，千年！

    凡人寿百，而他们这些蛊仙虽然沾上了一个仙字，但其实寿命并不会得到提高，只能通过寿蛊来增寿，不然和凡人并无半分区别。

    “噗！”

    老人气急攻心，直接昏了过去。

    ………………

    诸天虚海，无穷高处。

    龙跃队队伍空间中。

    “终于凑齐七星剧情卡和足够的轮回点了！”

    一个古铜色皮肤的雄壮男人感叹道。

    历经多个轮回世界，从万千轮回者中脱颖而出，他终于有了进入三千六百万中级城池的资格。

    只要他能将那种体质兑换出来，配合所学的功法，绝对能在下次轮回任务之前进入中级城池。

    到那时，他就不必像现在这样苦苦求生，而是能够拥有一定自主选择任务的权限，脱离低级轮回者的行列。

    一道光幕闪过。

    【荒古圣体：出自高能级世界——遮天（正典）的特殊体质，肉身无双，体魄无敌，诸法辟易。（诅咒消除版）

    价格：三张七星剧情卡，一百万轮回点】

    “兑换！”

    男子张开双臂，面向天空，做迎接状。

    良久，本该笼罩全身的光柱没有到来，他迷惑地睁开了眼，握了握拳头。

    “不对啊，的确没有变为荒古圣体，难道是我中了幻术？”

    

