
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　在小破城的帮助下，云琛将沉重的包裹一路带回砖石房。

她迫不及待地清点物品。

煤油灯一个，并非桌上摆放的那个,  而是在杂物堆里堆放的。

桌上的煤油灯云琛没有拿，她相信那么厉害的杜娟姐或许仍旧活着,  如果她回来没法点火,  那就看不见她留下的字条了。

用于煤油灯内燃烧的煤油，物资里同样备着一桶,  红色长条形油桶,  满满当当一桶。

燃料在，点火用具也在，二十多盒掌心大的火柴盒装在塑封袋里,  里面每一根火柴都没有受潮,  可以使用。

三个绑着钢丝可以吊起的干净金属罐，用作单独煮水或是其他都可。

云琛把金属罐提在手里，轻轻一晃,  听令哐啷的好听极了。

“您看，我有新的煮水壶了。”

她很高兴。

藤蔓趴在旁边,  明明是一堆人类物品，兴致却不高。

云琛没有注意，她继续清点物品。

三个铁罐的压缩饼干，每个铁罐4kg,  虽然早就过期,  但只要没变质，就是能吃的食物。

两箱村夫山泉矿泉水，一箱四桶，一桶5升。

两头有锁扣的登山绳两把,  两卷钓鱼线，长度很长，手摇式多功能手电筒一个。

云琛在中州的时候，见过类似的物资，因此都能叫得上名字，她心里很清楚在鬼魅横行的末世，这些物资的珍贵性有多高。

小破城好奇地盯向她手里像块小砖头的手电筒。

这个手摇式手电筒是长方形，比她的手掌大上一圈，正面有几个旋转按钮和数字，似乎有收音机功能，背面是手摇把，侧面是手电筒开关按钮。

她摇动手摇把一分钟左右，按下按钮，电筒顶部的圆形灯口.射出亮光。

藤蔓竖得笔直，震惊不已，他伸出枝条轻轻触碰手电筒发亮的地方，不到一秒，立马缩回。

云琛按了另一个按钮，手电筒缝隙里透出一道光亮。

她将那里翻起，发现这东西还能当成小台灯使用。

“好宝贝。”

不知道续航能有多久，过会儿再试验，她关上手电，正要放起，藤蔓搭在她手上，指指手电上两个圆形按钮。

云琛说：“这应该是收音机，我不知道能不能用。”

她按下手电筒正面的按钮。

“滋滋滋——”

电流声不断。

小破城第一次听见这种声音，他兴奋地在原地转圈。

云琛旋转正面的两个调频键。

“滋滋滋——”

“滋滋滋滋——”

“滋滋——哦——滋——”

“刚才有声音吗？”云琛一下停住手，愣着看向直立的藤蔓。

小破城也不确定。

云琛仔细地调频半天，始终只有滋滋的声音，直到刚才手摇充进的电耗完，她才停手。

是听错了吧。

云琛摇头，忽略这件事。

手电手摇一分钟的续航约莫在十分钟左右，比她想得要好。

她将其放进裤子口袋里，继续整理其他物资。

条纹纯棉床单上，她本想去拿报纸包裹的袋子，但手臂擦过两个皮质长条物品时，不由自主地停下，先拿起这二者。

她将其打开，目光震动！

竟然是两把锋利的直刀！！

中州孩子上生存课的时候，为他们上课的大人总说在野外时，生存直刀必不可少，一把好用的直刀可以增添极大的便利。

现在人手里的直刀，大多为末世前留存的刀具，坏一把少一把。

眼前的刀自皮质刀鞘中抽出后，锋利寒光闪过，云琛又一次意识到李杜娟究竟有多厉害，她竟然能随意将这样的刀具送给别人。

左手边的直刀通体黑色，连刀片都是黑色，刀柄上有三颗明显的螺丝，尾部一个孔洞可用于悬挂。

整把直刀26厘米左右，刀片为水滴头，占据一半长度。

刀在手上重量刚好，云琛握着刀身对着空气挥砍了两下，高兴地说：“我和您说，这把刀特别趁手，您看它的长度，很适合用来给野兔剥皮，比我的军刀卡更好用。”

小破城见少女笑容灿烂地说出“给野兔剥皮”的话，藤蔓不知为何抖动两下。

云琛又看向另一把直刀。

它刀片为银黑色，刀柄和方才那把差不多长，但刀片长处一截，整个刀片形状更加纤细，刀身上开有凹槽，是一把战斗刀。

它的刀柄是厚皮革，放在手里比刚才那把更沉手，挥刀时的声音也更加沉闷。

云琛笑得嘴都合不拢，她把两把直刀套上皮套后抱在怀里，紧贴脸部，一个劲地傻笑。

小破城：“……”

剩下的物品除了锄头和铁锹，均是占地面积很小的东西。

云琛打开一个纸团，里面躺着个团起来的尼龙绳，她解开一看，是条腰带。

她毫不犹豫地将其套在身上，调整大小。

“我是不是看起来精神了很多！”

小破城认为少女此时看起来就是个葫芦，他如实回答。

云琛：“……”

小破城不明白少女为什么突然背对他，不和他说话了。

其他纸团里分别包裹着一对指虎，手肘和膝盖的护具，手腕绑带，一条毛毯，几卷绷带，以及四包种子。

种子用塑封袋分别装着，每个袋子外面贴着字条“萝卜”、“萝卜”、“茼蒿”、“青菜”，又用一个稍大的塑封袋装在一块儿。

云琛望着被物资填满小半块地方的屋子，她感动万分。

“感谢杜娟姐，感谢小破城，我云琛以后能过上好日子，都是托了您二位的福！”

藤蔓缓缓摇晃枝条，听着少女絮絮叨叨，直到夜色降临。

“我要锻炼！”

“我要种地！”

“我要打猎！”

“我要把这里变得漂漂亮亮！”

云琛喊着“上天入地，唯有云云第一”的口号，在她的自制杠杆前，被命运的引体向上打得鼻青脸肿。

她连一个引体向上都做不了。

她的理想：少女轻轻松松做完几十个引体向上，香汗淋漓，云淡风轻。

她的现实：少女宛如一只倔强的青蛙扒拉着杆子不肯放手，面红耳赤，差点崩屁。

小破城迷茫地看着云琛吊着一根杆子挣扎，不明白这是在做什么，杆子很好玩吗？

“我可以！”

她怒吼着，大臂小臂一起用力，身体上移2公分。

可恶。

“啪啪啪——”

藤蔓鼓掌。

枝条伸至杆前，学着少女的动作，轻轻提起，一个又一个。

云琛：“……”

她怀疑小破城在嘲讽她。

在这般挑衅下，她成功完成整整三个引体向上！

连城市外的鬼魅都在为她尖叫——虽然它们晚上一直都在尖叫。

云琛美滋滋地简单洗漱。

今晚，她的床很奢侈，一条被子在底下垫着，身上还能盖着另一条完好的棉被。

睡前，她枕在藤蔓枝条上，从塑封袋里重新取出李杜娟的日记本，笔落在塑封袋最下方。

日记本里面不仅有李杜娟写的日记，还有她总结的训练和生存技巧。

这两本日记里，没有记录剩下的六种鬼魅类型。

云琛将第一本日记和它们放在一起，随意打开一页翻阅，她念给小破城听。

“记日记是个好习惯，它能帮助我反思从前的自己究竟是个什么品种的奇葩，做过多少错事……最主要还是能让我留下我在这个世界上曾存活过的痕迹。”

“我叫李杜娟，本地人，在厕所里出生，我妈叫李卫英，听说我妈想把我淹死在马桶里，因为我是她在理发店值夜班的时候被强.奸之后怀上的，外婆不忍心，救下了我，将我拉扯带大。我记得她每天早上四点半就会出去帮别人店扫地洗盘子，扫完地就是捡垃圾，每天赚个三十块钱，其中二十块钱给我，让我存着好好学习，将来做个有出息的人，她说我外孙女那么厉害，以后肯定能考上好大学，找个好工作……”

“她应该想不到世界上竟然会有一天出现了怪物，鬼魅出现的那天，我在网吧通宵，等我回去的时候，我找不到她了，我日日夜夜都在后悔，我对不起外婆。”

云琛摸着自己，最后几行字字体轮廓模糊扩散。

她说：“杜娟姐当时很伤心，可能哭了。”

小破城对日记里的内容尚且懵懂理解，他枝条贴着云琛，感受她同样悲伤的情绪。

云琛取出塑封袋底部的笔，翻到日记本最后的空白页，边说边写道：

“我叫云琛，在中州出生，我不知道我算不算是中州人。我妈妈叫云中舒，6年前去世了，她很爱我，她说我的出生就是一个奇迹。我爸爸在我刚满1岁的时候，就抛弃了我和妈妈，妈妈说他去做重要的事情，有什么重要的事情，能比得过家人？”

云琛越写越快，力度几乎要穿透纸张。

小破城焦急地左右摇晃，企图吸引云琛注意力。

“妈妈去世的那天，把项链和他们的订婚戒指交给我，让我将来在爸爸回到中州的时候，把戒指交给他，说不怪他。但我怪他，我恨他，我不明白他为什么要丢下妈妈和我？因为妈妈是坐在轮椅上的‘残废’，还是因为我是出生就引来大量鬼魅围攻的'灾星'？”

笔没墨了，再也写不出字，云琛停下，合上笔记本。

她拿出一直带在身上的照片。

照片上是一家三口的合影，男人的脸被铅笔涂黑，剩下女人笑容温暖的坐在轮椅上，怀里抱着一个咧嘴傻笑的婴儿。

云琛指腹在女人脸庞摩挲，呢喃道：“妈妈，我不在中州了，就算那个人回来我也见不到他了……你会怪我吗？”

她把照片按在胸口，闭上眼睛。

手被戳动。

她睁开眼睛。

“啵啵啵~”藤蔓接二连三地开出小花。

云琛勉强地笑笑。

小破城呆若木鸡地站在原地，开花已经不管用了吗？

他思索片刻，拉着云琛，往墙的那头走。

云琛注意力当即转移，她双眼亮晶晶，那边不是城市像在的地方吗？

小破城的城市像本体会是什么样子呢？

她只见过中州城市像的副本，从未见过本体，听说城市像本体和副本长得不一样，小破城性格那么可爱，城市像也一定很可爱吧。

云琛满眼期待。

“您可以走快点，我现在很精神，一点也不累。”

在前方游动的藤蔓松了口气，她又高兴了，那就没事啦。

小破城突然停下脚步，瞧那架势有点像是不想继续带云琛去看城市像。

此时一人一藤蔓已经在分隔墙的正前方。

云琛狐疑：“莫非您害羞了？”

小破城：“……”

他松开牵着少女的手，捂着头顶的小花，蹦蹦跳跳逃走。

他没有阻拦之意。

云琛原地跳起欢呼，发尾跳动，以藤蔓同款蹦跶姿势向前冲刺。

前往那个她一直以来不能去的屋子另半边。

她差点在河里淹死，又险些被鬼魅追上，最后得到好心的城市意志庇护，在对方城市内住了一晚。

云琛愣愣地坐起，又渴又饿。她摸摸额头，有点热度。

昨天是不是还发生过其他事情？

云琛：“！”

有，城市意志想活埋她！

云琛惊恐地左看右看，她印象中高达数米的堆叠物不知所踪，周围也不像能藏住这些东西。

莫非那是噩梦？

她用舌尖湿润干燥开裂的唇部，撑着地面站起，脚步虚浮。

相比夜晚，日光下的建筑显现更多细节。

这是一栋砖石房，有两层高，一半的屋顶已经陷落，剩下的另一半也已被绿植入侵。砖块和地面的缝隙里，绿草茵茵，墙角等容易潮湿的位置，苔藓遍布。

值得欣慰的是，即便如此，整栋砖石房看着仍旧坚固，而不是危房的摇摇欲坠。

但也破破烂烂的。

和中州一比，这里就是个迷你小破城。

云琛所在之处是没有屋顶的部分。

她记得城市像似乎在另一边，那里竖着一面墙，原来的木门腐朽掉落，只剩个门框。

透过门框，只能看见一片绿色。

藤蔓不见踪迹。

“您好。”

随着云琛的打招呼，门框后慢慢地、缓缓地探出一根枝条，蔫儿吧唧的。

云琛微愣：“您没休息好吗？”

她也不知道城市意志是否需要休息。

藤蔓“看”她一眼，缩回门框后，不再出现。

墙的后方，藤蔓枝条拧巴成一团。

墙的前方，云琛呆若木鸡。

为什么城市意志突然不喜欢她了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68116427"  chaptername="173、蛰伏43">加入书签</a>
</div>
