    “老板，我想去上次的任务世界再看看。”柜台前，洛槐对着旅店老板说道。

    “那你为什么不先接一个任务呢？”旅店老板擦拭着洗好的酒杯，说道。

    “我想……我这次是去旅行的。”

    第三轮的比赛依然没有洛槐的事情，于是他决定出来散散心……顺便看看这个和游戏中有些相似的世界。

    “哦～好吧。”旅店老板停下动作，伸出手掌，“承蒙惠顾，一个金币。”

    “这是哪的收费？”

    “传送的费用，这是标准价，童叟无欺。”

    “好吧。”弹了一枚金币到柜台上，洛槐走出了门口。

    旅店老板很良心……将他原原本本的传送到了上次离开的地方。

    所以他还得自己爬出那个洞穴……

    牛头人的村子就在不远处，不过他并不打算再去造访那个与世无争的小村子，省的他们又是各种招待，太闹腾。

    何况也不知道这边的时间过去了多久。

    他准备直接沿着村民卖货的小路走，去看看这个世界的城市是怎么样的。

    但也许是巧合吧，在路上，他还是遇见了牛人的村民，他们正好运着货物要去外面的集市上卖。

    “嘿！是牧师大人！”还是那个牛头人果农，他在队伍最前面，一眼就认出了洛槐。

    毕竟在这个半兽人的世界，洛槐这样没什么毛的人太好认了。

    “大人，您这是要去哪儿呀？”

    “我想去最近的城市，找个休息的地方。”

    “那正好呀！”果农一听，大喜过望，“您要是不嫌弃，可以坐我们的木车子，虽然可能颠簸了一点，但是总归比您一路走过去好些吧？”

    “也好。”洛槐想想也是，一路上能有人聊聊天也不错。

    牛头人的木车子就是他们自己拉的，毕竟也和牛沾了边儿，力气和耐力还是有的，但是也不知道为什么，他们偏偏不擅长战斗。

    按他们自己的说法，牛头人大多脑子转的比较慢，打架的时候总是挨打的那一边，还不如回家种田……

    不过在洛槐看来，还是他们性情太和气了。

    虽然不是什么坏事，但就是容易被欺负。

    “对了，可以和我说说这里吗？我来自很远的地方，对这边的还不太了解。”洛槐问道。

    “哦…其实我们也看出来了，大人您一看就是另一片大陆来的。”果农脸上带着了然，他说道：“这里是半兽人之乡，萨洛森。”

    在果农的诉说下，洛槐对这边有了大致的了解。

    在无尽之海上，有着两块大陆，一南一北，南边也就是现在他所在的陆地，是半兽人之乡，叫萨洛森。

    这里的原生种族是各种兽人，比如狐人、牛头人、猫人……不同的种族之间除了基本物种特征不同以外，有的种族人的特征更多，比如猫族，狐族；有的则是兽类特征更多，比如现在在边上的牛头人果农。

    当然，凡事都有例外，有时哪怕是牛头人野猪人这样的种族也会有更偏向于人的个体出现，形象上大多体格强壮。

    而北边的大陆就都是和洛槐这样子的“人”，但是据说他们并不是按照自然演化来的，也因此他们才没有被归入半兽人的种族。

    “这些都是断角和我们说的，当时我们都觉得很惊奇呢，寻思山外面的新鲜事儿真多。”

    “那你们不想出去吗？”

    听见这，果农连忙摇摇头，“断角说外面很危险，我们这种笨身手还是不要出去的好。”

    “是因为两个大陆的国度之间不友好吗？”洛槐记得在艾泽大陆里，兽人和人类之间总是免不了争斗。

    但是果农还是摇摇头，“不，并没有，两块大陆之间一直很和平，互相之间也有很多商业来往，他们打造出的精致器具一直都是我们这的硬通货，而我们的各种农作物瓜果在他们那边也一直很受欢迎。”

    洛槐看了眼四周的几个牛头人，发现他们也是这么认为的。

    哦，对了……他们是卖瓜的，也许就是被北方人买去了。

    又过了一个小时左右。

    “大人，再过十几分钟就快到了。”果农对洛槐说完，又对后面的牛头人们招招手，让他们加把劲儿。

    “大人，等下我们急着把瓜拉去集市……”

    “嗯，谢谢了，你们去忙吧。”洛槐跳下木车，让他们忙自己的去。

    他自己则是走上了街道。

    这充满了异界风情的街道上，走着充满异域风情的人。

    总之，很满足人对奇幻的幻想。

    妩媚的狐娘和俏皮的猫娘让人目光流连，打铁的虎大汉给人的感觉是绝对的力量，还有背上背着一对翅膀的鸟族，他们是天空的宠儿，像风一般轻巧。

    洛槐忽然真正意识到……这是一个新的，真实的世界呀。

    “麦块给了我一个从零开始的世界，而炉石给了我一个繁荣的世界……忽然有点期待跑团了。”

    毕竟是“外地人”，洛槐也不知道该到哪里，总之是哪里热闹往哪里凑。

    正巧不远处的街头就有拥挤的人群。

    “快点！今天是达尔然招生的日子！快把你们那群睡过头的小子给拉起来！”一个绑着头巾的虎大叔站在自个儿搭的木头台子上对着街坊邻里大吼道。

    尽管周围已经围满了人，但是看来还是有几家的熊孩子没有到。

    “臭小子！快点！现在还没到冬天呢！”

    听得出那家父母已经急坏了，已经凑到人群边上的洛槐闻声回头。

    “呦，还真是和熊孩子。”

    在父母“鞭策”跑来的娃子正是一个熊人族的崽崽，不过他的“人”特征明显更多，除了发色棕色以外，就只有鼻子和耳朵有点熊那种圆圆的感觉，看上去蛮可爱的。

    不过再长大点可能就是憨憨了……

    相比之下追在他身后的父母就凶残多了，尤其是熊爸，光着膀子直接四肢奔跑，就像是一头真正的熊。

    然后画面俨然就成了一个小孩被两头熊残忍的追杀着……

    洛槐看了眼周围人的眼神，很显然他们已经习惯了。

    ……

    PS：对魔兽历史了解的同学不要较真哈，这个世界完全是魔改的哦。(??ω?)?

