
    第1460章百亿项目

    叶天龙最终收下了麻衣！

    在叶天龙眼里，麻衣确实是一个很顶尖的刺客，他总是能以自己的方式，去完成自己想完成的任务。

    无论是摸入十万大山行刺僵婆婆，还是从明江横渡过来见面，麻衣都有了让叶天龙欣赏的资本。

    “来人，设宴。”

    为了庆贺收下麻衣这一员大将，同时庆祝他正式入住天龙花园，叶天龙摆下二十桌犒劳兄弟姐妹。

    当然，还有一件不能摆出来宣传的好事，那就是价值千亿的僵婆婆宝库入账。

    叶天龙不仅让韩擒虎通知许东来、恐龙他们过来吃饭，还让宁红妆、花如雨三女、姚飞燕有空一聚。

    随着一道道指令发出，天龙花园开始张灯结彩，一辆接一辆豪车，极其耀眼驶入了天龙花园。

    韩擒虎带着招风耳他们细心布置，把整个花园装扮的喜气洋洋，还摆上五彩烟花等着观赏。

    恐龙和大狗山猫他们杀猪宰羊，往船上运入一筐筐鲜肉、海鲜和山珍。

    许东来也带来三十箱红酒，摆满了每一张桌子，全是价值不菲的八大庄好酒。

    曹乾坤去仓库弄了几株灵芝熬汤，残手和斑点狗开始烤起羔羊，常一碗、史上飞也都过来帮厨……

    整个天龙花园瞬间变得热闹起来。

    警戒的麻衣一直站在一个角落，一动也不动看着这一切，开始没多少表情，随后脸上多了一抹柔和。

    似乎从来没有经历过这欢聚场面，他那颗冷冰冰的心莫名有了一丝暖和。

    没有多久，花如雨三女的车子呼啸驶入码头，姚飞燕、蓝小墨也相续现身，花园顿时多了亮丽色彩。

    再晚一点，处理完事情的上官孝之、戴明子和贞也都登船。

    “叶天龙！”

    就在叶天龙高兴跟众人相聚时，一个洪亮声音从甲板传了过来，随后就见睡衣风格的包租婆出现。

    她嘴里叼着一支贵夫人，背后跟着兴高采烈的贵叔几个，手里拿了一个果篮。

    虽然一如既往的暴发户装扮，但落在叶天龙眼里却很是开心。

    “包租婆、贵叔、好久不见。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，张开双臂向包租婆他们拥抱过去：“你们最近还好吗？”

    贵叔他们满脸笑容：“好，好，我们很好。”

    包租婆一边跟叶天龙拥抱，一边把浓烟喷他脑袋上：“废话！我们不好的话，还能过来吃饭？”

    “你当吃饭是一件开心的事？”

    包租婆一如既往‘训斥’道：“不仅要给你小子选入房果篮，还要找一个大红纸，做一个大红包。”

    “我们过得不行，哪里有空理你？”

    她对叶天龙毫不留情瞪眼，同时从手袋掏出三寸厚的大红包，啪一声拍在叶天龙的手上：

    “十八万八，算是我一点心意。”

    “虽然我一直很想抽你这小子，但你苟富贵勿相忘还是很可取的。”

    包租婆显然对叶天龙请自己吃饭很高兴，贵叔他们也都点点头，这年头，难得有这种有情有义的人。

    叶天龙拿着沉甸甸的红包，脸上很是感动，虽然包租婆整天气势汹汹，但对他还真是相当不错的。

    只是这十八万八的红包，实在太沉甸甸了，他轻声一句：“包租婆，这红包……”

    “红包怎么了？钱是假的？不是假的少废话，给我好好拿着。”

    包租婆还手指一点贵叔他们：“这是我给你的红包，跟这几个老家伙无关。”

    在叶天龙一脸无奈收下时，贵叔也笑着上前，掏出一个红包塞入叶天龙手里，很是真挚：

    “天龙，来的匆忙，没带什么东西，也不知你缺什么，一个红包，一点心意。”

    “没有包租婆多，八万八，祝你以后更加红火。”

    “还有，你虽然不在百石洲住了，但你的房间我留着。”

    贵叔一握叶天龙的肩膀：“你啥时候喜欢回去住，就啥时候回去，贵叔不再收你租金了。”

    叶天龙笑容很是温暖，跟贵叔又来了一个拥抱：“谢谢贵叔。”

    接着，叶天龙又热情招待其余村民，这些都是他人生路上的贵人，好人，他心存感激。

    “好了，好了，别黏糊了，我还等着说正事呢。”

    包租婆喷着贵夫人，打断叶天龙跟贵叔他们寒暄，随后扯着叶天龙衣袖开口：“有个任务交给你。”

    她的声音很大，而且语气‘居高临下’，顿时引得不少人注意，恐龙和戴明子他们都张望过来。

    几个知＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂寻思是不是陆小舞的事。

    “百石洲的城中村改造已经提上日程，官方、民间无数改造公司都想介入，毕竟这是一块肥肉。”

    “我对那些王八蛋不放心，天知道他们是第几手经手人，那些第一线没钱赚，就一定会偷工减料。”

    包租婆眼里多了一抹深邃：“所以我们一直顶着压力，要村委选择建筑公司。”

    “如果不给村委这个权利，我就鼓动大家对抗改造，反正我不缺钱，多十亿少十亿都一样。”

    “市里头头被我搞得没有法子，最终答应村委自主选择，但同时要我们对此全程负责。”

    包租婆的声音洪亮无比：“我们早上签了合同。”

    “阿贵说，你生意做得很大，还有基建公司，我现在就问你，我把城改造交给你，你敢不敢要？”

    “利润七三分账，风险全部你担，比如官方刁难、黑帮捣乱、或者同行捅刀子。”

    包租婆目光炯炯盯着叶天龙出声：“叶天龙，敢不敢接收我们这个项目？”

    叶天龙没有直接回应，只是目光望向不远处的姚飞燕：“姚总，你们有没有能力吃下这个项目？”

    正跟宁红妆交谈的姚飞燕，放下酒杯嫣然一笑：

    “百石洲项目包括三十栋六十层住宅，三十栋公寓，三栋七十层写字楼，一栋六十层办公楼。”

    “总建面高达四百万平方米，涉及二十万人，其中原著居民八百人，是整个明江最肥的一块肉。”

    姚飞燕缓缓走到叶天龙身边：“旧城改造的核心是拿地，而不在赚工程利润款。”

    “百石洲改造项目至少值四千亿，其中土地一块利润就在六百亿。”

    “我们跟村委七三分账，这个工程顺利做下来，至少三五百亿进账，抵我们现在干二十年了。”

    姚飞燕绽放一丝笑容：“只是麻烦也如包租婆所说，一定会有很多很多。”

    她还有一个缺点没说，那就是真接下这个工程，以后她估计连滚床单的时间都没有了。

    “麻烦？”

    叶天龙拿过姚飞燕的酒，一口喝完：“在几百亿利润面前，一切麻烦都不是麻烦。”

    “这项目，我们接了。”

    这个项目不仅能赚钱，还能打响姚飞燕的口碑，叶天龙自然要排除万难。

    “痛快！”

    包租婆哈哈大笑一声，直接给叶天龙击掌确认合作关系，随后向姚飞燕伸出手笑道：

    “姚总，合作愉快，具体事情，咱们明天去村委办公室详谈。”

    姚飞燕笑着跟包租婆握手：“一切听村长安排。”

    就在这时，包租婆的手机震动，刺耳响了起来，她扫过一眼，随后按下免提键：“喂，哪一位？”

    “村长大人，你好，我们是万白集团的地产项目部，我们以前有过沟通的。”

    一个沙哑声音响起：“我们已知道，村委取得了建筑公司的选择权，这项目，就交给我们来做吧。”

    听到万白集团，姚飞燕和宁红妆几人都俏脸一变，似乎知道这个公司的存在。

    包租婆则依然平静回应：“不好意思，我刚刚跟人签订了合作意向，所以你不要再浪费时间了。”

    “这个项目，我们万白集团势在必得，不会有第二个公司敢抢夺。”

    对方声音流露一股傲娇和冰寒：“他们也不敢抢夺。”

    “给你们一个星期时间把合同拟好，三七分账，我七你三。”

    沙哑声音咋咋呼呼：“如果到时没有见到合同，白少就要生气了。”

    “白少一怒，血流千里。”

    叶天龙笑着拿过手机，淡淡吐出一字：“滚！”
