    凌霄听到晏京大学几个字，脑子顿时就清醒了。

    “什么？晏京大学？"

    这个名字好熟悉，凌霄大清早刚听到这个名字就傻了，努力地想了想才从那个原来的世界里扯回思维，把这四个字明确了下来！

    "先生，晏京大学好玩吗？"

    "晏京大学是京城贵族子弟和晏国有抱负的青年才俊学习深造报效晏国的地方！不是玩的地方。”好先生对凌霄的问话感到奇怪，平日里并不贪玩的一个人，怎么会这样问？

    "先生，凌霄这些年读的书和晏京大学相比如何？"凌霄并不管好先生的反映，只是提问。

    "各有千秋，燕京大学更细化更专业化，凌霄你学识庞杂，还是需要去晏景大学深造规范的！"好先生思考着说道。

    "那么以凌霄现在所读的书，可以去考晏京大学吗？"凌霄想着要能考就不看书了。

    "是可以去考，但恐怕不理想，你爹既然给你这么多书，你就读了再去考，他的安排自有他的意思！"好先生直接打消凌霄的想法。

    "哦！"凌霄唯有接受，这是去京城的唯一途径，不用自己再动脑子，毕竟已经在诸暨待了好些年，凌霄也想换换眼界。

    自此，凌霄把便宜爹给自己运来的书分门别类，每天狠啃。

    心有目标，加上前世积淀和这些年的学习，再加上凌霄学习起来狠，所以一大船的书凌霄读起来并不是很累。

    只是还要在空间种地转磨盘练功，这样一来凌霄就几乎不出大门了。

    另外，送书来的人，走的时候，说是要接走廖可可，出示了廖无烟的信，信上说可可马上十岁了，也读书识字了，身体也己康复，该回去学习一些女红，上一上贵族女子的学校，不然再放养的太野也不好！

    凌霄从便宜爹的信里读不出特别的感情，只是略微地感到了一些便宜爹对可可的用心安排。

    凌霄想到可可和姜家的关系，也揣测了一下便宜爹和姜家的关系，可能有些微妙。

    可可是凌霄当个小可怜救过来的妹妹，在诸暨可是由着凌霄性子宠了这些年的。

    凌霄想到可可回到京城之后，便宜爹可能不会太怎么关注这个妹妹，因为这几年里，便宜爹除了生活费，也没多做多说啥，可以说是打野了养的可可。

    如今忽然叫回去，也不知是谁想起了可可？

    若是姨娘的话，可可肯定会吃亏！

    于是凌霄在可可走之前，就给可可教导生存法则，在家里，一定要讨父亲的欢喜，让他始终记得，他有一个可爱的女儿。

    对姨娘要有爱有敬有怕，就是和姨娘哥哥在一起时，要乖巧，恭敬，讨她喜欢。

    和父亲在一起也要表现出对姨娘和哥哥的尊敬信任和依赖！

    等父亲满心都是你的时侯，你再找机会让父亲发现姨娘对你不好。

    凌霄这样叨叨的时候，可可满脸不舍，眼睛里都是泪水，说自己不想走，不想离开！

    可可擦一下眼泪说道：“哥哥，我都快病死了。”

    这些年，可可一耍赖就这样说，一偷懒就这样说，犯了错就这样说，凡是不爽不舒服的时候都这样说，因为是哥哥治好了她的病，她知道哥哥关心她，她就一直用这个方法依赖哥哥。

    凌霄便拉着可可的小手，指着满屋子的书说道:“哥哥争取快点读完，来考晏京大学，到时咱们就又相见了。

    只是你这次回去，一定要用聪明和心计，而不要傻傻地任人摆布。"

    凌霄还想说说这些年的艰辛和凶险，但是他想到可可也不知道，就不给她幼小的心灵增加压力了，于是他忍住了。

    临了又说回去后要写信，还要别忘记巩固数学计算之类，要去上贵族女子学校了，就要交上几个要好的闺蜜，这样心事也有人说，但即便是闺蜜也要仿着，要谨言慎行，又要为人真诚。

    另外又给可可的衣服里藏了几张银票，还叮嘱她没钱花就和自己写信要。

    就这样絮絮叨叨地送走了廖可可，说得竞比太姥爷太姥姥还多！

    廖可可走后，凌霄想到晏京大学，也是大晏的最高学府，自已还是认真对待的好！

    于是每日里如前面所述，狠劲学习。

    历史，法学，思想，文学，术法，以及晏国各学术门派的学术重点，以及晏国代代的君王管理，朝常纳常，经济内容等等巨无细小，凌霄无不用心研读！

    只想着读完读透就赶紧去考晏京大学。

    必竞自己身藏功夫，又有可毒可医的本事，还傍着一个无限大的空间，可以农商医的基本都有了。

    若不去外面转转实践一番，这心真的要无聊烂了。

    就些样又过了一年，凌霄十四岁也过了几个月，是个高挑的美少年了。

    这一天凌霄看着大晏的文学史书，看他们的诗不及唐诗，词不及宋词，就连戏剧也是不及元曲，但却都沾了点唐宋元文化的雏形。

    可是又有个奇怪的发现，大晏的文学家初绽诗词曲，却喜欢写小小说那样的故事，并且通俗的就像自己曾经世界的小说。

    自此凌霄也终于明白时事八卦为何能在大晏流行了。讲故事形式内容自由随心，自然比填词作诗简单多了。

    凌霄细细翻读，研究，发现大晏竞是没有一本可圈可点算得上名著的书！

    凌霄就萌发了把原来世界的名著经典给大晏传播的想法，也算是文化的空间交流嘛，替他们都宣传一下，反正都用作者的名字，自己也算不得偷抄，说是传播其他人的，因为自己还就是不会写，但看过的书，电影，电视剧，都照搬着讲一下也不是难事。

    还有因为离开了曾经的世界，很多时候都会想念，所以那里的事物和所学的所看的倒都变得清晰了。

    当然凌霄的第一要事是考晏京大学。

    关于文学，原来世界的凌霄脑海里装了很多，历历在目，马尔克斯，普鲁斯特，大小仲马，还有曹雪芹，罗贯忠，施耐庵等……凌霄此时回顾尽皆亲切熟悉。

    甚至后来的一些新大拿的作品，凌霄也是装了好多，比如刘庆邦，莫言，孑与2等总之都是写小说讲故事的。

    凌霄抱着大晏的文学书想像了一下自己在大晏的文学形象，很有一展宏图的希望，凌霄便又开始潜心学习大晏文学！

    但看着大晏的文学雏形，凌霄不由得念了句:三界横眠无一事，明月清风是我家。

    凌霄念诵时又提笔写下，并落上了寒山二字。

    此时，已是傍晚，风轻抚，花送香，鸟归巢，凌霄一声吟，惊得好先生放下书傻看。

    心里说此子大气魄大从容，前途不可量也，但也有些说不清的出世感。

    便写书信给了廖无烟。

    廖无烟一直想着凌霄从小刁钻聪明说话老气横秋，怎么也没想到这小子一张嘴吟出的诗也是老气横秋，还给落了个寒山的名字。

    若不是好先山说亲眼目睹亲耳所闻，廖无烟根本不信这样地看开红尘的自如洒脱会是凌霄所想所写。

    京城那个人看到好先生的信时，也不觉念出了声，念出后好是好，却又觉得担心，必竟一孩子么，小小的竟是这般洒脱，似乎这世间没什么能牵绊他，诸事随心随性随自然。

    那个人想着，便抬头怀视眼前金璧辉煌的大殿，心里有了种这至高无上的一切都被小小少年无视的感觉。

    一时间竞有些愁怅！

    但是又想少年心性，还可塑造，看来得快点让他进京，学点入世的东西，这繁华京城改变了多少人，还改变不了一个少年吗？

    "廖无烟，你那私生子学的如何了？来京可会自保？能通过晏京大学的考吗？

    还有，把那些对你私生子有想法的人修理一下，让他们都学乖点。

    然后找个时间，让他进京吧！

    那荒山野郊的诸暨万一把他培养成个出世之人，岂不可怜了这孩子！"

    晏王想起自己见过的出世人，孤单在深山或者郊野，一脸固执和常人不能理解的清高，饥一顿饱一顿的，还懒得不耕作，真正是个废人了。

    “这孩子还是回京的好。”

