    家里有钱，也不能像王艾这么花。别人踢球是赚钱的，王艾踢球是赔钱的。别人踢一辈子也是个安心快乐的球员，王艾踢两年就把自己变成了操心受累的老板。别人踢球是打工，王艾踢球是篡权，走到哪都要把俱乐部变成自己的。那么有一天王艾要去了曼联、皇马、大巴黎……王斌、艾小青一定会从梦中惊醒的。

    　　但王艾是真心喜欢拉科鲁尼亚，而且从理智上来看，拉科鲁尼亚也可能是王艾的中国足球海外布局的重要一环。图宾根青年给中国球员一个登陆欧洲的码头，但要维持这个码头的良性运转，也即吞吐量要大，就不能升级，只能维持在低级联赛里边才不会被人反感。那么，王艾就缺一个顶级联赛的俱乐部，这是进一步推动中国球员在欧洲发展更好，接受进一步锻炼的必要渠道。

    　　因为不是每个人都能成为白广海和罗彤亮，如果没有王艾在身边身体力行的带动，他们也不会有如今这么高的成就。随着王艾的离开，哪怕图宾根继续坚持严格管理，总结推广相应的管理办法，也没法和王艾在队的时候相比，而且成材率也不可避免的降低。

    　　另外，拉科鲁尼亚还具有图宾根不具备的特殊气质：胜不骄败不馁，朴素的自律精神、高尚的职业道德，这恰恰也是中国球员所缺乏的。

    　　相形之下，图宾根青年更像一个无忧无虑，尽情展示自己的幼儿园，拉科鲁尼亚才是真正的战壕和堡垒，到拉科才能经受最严格的考验，而经过了拉科的锤炼，才能真正承担起推动中国足球进步的重任。就像白广海，他在去了多特蒙德并仍旧有高光表现后，才被中国足坛正式接纳，被视为国家队的当家主力。而在图宾根玩的再好，也只能说很有潜力，很有希望，或者说还得真真正正的去在国家队竞争上岗。

    　　在伦多伊罗甚至透露了下个赛季将要卖掉的三名球员的名字的诚意下，王艾开始正式考虑拯救“超级拉科”。哪怕家里不支持，买不下来，那就想别的办法！为了爱，也值得！

    　　当下双方都确认，在欧冠和西甲剩下的比赛中，努力夺冠就是眼下最好的办法，虽然顶不住长远，但过一时算一时。

    　　在介绍伦多伊罗夏天去图宾根考察商业模式，并再次确认自己下赛季不会离开之后，双方的接触暂时告一段落。

    　　三天后，王艾随队客场挑战比利亚雷尔，结果凭借特里斯坦和维克托的进球，拉科鲁尼亚2:0轻松取胜。值得一提的是，这场比赛的观众席上，还有一支完整的足球队：由阿里哈恩率领的中国国家足球队。

    　　由于王艾的存在，中国国字号这几年的海外拉练，基本是跟着王艾走的。王艾在图宾根，国少、国青、国奥都去过，王艾到拉科，国奥、国家队也相继前来。实在是中国足球在欧洲的人脉少的可怜，没人介绍，人家不理你，或者抡起大棒子砸你。这方面，即便外事机构出面，效果也不大。人家欧洲俱乐部，不敢惹你中国外交官是不错，但也不至于怕你。

    　　回到拉科鲁尼亚，俱乐部正式接待了中国国家队的来访，请吃饭、带参观，双方球员交流都是必要环节。在王艾的撮合下，双方还互相参观了对方的训练和比赛准备。由于拉科夏天就要到中国捞金，所以迎接国家队也算热情。伊鲁埃塔也出面和阿里哈恩教练组进行了交流。

    　　现在的伊鲁埃塔，远比阿里哈恩的名气大。作为主教练，带出来一只西甲冠军，足以称为“着名教头”了，而阿里哈恩的“着名教头”几乎就是吹出来的。所以，中国国家队也好，教练组也罢，在拉科鲁尼亚表现的很谦逊，甚至都没敢提打友谊赛。

    　　骄傲的郝海东、暴躁的李玮锋等人都表现的相当平易近人。

    　　王艾在国家队，已经是事实上的“第一前锋”、“死亡拯救者”，可王艾这样的球员在拉科鲁尼亚，至少有三四个，贝莱隆、特里斯坦、潘迪亚尼、卢克、维克托乃至于弗兰！单个进球效率也许不如王艾，但整体发挥的作用远高于现在的王艾。更不用提奈贝特、安德拉德、罗梅罗、毛罗席尔瓦、巴勃罗、莫利纳、塞尔吉奥等等绝对主力了，他们才是塑造“超级拉科”的基本盘。

    　　所以，王艾不张狂，中国国家队的好汉们也牛不起来。

    　　中国国家队谦逊的态度，让拉科鲁尼亚人很满意，因此双方的交流很顺畅，在国家队提出和拉科B队打一场友谊赛的时候，俱乐部很痛快的答应了，伊鲁埃塔甚至百忙之中抽空观看了比赛。

    　　经过上一场和AC米兰的生死战，尤其是赛后一同赶赴加利西亚大教堂之后，球队内的气氛很好，王艾和伊鲁埃塔的关系也变得更加融洽。要不然，骄傲的巴斯克人也不至于这么好说话。

    　　除了俱乐部的宴请之外，王艾还个人宴请了国家队的队友们。

    　　虽然并不常见面，但王艾和队友们的互动并不少，更有互相支持的历史。比如王艾和人干仗时，郝海东等人仗义执言，比如国家队表现不佳，被媒体批评时，王艾也站出来维护队友。

    　　从比利亚雷尔回来后，王艾当导游，带着国家队乐乐呵呵的在小城转了半天，还特意到海滩看了看。虽然还是早春，但南欧的拉科，已经有不少比基尼美女晒太阳了。

    　　在这座淳朴的小城，大家很是放松了几天。同时国家队上下也震撼于王艾在这里的巨大影响力。如时不时就从路边冲出来的球迷和不断接到的小礼物，如街边广告牌上的大幅肖像等等。

    　　中国国家队会在拉科鲁尼亚一周时间，把这次西班牙拉练的重点也放在了拉科。王艾陪了国家队两天，尽到了地主之谊之后，就准备15号去德黑兰为国奥助战。

    　　但13号这天晚上，王艾悄悄来到了国家队入驻的酒店。

