
“合作？！”

不止柏樊听到这个词的时候一脸的震惊，就连饭桌前的几个人都感到有些意外，只是相比较下，晓天的反应有些强烈。他知道凌云一早就打算让杰修到他公司实习，自己也知道杰修大概的意思，只是突然从实习变成合作，这个确实让他以为自己是否听错了，毕竟这消息来得有些出乎他的意料。

“之前不是说实习的吗？”

“开发新项目，有兴趣吗？”

“我？和你一起？怼情敌？打小三？”

“情敌？小三？谁呀？”

吃得小嘴鼓鼓的文熙瞪着大大的双眼，一脸好奇的样子，着实让小伙伴们无语，毕竟这位品学兼优的女生在某些方面确实让人有些担忧，可偏偏柏樊拦着晓天即将给文熙感情知识的脚步，极其不温柔的往他嘴里塞了一大口肥牛，还很嫌弃的瞪了晓天一眼，人家只好老老实实的做一个爱吃肉的好孩子。

几个小伙伴里，除了后来加入的宋楠没见过他们口中的凌云，更别提情敌又是小三的，但是经常和他们在一起，两只耳朵听久了，自然也就知道其中一二，只是这毕竟是人家的事情，他也不好插嘴，倒是转身对着晓天。“晓天，你俩这么熟悉，默契是别人无法比的，加油！”

“嘿嘿~宋楠，你这话哥就爱听了！我和杰修就像...”晓天视乎想到了什么，却一时想不起来，下意识的看向一边啃着玉米的女人，可当对方和他四眼相对，灵动的双眼一眯，他后悔了。

“红烧肉配米饭，刚刚好！”

杰修嘴角一抽抽，犀利的眼神扫向晓天，两个男人精彩的互动激起了柏樊的好奇心，他往宋楠身边靠了靠，摸了摸鼻子说：“烧饭肉配米饭好吃吗？”

“我觉得挺送饭的。”

“朴实华丽的解释。”

“我家阿玉解释得真到位！”

秋玉要嘛不说话，要嘛就是神补刀，惹起一阵笑声，让这假期前的聚餐气氛又提升了不少，只是晓天自然不敢对秋玉做什么，只好把无辜的宋楠拉在一边打闹着。

如果放在过去，秋玉每次和宋楠总会很容易拌嘴，两人也不会像现在相处得这般融洽，这也说明她已经接受了宋楠这个后期加入的小伙伴，毕竟这个大男孩也不坏。

“秋玉，我能问你个问题吗？”

吃完饭的时光，便是几个男人在大厅聊着实习的事情，两个女生则在另一个房间，一个坐在一边抱着手机打游戏，一个弹着琴，可跳跃的手指却突然停了下来，因为它的主人脑子里突然出现了一个让她有些为难的问题。

文熙一脸心虚的样子，尤其不稳的呼吸声视乎让聪明的秋玉猜到了什么，她勾起好看的嘴角说着：“想问我怎么和爸妈坦白？”

“天呀！你是怎么知道哒？！”这女人是神吗？头都不抬就知道我心里在想什么，真是太可怕了！不过这个问题确实让我挺头疼的，可秋玉的样子，这个问题对于她来说好像不算问题。

“其实当年的事情我家里人是知道的，所以这个问题对于我来说不算什么。”

“啊？！以前就知道啦？叔叔阿姨没有反对吗？毕竟你还为了找樊哥受了那么重的伤！”

秋玉把手机收了起来，靠在沙发上看着窗外的月亮，屋里也随着秋玉的沉默而安静了几分，文熙也没催她，而是坐了过来陪着她，她知道秋玉后背那条长长的疤，是她和柏樊两人专属的爱情烙印。

“我爸是急诊科主任，我妈是护士长，两人特别特别的忙，几乎没有太多的时间陪伴我，虽然我很理解，也很崇拜他们的职业，可谁不想每天放学回到家都能看到爸妈的身影，也许是我心里的委屈装不下了，才会跑去那个地方。“

说着，秋玉扬起了头，可眼角的泪水还是滑了下来，文熙心疼的将人靠在自己身上，温柔的抬手抹去秋玉脸上的眼泪。“我记得当时还故意化了妆，穿着一身看似不像学生妹的衣服，假装自己已经成年了，学着电视上的人点了一杯威士忌，结果发现这一口下去太烧心了，心里默默咒骂着电视都是骗人的，结果就遇见那个让我这辈子第一次感觉到害怕的事情，还有那个走进我心里的人。”

“秋玉，你和樊哥失去联络的时候会不会很心痛？”

“会，所以我拼命的想要去遇见他，直到我受伤，孤单的躺在病床上，我的心都凉透了，好在我爸妈没有怪我，反倒是自责起来。我当时看着站在面前两个穿着白大褂的人，我还打趣到自己终于能让爸妈照顾了。”

“可是最后，你还是把自己变得很强大，这说明你当时的心凉只是因为找不到樊哥的失落。”

“也许吧。”

“那这么说，叔叔阿姨是知道你现在和樊哥在一起啦？”

“嗯。”

“那他们没有说你什么吗？”我这刚上大学就和修哥在一起，哪怕我什么都不说，可修哥送我的戒指和手表一看就知道不是我自己买的，要是被爸妈看见了怎么办？哎哟~我怎么跟个傻子似的，太没用了！可是...嘶~难道回去后就要摘下来吗？但是这样的话，修哥生气了可怎么办？要不我就说自己用奖学金买的？

“我爸妈反正挺开明的，只要我喜欢，对我好就行，你爸妈我不了解，所以这问题还得你自己解决，你说是不是呀？情窦初开的小丫头~”

情窦初开？小丫头？阿西！秋玉这么**裸的鄙视我！太可恶了！

“詹秋玉！”

“这么激动做什么？打架？”

文熙嘴角都快咧到天上了，掏了掏耳朵，想着自己是不是听错了。“你，你说什么？”

“友情提醒，你是打不过我的。”

“啊！你不能这么对我！”

嘴上说着别人不能如何对自己，可结果却是拽着秋玉的手臂使劲摇着，还将人给直接拽了下来，还好秋玉反应快，要不然就尴尬了，但是两人动静有些大，要不然在大厅的几个男人也不会放下手上的事情冲了过来。

晓天：“哎哟喂！这都亲上啦！”

宋楠：“别瞎说！还是快把人扶起来吧！”

不用别人说，柏樊和杰修早就一人扶着一个，可文熙却小脸一红钻了出去，杰修只要跟着一起。晓天一副不嫌事大的样子凑了过来，坏笑着：“秋玉，你和熙妹刚才干嘛了，这么暧昧？”

“你...猜？嗯？”

秋玉突然邪魅的说着，还抬手勾了勾晓天好看的下巴，这让晓天瞬间感到后背一阵寒意，身子往后退了退，好在宋楠及时扶着，要不然非摔地上不可。可有人不乐意了，抽了几张纸巾擦着秋玉的手：“没事你摸他干嘛！”

“那有事可以摸咯？”

本来因为柏樊这句话和那相当嫌弃的动作，晓天正打算抗议一番的，可偏偏屋里的温度突然下降了许多，除了宋楠，柏樊和晓天两人看着刚才视乎在飙车的秋玉，一脸的震惊，有种女神形象被颠覆的感觉，可人家没功夫搭理他们。“回家睡觉。”

“等我！”

看着消失在自己视线里的四个人，在看看身边的宋楠，晓天突然勾着他的肩膀，直接把人吓了一跳，想要甩开晓天可怎么都甩不掉：“你想干嘛？”

“今晚陪爷睡一晚？”

“有病吧！“

“有，相思病。”一个个在劳资面前秀恩爱，当我不存在是吧？“所以，作为兄弟的不能见死不救，你说是吧？”

“跟我有什么关系？！”

“当然有关系啦！爷这病都是你给诊断出来的，不是你负责还谁负责？”

“喂！放开我！明天还有事呐！”

“放心，保证明天一早把你送回家！”

一个被强行扣押，一个和自己女朋友回店里给猫咪们补粮，而另一个月正在浴室里冲澡。

文熙坐在飘窗，看着自己的手发愁，嘴上还小声嘀咕着：”要不就不摘下来了，问就问好了，我又没有干坏事。“

“干什么坏事？”

“没，没事！”

杰修刚出来就看见某个女人坐在窗边，结果一靠近就听见后面的话，可谁有能想到人家想得入神，被突然一问有点心虚了起来。“你这表情可写满了坏事。”

“你胡说！”

“我现在很好奇你到底干了什么坏事，有没打算说来听听？”

“修哥，你爸妈反对你谈恋爱吗？”

“不会。”

“为什么？”

“因为他们觉得我不会。”

“恩，就你以前那副生人勿近的样子，确实。”

“哦？生人勿近？”

嘶~完了，完了，踩老虎尾巴了！”我不是那个意思！“

“晚了。”

“恩！”啊~这个坏蛋！我要无法呼吸了，呜~救命啊！

不用说，杰修都能猜到文熙心里在想什么，可还没等到人家告诉他，就被扣了一个生人勿近的帽子，当然，他自己也知道自己是什么样子，只是觉得自己女人敢用这四个字形容他，就是欠收拾，所以他决定让这个傻女人尝尝“苦头”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="63973130"  chaptername="第一百七十四章  送饭">加入书签</a>
</div>
