    

    看到两只许久不见的小家伙一起出现，红荼无奈的摇了摇头：“这两个家伙……”

    这两个小家伙的出场方式还挺别具一格的。

    先由西拉载着伊扎克飞下来，在接近地面的时候，伊扎克怪兽化，从西拉背上跳了下来。

    直行而立的巨虎型怪兽重重落地，对着巨大的“花瓣”发出了一声震天动地的咆哮，它的头顶，巨大的金色怪鸟在天空中徘徊，发出清脆悦耳的清鸣。

    别的不说，这出场方式挺震撼的。

    不过，这两个家伙，根本就是来送菜的。

    看到又来了两个敌人，那只巨大的怪兽伸出两根触枝，向着伊扎克和西拉蔓延而来。

    伊扎克选择正面刚，它锋利的爪子弹出，双爪挥下，抓断了向自己袭来的触枝。

    但还不等它得意，那根收了回去的触枝很快又重新长了出来，然后带着更多的触枝向着伊扎克伸来。

    伊扎克跳离原地，试图躲避这些触枝，但显然，它失败了。

    数根触枝缠上了它的四肢、腰，以及脖子，硬生生将它提了起来。

    这时候，西拉一声尖啸，伊扎克艰难的转头看去，就看到西拉被触枝缠住了一只脚，正在奋力的扑腾着翅膀，向着天空中飞。但由于脚腕上的那根触枝，它就像是一只被拴住了脚的困鸟……

    伊扎克：“吼！”争点气！你怎么就被抓住了！

    “啾啾啾！”救命啊！红荼救命啊！

    红荼：“……”

    麻美：“……”

    伊扎克：“……”

    伊扎克被怂的理所当然的西拉噎的半响说不出话，干脆不说了。

    它低吼一声，不顾捆在自己身上的触枝，身形开始出现了变化。

    原本银色的眼眸渐渐染成了暴虐的猩红之色。黑色的“雾”从它身上涌出，在它身上缠绕出更多的黑色纹路，它呲着牙，利齿暴涨，变得极其尖长，甚至突出到了下巴，尾巴上也长处根根倒刺，看上去极其的锋利。

    伊扎克一握变得修长的利爪，身上肌肉紧绷，居然就这样硬生生挣脱了困住自己的触枝，落在了地上。

    “吼！”怂鸟，我来救你了！

    伊扎克高高跃起，一爪挥下，抓断了西拉腿上的触枝。

    这次，被削断的触枝没有再长出，一股极不显眼的黑暗力量阻止了触枝的重生。

    挣脱之后，西拉不开心的朝着伊扎克叫了一声：“啾~”你才怂！不对，你怎么会二次变身！

    “吼！”伊扎克没有理会西拉，它谨慎的盯着对面的敌人，伺机寻找机会，想要让对面的敌人一击毙命。

    它的视线最终定格在了还在囊袋中苦苦挣扎的戴拿身上。

    戴拿胸前的计时器已经开始疯狂的闪烁，没少被红荼洗脑的伊扎克自然知道那代表着什么，它琢磨着要不要先去救一下戴拿。

    但西拉一点紧迫感都没有，它落在了伊扎克的身后，探头探脑的打量着伊扎克。直到注意到伊扎克的视线之后，才注意到了还被怪兽折磨的戴拿。

    “啾！！！”我们快去救戴拿！

    西拉终于意识到戴拿的处境开始不妙了，它顾不上耍宝，用翅膀使劲扇着伊扎克的后背，催促它赶紧去救奥。

    伊扎克：“……”这傻鸟，真的是来救奥啊？！

    伊扎克怀疑的看了一眼西拉，警告它安静，脚下一踏，就朝着捆着戴拿的囊袋冲去。

    不管怎么样，先去救戴拿没错的。虽然它也不喜欢戴拿，但救了戴拿，不但能增加一个战力，还能得到夸奖，想想就很棒。

    伊扎克速度极快的冲了过去，带起一道残影，闪避开了伸来试图阻止自己的触枝，向着囊袋那里靠近。

    见此，巨大的怪兽放弃了使用触枝去抓伊扎克，而是收了回来，蜷缩着卷在一起。

    伊扎克忽然察觉到了一丝危险，它脚下重重一踏，跃上了半空。

    而就在它升空的下一瞬，数根触枝的尖端发出数道火光，击在了伊扎克高高所在的位置。

    伊扎克低吼一声，扑向巨大的怪兽，锋利的利爪弹出，向着困着戴拿的囊袋。

    但就在这时，两根触枝从伊扎克的身后方向升起，尖端正对着空中的伊扎克。

    眼看着这些触枝就要对伊扎克发起了攻击，西拉动了，它口中吐出两个光弹，将两根触枝炸的偏离了原本的地方，让触枝尖端发出的攻击也全部落空。

    伊扎克低吼一声，扑到了那网状的囊袋上，一爪子挥下，想要救下戴拿。

    但还不等它的爪子挥下，网状的囊袋亮起闪光，伊扎克痛呼一声，直接就被无形的力量掀飞了出去。

    数根触枝接连出动，就将空中的伊扎克和西拉卷住。为了防止他们挣脱，这次的触枝数量极多，几乎要将伊扎克裹成一个球。

    那些触枝不断收缩，试图将两只怪兽勒死。

    ……

    “败了啊。”红荼并不意外。

    感觉到两只怪兽已经陷入险境，红荼抬起手，招了招，两只被捆的结结实实的怪兽就忽然没了踪迹。取而代之的，是两只落在红荼怀里的小家伙。

    “嗷？”

    “啾？”

    两只被迫恢复宠物形态的小家伙好半响才反应过来发生了什么，顿时将头埋进了红荼的怀里，放声痛哭，顺带告状，让红荼搞死那只大怪兽。

    红荼没有理会这两只小家伙，而是目光沉寂的看着那只巨大的怪兽。

    那些原本抓住了猎物的触枝一松，巨大的怪兽察觉到了猎物消失不见，发出了一声尖啸，数根触枝颤动，无差别的攻击着周围的地面，甚至发出了数道火光，将周围毁的一片狼藉。

    与此同时，囊袋中闪光再次出现，戴拿惨呼一声，身形一僵，胸前疯狂闪烁的计时器暗下，不再发出亮光，那两只明亮的灯泡眼也渐渐熄灭。巨大的奥特曼垂下了头，全靠将他手臂高高吊起的两根触枝支撑着身体。

    戴拿……能量耗尽。

    “啧。”红荼发出一声意味不明的声音，抬手一抓，被困在囊袋中的戴拿顿时消失不见。

    桐野和玛娜转头看向身后，就看到昏迷的飞鸟不知何时已经出现在了他们身后，正躺在地上，气息微弱。        

