    人在屋檐下，不得不低头。

    认识到自己两人万万不可能是陈寻的对手，两个霸刀门的真传弟子只能铁青着脸，放弃反抗，听从发落。

    “你们两个，把他带上，跟我们走。”

    让这两个俘虏架起昏死的张海龙, 陈寻挥手间便让其余弟子押着他们，一同走出山林，返回山门。

    至于那头银角金甲兽，自然就成了他们的战利品，被几个巡视弟子喜滋滋的扛着带回。

    几人除了喜悦以外更多的则是对陈寻的叹服。

    谁都知道陈寻拜入山门才一年多一点的时间，这么短的时间武道修为竟然能达到这个地步，让他们这些普通弟子除了仰望还是仰望。

    要不是现在宗门传言，都说陈寻入山时其实是带艺入门, 本就有不俗的底子, 他们都要以为对方是个披着人皮的怪物了。

    很快回到宗门，三个霸刀门弟子鼻青脸肿的被押回来，在山脚下顿时引起了一阵围观：

    “咦？这三个人，是霸刀门的人？”

    “看样子，好像还是霸刀门的真传弟子？他们怎么上山来了？”

    “看他们的模样，这是被狠狠教训了一顿？”

    “教训的好，霸刀门这几年横行霸道，上次还抢夺了我们一批药材，早就该狠狠教训了！”

    登上石阶，一道道看猴般的稀奇目光中，两个驾着张海龙的弟子宛如经受奇耻大辱，脸色羞红，恨不得钻进地缝；

    而张海龙此刻也苏醒了过来, 虽然头晕目眩依旧要人搀扶, 那涨红的脸色、陡然急促起来的呼吸却充分表明了心中的羞怒。

    陈寻自然不会考虑这三人心中如何想法，只是立刻让几个弟子去通知了执法长老严太明。

    没一会, 严太明带了两个弟子从上峰下来, 有些惊奇的打量起三个霸刀门的弟子：

    “这是怎么回事？”

    陈寻顿时上前将情况大致讲述了一遍。

    “闯入山门附近，还反过来威胁你们？”

    严太明顿时看向张海龙三人，眼神不善道：

    “收拾的好！霸刀门敢来药王山撒野，就算是废了这他们也是理所应当！你们三个叫什么？师从何人？”

    面对药王山长老，三人根本不敢放肆，老老实实道：

    “我叫楚河。”

    “齐关。”

    “张海龙，我们三个都是拜师大长老门下。”

    “大长老......是沈宏明？”

    显然很清楚霸刀门的高层人物，严太明淡淡道：

    “他倒是教出了三个好徒弟......”

    这话自然让张海龙三人无地自容，又不敢反驳，陈寻问道：

    “长老，他们该如何处理？”

    “等等，老夫请示一下门主。”

    毕竟是三个真传级别的弟子，严太明想了想取出声讯符，说了些什么。

    不一会得到回应，他扫了一眼三人：

    “门主说，既然已经施以惩戒，就把他们放了吧。如果下次再有这种事情，对你们的处理就不会这么仁慈了。”

    长老发令，押解的弟子们虽有不舍, 还是将收缴的长刀交还给了三人。

    深感耻辱的张海龙三人咬了咬牙，甚至连一句狠话都不敢说，就这么一瘸一拐的走下山门，狼狈离去。

    陈寻对这个结果也不意外，毕竟这三个都是霸刀门真传，真把他们废了等同于撕破脸皮，搞不好两个宗门要大战一场。

    放走三人，陈寻指了指地上那头银角金甲兽，嘿嘿笑道：“长老，这妖兽？”

    “这是银角金甲兽吧？你们倒是捡了个大便宜。”

    严太明越看陈寻越稀罕，笑着道：

    “放心，这家伙算你的战利品，随你处置，你可以找禄事堂的人帮你。另外门主刚才说了让你去见他，回来再处理吧。”

    “是。”

    陈寻应了一句，给宋大虎等人交代了两句，立刻登上山顶，在偏殿静室找到了门主洪全成。

    “老五，听说你俘获了三个霸刀门的真传弟子。”

    蒲团上，面对陈寻的问候，洪全成盘坐不动，微笑看来：

    “你第三次换血成功了？”

    陈寻也不自满，点点头：“是的师父，基本成了。”

    “好！”

    经历过太多次的惊喜，洪全成对如此匪夷所思的修为进境已经看作平常，无限感慨的道：

    “一年半不到，武道七品，换血三次，为师生平从未见过如此天才，能收你入山门实在是我药王山之幸。”

    陈寻哪里敢居功，不好意思道：

    “师父您可别夸了，没有宗门和各位师父的倾力培养，弟子哪有这一天。”

    这话并非自谦。

    修行一途，除了天赋以外资源同样是重中之重。入宗以后，他在丹药方剂等各方面修行资源的供应上远超其他真传，几乎是把各种补药当做饭吃。

    虽然几大气运加身让他天资非凡，但若是没有宗门大量的资源倾斜，也根本不可能进步如飞。

    “你是宗门最大的希望，培养你自然是应该的。”

    洪全成却是不以为意，眼神微动道：

    “第三次换血之后，你感受如何？可有气血充盈溢涨、无可寸进之感？”

    陈寻摇沉吟着道：“没有，气血虽然更加浑厚三分，但似乎还没有锤炼到极限，仍有很大的进步空间。”

    洪全成顿时放下心来，脸露喜悦微笑：

    “那就好，那就好，这说明你体质非凡，必然可突破寻常武修的极限，四次换血！”

    对于修行的了解相对很浅，陈寻好奇道：

    “师父，其他人要四次换血很困难么？”

    “当然，只要是极品根骨以下，三次换血就是极限。除非修行的是天地二品的神功绝学。”

    洪全成解释道：

    “下三品是修行之根基，根基越是雄厚夯实，突破每一品阶带来的提升也就越大。实际上不仅仅是武修，魂修、真修也是一样。

    就像真修中三品乃是筑基之境，第六品道基有着人道筑基，地道筑基，天道筑基之分。其中九成真修不过是最普通的人道筑基，而极少数天资纵横又背景雄厚的天之骄子则有可能成就地道筑基、甚至天道筑基。

    据我所知，天道筑基真修的灵力灵识，起码是普通真修的数倍，若是斗法厮杀起来基本就是碾压般的结果，对比武修的换血，也是一样。”

    有点意思......

    陈寻接着问道：“师父，武修的换血极限就是四次么？”

    洪全成摇头，惋惜道：

    “不止四次，天骄级别的根骨资质，配合传闻中天地二品的神功绝学，能够做到五次甚至六次换血。只可惜那等传承只掌握于各大顶尖仙门，我们乾国修行界内是没有的。”

    顶级神功绝学......

    我有啊。

    岂不是说我可以换六次血？

    陈寻心中不由得一动。

    【不动明王】加持，三次换血之后，他的实力已经进入到一个连自己都不知道多强的地步。

    不要看他前面三拳两脚就解决了张海龙三人，实际上担心打死三人他根本没有全力施为，甚至连三成的力量都没有发挥出来。

    这要再换三次血......

    “先不说这些。”

    念头转动间，却见洪全成目光灼灼的看来：

    “老五，以你资质，四次换血板上钉钉。而我们药王山虽然没有什么神功绝学，但也并非没有助你五次换血的机会。”

    陈寻微微一怔：“师父说的机会指的是......？”

    洪全成缓缓道：

    “我药王山镇宗传承不仅仅是《药王宝鉴》，其实还有一口更为珍贵的药王灵泉。这口灵泉吸天地之灵气，凝日月之精华，于其中浸泡洗练身心，好处无穷，甚至有机会帮助下三品的修士突破三次换血的极限。”

    陈寻眼睛一亮：“山门还有这宝贝？”

    洪全成笑笑：

    “这口灵泉极小，十余年才能积蓄小小一池，乃是宗门镇宗之宝，所以除了高层并无其他弟子知晓，你也不要对外泄露。

    三次换血过后，换血丹和易筋洗髓汤就会效力大减，等你境界再夯实稳固一些，我便打算让你进入灵泉浸泡，尝试看看有无机会五次换血！”

    十余年才能积蓄一池，这无疑是极为珍稀的机会，陈寻又是感动，又是迟疑道：

    “师父，这个机会给我，那其他......”

    洪全成轻叹一声：

    “这灵泉，就连你大师兄都没有资格，本来是我给你二师兄准备的，只可惜......你也不用想那么多，这等天材地宝本来就不是谁都有资格使用的，若能让你突破换血极限，反而是物尽其用。”

    陈寻沉默一下，深深一礼：

    “弟子谢师父恩典。”

    洪全成不以为意的一挥手：

    “好了，你去吧。你修行太快，要注意放缓脚步，换血的事情不用急于求成，反而不美。”

    陈寻应诺：“是。”

    ......

    与此同时。

    药王山山涧。

    王泰之提着一个食盒，脸色木然的在两名黑衣弟子检查过后，沿着崎岖的山道行走，来到一处黑漆漆的洞口之前。

    此处位于山背裂隙之间，地形复杂险恶，狂猛的烈风通过裂隙吹拂而来，呜呜狂啸，宛如刀子般刮的人脸生疼。

    走入阴暗的洞窟，风声反而更加狂猛，直到一间精钢打造的囚牢之前，王泰之才停下脚步：

    “华师兄？”

    囚室之中，一道蓬头垢面，肩胛、手腕、脚腕都扣着沉重寒铁锁链的身影，缓缓抬起头：

    “你终于来了......”

    正是两月之前风光无限的华龙飞。

    相比曾经光彩照人的门主第二亲传，如今的华龙飞面颊凹陷，一双眼眸更是宛如野兽般阴郁疯狂，王泰之眼皮跳了一跳，连忙上前：

    “对不起师兄，其实我早就想来看你了，可是严长老一直未允，所以......”

    华龙飞低低笑了起来：

    “无妨，你是这段时间唯一来看望我的人，我怎么会怪你呢......”

    “师兄说笑了，我是被你引入山门的，受恩惠无数，来看望你是理所应当。”

    看华龙飞如此模样，王泰之有些不忍道：

    “师兄，你怎么样？”

    华龙飞轻轻晃了晃身上沉重的的锁链，嘶哑道：“你说呢？”

    和禁闭室不同，黑风窟是关押重犯之所，锁具都是以深海寒铁打造，哪怕中三品武修被锁住也要成为笼中之鸟，除了修行打坐以外什么都做不了。

    眼见王泰之沉默，华龙飞缓缓道：“外面的情况如何了？”

    王泰之脸上也露出愤恨之色：

    “师兄，自从你进来以后，以前那些巴结你的真传和内门弟子全部都是事不关己、高高挂起，我求上门去想让他们联名向门主求情，结果每一个都是畏首畏尾，唯恐避之不及。那些人当初受师兄恩惠，结果现在一个个忘恩负义，简直就是白眼狼！”

    华龙飞只是冷冷道：“世态炎凉，古往今来一直如此。除此以外呢？”

    “除此以外......”

    王泰之犹疑道：

    “师兄是想问那陈寻？他最近一如既往，就是今天外出巡山的时候，居然抓了三个闯入宗门外围山林的霸刀门真传弟子，也不知道他修为都到哪一步了。”

    “抓了三个霸刀门的弟子？”

    华龙飞抬起眼皮，眼神森寒：

    “好威风，好煞气，不愧是师父他老人家最宠爱的弟子......”

    话语声中包含无边怨怒，王泰之忍不住道：

    “师兄，门主大人难道真打算一直关着你？你毕竟在他座下侍奉十几年......”

    “十几年又怎样，不是一样弃之如敝屣？”

    华龙飞扭曲大笑起来：

    “当天我若非抵死不认，恐怕当场便会被废掉修为，而哪怕没有任何证据能证明那件事是我所为，我依旧被关在这黑风窟不见天日，我亲爱的师父，是在为我这位五师弟铺路啊......”

    王泰之心中为之一凛。

    他本以为华龙飞被投入黑风窟只是门主一时震怒，终究是还有转圜的机会，但如果真像华龙飞所说，岂不是已无翻身的机会？

    但如此实话，是万万说不出口的，只能道：

    “师兄，也许门主大人他并非像你所想，等上一段时间他气消了，说不定......”

    “不用说了，我心里有数。”

    华龙飞收敛笑声，摆了摆手：

    “你去吧。”

    王泰之嘴巴动了动，最终还是站起身来，离开了黑风窟。

    听着脚步声越发走远，华龙飞眼眸深处泛着癫狂的神色，喃喃自语：

    “师父啊师父，你真的要抛弃我么？如果是这样的话，就不要怪弟子欺师灭祖了......”

