    池晓晓是沈烟身边带了一年的人，这孩子是什么脾性，她比谁都要清楚。

    义气，耿直，善良软萌。

    沈烟是很愿意身边带这么一个听话又肯吃苦上进的人，但是现在她自己都不知道要去哪里，未来一片迷茫的，哪里敢带着池晓晓离开，这是直接毁她的前途。

    沈烟可做不出来这样子的事情，除非她离开立马有工作还差不多。

    “晓晓，你不要让我当坏人，我自己都知道接下来去哪里，怎么能带你走？”沈烟语重心常的和她说着。

    两人抱着箱子出了时裳的大门，站在路边打车。

    往来的员工看到沈烟和池晓晓，立马就知道发生什么事情了。

    早上公司内部的邮件已经发出来了，沈烟被公司开除了。

    “沈烟真的被开除了呀？”

    “我之前还不相信呢，毕竟她是时裳的首席设计师之一，还是总裁夫人呀。”

    “什么总裁夫人，你没看直播的吗，那天时总宣布的夫人可是沈薇，不是沈烟来的。”

    “也是，没有看到沈烟现在被赶出来了吗，还是首设设计师，说赶不就赶了。”

    “这种女人，为了自己嫁给时总，可以害死姐姐的蛇蝎心肠的女人，哪里有资格留下来？”

    “走了好，时裳不需要这种品性极坏的女人，根本就不配留在这里。”

    “跟这个女人一起上班，怕会有阴影。”

    “你们够了吗！烟烟姐才不是这样子的人，少胡说八道，你们这些女人，平常也没少得到烟烟的照顾的，她是什么样的人，你们难道不知道吗，眼瞎一个个的吗？”池晓晓听不下去了，直接冲着他们大声吼起来。

    沈烟是什么样的人，她最清楚，所以绝对不允许任何人对沈烟的诋毁，凭什么这么好的沈烟他们要这样子骂！

    沈烟的名声她一定要守护的。

    “我们也说是事实，不然为什么要被开除。”

    “你们都给我闭嘴，烟烟姐才不是这样子的。”

    “晓晓，不用管。”沈烟无奈的叫住了池晓晓，

    这些人明显的就是落井下石，沈烟在时裳三四年，没有得罪过任何一个人，在同事之间也一直人气不错，现在直接被他们反咬成这样子，再多解释又有什么用。

    不相信你的人，就是解释再多也只是浪费口舌了。

    所以，沈烟并不想去浪费时间跟他们理论，现在全世界的人都在骂沈烟，也不差这么几个了。

    “可是，烟烟姐，他们真的太过份了，他们……”

    池晓晓有些气不过，这些女人全都是些忘恩负义的家伙，以前沈烟帮他们，对他们多好，现在沈烟被人欺负，他们就在旁边落井下石的，凭什么！

    “好了，晓晓，嘴巴长他们身上就让他们说吧，以后不要为了我跟他们争执，不需要。”沈烟冷静的安慰着池晓晓，就是生怕晓晓这个急性子自己一个人留在时裳，听到别人说她什么坏话，直接冲上去和人吵。

    到时候没有人帮着池晓晓，肯定会闯祸的。

    真的是让人放心不下。

    “烟烟姐，我就是看不得他们这副讨厌的嘴脸，他们太欺负人，明明你这么好，却要让他们说的那么坏，我太难受了。”池晓晓委屈的不行。

    “晓晓，不用委屈，我一定会让他们后悔的。”沈烟的车到了，把箱子搬上去然后上车。

    “烟烟姐，我相信你一定可以让他们后悔，把他们的脸打得狠狠响。”池晓晓相信沈烟可以力证自己清白的。

    “晓晓，你好好的在时裳，争取早一点夸为正式设计师，设计自己的作品出来，我期待在时裳下一个新季产品发布会上会有你的作品出现，我看好你。”沈烟鼓励着池晓晓。

    这丫头有才华，设计出来的东西相当有灵性，所以未来一定前途光明的。

    “烟烟姐，我说真的，我想跟着你，如果……”

    “晓晓，不要有这样子的想法，好好的呆在时裳。”沈烟叮嘱完池晓晓直接让司机开车走了。

    车子开走的那一刻，沈烟伪装出来的坚强一下子崩溃，往后一靠什么话都不想说。

    直到手机响起来，划破了这诡异的安静，看到是许歆娅打过来的，沈烟犹豫了一下才接起来。

    “小娅。”沈烟的声音相当的无奈，完全不想说话的样子。

    “烟烟，还在时裳吗，中午一起吃饭吧，想吃什么现在可以想想了，我来订位。”

    “小娅，不用了，我现在打车去你那里，你能下来接我吗？”沈烟的声音有些无力，甚至透着一丝的无助。

    “烟烟，你怎么了，是不是发生什么事情了。”许歆娅听出来了不对劲，想着沈烟应该是发生什么事情了才会这样子的。

    “一会见面再说吧。”沈烟直接挂了电话。

    车子到了许歆娅的小区外面，已经看到了站在那里的许歆娅。

    “小娅。”沈烟下车看到许歆娅的时候，有些忍不住的想扑到她的身上哭。

    许歆娅看到沈烟面色凝重的样子，一看就是发生什么大事情。

    “烟烟，怎么了？是不是他们欺负你了，还是时慕寒那个魔鬼……”

    沈烟没有再说什么话，直接扑到了许歆娅的身上，紧紧的抱着她，以寻求一丝安慰。

    “烟烟，到底发生什么事情了？”许歆娅更加的确定沈烟发生什么大事情了，不然的话不会这么委屈难受的。

    “小娅，能不能先回你那里，我再和你说，现在我有些累。”沈烟脸上全是疲惫之色，看得许歆娅有些心疼。

    “走吧，先回去。”许歆娅帮她抱着个箱子进小区。

    进了许歆娅的公寓后，沈烟一进屋就直接抱着抱枕盘坐在沙发上面，一脸难受到发懵的状态，完全不想和任何人开口的样子。

    简直就跟个自闭儿一样，许歆娅看她这样子叹了口气。

    “烟烟，先喝水缓一下，告诉我到底发生什么事情了？”许歆娅替她倒了一杯温水来，试着安抚一下她的情绪。

    沈烟接过来喝了几口，然后神情缓下来了一些，才缓缓的开口。“小娅，你打开那些箱子看看就知道了。”

