    事情处理完了，时间也已经是深夜了。

    凌风到宿舍看了看，发现穆玲玲已经睡着了，并且出现了轻微的发烧症状，唐小倩正给她热敷呢。

    见状如此，凌风拿出了一粒药丸：“姐，撬开她的嘴，把这个药丸给她吃下去吧。”

    “好，她这是怎么了啊？”唐小倩一脸担心的问道。

    “问题不大，主要是心力交瘁而已，毕竟发生了那么大的事情，这丫头才知道自己朋友的本来面目，还有那两个同学的死因！”凌风苦笑道。

    “那女人怎么那么恶毒啊？”

    唐小倩一边撬开穆玲玲的嘴，把药送了进去，然后同时问道。

    “女人的嫉妒，有时候真的很可怕！”凌风无奈的叹了口气。

    唐小倩也是跟着叹口气，随后发现穆玲玲晕红的脸色渐渐恢复正常，于是说道：“烧退下来了！”

    “嗯，倩姐你在这里陪陪她吧，明早醒来给我打个电话，把情况告诉我！”凌风说道。

    “你要走了吗？”唐小倩抿抿嘴唇问道。

    “嗯，我心情有点乱，想出去溜达溜达。”凌风说道。

    “好吧，那你明天还来吗？”唐小倩接着问道。

    凌风笑了：“当然要来，酒厂准备马上就要上马了，明天会有人来考察场地的！”

    “哦好，那我等你！”

    唐小倩的眼神有点深，看着他说道。

    凌风嗯了一声，迈步离开了宿舍。

    此时正是午夜，山区没有空气污染，抬头就能看到满天星斗，凌风抬头看看星空，郁闷的心情顿时缓解了不少。

    宇宙何其浩瀚，每一点星光都是个庞大无比的星系世界，人世间的这点事情又算的了什么？

    想到这些，凌风忽然心中升出一股豪情，很想要对着夜空大吼一声！

    但他知道自己要是吼出来，唐家村的老百姓都得被惊醒，这种恶作剧他可做不出来！

    于是摇头笑了笑，凌风纵身一跃，直奔南边的山峰！

    他的本意是要回山口村的小莲家，传送阵在那里，想去九重天就得从那里回去。

    然而才刚到山顶上，凌风就看到远处的深山中闪过了一道红光！

    “什么东西？”

    凌风脚步一顿，立刻看向了那边。

    红光只是一闪，根本没看清楚距离，但凌风确定那不是自己的幻觉，而是真实看到的！

    愣怔的看了两眼，结果大概一分钟后，又是一道红光直冲天际！

    这下凌风看出来了，那光芒来自深山，距离这边至少有几十公里！

    “难道是胡铁生在引我过去？”

    凌风嘀咕了一声，猜测可能是自己在胡家村遗址的留言终于有效果了！

    于是他嘴角一翘，心中暗想：“既然你回应了，我要是不去拜访一下，岂不是失礼了？”

    想到这个，凌风迈步，往那红光发出的方向冲了过去！

    夜色笼罩的大地上，一道人影在山中急速穿行起来。

    那红光一直没停，每隔一分钟的样子就会爆发，射向天空。

    这就像是一根灯塔，给夜色中的凌风提供了方向和指引，所以很快，凌风就到了红光发出的地方附近。

    站到山峰上，他才看到前方的山谷里面亮着无数道火光，看那个样子好像是火把！

    数量足有上千，凌风顿时愕然，心说兴龙会竟然有这么大的规模吗？

    凌风也不畏惧，明确方向之后，立刻朝着那边急速冲了过去！

    随后上了第二个山头，山谷里的情景就一览无余了！

    首先吸引到凌风目光的是一头小山一样大的巨兽！

    即便是远远地站在山顶，也感觉那家伙非常的大，看体型竟然比两个篮球场加起来还要大！

    凌风看的目瞪口呆，仔细看了看，感觉好像是自己之前见过的，在第四冲天出现过的巨型海龟！

    不过仔细一看，发现又有些区别，这东西虽然也背着厚厚的甲壳，但跟第四重的海龟却是有着明显的区别！

    “这是个什么东西？”

    凌风目瞪口呆，一脸疑惑。

    而此时围绕在海龟周围的，是几十个手持火把的人。

    这帮人走在那海龟的前面，边走边往地上插火把，凌风在远处看到的近千支火把，其实都是插在地上的，并不是被人拿着的。

    “吓了我一跳，我就说这帮家伙没有那么多人嘛！”

    凌风松了口气，随后观察片刻，发现这帮人竟然是在驱赶那只龟形生物。

    那东西一边缓缓的爬行，一边抬起头往天空中喷射红色的光芒，场面有些诡异，凌风也不知道他们是要干嘛。

    片刻后，凌风决定到近前去看看了。

    于是纵身跃下山头，很快就到了附近，神识中锁定一名赤裸上身的男子，心神诀立刻启动。

    那人惨叫一声，立刻跌倒。

    其他人好像没看到似的，纷纷跟在那巨型生物的后面，时不时的用手中的棍棒或者刀枪戳打，催促着它前进。

    凌风到了近前，抓住倒地的那个人，拖着他就到了后面无人的山坳里。

    随着心神诀解除，那人的头疼也立刻缓解，随后一脸茫然的看看凌风：“你，你是谁？”

    “你是兴龙会的人？”凌风问道。

    不用对方回答，他就已经从对方脑中知道了答案，于是接着问道：“你们这是在干嘛？”

    问明白情况之后，凌风伸手一拍，直接击碎了那人的天灵盖！

    这种人没有必要留着，逮到一个杀一个即可。

    现在凌风已经知道了，那巨兽是忽然出现的，兴龙会的人也是刚刚发现，于是马上就派人过来，准备把这家伙给带走！

    凌风心说这下好了，既然要把那只体型巨大的生物带回去，那自己只要跟在后面，就可以找到兴龙会的老窝，顺便逮住胡铁生了！

    于是他也不着急了，转身上了附近的山峰，找个平坦的地方坐了下来。

    那只巨大的生物爬行的很慢，也不知道什么时候才能走到地方，凌风只好耐着性子，一边坐着一边看，心说最好天亮之前就能到，不然老子别的事情都不用干了！

    正这么想着的时候，天边忽然出现一道流星，引起了他的注意！

    随后，那到流星急速朝着山谷坠落，随后猛然停住了！

