    见秦子凌一副豁然开朗的样子，甚至还面带一丝欣喜的样子，锋子洛微微皱了下眉头，提醒道：“秦师弟，师父时日不多了！”

    “师兄，你看我像是那种没心没肺的人吗？”秦子凌朝锋子洛看了一眼，没好气地问道。

    “那自然不是，只是……”锋子洛不假思索道。

    “这储物戒你收着！”秦子凌打断了锋子洛，将先前他托付给自己的储物戒递还给他，然后才转向剑白楼，沉声道：“老师，我有七八分的把握解除这子母种魔印，但需要您的完全信任和配合！”

    “什么？”纵然以剑白楼的强大心态，闻言也是失态地惊呼出声。

    至于锋子洛更不消说了，猛地一把抓住秦子凌的胳膊，手上青筋根根爆起，道：“这是真的吗？”

    “事关老师性命，金剑宗的未来，我又岂敢乱说话！”秦子凌说道。

    “没错，没错！你绝不是那样的人！”锋子洛激动万分道。

    倒是剑白楼很快就冷静了下来，双目平静地注视着秦子凌，沉声道：“你可知道，我为什么不顾众门人劝阻，也不多问一句你的来历，便收你为记名弟子，授你客卿长老之职？甚至你带来的弟子，我也做主毫不犹豫收下，当未来宗主培养吗？”

    说到这里，剑白楼微微一顿，没等秦子凌回答，继续道：“因为我毕生修剑，终于参悟到一丝剑意。剑可破开重重云雾，直指本心。你来意是善是恶，是否心怀鬼胎，无可遁形。。除非你修为境界比我还高，我的剑意无法破开阻碍，直指你的本心。

    所以，当日一见。我虽知你以易容术遮掩真实面目，甚至连名字都是假的，但这又何妨？你对我们金剑宗的恩情是真的，你带左聪来拜师学艺也是赤诚的，便无其他什么对我金剑宗不利的图谋。

    况且今晚若没有你，除非我肯臣服于幽冥教, 否则不仅我和子洛, 甚至我们金剑宗上下都遭受无情杀戮。所以, 对你，我现在是比对自己还要信任。还有你无需有任何心里负担，真要有什么不对劲, 你便直接将我斩杀。”

    说到这里，剑白楼转向锋子洛, 神色严厉道：“为师刚才说的最后一句话, 你可听明白了？”

    “弟子明白！”锋子洛肃然应道。

    剑白楼话说到这个份上, 秦子凌自然没什么好再兜圈子，很干脆地说道：“那请老师随我入屋, 师兄请在外面守着，不准任何人打扰。”

    “好！”剑白楼和锋子洛点点头。

    随后，剑白楼和秦子凌一起入了屋。

    屋门紧闭, 两人对面席地而坐。

    “我的神魂将入老师您的泥丸宫中, 斩杀幽冥死力！所以需要老师您完全的信任, 敞开心神, 莫要抵挡我的神魂。”秦子凌沉声说道。

    “你竟然还兼修了神魂之道！”饶是剑白楼这辈子不知道经历了多少风浪，闻言也是满脸惊骇之色。

    秦子凌默默点头。

    “不行, 此事就此作罢吧！”剑白楼很快摇头道，“幽冥死力诡异至极，一旦缠绕上, 便如附骨之疽，连神魂都不例外！你的神魂一旦斩杀不掉, 也被缠上，那岂不是为师害了你！不行, 此法不行，你绝对不能冒这凶险！”

    “我说了, 生死轮回，日夜交替，乃是自然规律。我修的神魂之道，正好可镇压幽冥死力，而且不瞒老师，我已经达到了分神境界。您若不放心，我可先分出一部分神魂出手, 真要事不可为，斩断了那部分神魂，也只是受损而已。”秦子凌说道。

    这是秦子凌第一次完全向外人坦白他的神魂底牌。

    一来是因为他信任剑白楼，也敬重他的为人；二来也是因为一旦剑白楼敞开心神, 让秦子凌的神魂进入，助他斩杀幽冥死力，秦子凌的神魂便会无可避免地在他的泥丸宫和神魂里落下一丝精神烙印。如此，纵然剑白楼以后修为再高，一旦秦子凌施展神魂之术，他必无法抵挡。

    甚至以后两人相对，一旦剑白楼对秦子凌起了不好之意，秦子凌必会心生警兆，提前知晓。

    所以，事到如今，为了救剑白楼，秦子凌也就不想再遮遮掩掩，而是坦诚相告。

    先前他说需要剑白楼的完全信任和配合也是指着这个而言。

    “分神境界！你竟然达到了分神境界！”剑白楼呆若泥塑，嘴里喃喃自语。

    他虽然没有修炼神魂之道，但以他的身份实力，多少还是知道一些与神魂之道相关的传闻。

    神魂缥缈，神秘莫测，修神之人本就极少，很难遇到。

    至于分神境界，那更是少之又少。

    整个西云州，炼气界，武道界，官府，明面上的宗师级人物六人，暗中剑白楼知道的，幽冥教西云州分殿殿主是一位，便是七个，其他的还有多少他不清楚，但剑白楼知道应该还有。

    但要说分神境界，除了秦子凌，剑白楼一个都没有听说过，他也怀疑整个西云州除了秦子凌，是否还有其他分神境界的修神强者存在。

    就算有，那也已经是一大把的年龄，绝对不可能像秦子凌这么年轻！

    更别说，还像秦子凌一样，还兼修着炼气和武道！甚至武道方面，已然拥有镇杀真元后期大炼气师的战力！

    许久，剑白楼方才回过神来，又定睛看了秦子凌好一会儿，才道：“看来我是太不知道天高地厚，当日竟然提出收你为记名弟子的要求。”

    “这才过了十天，老师不会就反悔，准备逐我出门吧？”秦子凌闻言打趣道。

    “哈哈，大丈夫一言九鼎，又岂可反悔？”剑白楼抚着胡须，圆嘟嘟的老脸露出一抹得意的笑容。

    秦子凌看着一脸得意的剑白楼，倒是有点佩服他的厚脸皮了。

    这是大丈夫一言九鼎的事情吗？明明是他这位弟子太牛叉，求都求不来！

    当然，剑白楼毕竟是老师，秦子凌还是得给他留几分薄面。

    所以秦子凌很快脸色一正道：“老师，有一点我还是要再次提醒您一次，一旦您完全对我敞开心神，以后……”

    “不必多言！”剑白楼摆手打断。

    “好，那就开始吧！”秦子凌沉声道。

    “好！”剑白楼点头，然后缓缓闭上了眼睛，心神完全敞开。

    秦子凌见状神色渐渐变得凝重肃穆起来。

    一道神魂跃出躯壳，飘飞到剑白楼的脑门顶上。

    再接着，神魂钻入了剑白楼的大脑泥丸宫中。

    神魂一入剑白楼的泥丸宫，秦子凌便看到一尊跟剑白楼一模一样的神魂小人盘坐虚空。

    一缕缕狰狞，充满死亡气息的黑气在神魂小人的体内钻来钻去，时不时还从神魂小人的七窍中钻出来，探出黑色的触须，说不出的狰狞可怖。

    神魂小人面露无比痛苦的表情，一丝丝青烟从身上冒出，身影不断扭曲变淡，仿若被风一吹，就会随时散去消失一般。

    整个泥丸宫里面光线暗淡，一片死气沉沉，没有多少生机。

    秦子凌的神魂一进来，便显化出本尊的真面目来。

    但神魂之相羽衣星冠，周身有一条星河缭绕，星光点点，脑后有一颗冉冉升起的星辰，如日如火，无比的浩大威严。

    那脑后升起的星辰，如火金光一照，瞬间扫荡阴暗死气。

    泥丸宫顿时变得亮堂空阔起来。

    在剑白楼神魂内钻来钻去的一缕缕黑气似乎感觉到了危险，很快便汇聚在了一起，化为一张无比狰狞的鬼头，从神魂小人体内钻了出来。

    这鬼头一钻出来，便急剧涨大，仿若要充满整个泥丸宫。

    虚空而立的秦子凌神魂见鬼头出来，手指抬起朝着它一指，萦绕他周身的星河中的星辰便纷纷飞出，化为一尊尊身披金甲，手持刀剑斧戟的神兵神将，朝那鬼头冲杀而去。

    鬼头见状张开血盘大口，有缕缕黑气喷吐而出，化为一个个浑身漆黑如墨，头生双角，面目狰狞的魔兵朝着神兵神将冲杀过去。

    两军冲杀，一时间泥丸宫风起云涌，天昏地暗。

    但很快，那一个个魔兵便被杀灭。

    鬼头不断缩小，颜色越来越淡。

    再然后鬼头便要缩回剑白楼的神魂体内，秦子凌手一探，一只金光大手落下，一把将它摄拿了出来。

    鬼头在金光大手中一阵挣扎，然后很快就被金光炼化，也化为点点金光，没入金光大手中，使得金光大手变得越发凝实。

    很快，剑白楼的泥丸宫恢复了天清地宁，剑白楼的神魂小人盘坐虚空中，面带安宁轻松之色。

    秦子凌朝着他微微一躬身，然后退出了剑白楼的泥丸宫。

    当秦子凌神魂退出剑白楼的泥丸宫之际，西云州九高郡，一处常年瘴气缭绕，人迹罕至的山岭，一座通体漆黑的巨大宫殿的地下宫殿血池中，一位瘦高，一对眼眸黑白交替，身上散发着阴森森气息的男子突然从血池中站了起来。

    鲜血不断从他身上流挂下来，看起来说不出狰狞可怖。

    男子摸了摸胸口，面露一丝惊怒之色。

    “好一个剑白楼，竟然宁死也不从！枉费我苦苦等了二十一年！本来剑白楼肯归顺，我便如虎添翼，能真正做出一番大事来！可惜，可恨啊！”

    男子自言自语，然后突然仰天一声长啸，发泄了心头愤懑之后，整个人浸入血池之中。

    血池沸腾，血液汩汩作响，在地下宫殿里回荡着。

    PS：这是今天的第二更，响应各位书友的号召，中午十二点左右还会再加一更，算是庆祝一下除夕，抱歉，最近状态稍微有点差，只能小小意思一下。

