    林凡青玉琉璃体运转到极致，整个人青光散发，他手中一拳轰出，直接将打来的几道星光轰然轰散。

    随即又低喝一声：“承雷！”

    “嗖”的一声，一道蓝芒划过，承雷剑应声而出，飘于林凡身前。

    林凡手持承雷，身形一跃，化为一道青蓝光芒，直冲天空满天星辰而去。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑顿时剑芒大涨，蓝光闪耀，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，无数雷茫化为锋利一刺。

    “给我破！”

    “呯！”

    在林凡这一刺之下，整个星辰天空却似乎如一块黑布被刺破了一个大洞，外面的一道阳光从破洞中照射了进来，原本黑暗的山庄，顿时明亮了起来。

    九天剑诀中的破天式就在于穿透刺破的威能。这一剑刺破过李洞玄的龟甲、刺破过哥丹威的成名一掌，也刺破过风间龙城的剑群，所欲皆破，无所抵挡！

    “噗！”

    在星辰天空被刺出一个破洞的霎那，秦淮直接吐出了一大口的鲜血，脸色煞白。

    林凡手中承雷没有停歇，再次以破洞为突破口，猛然斩出一剑。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩，整个天空都犹如被劈成了两半。

    原本一整块的黑幕天空，如鱼肚子一般，被人从中间一刀割开，分成两半。整个黑幕赫然落下，再次现出了山庄外原本的光景，太阳高照，烈焰当头。

    秦家传承阵法九宫星宿阵，被林凡两剑，直接硬生生斩破！

    没有用阵法奥义，没有对阵法阵眼阵门的攻击，而是直接以蛮力破除！

    身在阵法中央，手持阵眼的秦淮首当其冲，在九宫星宿阵成阵的霎那，他就与大阵融为了一体。此时大阵瞬间被破，他也是受到同气连枝受到反噬。“呃”的一声惨叫，“嘭”的一声，直接爆炸为了一滩血雾。

    其余的四位秦家家老，此时也都是“哇”的大吐出了一口鲜血。他们并未与大阵融为一体，倒是保住了性命，但也因大阵被破，受到了不小的伤。此时一个个脸色煞白，满脸的震惊之色。

    “大……大阵被破了，这可是九宫星宿阵啊！”

    “九宫星宿阵……秦家先祖所传承阵法，以九宫古铃为牵引，不知道击杀过多少宗师，连化境大成，当年盛极一时的天龙门门主徐璈都被斩杀。这次却是如此轻易的就被破阵了？还是以这种蛮力！”

    “怎么回事！林青玄难道已入化境巅峰了吧！不可能，不可能的啊！”

    “九宫星宿阵都能被破，及时不敌，至少也能困住林青玄才是啊，怎么可能会被破的！”

    四位秦家家老纷纷不敢相信，但家主陨落的事实，却不得不让他们相信，他们秦家确实败了，而且是完败。

    林凡两剑，斩破闻名了数百年，威震海内外九宫星宿阵，就连兴昌真武盟众人都是满脸木讷，一时连兴奋都忘了。

    “这……这是真的，林前辈把秦家大阵这么轻易的斩破了！”

    “我的天，之前我还在担心林前辈，真是白担心了，林前辈太强了！这天底下，还有谁能是敌手？”

    “即使是数百年前，武道巅峰时期，各家族先祖在世的时候，恐怕林前辈都能横扫一片啊！”

    “刚刚的两剑，剑气庞大，剑威恐怖，我离的那么远，都感觉到心有戚戚，身体不自觉颤抖。太恐怖了，这要是斩在我身上，还不把我斩成肉泥啊！”

    “一直跟着林前辈果然是对的……林前辈太强了！”

    兴昌真武盟众人纷纷叹道。他们虽然有所心里准备，林凡归来，应该是实力大增，但也没想到，林凡已经强到了这个程度。甚至可以与数百年前的各家先祖一战！

    何正业和钱长春此时满脸煞白，又惊又恐，两人直接“噗通”一声跪倒在地，惶恐的连连磕头求饶道：“林前辈、霍老，是我们不对，我们也是被逼无奈啊，求放过我们吧。”

    声音中还带着一丝哭腔，磕头磕的“砰砰”直响。

    秦家大家老秦幽也带着其余家老走了过来，对着林凡直接跪下：“林前辈……是我秦家的错，秦幽愿意自行了断，承担罪过，还望林前辈高抬贵手，放过其余秦家子弟吧。”

    林凡已经收起了承雷，整个人也从琉璃身回归到了原本的人身。他看向秦幽，淡淡说道：“你秦家犯下大罪，理应当诛，但念你之前还念及我兴昌真武盟，可知你并非本愿。我给你一次戴罪立功的机会，今后好好表现。”

    秦幽等人闻言顿时如蒙大赦，原本惊慌的身躯都是大松了一口气，整个人差点软倒在地，脸上满是庆幸之色。

    “多谢林前辈！”四人赶忙跪拜，磕头不止。

    “至于你们两个。”林凡又看向何正业和钱长春。

    “林先生，这两人不可轻饶啊，关键时刻背叛我兴昌真武盟，罪不可赦！”霍老在身后说道。

    “是啊林前辈，两人还说什么形势所逼，就算战死，也不应该反叛的，这种罪过，不能饶了他们！”其余兴昌真武盟众人也纷纷说道。

    何正业和钱长春两人闻言，吓的浑身颤抖不止。

    “林……林前辈，我们再也不敢了，以后一定誓死效忠。”

    林凡双眼微眯，打出两道青色气流在两人体内，两人顿时感觉整个人都被一股无形的力量给紧握着一般，好似这股力量只要稍稍用力，两人就会被直接捏碎。

    “这是！”两人更吓的磕头不止，以为林凡就要下杀手了。

    “我在你们体内打入了我的青天之气，世间无人可解，只要我一个念想，你们就会灰飞烟灭。念在你们是兴昌真武盟元老，有不少功劳，也没有对我兴昌真武盟造成伤害，这一次就将性命暂且阁下，日后将功补过。”林凡淡淡道。

    霍老等人闻言，略带失望，都觉的林凡实在太过仁慈了。纷纷感叹：“林前辈真是大仁大义啊！”

    其实林凡是根本不在乎这些小事，他身为青帝，眼界心胸是何等之高。在地球上，除了修炼与家人朋友的性命，其他的他并不怎么关心。

    “走，去林家。”林凡淡淡道。