    数日后的七月末，栎阳收到了嬴虔的书信。

    跟嬴虔的反应差不多，秦王在得知魏国西河郡遭到林胡的寇犯时亦是幸灾乐祸，但也仅限于幸灾乐祸。

    毕竟秦王也知道，中原在对待外族的事上是比较敏感的，谁要是敢‘勾结外族’或者利用‘外族寇犯’落井下石，那绝对就是‘天下共伐之’的结局。

    他半开玩笑地与左庶长卫鞅商议道：“倘若魏国愿意将上郡割让给我大秦，我大秦或可以出兵替他驱逐林胡。”

    “上郡啊……”卫鞅皱着眉头思索着秦王的话。

    平心而论，在卫鞅为秦国制定的战略中，他对魏国的上郡倒没有太多的想法，毕竟上郡实在太僻远了，当地的情况比秦国还要荒凉贫穷，况且拿到上郡后，他秦国就得代替魏国替中原守卫北方，承受诸如林胡、楼烦等异族的骚扰，感觉并不是太赚。

    当然，要说没有好处那也不尽然，毕竟上郡一带是天然的牧场，秦国得到上郡后可以在那里放牧战马、牛羊，再者秦国得到上郡后，就好比是对义渠国形成了三面包夹，这有利于秦国扫除义渠这个心腹大患。

    总而言之，夺取上郡在卫鞅看来就是一桩没事做时可以去干一干，但优先度远远赶不上夺取整个河东郡，毕竟魏国的河东郡实在太殷富了，让他秦国上下都为之垂涎不已。

    可话说回来，现如今他秦国可就不是‘没事干’了么？总不能与林胡联合攻打魏国吧？

    基于这一点，卫鞅觉得与魏国商量商量倒也不坏。

    当然，这里所说的没事干，指的是他秦国暂时无法发动对外战争，并非真的没事干，事实上卫鞅正打算在秦国施行第二次变法改革，进一步削弱王公贵族乃至地方氏族的权力，攥合全国的资源——最好就像少梁那样，实行对盐、米、铁等重要资源的全面官营以及对铁、铜、煤等矿藏的全面掌控。

    不得不说，少梁的盐米专营跟对于矿藏的全面掌控实在是太合卫鞅的胃口了。

    这两年来，卫鞅一直在通过樛游的书信关注少梁的发展，倒不是对少梁有什么防范，而是他对少梁的发展模式十分感兴趣。

    少梁这两年为何发展地如此之快？他认为就是因为少梁施行全方面的资源管制与以及官营。

    就比如最近墨造局要炼钢，行，只要跟作为国相的东梁君报备一声，立马开矿，铁矿、煤矿同时开工，想在哪开在哪开，因为少梁的矿藏、土地等资源全部属于国家所有。

    但这套在秦国却行不通，因为秦国也是封邑制，王公贵族与地方氏族占据了大量的矿藏，哪怕是卫鞅作为秦国的左庶长想要开矿发展冶造业，也得与王公贵族与地方氏族商量，且不说效率远远没有少梁高，有时候双方因为利益问题根本谈不拢，最后还要闹到秦王面前，甚至在秦王面前争吵。

    这让卫鞅感觉自己被束缚了双手，根本无法像少梁那样快速推动发展，因此他决定实行第二次改革，进一步削弱王公贵族与地方氏族的权力，学少梁那样将重要资源整合到国家手中。

    这当然不是一件容易的事，甚至异常凶险。

    因为这件事，卫鞅与以嬴虔为代表的嬴姓王公贵族，以及与甘龙、杜挚等秦国重臣的关系，都变得越来越差，好在秦王明白他良苦用心，给予他诸多的支持与帮助，这大概是卫鞅施行第二次变法改革的唯一动力。

    八月初八，卫鞅抵达了安邑，先是代秦王授予了嬴虔随时与魏国停战、开战的权力，随后前往曲沃，请见了庞涓与瑕阳君，提出了秦王的那个建议。

    瑕阳君一听就拒绝了。

    开玩笑，你秦国以为上郡是少梁合阳郡那种级别的郡么？少梁的合阳郡才多大？不过两个县罢了，虽然是实际占地比较大的两个县，可再怎么打又怎么比得过足足有十五个县的上郡？

    虽说上郡的十五县大多都是乡村规模，一个县撑死只有几百户人，但关键在于十五个县大多都设在上郡所在那片高塬的关键之地上，与其说是乡村规模的县城，实际上要塞，用于监视整个上郡，以便及时获知林胡等外族入侵的事。

    更要紧的是，上郡一带还有广袤的草场，是魏国放牧战马、牛羊的重要牧场，怎么可能因为秦国愿意出兵为他魏国驱逐林胡就割让给秦国？

    拿上郡十五县来雇秦国出兵，那还不如雇少梁呢，至少少梁还不至于一口气就让魏国割让十五县。

    你秦国的军队难道就比少梁厉害了？

    别人不清楚，瑕阳君可清楚地很，少梁军队抛开人数上的劣势，论实力相较秦卒、魏卒毫不逊色。

    再者，魏国有武卒，少梁有奇兵，你秦国有什么？

    论三国的精锐，事实上秦国在这边是垫底的，全靠人海战术以及军功爵法的刺激。

    因此瑕阳君毫不犹豫就回绝了卫鞅，让卫鞅怏怏返回了栎阳。

    当然，在返回秦国之前，卫鞅又顺便造访了一次少梁，怀着羡慕的心情亲眼看到少梁的飞速发展——他想要改革的秦国，大概也就是少梁这个样子了。

    八月下旬，距龙贾率三万魏军驰援西河郡已过了近一个月，庞涓与瑕阳君终于收到了龙贾的首份战报。

    当看到这份战报时，庞涓与瑕阳君二人简直难以置信。

    因为据战报所述，龙贾那包含有一万武卒的三万魏军，在抵达西河郡后的近十日内居然是毫无斩获，非但前后组织的几次围剿统统失败，甚至还被林胡射杀了上千人。

    反观林胡，几乎鲜有伤亡。

    该死的，他魏军面对少梁奇兵也不过就是这种伤亡，难不成那些林胡个个都是少梁奇兵？

    “关键还是在于马力。”

    庞涓皱着眉头对瑕阳君道：“林胡个个都是骑士，擅长骑射，又来去无踪，可能今日还在隰县，明日就一二百里之外，龙贾抓不住他们，派多少军队都无济于事。”

    “是啊。”

    瑕阳君头疼地点点头，中原军队对战游牧民族的骑兵，就是吃亏在‘打得过但追不上’这一点上，除非找到那些林胡部落的营地，用奇袭的方式将其端掉，否则想要广袤的草原上抓到一群来去无踪的异族骑兵，实在是有些强人所难。

    而对此中原国家一般都采取最笨但最管用的办法，派大量军队，步步推进，一点点地压缩那些外族骑兵的活动范围，最终迫使对方撤退。

    然而这种笨办法消耗大量人力物力，效果却不佳，无法重创那些外族部落，达到令其不敢进犯中原的目的。

    大多数情况，这些外族今年赶走、明年复来，好比是将中原当做了粮仓，烦不胜烦。

    若没有秦国的威胁，魏国当然不吝物资与军队，可如今河东尚未夺回，二十几万秦军在河东虎视眈眈，别说庞涓，瑕阳君都不敢抽调太多的军队去西河郡驱逐林胡。

    这可如何是好？

    就在头疼之际，瑕阳君忽然想到了先前见卫鞅时的那个念头，对庞涓说道：“向少梁请援如何？”

    “少梁？”庞涓愣了愣，一时间没反应过来。

    “不错。”瑕阳君点点头说道：“以上郡十五县的代价向秦国请援，那还不如向少梁请援，我猜测一两座城就能说动那李郃。”

    “这算是对少梁的示好么？”

    庞涓看了一眼瑕阳君，皱眉说道：“我可以亲赴西河……”

    瑕阳君摇摇头道：“庞郡守还是需要坐镇河东，至于你所说的向少梁示好，不否认我确实有这样的想法。……少梁目前亲秦国胜过亲我魏国，关键就在于昔日秦国将合阳划给了少梁，虽说合阳昔日是我魏国的城邑，但少梁人感激的却是秦国。况且近些年秦国时常威胁上郡，鉴于上郡与河东路途不便，河东很难支持到上郡，长此以往上郡很难不落入秦国手中，既然如此，何不趁着这次机会，将上郡的几个县割让给少梁，比如说……定阳。”

    庞涓闻言脸上露出几许讶异，笑着说道：“瑕阳君之意图，未免过于露骨。……瑕阳君干脆把雕阴邑给少梁好了。”

    “哦？如此明显么？”瑕阳君问了一句，随即也笑了出声。

    原来，定阳位于洛水上游的东岸，与其隔河相望的便是魏国的雕阴邑，近些年来秦军进攻上郡，大多走的就是这条路，倘若少梁接受了这两座城，那秦国与魏国在北方上郡一带就基本上不接壤了。介时秦国再想攻打上郡，那就得横穿已交割给少梁的雕阴与定阳，以少梁的强硬对外政策，秦军此举无异于对少梁决裂。

    而倘若秦国选择与少梁交涉……少梁主张非战，基本上不可能同意借道给秦国，让秦国派兵攻打上郡的。

    换而言之，魏国割舍了两座城，却大大保障了其余十三座城的安全，哪怕是在庞涓看来，这也是一个很不错的想法。

    只不过就像他说的，这拿少梁挡刀的做法实在太明显了，少梁不至于看不出其中深意。

    “试试也无妨。”

    瑕阳君正色说道：“此次林胡进犯我国，虽说并非一定要得到少梁的援助，但若是能促成此事，也有利于提高两国的关系，少梁近两年与秦国走得近，与他们之间那所谓的‘羊弩贸易’无不关系，相反我魏国虽承认了少梁的独立，却迄今为止与少梁没有任何贸易往来，长此以往，少梁势必亲秦国而远我魏国。”

    庞涓所有所思地点了点头，随即轻笑道：“只要瑕阳君能说服大梁，庞某并无异议。”

    听到这话，瑕阳君拱手说道：“但希望郡守向大梁实禀林胡的厉害，使我能说服大王。”

    庞涓思忖了一下，最后微微点了点头。

    “好。”

