    纽约，清晨。

    伊凡娜身穿一件黑色七分袖百褶紧身连衣裙，一双长腿被黑si包裹着，一双七分跟黑色丝绒高跟鞋，使得本来就高挑的身材更加修长。

    漂亮的脸蛋，丰MAN妖娆的完美身材，亿万财富继承人，事业有成，英俊帅气才华横溢的男朋友，简直就是顶配版白富美。

    现在的伊凡娜绝对是纽约最让人羡慕的宠儿，自从她和安迪的恋情被确定，几乎每天她的家门口和公司门口都会蹲守很多的狗仔和记者。

    她的时尚着装已经被各种报纸和杂志选为封面，已经是纽约的街拍女王，这让伊凡娜痛苦并快乐着，痛苦是需要很早就要起来化妆选衣服，快乐是因为被聚焦关注能够满足一下虚荣心。

    只是今天有点奇怪，伊凡娜走出公寓大楼，四周的狗仔和记者都两眼发红的死盯着自己，短暂的一滞后，立刻涌上前，各种话筒和录音笔被堆到伊凡娜面前。

    “有人看到安迪史密斯在夜店里密会帕丽斯，举止亲密。。。”

    “有人看到安迪史密斯和帕丽斯在夜店里激吻。。。”

    “有传言安迪和帕丽斯本来是一对，伊凡娜你是第三者。。。”

    “有人看到帕丽斯出入医院检查，传言说她怀里安迪史密斯的孩子，伊凡娜你怎么看。。。”

    “有人看到安迪和帕丽斯昨晚在厕所里。。。”

    “《绯闻女孩》是安迪根据你们三人的感情纠结创作的吗？”

    “伊凡娜你知道安迪昨晚在夜店里与好莱坞的三个著名花花公子在一起狂欢吗？”

    。。。。。。

    伊凡娜被包围上来的记者吓了一跳，耳边的各种问题让她的心彻底沉到了谷底，全身感到一阵刺骨的冰寒，脸上的笑容也消失不见，只是强忍着慌乱，戴上了太阳镜，遮住了有点失神的双眼，在公寓保安的保护下，坐进了车里。

    脸色有点苍白的伊凡娜手里死死攥着手包，贝齿紧紧咬着嘴唇，接着不断的做着深呼吸，调整自己的情绪。

    又是一阵让她心烦意乱的围追堵截，在安保的开路下，伊凡娜有点狼狈的进入CP大厦，一路上，所以的员工都是小心的低头，不敢去看面沉如冰的副总裁。

    来到自己的办公室门前，伊凡娜停住脚步，声音有点颤抖的说道：“把今天所有的报纸给我拿进来。”

    接着双手用力推开办公室的两扇大门，坐到老板椅上，脑中不断回响着那些记者的问题。

    “副总裁，这是今天送来的所有报纸。。。”

    伊凡娜看着低着头不敢看自己的女秘书，伸手接过报纸，摆了摆手，便开始查看了起来。

    所有的报纸几乎都刊登了这则消息，只是没有任何一张能够证明事情的照片，而且全部是引用“有人说，有人看见”，几乎全是传言，没有任何的可靠消息来源。

    这让慌乱冰冷的心情好了不少，至少事情的真实xing有待查证。

    至于《绯闻女孩》的事情，一开始伊凡娜并没有往三人身上联想，不过被记者这么一说，到还真有点影射的意思，好吧，她现在也开始变得多疑起来。

    “该死的，混蛋小子，我真想拿枪崩了他。。。记得我怎么说的，他就是个花花公子。。。”人没出现，CP的大嗓门就从门外响了起来。

    伊凡娜有点头疼的看着怒气冲冲走进来的CP，看到门关上后，声音有点沙哑的说道：“好了，爸爸，事情没有证实之前，不要这么早下结论。”

    “这还需要什么证实？你看看，所有的报纸都刊登了，还需要证实吗？”CP看到女儿的眼中开始升腾起雾气，本来大喊大叫的他声音慢慢变得小了起来。

    伊凡娜从椅子上站起来，来到落地窗前，看着窗外的天空，带着颤音说道：“我在等他的解释！”

    一大清早，安迪就被电话铃声吵醒，有点头疼的拿起床头的手机，接通，双眼猛地睁开，立刻清脑苏醒。

    拿着手机听着，脸色一下子就白了，扭头四处找了下，发现自己的衣服都在地上，扔下手机，就开始穿衣服，心里狂跳着，有一种大难临头的预兆。

    好吧，他有点害怕了，这是不是帕丽斯的报复？伊凡娜会不会和他分手？

    各种疑问担心汹涌而来。

    冲出卧室，几个跨步就跳下了楼梯，跑进餐厅里，拿起餐桌上的报纸看了起来，越看心越。。。放松！

    以为没有一个报纸有照片，所有的新闻全是引用，传言，猜测。

    没有铁证就好，后世来的人，谁不知道无图无真相的道理。那就有了回旋的余地，不被抓现行，安迪就是死也不会承认的。

    圈起那摞报纸，拿起桌上的一杯牛奶就跑上楼，刘燕看着风风火火的安迪，不由得苦笑摇头，报纸她也看了，开始还有点怀疑，不过当看到说安迪和帕丽斯从夜店里出来就去开房并过夜，刘燕就把报纸扔下了，昨晚是她给安迪做的醒酒汤，那时候时间大约是12点左右。所以，她就认为这些报纸是在胡编乱造。

    回到卧室里，安迪先给帕丽斯打去了电话，很久才接通，帕丽斯也是宿醉，根本不知道外面发生了什么，安迪迅速的把事情说了下，确定只是有人泄露消息，没有证据后，帕丽斯答应安迪不会胡说，毕竟她的名声已经很糟糕了，不过接下来的一段时间，她的曝光率倒是可以保证了，这让她很高兴。

    安迪无语的挂断电话，这个小婊砸还真是无时无刻都想着曝光率，不过能够得到她的保证已经很满意了，就怕她也站出来胡说八道。

    把一大杯牛奶喝掉，安迪平复下慌乱的心情，手指微颤的拨通了电话。

    “伊凡娜，我错了，我以后不会再去夜店了，我和帕丽斯什么也没有发生！你一定要相信我！”

    伊凡娜拿着手机，默默的听着安迪犹如机枪扫射一般的话语，微微颤抖的红唇张合了几下，最终说出一句话，“我在听。。。”

    CP有点无语的看着自己的女儿，自己这个女儿还真是要命，真不知道都这个时候了，还是保持着优雅和镇定，要是自己肯定破口大骂了。

    安迪明白伊凡娜话的意思，她想听安迪的解释。

    安迪明白要打消伊凡娜的疑心基本上是不可能的，毕竟在别人眼里他的黑历史实在是太多了，好吧，就是现在也是一屁股翔没有擦干净。

    呸，好恶心啊。

    只能用歪招了，通常的解释事情原委，现在起不到什么好的效果，女人在生气的时候，基本上是不怎么讲理的，好吧，不是基本上，是根本就不讲理！

    “你比她漂亮，比她高，身材比她好，气质比她优雅，比她聪明，学识比她高，比她时尚，比她有眼光，你性感和魅力是她永远无法媲美的，最最重要的是，在我眼里，你是对的人！我爱你！”

    伊凡娜俏脸布满了红晕，哪有刚开始的苍白，听着安迪一气呵成，半途没有丝毫卡顿的QING话，她的愤怒和不安都慢慢消散开来，漂亮的脸蛋上有恢复了自信和恬静的笑容。

    “噗嗤。。。”

    “好了，好了，报纸我都看了，都是些不确定的传言，说说吧，是怎么回事？”

    CP目瞪口呆的看着转眼乌云尽散，阳光普照，女儿笑颜如花的神奇变化，对于一直未谋面的那个夺走宝贝女儿的混蛋小子简直是好奇到了极点。

    尼玛，这是什么本事？如果自己当年也有这个本事，也不会被老婆和qing妇弄的灰头土脸了。。。

    安迪盖住手机话筒，深深呼出一口浊气，前世不知道在哪里看到过的招数，竟然真的有神奇效果，要在不思考不犹豫的情况下，一气呵成不停顿的说出女人的十个优点，无论女人当时在为什么生气，她都会变得理智起来并给你机会解释，只要不是严重的错误，基本上能够得到谅解！

    最艰难的一关终于度过去了！