    第331节魔帝之争

    第三百三十一节

    黑武魔帝传人的出现，当然是一件轰动魔界的事情，巴不图可以说是其中最兴奋的一个。这下他算是捡到宝了，没成想这位‘神圣’魔帝，竟然是黑武魔帝的传人。

    从修炼场出来，巴不图哪有心思参加什么宴会，赶紧找了个地方，把消息传给了自己的主子白象魔帝。

    这么重要的事情，白象魔帝当然坐不住了。特别是听到神棍和李天与贝海魔帝结下了梁子，白象魔帝可真高兴的不得了。自从黑武魔帝失踪以后，贝海魔帝大有取代黑武魔帝之势。其他几位顶级魔帝虽然心里不说，但都对贝海的嚣张跋扈很是反感。

    大厅里的众人看到连白象魔帝也参与进来，三位顶级魔帝在场，这可是极其少见的场面，一个个吓的连大气都不敢出。

    神棍看到巴不图，心里倒是乐的要命。刚才他看到贝海魔帝带着三个初级魔帝到来，话还说的这么强硬，真怕动起手来，冥恒和百花魔君吃亏。这下好了，别管怎么说，这白象魔帝目前肯定是站在自己的一边。

    “白象兄，我贝海的事情，还轮不到你来管。”贝海都快气岔气了，平时说一不二的贝海魔帝，没想到今天竟然连番受堵。

    冥恒魔帝也对白象魔帝笑了笑，“今日真是热闹，连白象兄也来了。”白花魔君只是点了点头，算是打了个招呼。

    “呵呵，冥恒兄，你也许还不知道，今天这位叫神棍的挑战者，可是我白象旗下的供奉。听说有人要欺负我白象的供奉，那也太不给我面子了，我要是不出面，以后还有谁会在我手下做事。”白象魔帝说完，冷眼看了贝海魔帝一眼。

    冥恒和百花魔君已经在黑魔帝那里听说了此事，倒也没怎么吃惊。但贝海魔帝听了白象的话，心里到是更加生气。难道这次的事情，是白象故意找人出头，来挫伤我贝海的面子不成？哼！就算他白象出面，今天我贝海也不会善罢甘休。

    “嗯~嗯！”神棍清了清嗓子，“我说三位魔帝，听这口气好象都是在说我是吧，那我可就要与你们说道说道。在场的诸位修炼者们，你们大家评个理。我与李天来到这百花宫里，是为了参加得宝大会的，不是来和谁结怨寻仇的。大家也都知道，我和李天，一进百花宫就被那叫贝少丰的小子欺负。但我俩也是按照魔界的规矩，虽然弱小但也与他们进行一场公平的挑战。结局吗，我也不用多说，大家都是有目共睹。”

    说到这里，神棍忽然语气一重，“但是！这姓贝的小子却仗势欺人，觉得自己有个了不起的爹，就要把每一位修炼者踩在脚下。而且对其他顶级魔帝都不屑一顾，好象魔界都要听他贝家的一样。这还有天理吗？还有魔界修炼者的精神吗？我觉得，只要是位修炼者，都会站起来抗争的。不但是修炼者，就是游荡者也不会坐视不理，哪怕自己的级别再低，也会为了正义骂上几句。当然，也许会有几个怕死的孬种，不敢站出来主持正义，只会当贝家的低等奴隶。勇敢的修炼者们，你们绝对不是低档的奴隶，我说的对不对！”

    神棍别的本事不大，煽动群众那可是很有一套。这番煽动性的语言，早把众人带进一个圈套中。这些魔界的修炼者，平时只知道拼命的修炼，动脑子的事情很少去想。魔界就是强者为尊，都养成了以战论事的习惯。被神棍的话一带，当然不肯承认自己是低档的奴隶，想都不想都跟着喊对。

    白象魔帝和冥恒魔帝都面带微笑，看着场上的变化。但两位魔帝，都密切注视着贝海的一举一动。怕贝海被激怒突然下杀手。只要贝海魔帝一发难，两个人会毫不犹豫的拦截下来。

    贝海脸都气成茄子的颜色，一个化婴初期的小辈，也敢这么猖狂。贝海没动，但他身边的一个初级魔帝，却受不了神棍的语言挑拨。

    “去死！”一声怒吼，贝海身边的一位魔帝，‘唰’的一下，伸手就要抓住神棍的灵识。

    只看到两道青光，一道幻影。李天举起臂盾挡下了这位魔帝的进攻。而青衫绿柳也发动了最强悍的攻击，神棍说话的时候就做好了准备，开天斧一出，‘嗡’的一下就辟了下来。

    李天在神棍说话的时候，就与青衫绿柳传音，告诉它俩做好一切准备。李天倒不担心贝海，毕竟有白象和冥恒两位顶级魔帝在此，肯定会阻止他。但贝海的随从，却是李天等人的监视对象。所以这位魔帝一动，李天等立刻就跟着发动起来。

    也不知道是这位初级魔帝太大意，还是李天等人的配合太默契。只一个照面，这位魔帝就后悔莫及了。

    他没想到一个游荡者竟然能拦截下他的全部进攻，青衫绿柳的还击那更不是闹着玩的。这位魔帝动用了全部能量才在匆忙中抵消了青衫绿柳的进攻，连法器还没来的及祭出。神棍的开天大斧，却也不是吃素的。包涵着四种不同能量的开天斧，直接把这位魔帝的本体劈成了两半。神棍又在斧中又加入了一个震荡能量，这魔帝的本体瞬间就被震的粉碎。

    这也只是一刹那间的战斗，连贝海魔帝都没想到会是这样的结局。只一瞬间，一个魔帝的本体就烟消云散，连贝海魔帝都有点震惊。

    这位被破了本体的魔帝，青衫绿柳还想吞灭他的灵识。只是这魔帝速度太快，马上瞬移跑掉，连停都不敢停留。

    毕竟是一位魔帝的灵识，一但被别人抓住，如果不自爆的话，就是他的主人贝海魔帝都有可能会当成宝贝，给他儿子吃掉。

    大厅里这些修炼者们，以前根本没见过神棍出手，这还是第一次见他动用开天斧。虽然是集合了四方面组合之力，才破了这魔帝的本体。但在众人的眼光中，只看到神棍一斧就破了魔帝本体，所以对他的攻击能力更是吃惊。都觉得这位黑武魔帝的传人，的确不同凡响。如果有人知道神棍是被四个超级老怪一同训练出来的，估计当场就能吃惊死几个。

    “我说贝海，你也看到了，这是他自己找的。一个魔帝竟然好意思偷袭我这样的化婴初期的人物，我都替你们丢脸。”神棍得理不饶人，连前辈都不喊了，直接称呼‘贝海’二字。

    “你个小混蛋，今天就是魔神在此，老夫也要把你灵识灭掉。别以为有人帮你，就能阻挡住老夫灭掉你。”贝海虽然还没动手，但已经下了杀掉神棍和李天及青衫绿柳的决心。

    “哦！我说贝海，这魔界难道就是你家的吗？你说灭谁就灭谁？”神棍不以为然的说道。反正有两大顶级魔帝做后盾，他也不怕。

    “小子，还有在场的各位都听着。不是我贝海说大话，我要杀掉这几个小辈，谁也休想把我拦住。”贝海看样是豁出去了，就算和两大魔帝闹僵，他也要把神棍灭掉。

    “呵！大话说的不错啊。那我先问问你，你觉得你与黑武魔帝相比，谁厉害一些。”神棍开始拿着黑魔帝的大旗招摇撞骗了。

    贝海一听这话，不明白神棍为什么提到黑武魔帝。在魔界，还没有哪个魔帝敢宣称自己比黑武魔帝战斗力强。他儿子贝少丰走的时候，可不知道这神棍是黑武魔帝的徒弟。要是贝海魔帝知道神棍是黑武魔帝的徒弟，那他肯定会是另外一副面孔出现在这里。

    “黑武魔帝是魔界至尊，我贝海虽然比不了黑武魔帝，但杀掉你们几个还是有把握的。小子，别以为有两大魔帝帮你，就自以为是了。”

    神棍还没来得及说话，百花魔君却忍不住大笑起来，“哈哈哈哈，我说贝海啊，你可真是孤陋寡闻。这光头小子就是黑武魔帝的徒弟，你敢灭掉他。我百花保证黑武那家伙会把你贝家杀的一干二净。”百花魔君一双媚眼看着贝海，好象巴不得他现在就动手。

    什么？他是黑武那家伙的传人？少丰怎么没告诉我？贝海这才觉得事态不象他想的这么简单。难怪冥恒和白象为了这俩小辈敢和他翻脸。真要是这失踪十几万年的黑武魔帝重新出现在魔界，对于黑武这个可怕的战斗疯子，贝海还真有点胆寒。

    “他是黑武兄的传人？如果真是的话，那看在黑武兄的面子上，老夫倒可以放他们一马。但是，这一点我要得到黑武兄的亲自认可才行。毕竟黑武兄失踪了这么久，有些事情很难辨认。”贝海可不这么轻易相信这光头就是黑魔帝的传人，但话语中已经有所缓和。

    李天微微一笑，“贝海前辈，我们不需要证明什么，如果您不嫌丢自己的身份，那就亲自动手。说真的，我们两人两鸟四方组合，还真看不起你那些手下。如果您真要亲自出马，那好啊，万一您要是三两招拿不下我们几个。哈哈，以后我看贝海魔帝这名字可就会成了魔界的笑料了。”

    李天看样子是故意要激怒贝海魔帝，说话的口气非常强硬。被一个小小游荡者这么说话，贝海魔帝双拳握的啪啪直响。

    “小子，既然你想找死，那好！老夫就成全你们。两招之内如果灭不掉你们，从此以后，我贝海就再也不过问你们的事情。”贝海魔帝样眼中恨不得冒出火光，但表面上，还要顾及自己的身份。

    冥恒魔帝和百花魔君，都不明白李天为什么要激怒这贝海魔帝。他俩知道现在黑魔帝根本不可能是贝海的对手，所以肯定不会出现在这里。如果刚才趁机下台，倒是最好的结局。

    冥恒魔帝更加知道，以一个顶级魔帝的实力，如果全力爆发的话，两招之内绝对可以把李天神棍和两只魔兽灭掉。达到顶级魔帝的级别，可不是一般人能想象到的可怕攻击。如果贝海不顾及面子，全力施展的话，一招就可以灭掉神棍及两只超级魔兽。李天虽然是个游荡者，灵魄超强，但如果顶级魔帝损失一部分自己的能量体，照样能使游荡者的灵魄灭亡。所以，贝海所说两招之内灭掉他们四个，那可是一点都不说虚话。

    白象魔帝却和冥恒魔帝想的不一样，他还以为，到关键的时候，黑武魔帝说不定会出手相救。就算黑武魔帝不出现，这贝海杀掉了黑武魔帝的传人。只要黑武魔帝还在魔界，那贝家也是不得安宁。

    大厅的诸位修炼者，也没想到李天会说出这样的话。但他们可不知道深浅，还以为这黑武魔帝的传人，可能会有什么神奇之处，说不定真能接下顶级魔帝的两招攻击。

    白花魔君心里叹了口气，她知道这李天和神棍绝对不能死，不然黑武魔帝会不计后果的出现在当场。

