
半空中，李星阳瞬间便晃死了青袍中年男子青痕，随后又晃死了黑袍青年男子毒巫。

至于彩衣长裙青年女子斑斓与黑袍中年男子紫夜，他们由于不是血肉之躯，所以幸免于难。

不过，李星阳对此已见怪不怪，他立刻从储物戒指中取出斩妖剑，拿于左手。

阴阳镜解决不了的敌人，那就用斩妖剑来斩灭他们！

见对方四人的一众法宝已经近身，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往一侧方向快速躲闪而去。

随后他瞬间出现在另一处半空中，手持斩妖剑，迅速施展起万剑阵图诀。

半空中，忽然出现上万斩妖剑，静立于当空，规模宏大，气势吓人。

接着…上万斩妖剑分化成十万斩妖剑，十万分化成百万，百万分化成千万，乃至分化成数亿斩妖剑。

分化出数亿斩妖剑后，李星阳立刻施法，让它们自动攻击，攻击仅存的彩衣长裙青年女子斑斓与黑袍中年男子紫夜。

青年女子斑斓与中年男子紫夜见半空中忽然出现无数小气剑，规模庞大的吓人后，心中猛地一惊。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令，立刻如流星雨一般，朝紫夜与斑斓他们二人飞斩轰击而去。

青年女子斑斓与中年男子紫夜，见如此规模，如此气势的小气剑，朝他们密集凶猛的飞斩轰击而来，他们心中顿时惊恐不已。

中年男子紫夜更是吓得立刻元神出窍，脱离他的这具分身，往东南方向，快速飞去。

只要他的元神没事，这些气剑即使毁了他的这具分身，也没有什么，他也不会有什么任何事发生。

因为这不是他的本体，只是他平常出来走动而炼制的一具分身，他的本体并不在这里。

他的分身毁了，他只需再炼制一具分身就可以了，这没什么大不了的，也没什么好可惜的，毕竟保命要紧。

他之所以会这么果决的抛弃他的这具分身，那是因为他从这些气剑中嗅到了一股危险与毁灭的气息。

这是他多少年以来，都没有遇到过的情况。

何况对方还是一位比较特殊的存在。

在他的身上，什么事都有可能发生。

黑袍中年男子紫夜的元神刚一出窍，往东南方向飞去，数万斩妖剑就立刻飞斩轰击在了他的分身与彩衣长裙青年女子的本体上。

一瞬间的功夫，两人的分身与本体便被无数的斩妖剑飞斩轰击成了碎块，尸身碎块往地面上快速散落下去。

看到自己的分身与斑斓的本体瞬间被无数气剑摧毁，黑袍中年男子紫夜顿时惊骇莫名。

这些气剑果然不凡。

还好他事先有先见之明！

不然他的元神此次可就要遭殃了！

彩衣长裙青年女子本体瞬间被摧毁后，她的元神立刻被这攻势骇人，锋利无比的小气剑给吓到了！

吓得她立刻往东南方向逃去。

可这些气剑并没有停止对她的攻击，她的元神仍然遭受无数气剑的轰击。

而且这些气剑锋利的竟然连她的元神都能斩伤！

这也太变态了吧！

这些气剑如下雨一般，飞斩轰击的她，想要逃跑都成了奢望！

看着想逃跑却被无数气剑轰击的逃脱不掉的斑斓仙子，黑袍中年男子心中顿时一惊。

这些气剑果然不简单！

若是他晚逃一步，恐怕就会落得和斑斓仙子一样的下场！

有些惊骇的他立刻有种想快速往万灵岛逃跑的冲动。

可理智告诉他，对方一个元神初期的小修士施展如此大威力的气剑法术，他能长时间的施展吗？

他施展此等大威力的法术，必定消耗很大，也必定难以持久。

一旦对方施展此法术消耗过大，那他岂不是还有机会？

想到这里，黑袍中年男子紫夜立刻逃至距离李星阳十里外的半空中，并停留了下来。

等李星阳消耗过大，他再回去杀一个回马枪。

斑斓仙子的元神被数亿斩妖剑轰击了约五分钟后，她还是未能逃脱无数气剑的轰击。

有些心灰意冷的她，立刻跪伏在李星阳的面前，乞求李星阳放她一马。

见此情形，李星阳轻皱起眉头，认真的思考起来。

黑袍中年男子的元神现已逃脱，他还有没有必要灭杀掉这位女修士的元神？

寻思了一会，李星阳决定给她一次重生的机会。

要灭杀对方的元神对他来说很容易，只需再过个几分钟，她的元神自然会被数亿斩妖剑轰击成虚无。

可要让这位作恶可能多端的女妖修，改恶从善，这很难！

虽然很难，但这并不代表对方重生后就一定会再为恶，就一定会找人来替她报仇。

再说，他即使灭杀了这位女修士的元神，现在也有现成的目击者，对方真有什么势力背景，那他也阻止不了对方的势力来报复。

放她一马，兴许还能对他有利一点，虽然他杀她与放她，都不能阻止对方背后势力的报复，但放她至少可以让他占在道义的制高点。

若是对方背后的势力真过来报复他，并且态度恶劣，那他就无需再有丝毫的手下留情。

毕竟他给过他们机会，而这样的机会并不多。

想到这里，李星阳立刻施法，让剩下的斩妖剑停止对彩衣长裙青年女子元神的攻击。

青年女子斑斓仙子在感知到无数气剑停止对她的元神轰击后，她立刻朝李星阳拱手行了一下礼，转身往地面上一白狐的尸身方向快速飞去。

十里外的黑袍中年男子紫夜见李星阳收手，且没有表现出消耗很大，不能再施展此等法术的迹象后，他有些心有不甘与迟疑的看了看李星阳，随即往万灵岛方向快速飞去。

斑斓仙子的元神迅速飞入白狐的泥丸宫中，快速苏醒了过去。

她稍作适应了一下她的新本体，缓缓化作她原来的人类模样。

李星阳看着幻化成人类模样的斑斓仙子，心中无悲无喜，等待斑斓仙子离去，好清理战场上的灵石。

斑斓仙子拱手朝李星阳行了一下礼，往万灵岛方向快速飞去。

见斑斓仙子渐渐飞远，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，前去打扫战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68085112"  chaptername="第178章  要不要灭杀掉她的元神">加入书签</a>
</div>
