    故居地下浮出数千具断头尸骸，这对加罗族而言可不是个好消息。

    搞不好，加罗族的千年英明都要毁于一旦。

    加罗羡乐见父亲听到这个消息的第一反应不是震惊，而是惊慌，心里就感到不妙。看他父亲这反应，他明显是早就知道了这件事啊！

    加罗羡乐与父亲加罗向佛无论是身形还是容貌都长得颇为相似，此时，他见父亲的反应不对劲，那胖嘟嘟的脸颊上也流露出焦急之色来。“爸！你是不是知道了什么？”

    “完犊子了！”加罗向佛什么也没解释，他捡起地上的养魔珠，捧起那玉盒子，扭着敦厚的身板就往加罗正阳的房子跑了去。

    “老祖宗！”

    加罗向佛快步跑上楼，因为心里太慌乱了，在上楼的时候还不小心提到了楼梯，跌了一跤。加罗向佛却顾不得这些，他爬起来继续往楼上跑，边跑，边喊：“老祖宗！大事不好了！”

    不等大总管通报，加罗向佛便粗鲁地将房门推开，脚步急切地冲了进去。

    屋内，加罗正阳正抱着一只垃圾桶在干呕。

    那魔胎折磨的他死去活来，一天不吐几遭都不罢休。

    此时，加罗向佛冒冒失失地冲撞进来，还被他目睹到自己呕吐的尴尬场面，加罗正阳感到丢脸。一怒之下，他想也不想便给了加罗向佛一掌。这一掌，直接将加罗向佛推得倒飞起来，砸碎了他身后的一面镜子。

    “哎哟！”

    加罗向佛人摔在地上，那颗养魔珠顺着地板滚到加罗正阳的脚边。

    加罗正阳弯腰捡起那颗养魔珠，将它举到太阳光线强烈的位置照了照。

    “这东西真能感应到那超级魔物的存在？”对此，加罗正阳表示怀疑。

    此刻的他还不知道故居的变故，一门心思都扑在如何揪出超级魔物，取出魔胎一事上。

    加罗向佛扶着墙慢慢地站了起来，他轻轻地嘶了一口气，等这口疼劲儿缓过来了，这才说道：“应该有用吧。”他还是没有把刚才见过空青的事透露给加罗正阳。

    加罗正阳哼了一声，这才将那颗养魔珠用一根黑线串起来，把它当做配饰挂在了衣服上面。

    做完这一切，加罗正阳这才冷漠地望向加罗向佛，没好气的问道：“慌慌张张的，急什么！”

    “不好了，老祖宗，出大事了！”

    “出什么事了？苏玄烨杀到门口来了？”除此之外，加罗正阳想不到还能有什么大事。

    “比这个还要严重！”加罗向佛按着疼痛的肋骨，脚步缓慢走到加罗正阳的面前。嗅到了那股呕吐物的酸臭味，加罗向佛又默默地停下步伐来，不想离加罗正阳太近。

    “老祖宗。”加罗向佛压低声音说道：“御龙城持续下了5天暴雨，咱曾经住过的御龙山发生了大塌方，整座山体都崩塌了！”

    闻言，加罗正阳表情骤然一变，并起身一把揪住加罗向佛的身体。他那铁塔般高壮的身体早已被魔胎折磨得骨瘦如柴，但他依然力大无穷，随手一提，便将加罗向佛拎到了自己的面前。

    加罗正阳脸颊逼近加罗向佛，他一个字一个字咬牙切齿地问道：“那底下的东西呢？都出来了？”

    加罗向佛眼见加罗正阳眼瞳逐渐变得赤红起来，他吓得不敢动弹，生怕惹怒了对方，会被对方给杀了。

    加罗向佛小心翼翼地说道：“听、听说塌方后，御龙山地下浮出来了无数的尸骨。如今，皇室军队跟各大家族都在往御龙城赶。老祖宗，那件事怕是藏不住了。”

    话刚说完，加罗向佛便被加罗正阳一脚踹出了房间。

    加罗向佛身体从房门口飞出去，背部撞击房门外走廊对的墙壁上，巨大的冲击力使他将那堵墙都给撞破了。

    加罗向佛身体倒飞出房子，最后才落在了一棵树上。

    加罗羡乐见父亲竟然被老祖宗一怒之下从屋子里踹了出来，他顾不得多问，忙爬上树将父亲从树上救了下来。就在这时，负责侍奉加罗正阳的大总管也开着车跑了回来。

    他没看加罗向佛父子俩，直奔加罗正阳房间而去。

    大总管来到楼上，看见满地狼藉，以及震怒的帝尊，他吓得立马双膝跪在地上，将脑袋尽可能的贴向地面，生怕惹怒帝尊。

    尽管心里惧怕着帝尊的威严，但大总管还是得硬着头皮将来意说清楚。“帝尊！故居山体塌方，地下城内的那些尸骨都浮了出来。傅予安刚才打电话来了，说联盟会那边要请你出山去御龙山一趟！”

    无论那数千名亡者是不是加罗族杀的，他们在加罗族的地下被发现，加罗族都难逃其责。加罗正阳身为驭兽师联盟会的总会长，一代帝尊，又是加罗族的老祖宗，他理应去现场调查事情真相，并接受整个修真界的问责。

    天子犯法尚且与庶民同罪，更何况他只是联盟会刚上任不久的总会长！

    加罗正阳深色阴翳，沉声呢喃道：“怎么就这么巧呢？”巧的就像是有人故意推翻了御龙山，故意让他暴露出来一样。

    *

    御龙城地处神月国中北平原地区，御龙山是御龙城唯一的一座高山，加罗族就曾在这座山上屹立了近两千年，直至一百多年前才在加罗向佛的带领下，举族搬迁至空中岛屿。

    加罗族虽然已经搬迁，但加罗族曾经居住的旧址御龙山依然是御龙城百姓心中的圣山。

    御龙山上有一座庙，里面供奉的是加罗族的创始人加罗庞安，他也是中北平原百姓心目中的信仰神。

    两千多年前，神域洲大乱，各地战争不断，中北平原地区曾出现了一头为祸四方的超级妖兽黑鬃狼。那黑鬃狼作恶多端，生吞了不少平民百姓，百姓不堪其扰。

    就在这时，加罗庞安出现了。

    加罗庞安并非圣灵大陆的人，他是上世界来圣灵大陆游历的僧人。见中北平原的百姓深受黑鬃狼的迫害，连家门都不敢出，伽罗庞安于心不忍，便出手与那黑鬃狼大战了一场。

    那黑鬃狼是少见的10级妖兽，其实力可与帝师相抗衡，然而加罗庞安却只有宗师修为。

    加罗庞安同那黑鬃狼恶战了一场，最后以断臂的代价将黑鬃狼永久封印在了御龙山。加罗庞安为防止黑鬃狼挣脱封印继续为祸人间，便在御龙山住了下来。

    听闻了加罗庞安的传说，许多驭兽师都从远地赶来拜他为师。

    久而久之，加罗族便诞生了。

    后来加罗庞安离世后，便让弟子将他的肉身封印在泥塑中，摆放在御龙山的山顶上，永生镇压那黑鬃狼。正因此，一百多年前，当加罗向佛主张搬迁时，还曾遭到过各位长老的反对。

    长老们都坚持一个原则：除非御龙山倒下，否则加罗族永不搬迁。

    但加罗向佛还是软磨硬泡地将他们成功说服，带领加罗族离开了故居，前往了神灵海。

    哪知道，御龙山竟真的倒下了。

    曾经的御龙山，那是平地起高楼，气势巍峨。

    如今的御龙山，恰如高楼坍塌，只剩下满地残垣。

    听说御龙山倒下了，住在御龙城的百姓们都冒着雨开车来到了御龙山下。他们到的时候，军队的直升机已经到了，正在天空中盘旋。

    见附近的百姓过来了，墨夜楼朝下属下达了一条命令：“派人下去将坍塌区域包围起来，不许百姓靠近，谨防还会发生二次塌方！”

    “是！”

    军人们动作迅速地围成了一个圈，将御龙山围了起来，阻止百姓靠近它。

    御龙山就是御龙城百姓们心中的圣山，每年盛大节日，他们都会去山上的寺庙向庞安高僧祈福还愿。

    可他们的圣山倒了！

    他们信仰的神明也被摧毁了！

    有老者拄着拐杖，仰头望着那堆废土，悲戚地喊道：“庞安高僧的神像倒了，御龙山也崩塌了，这是不祥之兆啊！那黑鬃狼也许就要冲破封印，为祸四方了！”

    “御龙山倒了，怕是要大祸临头咯！”

    墨翠丝的军靴踩在粘稠的泥土中，她走到老者面前，面若寒霜地说道：“是不是不祥之兆暂且不论，但你若还不回家去泡个热水澡，绝对会病倒在床。”

    那老头瞪了墨翠丝一眼，嘀咕道：“你这女兵，长得倒是漂亮，说话怎么这么难听。”

    墨翠丝冷笑了一声，对身旁的下属说道：“塌方现场，禁止平民靠近，快派人将他们送走！”

    “是，殿下！”

    墨翠丝又对另一名下属说：“封锁现场！”

    “是，殿下！”

    国家军队刚将现场封锁好，便见到殷族的人率先抵达了御龙山，来的人是虞凰跟姬临渊。

    紧跟其后的，则是琉璃族的琉璃相思跟琉璃落落，以及琉璃相思的儿子琉璃绍。没一会儿，盛凌丰也带着儿子盛骁与大弟子盛洲赶了过来。

    盛骁见虞凰没撑伞，只在红裙外披了一件黑色斗篷，他默默地走到虞凰身后，举起手里的龙之剑。龙之剑顿时化作一把纯黑色的伞，替虞凰跟盛骁挡住了所有狂风暴雨。

    虞凰抬头侧头与盛骁对视了一眼，默默地朝盛骁怀里靠近了一些。

