    接下来是自我介绍，姓名、年龄、擅长那一方面或对那一方面感兴趣。最好是出现能力或兴趣互补的，或相似的。这样共同成长才是最好，最快的，也是最容易研究或发现新事物，为国家发展做出贡献的。

    随着指导员点名自我介绍，汪琼发现大家都是对某一方面厉害，基本都是理科方面的，文科方面的很少。有一个介绍的小姑娘是文科方面的，她对文字敏感，可归纳不同朝代，不同种族相同的字。好家伙，人形翻译器啊。

    最后点的事汪琼，他是这里年纪最小的，其他人最小都快10岁了。汪琼发现他是唯一学全普通教育的，大家只学习自己相关爱好。汪琼面带微笑的走上讲台，开始自我介绍道：“大家好，我叫汪琼，今年5岁了，我的爱好是看书，能力是过目不忘，解析能力也还可以。”

    汪琼介绍完，发现大家都看着他，这就是全能辅助人才啊。总结、记录、归纳、解析。这对无论文科还是理科，还是开发研究最好的辅助性人才。任何数据不是说你记载下来就行，无论做任何开发研究都是有大量数据的，一个团队，其实大部分人都是在做记录和归纳的工作。总结和解析都是团队核心人的工作，大量数据使他们自己都头疼。

    这些都需要大量的时间和精力，研发主要费时间的就是这些，电脑也就能起到记录的问题，其余的都需要人来做。汪琼成了大家的香饽饽，这要是在古代就是王佐之才啊。

    无论是打仗还是管理国家。打仗，敌我双方的，人数、粮草、人文、地理位置等，都了然于心。管理国家，人口、税收、管理分配等。运筹帷幄，决胜千里说的就是这种人。

    看着大家好像要上来抢人了，指导员赶紧上来道：“大家刚来少年班，还是以学习相关知识为主。当然也希望汪琼同学在力所能及的情况下，尽量帮助大家。人的精力毕竟有限，也希望大家都要理解对方。”

    平息后，指导员开始记录大家的需求，有些东西是需要申请的。都是一些机械工具和原材料的申请，需要学习资料的，中科院有一座全国资料最全的图书馆，在里面能找到一切资料。

    汪琼没有去登记什么，他的要求很简单，吃的能量有食堂，图书馆的书估计都能把他看吐了。

    在少年班的日子对汪琼来说很是悠闲，充足的食物，充足的书，随便吃，随便看，就是有些想家人了。父母很忙吧？妹妹没有自己陪她玩，很无聊吧？

    现在，汪琼修炼每天最少10丝，基本都是10丝以上。他发现这里的人都很能吃，没有胖子，没有闲人，每天都消耗大量的脑力和体力，都是需要食物补充身体能量的。

    班级里研究文字的是哪个对文字敏感的女孩，叫苏晴。汪琼因为会繁体字和秦字，跟她友好的交流一下，苏晴是唯一的文字研究，平时也是一个人，对于汪琼的出现，像是找到了知己，她十分高兴。两人交流了不到一周就停止了，因为苏晴的知识量交流没了，她可没汪琼过目不忘的能力。两人相约学习一段时间，充充电在交流。

    少年班一共18人，今年新加入的一共没超过3个。除了汪琼和苏晴，还有一个叫刘猛的小男孩，加入一个研发小组，是研发航空服、特殊作战服、背包之类的。汪琼准备去他们那转转。

    少年班，只要过16岁，就毕业加入中科院下属的一些研究院。在少年班，他们主要是吸收知识，做一些已有的资料研究。大部分的研究资料都是对他们开放的。他们可以试验，熟悉资料，都是为以后加入研究院做准备。

    少年班的研发小组有很多，没最终加入研究院之前，没规定就加入一个研发小组。研发小组有研究武器的、能源的、天文的、地理等等很多种类。

    汪琼的到来，刘猛小组很高兴，欢迎他的到来。他们已经准备先开始做出几件衣服和背包，看下成品的效果，正准备去找指导员申请物资那。汪琼的到来，正好让他看看，有没有遗漏的地方。

    汪琼拿过他们的资料看了起来，其他的数据都没什么问题，毕竟这都是经过多次实验过的。就是这款式，真丑啊，臃肿的不行，一点也不符合美学和力学。美不美就先不说了，这衣服这么臃肿穿上运动多费劲啊。汪琼知道这类人，智商高，情商不高，有什么话直说，指出问题就是对他们最大的帮助，那怕你骂他，他也会很感谢你。

    汪琼也就直接指出他们的问题所在，他们也很认真的记下来，做研究的不是你说什么就是什么，他们也要找资料相互验证。刘猛小组成员表示，会把他加入他们小组名单内，到时候会为他量身制作几套衣服。这也是研发小组的福利，不再小组名单的是不能拥有的，这叫试验品，帮助具体数据分析。汪琼愉快的答应了。

    接下来的日子里，汪琼把各个小组逛了个边。终于找到了一个他十分喜欢的研发小组，战略能量研发小组。主要是研发，压缩饼干啊、能量棒啊、固态水啊之类的。

    汪琼在这个小组可是如鱼得水，一般人吃一次就无法继续了，能量都是计算好的，主要是测试口感和吃后的各种数据。汪琼不怕啊，吃的在多，有血脉纹身和凤凰胆的帮助下，很快就消化完了，实在不行就修炼几遍，那消化的更快。

    汪琼的到来可帮助他们大忙了，无论是当实验人，还是数据分析。平时他们找不到人，都是自己吃，都吃吐了。汪琼有一天修炼出100多丝先天之气，给他兴奋的不行。

    后来看汪琼每次都吃那么多高能量压缩食物，怕他出问题还上报给他做个体检。检查结果就是，汪琼身体强度比成年人高点，可能消化能力强，属于天赋异禀。这在中科院很常见，从古到今，天赋异禀的人多了，天生神力的、天生长的跟巨人似的、天生速度快的。外面难得一见，在这没什么好奇怪的。

    战略能量研发小组知道后，对他如获至宝，这也太对他们口了啊。也把他加入研发名单，现在汪琼已经入了3个研发名单了。文字研发、服饰研发和战略能量研发，足够了，再多就太忙了。

