    “垃圾？”

    这个美女被扇的大脑发懵，双眼都是金星。

    她的耳朵里却始终回荡着这句话。

    垃圾？

    他竟然说自己是垃圾！

    还说上官少爷是垃圾！

    这个美女的脸上露出了不可思议的目光，呆呆地看着于枫。

    不过，她很快恢复过来，站了起来。

    骂她，打她，哪里比得上，这个男人骂上官少爷的罪过大啊！

    “你这个不长眼的混蛋！敢在这里跟我动手！还敢骂上官少爷！你活的不耐烦了！”

    美女声嘶力竭的吼道，满是怒意。

    于枫双眼微微眯起，神色冷冽，就像是在看着死人一样。

    “我警告你，第一巴掌是给你教训，要是在不知悔改，就别怪我不客气了！”

    于枫的身上也逐渐的散发出了一阵阵强大的的威严，让所有人都感觉到了场上的气氛变得压抑起来。

    这个美女也有些胆怯的向后退了一步，目光所及，仿佛在看着一座大山。

    高不可攀。

    她的双眼瞳孔微微一缩，随后立刻看向上官谦。

    “上官少爷，你看他啊，他竟然欺负我！”

    美女微微嘟着嘴，向上官谦寻求帮助。

    那副神情，惹人怜惜。

    不得不说，美女不管是在做什么，都是让人赏心悦目的存在。

    就算是哭也一样，尤其是撒娇的时候，更是让男人受不了。

    上官谦浑身一颤，很快将目光看向于枫。

    那种目光里，带着滔天的怒意。

    就是眼前的这个男人，毁了自己的一切！

    上官谦很清楚，只想着怎么杀了他！

    他却始终有一道坎过不去。

    杀了于枫这么多次，有一次成功的吗？

    被打的那名美女此时愣了一下，看到上官谦怒视于枫，但是没有作为的时候，很是疑惑。

    她不明白，这个京都的大少爷在生什么气。

    不过，也许是不屑和这样的小人物为敌呢？

    这名美女也立刻意识到，自己应该做点什么了。

    她挺直腰身，带着一股潇洒自如的神色，喊道：“保安！”

    随后，美女猛地将一种狠辣的目光盯着于枫。

    “你现在还是祈祷吧，既然打算了不道歉，就要承担相应的后果！”

    “豪门中的实力，可不是你能惹得起的，这个会所背后的势力，你依然惹不起！”

    美女轻蔑的笑道。

    只是，足足等了五秒钟，每一秒都度日如年。

    什么都没有发生，一个人都没有出现。

    这名美女的脸色立刻呆滞，看向老周。

    老周在上官谦的身边，微微低着头，眉头皱起，他也非常疑惑，怎么什么情况都没有发生呢？

    而其余的那些美女也同样都表现出了疑惑地神色。

    “怎么回事啊，怎么没有人啊？”

    “那些保安呢？平时没事都来这里看姑娘了，怎么今天就不过来呢？”

    “那些人是不是都死了啊，怎么这么墨迹！这里就一个人，怎么还不过来呢？”

    很多人都小声议论着，向着门口的方向看个不停。

    又过了一分钟。

    还是一个人都没有出现。

    所有人都变得有些诧异了。

    他们发现，那些保安全都失踪了。

    于枫还是静静地翘着二郎腿，坐在椅子上。

    他的神色平静，那些保安早就已经被于枫的人给控制住了。

    上官谦也忽然意识到了这一点，神色更加变得苍白。

    这一次，于枫是有备而来！

    他已经在这里准备好了！

    自己从出来的那一刻，就已经陷入了于枫的陷阱当中！

    这一次，他不会放过自己的吧！

    上官谦的心像是被人揪住一样，很是恐惧的看着那个男人。

    他这一次又慌了。

    一股浓厚的挫败感袭来。

    身边的那些美女们却丝毫不懂发生了什么。

    她们一点也不了解情况，继续怒视于枫。

    “臭屌丝，别这么嚣张了，保安可能现在被调走了，不过马上就过来了，你等着吧！”

    “哼！就你这样的，看你长得壮，恐怕也只是一副空架子！”

    “想要得到上官少爷的青睐，就要靠真才实力，你这样的只能当个保安了，不过我们这里都不想收你！”

    “实在是太没素质了，你难道自己就不羞愧吗？”

    “少废话，再不跪过来，我们姐妹几个出手，帮上官少爷出气，也能打得你屁滚尿流的！”

    甚至有一个美女装作很可爱的样子，攥着小拳头，非常纯情的看着上官谦。

    “上官少爷，你放心吧，我会保护你的！”

    如此令人作呕的一幕，于枫实在是不想看了。

    他的目光一冷，直接从身后伸出了手。

    “嘭！”

    只见一把高精狙摆在了桌子上。

    这把高精狙透着金属的光泽，阴沉冰冷。

    枪很大，尤其是枪口对准了在场的这些人的时候，所有人都变得震惊了。

    刹那间，这些人全都不说话了。

    一片鸦雀无声，落针可闻的气氛。

    在场的那些美女们也都统统闭嘴了。

    那一张张小脸全都变得煞白，还有嘴唇也在不断的颤抖着。

    她们的眼睛里，竟然也有些湿润。

    她们哪里见过这种场景，还有这把武器！

    她们的脑海中国只有一个想法。

    这个人到底是谁！

    怎么会拿着枪！

    还是这种看起来很厉害的长狙！

    这时候，于枫缓缓地扬起了嘴角，冷笑一声。

    “不说话了？”

    这个问题，没有人敢回答他。

    不过他们用行动已经回答了，都不敢说话。

    于枫扫了众人一眼，道：“既然如此，那该轮到我说了。”

    他很快将目光看向上官谦，目光如鹰隼般瑞锐利。

    他冷冷的说道：“上官谦，你我之间的恩恩怨怨，交织许久，我记得上一次我就警告过你，再有下次，后果自负！”

    上官谦的心中猛地一颤，立刻回荡起了那天发生的事情。

    他的心跳也开始加速，甚至都感觉顶到了嗓子眼。

    “你，你在说什么！我怎么不知道！”

    上官谦一副不知情的样子，摇着头说道。

    话音一落，上官谦再次眨眼，便看到于枫脚步一晃，直接出现在了他的面前。

    这一瞬间，上官谦差点就被吓得跌倒在地上了。

    其余的那些美女也都被于枫的速度吓得有些慌乱，有的还当场尖叫起来。

    “你！你要做什么！”

    上官谦惊声道。

    “啪！”

    一道清脆响亮的巴掌声落下，整个大厅当众，寂静无声。

    于枫再次抬起了手，凝视着眼前的上官谦。

    “现在，再给我说一遍，你不知道？”

