
　　肖霖三人确定了继续留在九幽鬼城试炼之后，赵兴宇又是祭出了一个破空梭，随即，三人进入其中，向着一个方向极速飞行而去。

　　因为他们离开霾山的位置，和他们误闯霾山的位置，正好是垂直角度，所以他们现在并不算是继续深入九幽鬼城的内部。

　　三人乘坐破空梭，足足飞行了半个时辰的时间，都没有遇到丝毫的危险，也没有碰上一个鬼族。

　　毕竟整个九幽鬼城的范围实在是太大了，大得难以估量，有一方区域没有任何的鬼族出没也是正常的。

　　更何况，他们刚刚从霾山区域飞过来，沿途应该还都在霾山鬼君的掌控范围之内，以霾山鬼君当初的修为实力，没有其他的鬼族靠近霾山也是理所当然。

　　不过，没有鬼族出现，到让赵兴宇和巩春有些着急，毕竟他们还希望多斩杀一些鬼族，增加试炼的成绩。

　　“咦？”

　　“前方好像有情况！”

　　破空梭又是前进的一段时间，巩春的声音突然响起，充满了激动。

　　“前方传来的又是激烈的打斗声，想必又是哪个门派的弟子和鬼族展开了激战，等咱们再靠近一些，我就可以感受出来是哪个门派的弟子了。”

　　赵兴宇的目光看向前方，语气平静的说道。

　　肖霖和巩春闻言，都是点了点头，不再言语，等到破空梭再次飞行了一段距离，赵兴宇突然将目光看向了肖霖。

　　“我已经感知出来了，前方的战场之上，出现了凤凰之力的气息，这一次是凤涅谷的弟子，在和鬼族战斗。”

　　“如果柳思月师妹在其中的话，肖师弟立刻就可以见到她，如果她不在其中的话，肖师弟也可以从凤涅谷弟子的口中，询问柳思月师妹的一些情况。”

　　赵兴宇开口，冲着肖霖说道。

　　“凤涅谷的弟子！”

　　“赵师兄，那咱们抓紧一些吧。”

　　肖霖一听前方乃是凤涅谷的弟子，就迫不及待的催促起来。

　　“好。”

　　赵兴宇能够理解肖霖此刻的心情，于是毫不犹豫的提升了破空梭的速度，仅仅是十息左右，就飞到了前方的战斗位置。

　　肖霖通过破空梭上面的光幕，清楚地看到了前方的情况，只见虚空之中，有两个战场，其中一个乃是足足四十余个鬼族，将十余位女子团团围住，展开着猛烈的攻击。

　　另外一个战场，则是一个鬼族和一个女子一对一交锋，二人修为都是元婴后期，实力相当，一招一式攻击猛烈，威力惊人，然而，却谁也奈何不了谁。

　　不过，双方的神色却是截然相反，那个鬼族一脸的阴笑，似乎对于眼前的战斗毫不在意，至于那个女子，则是面色凝重，目光更是时不时的看向另外的一个战场，难以真正的集中精力战斗。

　　“原来是乌兰师妹。”

　　赵兴宇望着那个女子，道出了对方的身份。

　　“看来柳思月师妹这一次的确没有参加九幽鬼城的试炼，肖师弟只能够等到以后再找机会和其见面了。”

　　“现在，我要出手帮助乌兰师妹对付鬼族，你们可以去帮助凤涅谷其他的弟子，记住，一定要小心。”

　　赵兴宇随即冲着肖霖和巩春说道。

　　“是，赵师兄。”

　　肖霖和巩春异口同声的说道。

　　赵兴宇见状，点了点头，随即飞出了破空梭，化作一道流光，转眼之间飞到了乌兰和那个鬼族的附近。

　　赵兴宇毫不犹豫的释放出强大的元力，将那个二级鬼将给笼罩起来，防止对方趁机逃走。

　　“赵师兄！”

　　乌兰看到赵兴宇的身影，脸上的凝重之色瞬间化开，语气显得非常的激动。

　　“乌兰师妹放心，有我在，这个鬼族必死无疑。”

　　“你功力耗损严重，暂且在一旁恢复功力。”

　　赵兴宇面露笑容，冲着乌兰说道。

　　话音落下，赵兴宇的身上直接狂涌而出浓郁至极的元力，化作一条巨大无比的云龙向着那个二级鬼将攻击过去。

　　云龙释放出强盛无比的威压，将二级鬼将周围的空间完全禁锢，然后张开龙口咬向了二级鬼将的身躯。

　　那个二级鬼将面露惊骇，毫不迟疑的调动周身鬼元力，凝聚出一把巨大的宝剑，劈向了云龙的头颅。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响，宝剑和龙头碰撞在一起，展开了激烈的交锋。

　　而这个时候，乌兰已经迅速的飞到了一旁，迅速的拿出了一颗灵丹吞服腹中，然后毫不迟疑的飞到了另外的一个战场。

　　虽然肖霖和巩春刚刚已经出手，从后方攻击着那些鬼族，可是鬼族毕竟数量较多，他们依然难以缓解凤涅谷弟子的压力。

　　肖霖晋级筑基初期之后，战斗力提升很多，此刻，以一敌五，和三位筑基后期的鬼族展开了激战。

　　虽然修为相差两个小境界，又是以一敌五，可是肖霖凭借着强悍的肉身和防御，以及神秘莫测的身法，让五位魔族的攻击根本就难以伤害到他的身躯。

　　而他施展出来风雷剑诀，却可以接连不断的击中那些鬼族，凭借着雷霆之力的威力，打的那些鬼族嗷嗷直叫。

　　另外一边，或许是因为自己的五位师弟命丧鬼族之手，巩春对于鬼族恨之入骨，因此，他以一己之力迎战了十位鬼族，其中包括两位元婴初期的鬼族。

　　人数悬殊，修为悬殊，可是巩春依然凭借着云龙九变法诀的精妙和强大，稳稳地占据着上风，逼得那些鬼族连连败退，却难以逃脱他的攻击范围。

　　因为十位鬼族周围的空间，完全被巩春给禁锢起来，只要给他一定的时间，必然可以将这些鬼族全部给斩杀了。

　　不过，事情的发展却难以随他所愿，因为这个时候，乌兰已经飞到了战场的附近，面色阴沉，目光之中释放出强烈的杀意。

　　虽然肖霖和巩春一下子分担了十五个鬼族，可是剩余的鬼族依然有二十多个，仍旧是死死压制住凤涅谷的一众弟子们，让那些弟子们难以冲开鬼族的包围。

　　再加上凤涅谷的这些弟子，似乎交战时间太久，都是功力耗损严重，时不时的就被鬼族的攻击击中，痛苦不堪，惨叫连连，让人听之心酸。

　　看到自己的同门遭受如此痛苦，乌兰自然是怒不可遏，靠近之后，毫不迟疑的展开了攻击。

　　“凤涅天舞！”

　　乌兰大喝一声，周身元力狂涌而出，凝聚出来一直霸气十足的凤凰，在虚空之中舞动起来。

　　随着凤凰的舞动，一道道火红光华从它的身上释放出来，向着前方激射过去，转眼之间，就全部集中了四十余位鬼族。

　　“呃…”

　　“不…”

　　那些鬼族纷纷发出了惨叫，随即就全部失去了声音，一个个灰飞烟灭。

　　“啊，我不行了。”

　　就在所有的鬼族被消灭之后，凤涅谷的那些弟子之中，突然响起了一个微弱的声音，随即，一个倩丽的身影直直向下坠去。

　　“沈柔！”

　　乌兰脸色一变，就准备出手接住那位落下的女子，然而，还没有等到她有所动作，一个身影就抢先一步，施展出来神秘诡异的身法，一下子接住了那位落下的女子。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，那个身影又是借助神秘诡异的身法，回到了凤涅谷一众弟子的附近，将其交给了凤涅谷的弟子。

　　“黑小子，多谢你救了我，我叫沈柔，你叫什么？”

　　被救的女子，望着面前的少年，气若游丝的说道。

　　“在下肖霖，举手之劳，何足挂齿，道友客气了。”

　　肖霖开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第70章 凤涅谷弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 