    

    女人开起车来，似乎比男人还更起劲。

    宋宁一脸尴尬，一旁的林玉茹倒是极其嘚瑟的样子，时不时美目还瞟一眼宋宁下面某个部位。

    你大爷，调戏我来了！

    眼前的女人穿着件长袍丝绸睡衣，顺滑的贴在林玉茹的身上，将胸前的鼓鼓囊囊衬托得更是火辣。

    宋宁翻了个白眼，下方的小兄弟不争气的支棱了起来。

    你再看，真当大爷我是柳下惠啊！

    当视线不经意间扫过某个显眼的部位，林玉茹刷的一下脸就红了起来。

    “咳咳……那个那个，我还有点事，先出去一下！”

    望着落荒而逃的姣好背影，宋宁摇了摇头，笑着从床上爬了起来。

    林玉茹所言非虚，衣服正挂在酒店的窗户上，似乎洗完不久，正滴滴答答的滴水下去。

    内心平静之后，小兄弟也安稳的趴了下去。而宋宁也几口喝完了牛奶，向外走去。

    一推门，林玉茹正换好了衣服，端庄的坐在了大厅桌子上，目不斜视的，似乎压根没有发现宋宁的到来。

    宋宁轻笑一声，大步过去坐在了林玉茹的对面。

    两人就这样安静的坐着了好一会，最后还是林玉茹按耐不住，撑着白嫩的脸蛋问了起来，

    “对了，那些是什么人？你怎么惹上他们的？”

    说着，林玉茹美目一扫宋宁，脸上露出了一丝疑惑。

    昨晚她也是凑巧因为烦躁，在路上一个人散心。

    没想到刚刚好碰见宋宁被张虎打晕，情急之下，林玉茹还以为是宋宁被别人绑架了呢，

    想着宋宁是给她写歌的关键，犹豫了一下，林玉茹也是一直在后面跟着这几个人到了那个破仓库。这才误打误撞的把宋宁救了下来。

    只是听了好一会林玉茹也没看出来，这一切跟宋宁有个啥关系。

    宋宁摇了摇头，叹道，“那个加工厂的这些油你也看见了，如果是你，你敢吃吗？”

    林玉茹很快同样摇了摇头。开玩笑，这脏乱差的生产场面，简直恶心得不能再恶心了。就是打死林玉茹也不敢吃这种油啊！

    “但是没必要啊宋宁，那些人看起来凶神恶煞的。而且你报警不就好了，让警察抓起他们来就行了。”

    林玉茹话一出口，宋宁却反而笑了起来。

    “没用的，有利益的地方，就会有人铤而走险。不仅仅是秦轩，可能全国上下，会有无数个秦轩在做这种丧尽天良的事情。要想改变这一切，单单抓住一个秦轩还不够的。”

    “说实话，地沟油吃不死人。我就是觉得既然上天给我机会来到了这个世界，我就应该做点什么？比如说阻止一下一些不好的事，比如说让这个世界变得不太遭。”

    “你想怎么做？”林玉茹沉默一会，目光果决的看向了宋宁。

    这一刻，她突然觉得眼前令人讨厌的宋宁似乎不那么讨厌了。

    “给你看个东西。有电脑吗？”宋宁微微一笑，从凳子上站了起来。

    “哦……有！”林玉茹后知后觉的，忙快步去房间将笔记本电脑拿了出来。

    “这个时候，薇博应该已经上线了吧。”

    宋宁喃喃着，一边用电脑打开了浏览器，熟练的输入了注册好的薇博网址。

    没过多久，一个略微让宋宁熟悉的页面出现在他眼前。

    热搜、动态、博客……

    只是因为刚刚上线的缘故，薇博上并没有多少人在使用。热搜榜还是空落落的，薇博动态只有些许从游戏里引流过来的用户，一个个反而兴致勃勃的讨论起了游戏。

    至于博客，更是没有一篇。比起后世亿万用户的微博来，现在的薇博简直惨得不能再惨了。

    一旁的林玉茹倒是个不错的观众，宋宁不断演示着薇博的各种用法。林玉茹很快就学了个七七八八。

    在宋宁依次将功能用了个遍后，林玉茹倒是很快就看出来了薇博的用法。

    一款伪社交型的软件，甚至林玉茹还兴致勃勃的玩起了微博，注册了一个账户进去，试着发了个动态出去：宋宁就是一直猪。

    然后林玉茹一刷新主页，自己的动态果然显示了出来。

    而且似乎是因为没多少人用的缘故，林玉茹的动态很快就推送了出去，甚至还有几个无聊的人评论了起来。

    “丫的，这宋宁也太惨了吧。这软件才刚出来就有人在上面骂他。”

    “楼上说的对。我刚刚看了一下，博主是个女人。宋宁这家伙八成欺骗人家感情了，所以才被骂，活该！”

    “就是就是，顺便问一下大佬农场45级种什么最厉害？”

    “别问，问就是38级解锁的人参果，产量高卖得还贵……”

    看着一旁玩得起劲的林玉茹，宋宁摇了摇头，再次说道。

    “当然，我也有私心。我的公司需要出名。尽管我已经找到了一个足够火爆的新闻，但是我觉得那还不够。”

    “公司……”林玉茹回过神来，眼中异色闪动。“这个软件，是你的。”

    宋宁点了点头，一脸的自信：“相信吧，迟早有一天，这个软件会跟企鹅qq一样，人手一个。甚至能够影响到整个世界。”

    林玉茹用力的点了点头，意犹未尽的将鼠标放了下来。

    在她看来，这东西有点儿像论坛，又有点儿不像。但是好像还挺有趣的？

    “至于今天的地沟油，你等着吧。不需要多久，我就能靠着这个软件，将它彻底改变！”

    宋宁自信笑着说了句后，便接着摆了摆手站了起来。

    “行了，你救了我，欠你一个人情，我写的歌你喜欢的话，我可以给你。”

    林玉茹眼睛一亮，一脸的激动。

    “不过我前阵子听了你的歌，你的声音空灵动听，气息悠长，很有辨识度。我倒是想起有一个姓邓……额……姓邓的朋友写的歌很适合你。如果你愿意的话，我这几天会把几首歌写给你。”

    “姓邓的朋友？”林玉茹皱起了眉头。

    到这个时候了，还是死活不肯承认是自己写的歌吗？就这么不想踏入娱乐圈？

    在林玉茹看来，宋宁的写歌水平在娱乐圈里也是顶级，只要踏入娱乐圈，赚个盆满钵满不是什么问题。

    林玉茹应道。“行吧，我不会向别人泄露是你写的歌。”

    宋宁叹了口气，也懒得拒绝了。

    这些后世的歌非要掰扯，也掰扯不清楚。误会就让林玉茹误会吧。

    可就在宋宁起身正要离开的时候，崔松旺的电话突然打了过来。

    “宋宁，出了点事，你快来公司一趟！”刚接通电话，电话那头，崔松旺略微焦急的声音瞬间响起！

