    

    听到老爹的喊声，捂着裤裆在地上抽搐的黄占连滚带爬的挣扎着往外扑，嘴里凄惨的哭叫。

    “爹，在这里、在这里！”

    郑一官冲上去，将刀子在倭人身上连戳几下，确认死透了，才松了口气。

    回头一看，荷叶举着圆筒还怔怔的对着前方，筒口恰好瞄着自己，不禁吓了一跳，赶紧闪开。

    圆筒的威力如一把散弹枪，倭人被活活射成了仙人掌，一旦被误伤，可就不值了。

    不过圆筒不大，也就手臂粗细，不大可能容得下许多小弩箭，聂尘猜想可能只有发射连续发射一两次的能力，但为防万一，他还是上前轻轻的把荷叶的手慢慢压下。

    “倭人死了，兰姨的仇已经得报，放下来吧。”

    荷叶怔了片刻，旋即泪水夺眶而出，哇的一声哭了出来，刚才她已经用尽了全身的力气，全凭一口气撑着，此刻陡然放松，只觉浑身发软。

    气力一泄，连圆筒和苗刀也拿不稳了，亏得聂尘眼疾手快，探手接住了圆筒。

    圆筒入手，感觉轻飘飘的，果然是其中弩箭射尽了的缘故。

    聂尘没动声色，把圆筒捏在手心里，用袖子悄悄遮住。

    苗刀则当啷一声，摔在地上，荷叶哭着扭身往外奔，哭泣声如同一阵蜂鸣，向远处去了。

    大概是去找寻死去的兰姨尸身吧。

    郑一官捡起苗刀，拿在手里左看右看，赞赞有声：“好刀！连倭人的武士刀都能一刀两断，简直是极品！不知是什么人锻造出来的。”

    毫不客气的，他学着聂尘的样子，把苗刀抄在了身后，看样子要据为己有。

    屋外已经有了许多人的声音，黄占爬出去引来了靖海商行大队人马，聂尘把箱子重新抱起，和郑氏兄弟一起把倭人的尸体拖出门外时，外面已经聚集了几十个人，到处都是搜索的人影，看到倭人被拖出来，顿时怒骂声嚷破了天。

    黄程正在宽慰抱着自己大腿不松手的儿子，看到倭人的尸体，愤怒的上来踢了一脚，喝令道：“拖下去，跟另一人摆在一处，把脑袋割下来祭祀死去的家人，身子丢到海里喂鱼！”

    立刻有人照着做了，聂尘三人走过去向黄程鞠躬道：“东家，院里只进了这两个倭寇，我们过来得晚了，被他们害了几位我们的人。”

    黄程重重的点点头：“你们做得好，如若不是你们过来得快，只怕会死更多的人，可恨倭人狡猾，等事态平息，我一定会向红毛鬼讨个公道！”

    他拍拍郑一官的肩，道：“等完事了，我自会论功行赏，你们都是好小子，我不会亏待你们。”

    三人道谢，抱着黄占的黄程之妻哭喊起来：“老爷，占儿他晕过去了！”

    黄程赶紧过去，仔细查看了一遍，奇道：“身上没有明伤，怎么就晕了？这是怎么回事？”

    一个老成点的伙计道：“怕不是被惊着了，少爷没经历过这种场面，被吓着了也属平常事。”

    聂尘心里咯噔了一声，暗想不好，刚才那一下急中生智只为创造出一个空档来，出手没有轻重，木箱子又沉，这一下怕是把这位少爷打出毛病来了。

    “快，抬到前面去，请黄掌柜来瞧瞧。”黄程忙道，吩咐伙计们抬人，又连连叫人沿着围墙严防死守，不要再让倭人乘虚跳进来，商行里死了人，家属哭喊连天，没人再敢懈怠，都打起精神把围墙护得严密。

    聂尘找了个空子，把木箱交给了黄程的账房，总算脱了差事，和郑氏兄弟又回到前门，看到大门上方的飞檐瓦片七零八落，空气里弥漫着一股火药味儿。

    一问才知有倭人在门外闹事，还想爬门而入，被鸟铳打了下去，翁掌柜领着人抵死了大门，倭人在门外折腾一阵，悻悻而去，没有出大乱子。

    城内的骚乱，持续了两个时辰，天擦黑的光景，才慢慢消停下来，有密集的鸟铳声在各处街口响起，那是佛郎机黑人士兵放枪镇暴。

    倭人在到处流窜，三五成群的在街巷里肆虐，这些人单兵能力很强，黑人士兵不敢单独与之相对，只能仰仗火器犀利占据宽阔的街口堵截，两边一方堵一方窜，把澳门城当成了战场。

    昏昏的夕阳下，愁云惨淡，缕缕黑烟缭绕全城，被烧毁的房子余焰未息，枪声伴着哭声，响彻夜空。

    又过了大半个时辰，抢的钵满盆满的倭人们才心满意足的出了城，城门口的门吏早就不知逃到了何处，倭人奔到海边，上船扬帆而去，夜空浩瀚，没人敢出海去追。

    这些消息，是商行里冒险派出的机灵伙计带回来的。

    “倭人都走了？确定？”翁掌柜盯着伙计的脸，严厉的问：“你慌里慌张的，会不会看错？”

    “错不了。我藏在石头堆里，看着他们上的船。”伙计答道，满脸都是汗心有余悸：“一共一百多人，昆仑奴隔着好远放枪，铅子都差点打到了我身上。”

    翁掌柜紧绷的脸松懈下来，捏得很紧的刀也放到了脚边，对身后的黄程道：“东家，看来不会错了，倭人抢掠窜逃，避到海上去了。”

    黄程凝重的吐口气，道：“如此就好，总算过去了。”

    翁掌柜深有同感：“是啊，只是这么一闹，不知城里破了多少家，死了多少人，这些倭人，真是该死！”

    黄程哼一声：“这些都与我们无关，庆幸的是我们后仓护得周全，没有如前年那般遭了火，要是再被烧一次，我们靖海商行可承受不起啊。”

    “但我们也死了几个人。”

    “死几个人跟货仓被烧比起来不算什么。”黄程挥挥手：“货物还在，我就能有钱拿出安葬银子，货物没了，就真的什么都没了。”

    翁掌柜皱皱眉，想说什么，嘴唇张了张，最终什么也没说。

    站在一旁的聂尘只觉心里有些不是滋味，黄程的话听起来没错，但总觉得不大近人情。

    那派出去的伙计却舔舔嘴巴，不安的说道：“东家，倭人倒是走了，不过……我们在街面上的铺子却给洗了，里面没来得及跑出来的人死了两个。”

    “是吗？”黄程并不是很紧张，能保住货仓度过这次倭乱，他觉得已经庆幸了，甚至有些小欣慰：“把名字报上来，我不会亏待他们的家属。”

    “是欧通事和陈通事。”伙计道：“死在铺面里的，倭人旁的人没杀，就杀的他们两人。”

    “哦，两个人，去账房支银子，每人发……”黄程起初不以为意的随口应道，下一秒反应过来，两眼瞬间圆睁，大吼起来：“两个通事都死了？！！”

    “是。”伙计似乎对黄程的反应早有预料，愁眉苦脸的道：“我在街上看到，不单是我们的铺子，其他商行有通事的铺子都被闯进去杀了人，死的都是通事，倭人好像是挑着人杀的。”

    “通事馆呢？街上的通事馆呢？”黄程意识到不对了，表情比刚才还要紧张。

    “大水井那边的通事馆已经成了白地，被倭人一把火烧光了。”伙计道：“里面的人没有一个活下来，全死了。东家，我怕传闻不可信，还专门绕过去看了，房子都烧塌了。”

    “烧，塌，了！”黄程一字一顿的重复，整个人如被雷击，僵在那里几乎木然。

    翁掌柜也万分惊讶，提醒黄程道：“东家，这就麻烦了，通事被杀，通事馆被烧，现在澳门城里，连一个会佛郎机话的人都没了。”

    “从月港那边调，从私港那边调，哪里有通事就从哪里调，这节骨眼上，不能没了通事！”黄程咬牙切齿，把拳头捏得咯咯作响：“倭人盘算的好主意，抢了东西，还要断了我们的言路，怪不得前些日子倭人头目过来要加各个商行的月例，我们不给他们就放话要我们好看，原来是在这里等着。”

    翁掌柜却摇摇头，为难道：“通事本就不多，每个商行都养着自己用的，仓促间哪里调得出来，再说倭人看来是刻意而来，专杀通事，连佛郎机人的通事馆都烧了，根本找不到合用的人啊。”

    黄程懵了，额头都冒出汗来，银子他有，但人才却是银子变不出来的，通事平日里显不出重要性，自己养的不够用通事馆里还有大把的，随时可以聘用，现在突然间一个都没了，方才着急。

    要和佛郎机人谈生意做买卖，没通事怎么搞？

    竞争这么激烈，一旦路子断了，如果香山的商行乘机而入，靖海商行立刻就会被挤出局去，后果不堪设想。

    黄程急了。

    聂尘站在边上，却微微一笑。

    机会来了。        

