    “我一直期待再次与你见面，好心的先生。”

    女孩冲着潘恩甜甜的一笑，眼睛弯成月牙形状，那笑容让潘恩感到有些眩晕。

    “不对，我这是怎么了。”

    潘恩晃了晃脑袋定住了心神，被女孩魅惑住的又何止是他，另一头刚才还作噬人状的啃鬼此时也一动不动地站在原地，仿佛中了定身术一样，目不转睛地看着女孩。

    女孩长得非常漂亮，而且皮肤很白皙，看起来很像芭比娃娃，让人忍不住想抱抱她，亲亲她。但潘恩此刻却没有这样的心思，他回想起之前在卖火柴的小女孩世界中的遭遇，那整个世界不过是眼前女孩的一个噩梦罢了，眼前这位可是水平不知道有多少层楼高的超级女巫!

    “你，你好啊，琳达，好久不见。”

    潘恩试探性地打着招呼。

    “对你来说，我们是好久不见了，但是对我来说，其实我们刚分开没多久。”

    琳达脸上带着迷人的微笑，嘴角微微扬起。

    “好心的先生，你帮了我两次忙，在噩梦世界中虽然还了你一次，但我还欠着你一次，所以我给你留下了女巫的祝福，现在你遇到了危险，我自然就来救你啦。”

    琳达看向了已经变成庞然大物的啃鬼，皱起了眉头。

    “真是肮脏的造物……这个世界真是混乱又无序啊。”

    女巫一边说着嫌弃的话，一边却陶醉般地呼吸着空气。

    “好心的先生，我想你选错地方了。按照你目前的位格，根本不应该来到这种快要死掉的恶堕世界，踏足这个世界还想全身而退至少也要有七阶的实力，你是通过什么奇物来到这个世界的么？”

    琳达的话让潘恩吃了一惊，她话语中透露出了许多信息，眼前的女巫显然对“游戏”本身非常了解，这么说来，她本身其实也是一个游戏者？

    女巫琳达歪着头看了眼潘恩，“唔，原来你是走星命路径的觉醒者，难怪会来这里，快要死掉的恶堕世界在沉沦之前的确会更容易接引到真实星辰的灵光，这对星命觉醒者确实有很大帮助。既然这样的话我就明白了……即便是我，贸然插足你的游戏进程也是不容易的，但是稍稍帮你暂停一阵，求个好处倒是不难。”

    女巫琳达伸出食指划过空气，竟从空气中掏出一个蓝紫色的，篮球模样大小的球体来，它自动悬浮在空气中，散发着强烈的灵光。

    潘恩仔细看着那球体，才发觉那球体虽然表面散发着蓝紫色的灵光，但时不时会闪过一丝黑色。

    “这是......”

    潘恩问道。不知为什么，他心里产生了对那个球体的疯狂渴望！

    “这个恶堕世界的核心，它已经接近沉沦了。”

    女巫琳达笑着说道，“怎么，你想要？”

    潘恩不由自主地点了点头。

    “那可不行，掌握世界核心至少也要七阶的位格，而这快要沉沦的恶堕世界核心更是麻烦，一不留神就算是我也要吃个小亏。”

    “不过——”

