    等到一行人来到放着量子计算机的实验室之后，三位院士双眼放光的看着伫立在实验室中央正在运行的量子计算机。而高爸和王部长则是站到了一旁看着考察团的科学家对着量子计算机不停地发出感叹。

    三位院士围着量子计算机转了一圈，不停的发出感叹。毕竟量子计算机与现在的计算机差别还是比较大的。而面前的这台机器与他们想象中的一模一样。

    “高总，我们可以对这台量子计算机做一些测试吗？”

    “没问题，您三位随意就好。而且经过您三位的检测我们的成果才会更有说服力。”

    “那我们就先谢谢高总了。”

    三位院士说完谢谢就让身后的助理打开随身携带的公文包，从里面拿出了一台电脑。陶院士接过电脑连接上量子计算机后开始检测着什么。而其他的两位院士则是站在量子计算机的显示器前看着屏幕上不断刷新的数据。

    “高总，我们现在正在进行的是关于量子计算机的运算速度方面的测试。您现在看到的是我们根据理论研究出的一款测试软件。如果真的是量子计算机的话这款测试软件应该会有效果。”

    虽然陶院士嘴上说的是如果, 可是看他脸上自信的样子高爸就明白这款软件在对方看来一定会有效果。

    大约十分钟后，显示器上的数据不再滚动。陶院士也断开了电脑与量子计算机之间的连接。看到测试完成王部长忍不住上前问道。

    “陶院士，测试结果怎么样，真的是量子计算机吗？”

    “从计算速度来说，应该是量子计算机没错了。如果这都不是量子计算机的话，那我们面前的这台设备就真的解释不清楚了。”

    听到陶院士的结论, 王部长松了一口气，转而又兴奋地说道。

    “也就是说量子计算机真的被研究出来了是吗？”

    “没错，我们三个很确认, 现在摆在我们面前的就是这个世界上第一台量子计算机。不过....。”

    看到陶院士说话说一半，王部长有些着急，连忙问道。

    “陶院士不过什么，是这台量子计算机有什么问题吗？”

    “计算机没什么问题，只是刚才我在测试的时候发现这台量子计算机正在运行着一些程序，而且这台计算机应该是有操作系统。”

    “操作系统？也就是说在这么短的时间里高总您的实验室已经把量子计算机的操作系统开发出来了？”

    “这个我倒是不太清楚，实验室一直是我儿子在管理。平时有什么研究项目都是我儿子自己拿主意的。”

    “那令公子现在方便来一趟吗？我们有些问题可能需要令公子解惑。”

    “那还真是不巧，我儿子现在好像是在一个基地参加什么项目，没办法联系到他。而且就算是他没参加实验现在也在京城上学，也赶不回来啊。”

    听到高爸的解释王部长和三位院士也有些无奈。不过于院士转念一想，正主不再研究员不是就在实验室嘛。于是继续对着高爸问道。

    “那高总您看负责开发这套操作系统的研究人员能否回答我们几个问题。当然了，肯定是不会涉及到您公司机密的。”

    “没问题，我让秘书把人叫过来。”

    高爸说完就让秘书去叫人了。而在马工到达实验室之后，他也一眼就认出了三位院士的身份，连忙上前握手问好。

    在简单地寒暄过后。三位院士开始向马工提出各种问题。其中有关于量子计算机的，也有关于操作系统的。而马工也是知道轻重的人，关于公司机密方面的问题都侧面给与了婉拒。

    等到这场问答结束之后, 已经是中午两点钟了。三位院士还处在兴奋状态，倒是没什么感觉，只是高爸有些饿了。等到问答结束之后连忙提议先去吃饭。

    一场迟到的中午饭可谓是宾主尽欢。饭后王部长对着高爸说道。

    “高总，量子计算机的事情我们今天就会上报，不过您对于计算机的使用途径有没有什么规划。我们科技发展委员会也好提前做个准备。”

    “王部长，对于量子计算机其实我也懂得不是太多，这都是我们家那个臭小子弄出来的。不过听我儿子的意思是，量子计算机会优先满足国内的使用需求再考虑其他的。”

    “您儿子真的是年少有为啊。不过听您说您儿子还在京城上学，不知道是在那个学校？”

    “我家那个臭小子在京城大学读大二呢。一天不好好上课一直跟着老师搞什么研究。”

    听着高爸这赤裸裸的炫耀语气，王部长有些无语。不过就在王部长准备夸一下高天的时候，陶院士忽然说道。

    “高总您姓高，您的儿子是不是叫高天。”

    “没错，我儿子是叫高天。您认识我们家小天？”

    “我也是在京城大学任教，您儿子的大名在学术界可是鼎鼎大名啊。”

    就在高爸一头雾水的时候，陶院士继续说道。

    “高天同学据我所知应该是跟着李老在研究基地做研究呢。您儿子可是真的天才，今年还不满十八岁已经解决了两个世界难题。”

    “嗐，这方面我也不是太懂，都是他自己弄的。而且不瞒您说, 如果不是您告诉我，我到现在都不知道。”

    看到高爸还有继续凡尔赛的趋势，王部长连忙出声打断道。、

    “高总, 您儿子我也有所耳闻，真的是虎父无犬子。不过您对量子计算机真的没有什么计划吗？”

    “这个还真没有，在科技这方面都是听我儿子的。虽然公司的策略部门有过其他想法，不过都被我驳回了。”

    “那高总您能说说您儿子的具体想法吗？”

    “我们家小天去学校之前和我说的是先上报国家，说是量子计算机的算力对于国内很重要。有很多地方都需要这种高性能的计算机辅助。让我尽量配合国家政策。”

    “您一家人这么爱国，而且能够这么相信国家。我们真的万分感谢。不过关于量子计算机的后续国家这边还需要开会讨论。不过我想先问一下量子计算机能够实现量产吗？”

    “量产应该是没问题的，不过这件事情最终还是要研究室的人来解答。”

    “那就还需要高总您让实验室的人做一份关于量子计算机的说明。这样我们开会的时候也能有个参照。”

    “这个没问题，您几位要回的时候我会把报告交到您的手上的。”

    “那就谢谢高总了。来我们先干一杯。”

    中午饭散场之后高爸就让实验室出一份说明，而王部长则是邀请高爸去京城参加关于量子计算机后续的会议。高爸也没有拒绝，爽快的答应了下来。

    就在高爸和王部长相谈正欢的时候，高天这边也遇到了点状况。

