    楚惜话音刚落，手机便响起来，是霍嫣打开的，她随即接听：“喂，嫣儿。”

    “小惜，你在哪？”霍嫣问。

    “我在师父这里，怎么了？”

    “你.......最近是不是遇到什么事了？”

    “没有啊，怎么会这么问？”

    沉默了片刻，霍嫣又道：“那.......最近为什么那么多人在暗中保护你？”

    “你听谁说的？”

    “林言，他说的。”

    楚惜微微蹙眉，果然是那家伙。

    “他的话怎么能信。”

    霍嫣道：“别的话或许不能信，但这件事肯定是真的。小惜，你到底遇到什么事了？连我也不能说吗？”

    “真的没什么事，嫣儿，你别多想。”

    “那你是不是最近都不来学校了？”

    “不是，明天就去。”

    “那好吧，明天见面说。”

    挂断电话，楚惜深吸了口气，她并不想瞒着霍嫣，但不能不瞒着。

    雷鸣忽然问：“还没查到那女人背后什么来头？”

    楚惜摇摇头：“没有，没有任何头绪。”

    雷鸣挑眉：“凌恪也查不到？”

    楚惜道：“没有，没想到霍凡柔隐藏的这么深。”

    白无尘忽然开口：“会不会只是虚张声势而已？或许本来就没什么其他势力。”

    雷鸣：“我看有可能。”

    楚惜：“如果只是虚张声势那胆子也太大了吧，万一穿帮了那她岂不是毫无退路了？”

    雷鸣：“那也好过一下子被弄死啊。”

    楚惜：“.........这么说好像也有道理。”

    雷鸣：“当然有道理。”

    在实验室里忙了半天，几人到院子里透气。

    楚惜看着雷鸣，忽然道：“雷鸣哥，能不能跟你过几招？”

    闻言，雷鸣笑了笑：“你要跟我过招？”

    “是啊，你不是说千刹盟里除了盟主和寒老大就你最厉害了么，所以想请教一下你。”

    “这倒是，确实我最厉害。那行吧，跟你过几招。”

    片刻后，两人便在院子里打起来。

    雷鸣情商虽然不高，但武力值绝对不弱，楚惜跟他过了十几招之后就败下阵来。

    “我输了，雷鸣哥你厉害！”

    雷鸣笑道：“我都练了多少年了，你能在我手下过十几招已经很不错了。”

    此时，方醉忽然从训练场方向过来，边走边道：“你也就能在小女孩面前吹吹牛比了。”

    雷鸣轻哼了声：“你不也是我的手下败将。”

    方醉：“我那是让着你，你还真以为我打不过！”

    雷鸣哼笑了声：“你就这张嘴硬。”

    两人最近一见面就得互怼几句，白无尘无奈的摇摇头。

    楚惜轻笑了声，然后道：“师父，雷鸣哥，方醉哥，我就先回去了。”

    “现在就走？”白无尘问。

    “嗯，我想去找楚枫。”

    “路上小心点。”

    “我知道了，师父再见。”

    楚惜离开千刹盟，周围十几辆跟着，直到金融大厦。

    下车后，她直接上楼去盛世投资找楚枫，路过会客室，听到里面传来盛茗宇的声音：“我亲爱的堂弟，你怎么有时间来我这了？”

    “闲的无聊，来看看你。”年轻男人一点也不客气。

    “我还以为你是专程来看我，看来是我想多了。”

    堂弟！

    楚惜想了下，盛茗宇好像是有个堂弟叫盛栩，是盛家捧在手心里的正牌太子爷，不知道这位太子爷来这做什么。

    楚惜再多想，直奔楚枫办公室去。

    男人正在办公桌前翻阅文件，见有人推门进来，随即抬头：“惜儿。你怎么来了？”

    “师父那边的事忙完了，我就来找你了。”楚惜看向他手中的文件，又问：“你是不是在忙？”

