    “通知下去，鬼子已经在路上了，都给我打起精神来，准备战斗。”

    切换了对讲机的频道，三营长王怀宝的命令，通过电子信号传到了下面四个连长的耳朵里。

    公路的两侧，三营四个连四百多名战士，手里握着的八一式步枪，闪耀着寒光的刺刀挂在枪头，咔嚓，随着一声声机械卡锁声，刺刀被紧紧的卡紧。

    王怀宝跟李云龙的关系，没有张大彪、沈泉和团长那么亲密，露脸的好机会从来轮不到他。

    是正常人都想上进，可是不立功怎么能上进？

    那就得抓住有限的机会表现自己。

    仗着自己资历深，部队战斗力强，王怀宝把伏击日军的主攻任务留给了自己的三营，让成立不久的四营负责堵公路两头，形成口袋阵消灭敌人。

    偷袭伏击敌人有多难？

    沿着公路两侧，临时构筑的机枪掩体内，一个个岩石掩体后方，是几十挺八一轻机枪和八九式重机枪。

    机枪手将子弹推进枪膛，视线沿着从阳泉来的公路方向，眼睛微咪，死死的盯着等待敌人走进陷阱。

    机枪射手周边分布的是步枪手，人手一支上了刺刀的八一杠，弹夹全都压满了，只需一声令下便可拉动保险疯狂的朝敌人射击。

    嘿嘿，都不用火箭筒九二步兵炮，来上一波密集的子弹雨，闯进口袋阵里的小鬼子，怕就没有什么好活的了。

    到时冲锋号一吹，战士们如猛虎上山，冲上去用刺刀收拾了那帮矮个子残兵败将。

    等四营来的时候，估计只能帮忙收拾打扫战场了。

    三营长面色潮红舔了舔干渴的嘴唇，越想越兴奋, 身体也都在激动的颤抖。

    “营长, 鬼子的摩托车来了。”

    身旁的战士提醒了王怀宝, 他举起望远镜瞧了瞧，又摇了摇头。

    从上衣口袋里摸出一块巧克力糖，拨开糖纸舌头一舔, 将甜甜的巧克力糖含进了嘴里。

    架着机枪乱扫的跨着摩托车，是鬼子的侦察兵, 大部队在后面。

    以王怀宝的经验来看, 等巧克力糖彻底化掉, 鬼子大部队就该进他们的陷阱了。

    果不其然。

    大概一分多钟后，在公路上列队奔跑的日伪军, 一前一后分别迈入了三营的伏击圈。

    三营的战士们弯腰弓着身子，轻轻的拉开了枪支的保险，食指放在扳机圈外, 随时可以扣下射出致命的子弹。

    他们手上是最顶级的武器, 弹夹里有着充足的弹药。

    没有什么把子弹通通射向敌人更带劲儿的了。

    咻······明亮的, 刺耳的信号弹升空, 王怀宝声嘶力竭的吼道：

    “进攻！！“

    命令下达的一刹那间，三营的战士就像无情的杀戮机器。

    顿时几十挺轻重机枪, 三百多只突击步枪，同时全速喷涌子弹，在整条公路上形成了一个密集的火力网。

    刹那间肢体断裂血肉横飞。

    就像是农民用镰刀割麦子一样, 许多正在赶路的日伪军还没有反应过来，成片成片的被子弹打倒。

    “八格牙路！”

    “反击, 死啦死啦的！”

    “妈妈……”

    咒骂声，叫喊声, 还有吓坏了的哭泣声。

    战场上顿时出现人生百态。

    这对于落入陷阱的日伪军来说，不亚于地狱之旅了。

    王怀宝兴奋的嚷嚷大叫：“吹冲锋号, 给我冲上去干死小鬼子！”

    伴随着嘟嘟的小号声，抱着八一突击步枪的战士们，爬起来冲向了公路，用刺刀和子弹给予敌人最后一击。

    打得太过痛快了，王怀宝似乎都忘了战斗前军事会议上的结论：要对支援出来的敌人围攻，逼迫其继续求援，引诱城里的日军出城。

    而不是迅速围歼消灭，不给日军以任何喘息之机。

    三营打的太快了，完全没有按照之前的计划来。

    背着电台的日军，在第一波次的子弹雨绞杀中就已经阵亡，电台也被子弹打烂，最便捷的通讯设施彻底没了戏。

    在行进队伍后面的日军指挥官，要不是听到枪声及时扑倒，肯定要去见天皇了。

    他亲眼目睹了那恐怖的子弹雨，整个人都要吓傻了。

    以前就是欺负游击队，那些八路枪都没几条，根本不是他们守备部队的对手。

    这一家可算是遇上硬茬子。

    上尉知道两月前，从战场上撤下来的那批野战部队，吓傻的士兵口中所说的敌人是个怎么一个实力了。

    确实不是他们能力敌的。

    上尉当即抛弃了既定的任务，大声吆喝着撤退。

    他们要趁着口袋阵没有扎紧前，逃出包围圈，逃回到城里面。

    ……

    远处枪声噼里啪啦，打得如爆豆一般激烈。

    城墙上的日军听得到，距离城墙六七百米的八路军也听得到。

    等了几分钟，李云龙等得不耐烦了，小鬼子到底还出来吗？

    他此时还并不知道, 三营长王怀宝那头动作太快，根本没有给包围圈的日军一个求救的机会。

    城里面的日军听到枪声汇报了上去, 守备司令佐藤大佐，估算了一下时间, 猜到第二守备中队是在半路上交火了, 肯定是遭到了八路的伏击。

    具体是占优势还是占劣势，需不需要增援，又需要什么规模的增援？

    这些问题在没有得到情报前都无法断定。

    电台又联系不上，佐藤大佐急得团团转，不知该如何是好了。

    就在这个时候，守备大队的副大队长走进来报告说：“大佐，第一守备中队已撤防，并集结完毕，请求指示。“

    城防有第四旅团，他们防守自然是不成问题的。

    关山脑据点还在求救，刚刚赶去支援的第二守备中队遭到八路伏击。

    他们无法及时赶到，那关山脑据点失陷就会成为必然。

    还是那个问题，关山脑据点不能落入八路之手。否则对于铁路还有城防都是巨大的威胁。

    佐藤大佐稍稍考虑了一下，对副大队长说明情况，并且下令：“你立即出城赶去增援，替他们解围。”

    少佐领命立即带着一百五十名日军，以及两百多名胁从作战的皇协军出发了。

    不能说佐藤的命令有错误。

    因为在他的判断中，一股新生力量的赶到，绝对会出乎八路的意料。

    在战局上的天秤加上一个重重的砝码，第二守备中队一定会迅速的得到解围，合兵一处去支援关山脑据点。

    速度快一些，也许就能把没有及时撤出来的八路包围在那里，给予敌人一个重重的打击。

    殊不知，由于情报上的错漏，他误判了敌人。

    佐藤最大的问题，就是他不知道敌人是独立团，更不清楚他的敌人有多厉害。

    透过望远镜看到北城门打开的那一瞬间，李云龙激动了，天助我也。

    一切都在按计划进行，小鬼子今天要完蛋了。

    他拿起对讲机，调到了火箭炮连的频道：“喂喂听到没有？”

    “听到，请指示。”

    “老鼠已经出动，准备对城北门进行炮击。”

    “收到，收到。”

    在三里地外的炮兵阵地，九门六三式火箭炮一字排开，火箭弹已经全部填充完毕。

    十二乘以九，一个波次十秒钟，就能发射出一百零八枚火箭弹。

    这是三个炮兵团的火力。

    在每一门火箭炮后方，都准备了二十四发备弹。

    一口气扔到敌人头上，一个步兵大队也吃不消的。

    如果有必要，山崎大队长可以站出来现身说法。

    在火箭炮阵地后方，是两辆宛如坦克车的郁金香迫击炮，炮架已经支撑开来，又长又粗的炮管高高的竖起。

    一百三十公斤重的高爆弹，已经装填完毕，随时可以击发。

    在阳泉的北城门，依旧是两辆跨斗摩托车开道，紧随其后出来的是伪军，最后是日军的队形。

    举着望远镜的陈浩说：“该打了，让我们见证这回天灭地的一刻吧。上帝保佑，阿弥陀佛。”

    李云龙按着对讲机，怀着激动的心情。

    “开炮，开炮！”

    他用狂野的声音嘶吼道。

    完全不在乎二三百米外，开着挎斗摩托的日军会有什么反应。

    没必要去在乎他们的反应了。

    两个扛着火箭筒的战士，从地上爬起来瞄准了就扣动扳机，把挎斗摩托变成了燃烧的火炬，算是给大餐之前增加一道甜点。

    “八嘎呀路！”

    刚出城门就看到自己的部队遭到袭击，率领队伍的日军少佐愤怒的大叫。

    他脑海里闪过一个念头：“还从未有人敢在阳泉城门口，对他们进行攻击。这是挑衅，不管是什么样的敌人，必须得到严惩。”

    只是接下来发生的事情，让他的念头显得极为可笑。

    无数的火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，便是直接冲进了人群里。

    火箭弹在这小小的城门口炸开，黑色的泥土直翻起来，炸成漫天碎雨。强大的冲击波化为有形的实质，把士兵像树叶一样吹飞了出去。

    在几十声爆炸中，夹杂着格外响亮的两声。

    炮兵阵地那里，是宛如铜钟敲响一样清脆的钟鸣声，极为悦耳。

    当装有大量炸药，重达一百三十公斤的炮弹落在城墙上的时候，那响亮的爆炸声把几百米之内所有人的耳膜都要震破了。

    城墙上腾起一股几十米高的黑烟，完整的砖墙被碾成了碎石，飞的到处都是。

    当黑烟散去后，完整的城墙上出现了一个六七米长的缺口，就像是被洪荒巨兽啃了一口似的。

    此时，谁也顾不得为此感叹了。

    在地上趴着的少佐，只觉得大脑嗡嗡作响，浑身上下没一处不疼的。

    他的鼻子耳朵都在往外渗血。

    那是炮弹产生的冲击波，对他造成的伤害。

    短短的十秒钟就像是一个世纪，朝气蓬勃信心满满的年轻军官，转眼间灰头土脸，满身是血。

    他似乎失去了所有的力气，就像一个被打断了脊椎的无骨动物，费了好大的力气从地上爬起来，靠在城门洞上，目光呆滞的望着远处。

    城门口的公路上，满地的碎尸，不知道还有没有活着的了？

    没有准备突然遭到袭击，所有人淹没在硝烟和火焰之中……结果已经是很明显的了。

    他不明白，八路是怎么把如此猛烈的炮火，偷偷的运送到阳泉城外。

    怎么一点消息都没有？

    爆炸的冲击波震的脑子都快成浆糊了，少佐的思维明显有些沉重，一个简单的问题也要想好半天。

    他看到从尸堆里爬起来一个人，是一个四肢健全的幸运士兵。

    就像喝醉酒一样，爬起来踉踉跄跄的往回走。

    是求生欲促使士兵这样做吗？

    少佐张了张嘴，想告诉他，不要浪费力气了，敌人已经冲上来了。

    王根生率领的突击队是全团的老兵，也是跑得最快的兵。他们在奔跑的路上，欣赏了最猛烈的炮击，也在朝着炮击冲锋。

    突击队员端着ak四七第一批冲了上来，踩在血和肉铺就的泥泞沼泽中，闻着空气中浓郁的硝烟和血腥味。

    已经见过多次类似的血腥场景，队员们内心毫无波澜。

    唯一让他们感到惊讶的是，在这样的炮击下，日军居然还有活人进行零星的抵抗。

    城墙上出现零零散散的枪声。

    只不过被震得晕头转脑的日本兵，把子弹射出去就已经耗费了全身的力气，实在是无法进行瞄准，根本没有精准度可言。

    “二组控制城门，一组跟我上城墙干掉他们。“

    王根生看都没看门洞边上靠着的日本少佐，下达了命令，端着ak四七冲进了敞开的城门。

    紧接着赶来的是一营。

    “炮击效果真他娘的好，小鬼子都让炸成碎尸了。”李云龙粗略的估计了一下：“这有三四百号人吧！”

    陈浩停下脚步评价道：“他们是行进队列，站得太密集了，无遮无拦遭到袭击，光冲击波就能震死他们。”

    如果有防炮洞壕沟，在阵地进行散兵布防，一百多枚火箭弹绝不可能取得如此显著的效果。

    得多打几轮差不多才行。

    李云龙暗自记在了心里，对战士们招了招手指挥喊道：“快，按照计划进行。”

    身经百战的老兵们无需赘言，按照各连排之前分到的任务，端着枪跟着队伍冲进城里面。

    但也有一些让李云龙看了皱眉的事情。

    一些没有参与过恶战，在近两个月补充到一营的新兵，正在拄着枪狂吐，他们把胆汁都快吐出来了。

    死人的尸体他们都见过，不会害怕。

    可像今日这样，尸体被炸成了粉碎肉泥，铺成一条血肉道路。

    他们居然还踩在上面来回践踏，闻着浓郁的血腥味……胃里面那是一个翻江倒海。

    估计月内看到鲜红的肉罐头，都不再会有丝毫的胃口了。

    李云龙指了一个排长级的干部：“那个谁，把那些呕吐的新兵给我组织起来，一会儿去守城防，等打完仗了，这一块儿的尸体全归他们清理。“

    越是害怕血腥，就越是得见一见血腥，唯有战胜了内心的恐惧，才能成为无畏的战士。

    说大白话，李云龙不喜欢这种胆怯的兵，得让他们练练胆。

    这只是战斗中的一点小插曲。

    李云龙带了一个连的战士，直奔着阳泉城里日军的第四混成旅团部去了。

    无论是出于摧毁日军指挥中枢的目的，还是说干掉日军一个少将的荣誉，都值得他这位大团长亲自出马一趟。

    话说，北城门遭受铺天盖地的炮击，城里的日军不是聋子，也都会有反应。

