    忍界没有吃席的说法，随着水户安葬，这场葬礼就此落下帷幕，前来为她送行的民众相继离去。

    在前天的战斗中，千手族地被摧毁成废墟，如今只有几栋用土遁搭建起来的房屋，以供千手族人临时居住。

    渡边跟着纲手回到千手族地, 几位长老与他寒暄客套，叫他重伤初愈一定要保重好身体，并让他留在千手族地落脚，已然是将他视作自己人看待。

    渡边位于商业街的别墅同样被宇智波斑毁掉，成了无家可归的流民，顺势答应了下来。

    “姐夫，从明天起我一定会跟你好好修行, 争取早日成为你那样的强者！”

    绳树对渡边信誓旦旦承诺，随后把自己关在房间里，不知是要休息还是独自消化内心的悲伤。

    渡边闻言感到欣慰，绳树是个热血纯真的男孩，他很希望绳树能化悲愤为力量，尽快从水户逝世的阴影中脱离出来。

    他之所以想亲自教导绳树修行，主要是因为他觉得大蛇丸不太对劲。

    最近一段时间，不知道是不是错觉，渡边总感觉大蛇丸看他的目光有点不正常，而且大蛇丸的性格过于阴沉森冷了，平时总研究一些以蛇为基础的忍术，不宜让绳树和他频繁接触，万一受到大蛇丸影响，导致性格被扭曲就不好了。

    ……

    当天晚上, 纲手给渡边收拾出一间住所, 由于现在是非常时期，就算是千手一族的居住条件也好不到哪里去，房子里只有一张床和一个提供洗簌的卫生间。

    “纲手, 我们要不要出去走走？”

    纲手的脸色憔悴不已, 渡边很心疼她, 想带她出门散心。

    “没什么可走的，你先洗个澡然后休息，我去给你找两套换洗衣服。”

    看着纲手离去的身影，渡边欲言又止，有心安慰她却不知道该说什么。

    或许要过一段时间，纲手才能彻底缓过来吧。

    等渡边洗完澡从卫生间出来时，纲手已经躺在床上睡着了，怀里抱着两套给渡边找来的换洗衣物。

    渡边朝门外看两眼，此时夜深人静，天地间漆黑一片，在远处时不时能看到几道千手族人走动的身影。

    关上房门，走到床前。

    渡边明白，过去的两天里纲手经历了太多，既要和医疗忍者们一起救治自己，又要为水户的葬礼准备，折腾的身心俱疲，肯定没怎么好好休息过。

    她刚才应该是想等自己洗完澡后把换洗衣服给自己, 然后在等的过程中不知不觉睡着了。

    想到这, 渡边顿时愈发心疼她，纲手此刻身穿孝服的模样也格外的惹人怜惜，伸手拨开她脸上凌乱散落的发丝，将她横抱起来，两人一起躺进被窝里。

    纲手刚刚才睡着，被渡边一抱立即就惊醒了，只觉得一团炽热的气息将自己环绕住。

    “醒啦？没什么事，继续接着睡。”

    渡边顺着她后背拍了拍，安慰说道，将她香香软软的身子搂紧了些。

    纲手脸颊瞬间“噌”一下染上红晕，挣扎着爬起来。

    “怎么了？”渡边疑惑问她，“你那么累今晚别洗澡了，就这样一起睡吧。”

    纲手羞恼瞪他：“你想得美，这里是我家！”

    纲手一直觉得自己是个洁身自好、矜持的好女孩，和渡边交往这么久，最多不过是被他在嘴里吐了几口口水，以及做过按摩而已，其余出格的事什么都没做，以前虽然每晚都有去渡边的别墅那边，但从来不过夜。

    “起开，我回我自己房间！”

    纲手感到些许后怕，幸好她及时醒过来，否则就这么稀里糊涂的跟渡边睡一夜，明天一早她有什么脸面出门见族老？有什么脸面见弟弟？

    “就留在这里让我陪陪你不行吗？”渡边拉住她挽留道。

    纲手差点被渡边的不要脸给气乐了，明明是希望自己留下来陪他，居然美名其曰反过来说是他陪自己。

    “一定要走的话，晚一会儿再走吧。”渡边退而求其次，“想和你好好说几句话，那天冲开八门遁甲以后，我甚至都以为再也见不到你了。”

    纲手闻言迟疑。

    是她和一众医疗忍者把渡边从鬼门关抢救回来的，渡边那天受到的伤势多严重，没有人比她更清楚。

    她当时也怀疑自己再也看不到渡边了。

    见纲手产生动摇，渡边顺势再度将她拉到被窝里，纲手象征性扭动两下身子，没有再剧烈挣扎。

    “就只能是说说话，我弟弟和族老们都住在旁边。”纲手警告道。

    “嗯嗯，能和你说话就很满足了，保证什么也不做。”渡边让她放心，手臂从她脖子下面穿过，揽住她温热的香肩。

    “生老病死是人之常情，木叶找不出一个岁数比水户前辈还大的人，据说战国时代人均寿命三十岁，水户前辈能从战国时代活到现在，已经算是非常长寿了，想想你爷爷和二爷爷，以及你的父母就知道了。”

    纲手沉默片刻，忽然气鼓鼓道：“不会安慰人就不要安慰，故意气我是不是！”

    她本来只为奶奶的逝世而难过，听渡边这么一说，又勾起了她对爷爷、父母等人的思念。

    “我怎么可能故意气你，只是想让你高兴一点。”

    纲手撇撇嘴：“根本高兴不起来。”

    渡边引导她：“多想想高兴的事情就会了。”

    “哼，没有高兴的事情。”

    “有啊。”

    “什么？”

    渡边缓缓朝纲手凑近，贴上她娇嫩的唇瓣。

    纲手脑袋先是一懵，反应过来后又羞又气，渡边这个人就是不能相信，都这种时候了还要往我嘴里吐口水，也不看看我现在是什么心情！

    正当纲手想把渡边一拳打飞时——

    “比如，我们什么时候结婚。”

    渡边与她耳鬓厮磨，轻声说道。

    “再比如，我们以后要生几个孩子，取什么名字。”

    纲手芳心一颤，从渡边口中的话仿佛电流一样，把她全身都电的瘫软了。

    渡边是真心想安慰纲手，而安慰一个人最好的方式就是转移她的注意力，让她沉浸在其它事物带来的快乐中。

    见气氛烘托的差不多，渡边扯掉纲手腰间孝服的丝带。

