    第205章特班方队

    就这气质和排队，甚至引来了其他老师的围观。此人还和他们颇有些渊源，就是曲长兮。

    “阎道友！”

    作为世家弟子，他当然清楚商晏庭的身份。

    不过这也让他更不可思议。

    一年前，此人还只是个靠卖符箓为生的二年级弟子，短短一年时间实力飞跃到武王，甚至再过不久，他就要成为教授了。

    学院皆传他是天才，遇见此人真是自愧不如。

    “曲道友。”

    商晏庭微微颔首，“你为何在此处？”

    “这群学子们需要一个带队老师。”

    零散的学子不像特班那般整齐，带队老师更是不容易找到。这群弟子都求到他这儿来了，所以才会前来帮忙。

    “曲道友善人。”

    “不敢当不敢当。”

    听到商晏庭的话，曲长兮摇头，“我不过是出手帮一把，结个善缘。另外这帮弟子认为特班的方队特别好，毕业测试是一个很好的展示机会，那些弟子想问能否学着特班方式站立。”

    曲长兮带领的不过十几人。

    对比那些有样学样、招呼都不打就站好方队的人而言，他应该能够算得上绅士了。

    现在说不行根本没意义。

    “自然。”

    商晏庭微微一笑，同他卖个人情。

    然后，原本三五成群的队伍全都站得整整齐齐、端端正正，卷起来了。

    当负责的老者前来主持的时候，看到广场上几列整整齐齐的方队时愣了一下。

    这些反应全都一丝不落地被天上的法器摄入，此时坐在一个巨大的广场内，看着法器投影回来影像的众人窃窃私语。

    “哈哈哈，你看这老师的表情。”

    “懵了，什么时候见过这般整齐的弟子。”

    “今年的测试有点意思啊。”

    ……

    老者也是见过世面的人。

    他很快整理好表情，站在最高处发言。

    “本次参加毕业测试者，共6组，143人，完成所有测试才有机会毕业。诸位请谨记通过率为三成，你的朋友、同学、前后左右所有的人都是你们的竞争对手。”

    此话说完，原本和睦的众人脸色变了。

    气氛隐约变得凝固。

    “第一项测试内容——意志。

    你们将需要在三日内走完一千二百公里路。期间不能使用灵力和魔兽，不能使用任何法器，只能食用统一准备的食物，若是犯规测试直接不合格。”

    老者指了指前面已经准备好的背包，“里面装了你们这三日所有需要的用品，拿上就可以走了。”

    三日内走完一千二百公里，也就是每天得走四百公里。

    这个距离，就算开车上高速也得四小时左右才能到。

    听到老者的话，周围的弟子都拿起包裹，找出里面的地图，然后朝外面快速跑去。

    唯有三特班暂时停留在原地。

    他们此时也背上了书包，不过并没有争一时之快。

    “他们想干什么？”

    “三日内走完一千五百公里，特班的弟子一点都不紧迫吗？”

    外面的注意力再次停留在特班身上，其实他们只是在检查背包里面的东西。

    里面有三块油布包裹的干粮和一个水壶。

    根据刚才的要求，不能用灵力和魔兽、不能用法器，食物只能吃背包里的，但是水源没有做要求，也就是说他们可以在路上弄到水。

    地图上是一片陌生的轨迹。

    不清楚前面有什么，但他们来时看到有个巨大的池子。

    特班的弟子全都去将水壶接满了水，这才整装待发。

    他们跑起来了。

    “一二一、一二一、一二一。”

    口中喊着古怪的号子，脚步和速度趋于一致，基本没怎么变形。

    围观的人面面相觑，他们不明白这是在喊什么。

    ##

    一天跑五百公里路，速度上必须要有保证。

    普通人，在平坦的路上走8小时，大概40公里。

    这是普通人标准的十倍。

    也亏得这些人是武修，还是武灵级别的武修，他们早就脱离极普通人的范畴。就算不用灵力，身体素质那也比普通人好上无数倍。

    武王更是已经到达了辟谷境，即不吃不喝，光靠修炼吸收灵力也能存活的地步。

    等等，辟谷？

    武王？

    贾熙桐看了眼昨日喝了两大碗人参鸡汤的商晏庭。

    “怎么了？”

    “……没什么。”

    贾熙桐移开目光。不就一口饭嘛，还是供得起。

    除开特班，其他三年级弟子都是各自为营，一个比一个跑得快。特班维持着一个速度前进，跑了一上午，也没有遇见一个其他弟子。

    “他们实在太慢了。”

    刚开始第一天，特班因为特立独行的作风就被人所关注。

    整整一个上午，他们大概跑了80公里。

    这个距离对于普通人而言，听起来已经很吓人了，但是在武修的世界里这是基操。跑在他们前面最慢的修者此时也甩了他们三十公里的距离。

    “他们居然还休息？”

    不过两个时辰而已，他们还有很多体力。

    特班的做法让围观的人感到不可思议。

    “他们这样做是有什么策略，还是只是想搏眼球？”

    外面大小势力的人看不太懂特班想要做什么，以为他们只是短暂的休息，谁知道半个时辰都过去了，别人又跑了几十公里，他们还坐在原地。

    这是放弃比赛了吗？

    原本注意特班的众人逐渐对他们失去兴趣。

    一个时辰结束。

    特班才重新站起来。

    此时关注他们的势力都已经没剩下几个，毫不知情的众人才又开始继续跑。

    又两个时辰，这次跑了大概一百多公里。

    他们又坐下开始休息。

    跑两个时辰，休息一个时辰，再跑两个时辰，然后继续休息一个时辰。特班的人最开始不太习惯这样的循环往复，不过在第三次之后，他们开始适应了。

    他们抓紧时间吃一点点食物、补充一些水，快速解决完自己的生理需求，然后随便倒在地上眯一小会儿。

    半个时辰后，他们的老师就会准时将他们喊醒。

    这时候有心的人就会发现，特班将一天12个时辰分成了4个小片段。

    每次奔跑两个时辰，就休息一个时辰。

    每个时间段他们都完成了最基本的路线长度100公里，并且充分得到了休息，尽可能保持最好的状态。

    (本章完)

