    大概过了几分钟，一个留着长发，吊儿郎当的男子在几个小弟的簇拥下，推门走进了包间。

    “彪哥，你总算来了，你要是再不来，我就要被这人打死了。”

    看到自己的靠山到来，费俊亮嗖的跑到了彪哥面前。

    彪哥撇了一眼费俊良，叼着一支烟，从腰间摸出一把蝴蝶刀，耍了个刀花，冷道：“是谁打了费少的脸，给老子站出来！”

    听到彪哥要给自己出头，费俊良挺直腰杆，底气十足。

    “彪哥，就是那个死光头！”

    费俊良指着光强恨声道。

    彪哥手里蝴蝶刀一亮，往桌子上一扎，发出咄的一声。

    “光头，就是你打了我兄弟是吧，哪只手打的，把手伸出来，让老子宰一刀，这事就算了结了。”

    彪哥态度十分嚣张跋扈。

    包间里面的学生见到彪哥说话这么狂，心里也松了口气。

    “原来费少真的认识道上的大哥。”

    “这位彪哥看起来就是狠角色，像古惑仔里的陈浩南。”

    “真牛比！”

    听见同学们低声议论，杨军冷笑一声：“怎么，你们以为费少是吹牛？”

    众人连忙说不敢。

    周欣担心的扯了扯王野的衣角，低声道：“王野，费俊良真认识道上的人，等会你给他说几句好话。”

    王野握着她滑嫩的小手：“你在担心我？”

    周欣俏脸不由一红，用力的抽了抽手，可是王野的手很有力，让她只好放弃。

    “你快放开我，让别人看到了多不好。”

    “你也得罪过费俊良，万一他让彪哥把你一起收拾呢？还是给他道个歉，我再让清荷帮你说几句好话。”

    王野的手拦住她的纤腰，不屑的道：“一个街头小混混罢了，不要在意。”

    “你！”

    周欣生气地拍开王野的手，自己好心给他出主意，没想到王野一点也不放在心上。

    这时光强冷笑一声，把自己蒲扇大的手伸了出来，在那彪哥的脸上一晃，随后猛地用力一巴掌扇在彪哥的脸上。

    彪哥一个踉跄，直接被打得摔在地上。

    “知道老子是谁吗？”

    “连老子的事，你也敢管？”

    光强一脚踩在彪哥的头上，冲着他脸吐了一口浓痰。

    彪哥的脸贴着地，看见光强那凶恶的样子，还有些不服气地道：“不知强哥那条道上混的，报个山头！”

    “呵呵，告诉你小子也无妨！”

    光强拧起他的衣领，将他从地上提起来，冷道：“老子是跟虎爷混的。”

    彪哥脸色一变，惊道：“虎爷？哪个虎爷？”

    光强身后的人冷道：“江城除了韩虎爷，还有谁敢称虎爷？”

    “你是韩老大的人？”彪哥瞳孔一缩，惊道。

    光强冷笑，道：“算你有点见识，既然知道虎爷的威名，那你知道该怎么做了吧。”

    这时彪哥的心已经大乱，在道上混的，谁不知道韩明虎的大名。

    费俊良竟然得罪了虎爷的人，还把他牵扯进来，这不是要害死他么。

    想到这，彪哥一转身，扬手就在费俊良脸上狠狠地扇过去。

    “狗东西，瞎了你的狗眼，连虎爷的人你也敢得罪，你自己找死，别把老子也拉上。”

    此时费俊良已经傻眼了。

    在听到光强是韩明虎的人时，他就知道自己完了。

    但凡是在江城人，谁不知道韩明虎的威名，那是江城道上的扛把子。

    “彪哥，我错了，我有眼不识泰山，看在我之前孝敬过你的份上，求你你帮我向强哥求求情。”

    这时费俊良已经顾不上什么面子，跟小命相比，面子又算得了什么。

    “求情，老子都自身难保，你还让老子给你求情？”

    彪哥气得肺都快炸了，恨不得拿起蝴蝶刀，将费俊良千刀万剐。

    “强哥，这小子得罪了你的贵客，要杀要剐，全凭你的心意。”彪哥直接撇开关系。

    费俊良吓得双股颤颤，也扑到光强面前：

    “强哥，对不起，都怪我喝多了，才冒犯了您朋友，我愿意赔钱，愿意道歉，请您大人不记小人过。”

    光强冷哼一声，拍着费俊良的脸：“小子，这时候知道怕了，刚才的嚣张劲哪去了？”

    费俊良低着头，唯唯诺诺，半句话都不敢说。

    包间里面，众人早就吓得满脸惨白，本以为费俊良叫来彪哥很牛，结果那彪哥在光强面前乖的跟条狗似的。

    而之前还叫嚣要报仇的费班长，现在也像哈巴狗。

    光强把刚才被费俊良打的人叫出来，道：“兄弟，他是那只脚踢你的，去把他的腿给废了。”

    “强哥，当时我喝的迷迷糊糊的，没看清是哪条腿。”

    光强摸了摸光头，大笑道：“既然不记得了，那两条腿都给老子废了。”

    “好。”

    有人当场就拿出一根棍子，向着费俊良逼过去。

    费俊良满脸煞白，躲都不敢躲，膝盖一软，跪在地上，磕头求道：“强哥，我错了，我错了，求求你饶了我。”

    “小子，大家都是成年人，既然做错了事，那就要承担责任。”

    光强满脸横肉，凶恶的看着他，对着身后的属下使了个眼神：“还愣着干什么，把他两条腿给我废了。”

    “是，强哥。”

    那个打手狞笑一声，扬起铁棍朝着费俊良腿上就要砸去。

    “住手！”

    就在这时，一个愠怒的声音在包间里响起。

    “你们要干什么！”

    “他已经道歉了，你们怎么还要打断他的腿。”

    王野听到这个声音，用手捂着额头，心道：“姑奶奶诶，这跟你有啥关系，你多管什么闲事。”

    “清荷，你疯了……”

    周欣俏脸惨白，把夏清荷拉回来，可是已经晚了。

    只见光强那群人的目光都看向夏清荷。

    而原本跟夏清荷躲在一起的人，瞬间散开，怕被光强误会。

    光强看见夏清荷，摸了摸大光头，眼睛发亮，笑道：“没想到这里面还有一只金凤凰。”

    夏清荷被光强看的浑身不自在。

    光强打量着夏清荷，摸着下巴道：“既然美女给他求情，那我给美女个面子。”

    夏清荷只是下意识站出来，可是说完后就已经后悔了。

    没想到光强居然没有刁难自己，心里松了口气。

    “谢谢强哥。”

    “先别着急谢我。”

    光强摇了摇手，道：““我楼上还有几个贵客，美女跟我上去陪那几位贵客喝一杯，这件事就算过去了。”

    “这……我不会喝酒。”

    夏清荷为难道。

    光强的笑脸徒然一收，淡淡道：“美女，我已经给你面子了，你不会不给我面子吧？”

