    什么？一百万，学员们和饭馆里的人都一阵愤怒，鼻子都要气歪了，刚刚还从饭馆老板和混混的对话里听到，混混也不知是故意的还是算术不好，算出来的连本带利就要十二万八千块钱，金老板手上有个七八万块钱，离实际的本利钱九万七还不到点儿，没想到这个混混一转眼就狮子大开口，张口就要一百万才算完事，还不如去抢银行算了，不管之前的利息钱乱算乱加不说，现在明显就是敲诈人了。

    陈海青眼珠子几乎要瞪出来，这个家伙也太不上道了吧，站了起来道：“这位弟兄，如果我没听错的话，貌似我之前听到的饭馆老板就欠你十二万八，别说他的儿子之前就借了你们五万，九出十三归加上驴打滚、利滚利的规矩我也懂，你们这算应该是九万七，可不是什么十二万八，通常没人像你们这样放贷的吧。”

    就算是富二代，有钱乱花，一百万对陈海青来说不算什么，但也不能这样给人当冤大头，他脸上露出明显不愉之色。

    “你这样也太黑了吧，放高利贷我也知道规矩，但也没见过你这样的!”湖南妹子艾绢直翻白眼，辣妹子脾气直接上来了。

    海南大学毕业的陈山山附和道：“是啊，太没道义了吧，这不是抢嘛，张口一百万，当钱不是钱啊，居然要翻十多倍的，借五万还一百万，二十倍，卖白*粉卖军火也没那狠吧!”

    另几个同学左右看看，仗着自己人多，胆子也大了起来。

    “做人留一线，日后好见面，我说给你个十万，你就知足吧，我们还要吃饭哪，别堵在这儿碍眼。”这哥们大概以前也有混过的，语气一点也不客气。

    “哼，谁让这老板欠我们钱呢，欠债还钱，天津地义，我说多少就是多少，谁敢说个不服，就出来试试!”领头的混混抬起下巴，满脸的嚣张，挥着杀猪刀指着四个大圆桌的学员们，做着恐吓的虚砍动作。

    “不服，就是不服!”

    “我也不服!”

    “你老几啊，赶紧滚蛋!”

    “就是，谁怕谁啊。”

    “你这是赤裸裸的抢劫!”

    “哈哈，等着把牢底坐穿吧!”

    领头混混的话就火上浇油，一下子引发了学员们怒火，学员中有不少人明显看不下去，嚷嚷起来了。

    “真是好胆，我劝你们还是老实点儿，别乱出头，小心碰到刀子，出点血是小事，要是闹大了，你们人再多也想讨个好。”领头的混混不慌不忙的拔出插在桌面上的杀猪刀，在手里晃着，锋利的刀刃白晃晃地直疹人，他对边上一个混混道：“打电话，叫黑子他们过来，多叫几车人，我就不信了，拼人多，我还怕过谁。”接着不怀好意地看着饭馆里剩下的这四桌人，这几个混混不及这四桌人多，却依然没把这四十几个学员放在眼里。

    “别别，千万别!”饭馆老板一看这两拔人两边的气氛不妙，赶紧当起中间人劝起来，都是血气方刚的小伙子，万一有个冲动起来，这店都没法儿开下去是小，这罪过也大了。

    “滚开!金老板，你先顾上你自己再说吧，赶紧凑钱去，要是差一块钱，老子就剁你一个手指头。”带头的混混恶声恶气地一把推开饭馆老板，显然他是不打算善了。

    四个桌上的学员里，有几个见过场面，老道点儿的人，暗暗操起了一旁的空啤酒瓶，绝对是干架的利器，虽然不及刀子好使，但威力也不小。

    “林默，你带几个美女先走，这里交给我们了!”陈海青冲着一旁的林默打了个眼色，别看陈海青是个富二代，但也见多识广，他看这阵势看来今天是没个善了，就算服了软，这帮混子也绝对会拿自己这伙人里面几个人立威，这关系到这几个混混在这儿吃饭的威信，今天也是撞上了，要么不惹事，惹上了就不能怕事。

    “老陈，你搞得定吗？”林默之前一直没发言，只是在一直打量着这几个小混混，仅几眼就估摸出这些家伙的战斗力，估计自己战气仍在的时候，一个手指头就像摁蚂蚁一样摁死他们，即使现在战气贼去楼空，并没有恢复多少，光凭着肉体的力量也足够收拾掉他们。

    这个世界极为奇怪，可能存在某种规则限制，不论林默如何努力，战气恢复速度极为缓慢，迄今为止也不过就恢复了那么一丝丝珍贵的战气，想要完全恢复战气充盈的巅峰状态还不知道要等到什么猴年马月。

    “咱们还怕这些人？”陈海青倒是一点都不像初生牛犊不惧虎的样子，作为宿舍长，他当然了解在座的这些学员里面有多少是狠角，别看脸上笑嘻嘻，文弱弱的，离了曾经的学校谁都不知道曾经是学校里一霸，打架更是家常便饭，再不济的也是这些小混混的水平，个体数量和质量均不逊于这几个混混，在这个犄角旮旯干一架，回头往学校里一躲，猫一阵子，还怕这些流氓混混追到学校里？!

    陈海青早就是胸有成竹，趁势打算立下威信，有时候光耍嘴皮子还不能完全赢得人性，也需要用些恩威并施的手段，大家伙这会儿也是酒劲儿上头，齐齐跟着陈海青起哄。

    “好!”林默站起来，也没多说什么，他看出来，其他人收拾这些混混足矣。

    虽然不了解林默的战力如何，陈海青还是选择让他和几个女生先走一步，不过林默答应得没有半分犹豫却让陈海青意外地忍不住多向林默多看了几眼，在这种场合还是一样冷静的，真不知道是胆大，还是依旧冷静理智。

    林默和几个女学员站起身，就要向饭馆门外走去，两个混混立刻拦住了他们，嘻皮笑脸地想对付上菜小妹一样如法泡制这些女学员，一个矮胖的家伙一边淫笑着要上向动手动脚，一边说道：“想来就来，想走就走，没那么容易，来来来，给哥哥跳个脱衣舞，不然就老实呆着吧，等会儿我们的许多弟兄们就到了，让哥哥们陪你们乐呵乐呵!”

    混混的话让女学员们脸上勃然变色，光天化日之下，简直是无法无天到了极点。

    “对对，保证你们几个美眉满意，咱们绝对服务到家!让你们爽翻天!嘿嘿!”另一个混混也一样无视了林默的存在。

    哼!林默对混混的无视同样报以无视，一是干架能力的无视，二是等级身份差别的无视，想当初在斯兰帝都，那些贵族纨绔们在干那横行霸道之事时，见了龙骑士谁还敢不退避三舍，让巨龙随便啃上一口，死了也是白死。

    两个混混嘴里不干不净正要付诸行动之际，四张饭桌的学员中分出十几个人呼啦啦围了过来，一把推开了那两个精虫上脑、色胆包天的混混，啤酒瓶，板凳，不知道从哪里摸出来的擀面杖，各色凶器齐全，林默带着几个女学员毫无阻碍的穿了过去，拿不屑的眼神扫了一眼那两个家伙，这两个家伙真是好命，手再敢伸进一公分，就会被自己一拳一个轰飞出去，不死也得躺上两三年。

    双方对峙之间，带头的混混却是没有再说话，只是不住的冷笑，几个小崽子不过人多了点，眼下动手是吃亏了点儿，但附近的兄弟们离这儿不远，分分钟就到，等来齐了人，就给这帮小崽子数数皮子，看到底谁比谁人多。

    陈海青等人看到林默和六个女学员在其他学员的保护下出了饭馆，刚刚松了一口气，就准备恐吓一下这几个混混后打算离开，就听见饭馆外面远处接连传来刺耳的刹车声，紧接着纷乱的吆喝声和脚步声冲着饭馆纷至踏来。

    “小崽子们!别以为人多就了不起，今天非给你们长长记性不可!”饭馆里那个领头的混混阴险的笑着，手里的杀猪刀横在胸前，看着学员们道：“赶紧给老子跪下求饶，再拿个一百万孝敬给哥哥们，否则今天每人不打断一条腿就别想不掉一根毛出去。”

    饭馆里其他学员脸上同时变色，甚至陈海青也是脸色极为难看，没想到这帮混混真叫到了人，看样子这些家伙的团伙还真的不小，看来今天是没得善了，他摸出手机，悄悄发出一个预置在手机草稿箱里的短信，毕竟他也是一个聪明人，虽然有时候他固然会张狂一下，但不代表着自己真得是冲动的不顾后果，不留后手。

    “林默和那些女学员应该不会正撞上赶来的那些混混吧!？”旁边一个学员悄悄跟陈海青说道，其他人眼中也是同样担心的神色，谁都没想到这帮混混的援军来得这么快，这一场群殴看来不可避免.

    有个别曾在学校是乖宝宝的学员已经脸色开始发青，脑子里一片空白，蒙了!

    千万登陆帐号后点击本书，我要更多会员点击，+收藏+点击+推荐票票!

