    大帐之内，大明将领分列两侧，一个个神情肃穆、战意滔天！

    吓得那十二个使者腿都软了。

    罗勇看着下方领头的使者，缓缓开口道：“你是说，孙家兄弟想要归顺我大明？”

    那领头的使者躬身道：“是。我家将军痛恨暴隋已久，今日天子率王师前来，我家将军哪有不降之理。”

    说完，他又命人将四箱财宝和罗方、薛亮二人献上。

    “这是我家将军，献给陛下您的见面礼。”

    罗勇看向下方罗方和薛亮，微笑道：“二位太保，咱们又见面了。最近过的可好？”

    罗方扭过头去一言不发。

    薛亮则大声祈求罗勇饶命。

    见罗勇沉默，又向一旁的秦琼开口道：“秦元帅，念在咱们相识一场，求你向陛下他求求请吧！”

    秦琼不答，扭头看向罗勇。

    罗勇摆摆手道：“财宝朕就收下了，至于这两个人……”

    罗勇的说到一半，便停下来思索起来。

    薛亮此时都快吓尿了！

    罗方也开始变的一脸紧张！

    周围武将见状，皆忍不住大笑起来。

    见二人这般表情，罗勇好笑道：“我大明一向优待俘虏，但这两个人饭量太大，留下来太过消耗粮食。就放你们走吧。”

    罗方和薛亮一听，顿时松了口气，连连拜谢罗勇的不杀之恩！

    放跑二人后，罗勇又向那使者问道：“孙德龙和孙德虎什么时候来见朕？”

    那使者听后，有些为难道：“这个……陛下，我家将军说，他在关内公务繁忙，就……就不来拜见陛下您了。”

    此言一出裴元庆率先大怒道：“混账！我看你们就是假意投降！”

    那些使者一听，连忙拜服在地冷汗直冒！

    罗勇又说道：“你们回去告诉那孙德龙和孙德虎，若是真心实意归顺我大明，他们二人必须亲自来见朕！同时还要献上一万担粮食，以表真心。”

    众使者纷纷点头答应，随后慌慌张张的逃掉了。

    待那些使者走后，秦琼开口道：“陛下，看来那孙家兄弟并非真心归顺。”

    罗勇冷哼道：“那两个混账鱼肉百姓、无恶不作，就算是真心归顺，朕也要找个理由宰了他们！”

    黄土关内，孙家兄弟得知罗勇的要求有，气的直骂娘！

    “这个罗勇，分明是不想接纳咱们啊！”

    “没错大哥，要是咱们真的去拜见那罗勇，只怕很快便会身首异处！”

    孙德龙来回踱步，最后咬牙道：“再试他最后一次！若是不成，就让他见识一下咱们兄弟的厉害！”

    第二日早上，孙德龙的使者再次到来。

    这次换了一个人，刚一进大营便一副视死如归的样子。

    罗勇也懒的废话，直入主题道：“朕的要求，你家将军同意了吗？”

    使者摇头直言道：“我家那二将军皆不敢来！”

    “为什么？”

    “怕被陛下您直接斩首示众！”

    “……那粮食送来了吗？”

    “粮食都在关中，陛下想要就请亲自入关来取！”

    罗勇冷哼一声道：“朕早就看出，那孙家兄弟并非真心归顺！”

    使者不卑不亢道：“我家二位将军确实有意归顺，只是害怕陛下出尔反尔，因此不敢相见。除非陛下您亲自前往关内。”

    裴元庆冷哼道：“明明是那孙家兄弟打算归降，却让我家天子去见他们，世上哪有这般道理？！”

    “若是这样，那在下也没办法了。反正要见就必须在关内见，而且必须是陛下您单独前往！”

    罗勇笑道：“见又不敢见，粮又不肯给。你家那二位将军真是毫无诚。好吧，咱们就战场上见吧！”

    使者见状，也是冷笑一声道：“要战便战，我家二位将军也不是好欺负的！”

    一旁的裴元庆大怒！

    只见他双拳紧握，准备出手解决这个出言不逊的家伙！

    罗勇立即阻止道：“元庆，两军交战不斩来使！让他走！”

    使者闻言拜谢一声，随后便要转身离开。

    “告诉那孙德龙和孙德虎，让他们这些天多吃点儿好的。免得以后没机会。”

    使者点点头，表示记住了。

    接下来的这几日，罗勇便开始部署军队。

    他命东方兄妹率军驻守东面，秦琼驻守西面，裴元庆、秦用驻守南面。

    这三路皆是按兵不动，静候时机。

    罗勇则率领其余人马主动进攻北面！

    安排完这些人后，罗勇又命侯君集带领大批锦衣卫，趁夜潜入黄土关内烧毁箭楼。

    最后，罗勇又叫来新文礼对他耳语几句。

    “新将军，这次能否一鼓作气消灭铁甲车可就全靠你了。”

    新文礼笑道：“陛下放心，末将定当完成任务！”

    裴翠云好奇的问道：“士信，你到底想了什么办法破铁甲车啊？快告诉我好不好？”

    罗勇笑道：“皇后不要心急，明日你就知道了。”

    裴翠云听后，嘟着嘴道：“哼～故弄玄虚。”

    一旁的新月娥则笑而不语。

    黄土关内，孙德龙正大发雷霆！

    “这个罗勇，竟敢如此小看我等！好！我就让他见识一下我兄弟二人的厉害！”

    孙德虎也是恶狠狠道：“待击溃罗勇，定要把他的尸首挂于城楼之上！”

    当天夜里，正个黄土关整军备战！

    次日一早，天刚蒙蒙亮，黄土关外便传来了阵阵战鼓之声！

    黄土关议事堂内，孙家兄弟一身戎装，听取着关内探马打探来的情报。

    “瓦岗反贼可有动向？”

    “禀将军！那些瓦岗反贼兵分四路，驻扎在黄土关四周！”

    “他们的兵马部署如何？”

    “东、西、南三方的敌军皆有两万多人，全都按兵不动！反贼首领罗勇，率领三千铁骑正朝北攻而来！”

    孙德龙皱眉道：“三千铁骑……想必他们就是罗勇的精锐部队‘玄甲军’吧。还有其他情报吗？”

    那探马想了想道：“有人发现，一些瓦岗反贼在西北处的一个山谷里挖坑。”

    “挖坑？多大的坑？”

    “大概……酒坛子那么大。”

    孙德虎闻言笑道：“大哥，看来他们是想以这种方式来对付我的铁甲车。真是异想天开。”

    孙德龙也笑道：“没错，兄弟你那铁甲车机动性极强，这种大小的土坑根本困不住你，罗勇这是白费心机。”

    这时，一个侍卫来报，说罗勇正率领大军在北门外叫阵！

    孙德虎主动请缨道：“大哥，让我去对付他！正好看看他那些玄甲军，能否敌得过老子的铁甲车！”

    孙德龙闻言，嘱咐道：“记住，击溃他们就行，千万不可贪功冒进！要知道那罗勇的武力可是能抗衡李元霸的！”

    “知道了，哥哥你就安心等我的捷报吧！”

    待孙德虎走后，孙德龙也立即命人将箭楼运至北门！

