    安毅在蒙古逗留了三天，在为罗绍东搞定婚事的当天下午，便启程前往煤炭基地、电厂、冶炼厂、钢铁厂等企业视察，还参加了一个小时的铁路建设劳动，于四月十八日晨离开库伦，下午抵达乌斯季卡缅。

    飞行途中，安毅得到急报，苏军集结重兵，向远东军经营的乌拉尔防线发起猛烈进攻。苏军一口气出动了三千架飞机、一万八千余门大炮和三千余辆坦克，总兵力达到惊人的两百万，整个远东军经营的乌拉尔防线，顿时陷入一片隆隆战火之中。

    苏军进攻的重点，是乌拉尔山脉以西的彼尔姆。

    彼尔姆扼乌拉尔山口，卡马河由北往南纵贯全境，是西伯利亚及乌拉尔地区最重要的城市斯威尔德诺夫斯克的门户，也是远东军在乌拉尔一线防御的初始点。

    从地图上看，乌拉尔山幅员辽阔，处处皆有道路进入西伯利亚，实则不然。乌拉尔山地区森林密布，河流纵横，深达数十米乃至数百米的沼泽地遍地都是，特别是进入四月，冰雪消融，泥泞难行，由东欧平原进入西西伯利亚平原，仅有少数几条道路方便大军团通过，而扼两条要道的彼尔姆，则是打开乌拉尔山的一把钥匙，是苏军进攻的重中之重。

    经过四个月的抢修，克服了西伯利亚的严寒，远东军把卡马河防线和乌拉尔山防线，经营成了一片要塞和堡垒纵横密布的地区。

    历次作战缴获和新近生产的一万四千八百余门大炮，除部分移动不便的200mm口径以上的重型加农炮充作要塞炮外，其余的火炮，组成了数个大的战略集群，随时策应作战。

    同时，远东军还在乌拉尔山东麓修建了十余个空军基地，倾尽全力建造的三千余架战机便集结于此，力争在战略上取得主动。

    针对远东军布置在西伯利亚的机场，苏军于凌晨五点，在夜幕掩护下出动，试图打远东军一个措手不及，一举摧毁远东军空军主力，可是却被安家军游弋于哈萨克斯坦北部南乌拉尔山一线的飞艇发现，提前向远东军方面做了预警，结果远东军迅速行动起来，轰炸机、侦察机、运输机升空躲避，战斗机扎成口袋阵严阵以待。

    迎着初升的朝阳，苏军机群茫然无知中一头撞进了远东军空军设置的包围圈，远东军列装的数款新型战斗机齐齐发威，苏军依旧以伊15、伊16战斗机为绝对空战主力的机群，遭遇惨败，第一波接触中，远东军便击落苏军战斗机两百二十四架，sb3轰炸机一百二十八架，自身仅损耗四十二架。

    在随后数小时的空中正面交锋中，远东军空军依旧牢牢地占据着场面上的主动。

    战斗中，仿造隼式战斗机的y-1战斗机、仿制a27的y-2战斗机、已经迁移到叙府的佩特利亚科夫设计室出品的pe-1截击机，大放异彩，苏军伊15、伊16这两种型号战斗机，虽然飞行员们极为努力，但战机无论是速度、灵活度、盘旋性、缠斗性等方面皆不是远东军的对手，在空中纷纷绽放出美丽的烟火，短短的半天时间，苏军空军又损失战斗机四百二十八架，轰炸机一百一十四架，最后苏军空军指挥官不得不紧急下令撤退，把制空权拱手让于远东军。

    远东军装备的sb-2轰炸机和新研发的图-1轰炸机，对失去制动权的苏军地面部队进行了大范围的轰炸，苏军的炮兵和装甲部队，遭遇灭顶之灾，兼之进攻部队缺少渡河工具，攻击一天无果，反而死伤无数，不得不龟缩回卡马河西岸，置于防空炮的重重保护之下，第一天战事以远东军大获全胜告终。

    ……

    夜深人静，乌斯季卡缅，由前市政厅改建而成的中亚战区司令部，灯火通明。

    作战室里，安毅随意地坐在一张凳子上，战区前敌总指挥兼西方面军司令官胡继秧、西方面军参谋长刘宇作陪。

    刘宇简单地介绍了一下今天一天苏军与远东军作战的情况，神色凝重地分析：“苏军的行动，很突然，也很坚决！地面还漆黑一片，他们的机群便起飞，迎着朝阳飞向东方，准备一举摧毁远东军区的空军。我们都知道，袭击机场消灭对手停放停机坪上的战机，是打击对手空军的最佳手段，因此苏联空军的行动很具有针对性。好在我们的雷达提前发现了苏军的动向，否则让他们的轰炸机逼近乌拉尔山东麓的机场，远东军空军将损失惨重！”

    “这么说来，苏军对远东军的情况应该相当了解了，如果不是事前掌握情报，不可能会安排这样的行动……远东军中有苏联人的奸细！”西方面军司令胡继秧若有所思。

    安毅点点头：“事情已经很明显了！若非苏军对我们的情况不了解，不知道咱们的高空雷达这一机密武器，这场空战不会如此轻松！刘宇，先不忙讨论苏军和远东军作战的情况，你分析一下，苏军对我古里耶夫和乌拉尔斯克发起进攻的可能有多大？”

    “起码八成！”

    刘宇略一沉吟，报出个让安毅惊心动魄的数字：“远东军据守着南乌拉尔的契卡洛夫城，该地山势连绵，易守难攻，若我是苏军将领，必然会选择更为平坦的乌拉尔斯克一线。遵照你的嘱咐，我们把战线前压至奥尔西塞尔丘陵一带，层层设置阻击阵地，但无奈我们接手防线的时间太短，永固工事群还在构筑中，一时半会儿指望不上。一旦战事提前展开，只能退守乌拉尔河，依靠空军优势，全面压制苏军的进攻，我建议最好让刚刚抵达古里耶夫的两个集团军留下。我估计若是苏军在彼尔姆吃了亏，会把主意打到咱们头上来，想想近百个师压到乌拉尔斯克，我就不寒而栗。”

    安毅来到作战时一壁悬挂的大型地图前，看着长长的乌拉尔山脉，思考良久，才摇了摇头：

    “苏联人一下子不敢抽调那么多兵力过来，毕竟他们也害怕被远东军掏老窝。乌拉尔距离莫斯科一千四百公里，整个东欧平原几乎无险可守，一旦被远东军突破，后果不堪设想。对斯大林来说，我们不过是疥癣之患，而同一民族、拥有相同意识形态的远东军若在战场上接连获得胜利，斯大林等人真有灭顶之灾。因此，于情于理，他都只能把主要精力用在对付远东军上，至少在西线，苏军只能对我军采取守势，苏联高层应该还是想在东线，依靠中亚红军，给我军以沉重打击。”

    “主席，未必如此简单！”

    胡继秧也来到地图前，在乌拉尔山重重地画了一个圈：“由于我们横插一杠，苏军位于乌拉尔一线的重要能源和冶金生产，几乎陷入停滞状态。除了古里耶夫油田直接被我军占领之外，乌拉尔地区十余座油田、铁矿山、煤矿山均受到远东军和我军的威胁，为了获得稳定的能源补给，不排除苏军会以大兵团的机动部队闪击我军防线的可能。

    “只要突破我们的防守，苏军即可沿铁路长驱直入，穿越图尔盖高原，绕击乌拉尔山后方，截断乌拉尔与远东的联系。如今就连远东共和国高层也不看好自己，莫斯科方面不可能看不到远东共和国的弱点。以不到三千万的人口及20%的工业基础，对抗整个苏联，远东军的国力已至极限！一旦苏军打赢一到两场关键性的战役，远东共和国将会呈现多米诺效应，迅速土崩瓦解！”

    安毅眉头紧锁，死死地盯着地图不眨眼。

    地图上，标注着进入中亚作战的安家军各部目前所在的位置。

    萧无的机械化兵团，已经沿着铁路南下，行进至巴尔喀什湖以西的布鲁拜塔尔，与远东军中路军集群一起，占据热尔套山，威逼楚伊利山，哈萨克斯坦首都阿拉木图和吉尔吉斯斯坦首都伏龙芝已近在咫尺。

    叶成的坦克集团军群和李金丵龙的摩步化集团军群，由谢米帕拉丁斯克高速急进至卡拉干达后，也乘坐火车南下，至扎雷克一路向西，于热兹卡兹甘下车，即沿萨雷苏河南下，目前正在穿越盐沼、戈壁和沙漠，预计两天后即可抵达克孜勒奥尔达，与苏军左翼军会师。

    西方面军何毅飞第七集团军、唐问第八集团军，乘火车至谢米帕拉丁斯克，然后沿额尔齐斯河一路北上至巴普洛达尔，再次乘坐火车直达古里耶夫，与正在抢修工事的夏宇凌第九集团军及军区直属工兵第一师、第二师汇合。

    原本何毅飞和唐问会在今天下午率部南下，抢占里海沿岸城市，但随着今天乌拉尔一线大战爆发，由于担心苏军会随时向乌拉尔斯克防线发起进攻，两部被迫停留，待局势明朗，再决定行至。

    为配合中亚作战，蒙古军区南方面军和中央方面军，已各派出一个集团军进驻唐努乌梁海，以确保进出蒙古的乌斯季卡缅及周边地区的绝对安全。

    安毅咬了咬牙：“暂时管不了那么多，里海沿岸必须得掌握在我们手里，地方政权得抓紧时间建立起来。随着天气逐渐温暖，莫斯科方面大规模进攻开始，日军对远东的进攻也随时可能展开，远东军装甲集群随时都有可能回撤，如果我们不抓紧一切时间，到时候我们将花费百倍于此的精力，那就得不尝失了！

    “现在国内山西战事基本结束，我会再增调两个飞行团到古里耶夫，以形成对苏军战机的绝对优势！不管怎么样，必须得抽调一个集团军南下，一直杀到伊朗边境方允许停下脚步。”

    胡继秧见安毅决心已下，便建议：“那调唐问的第八集团军南下吧，他的谋略和应变能力，要比何毅飞稍强一些，相信能够完成任务。”

    安毅当即允诺：“行，就按照你的意思办！为了配合南下作战，我将再从南华抽调武丵警部队和总队官兵到古里耶夫，唐问每接手一个地方，就立即让武丵警部队和总队接手工作，尽量争取不占用南下部队的兵力。

    “如今，南华的新兵招募工作已基本结束，我们从200万华族和京族适龄青年中，招募了四十万新兵，正在接受训练，而滇西、黔西和云南，已经各编成两个集团军，一旦事情紧急，可以向湘西、黔西、云南借调三个集团军北上。要是这么好的收复中亚的机会也让我给弄丢了，我会后悔一辈子。”

    胡继秧和刘宇对视一眼，默默地点了点头。