    刘备受伤，狼狈至此。

    气得关羽怒发冲冠，他举刀如炬，一路绞杀上千名避之不及的弓手，势如洪流的冲向曹性。

    弓手的意识一向敏锐。

    更何况曹性其中的翘楚。

    他感知到一樽战神悍勇杀来，瞄也不瞄，立即回身连放五箭。

    跳下轼木之后，更是疯狂迈动双腿，径直跑向身后的灞桥：

    “太师！太师！”

    “已有两万人牲血祭！”

    “敢请现身！救我危难！”

    关羽不知其意，但心尖立即涌出一阵不妙的预感，他叮叮当当的接下五箭之后。

    眼见快要斩杀曹性，灞水突然毫无征兆的翻浪大涌，应势冒出一座血淋淋的肉山。

    滔天煞气，扑面而来。

    恍如一头蛮荒巨兽从地狱踹翻鬼门关，闯入人间，浩浩荡荡的气势吓得飞鸟不禁敛翅，扑腾撞在地面。

    “失而复得！”

    “失而复得！”

    董卓激动大吼，声振林野，灞水为之掀起阵阵波涛，冲得石桥险些断绝。

    他浑身散发黑烟，扑涌之剧，尽管时值正午，仍是方圆十里不见晴日。

    “文和之设，果然奏效！”

    董卓自从两月之前被陆林斩断蚩尤魔刀，日日夜夜，时时刻刻，无不在怀念煞气上涌所带来的磅礴力量。

    现在经过人牲血祭，他又重拾睥睨苍生的快感，狂喜之余，更是俯望脚边目瞪口呆的关羽。

    “先天八重？”

    “陆林的走狗很强啊！”

    董卓狞笑一声，挥拳猛攻，大如房屋的阴影猝然而至：“但也到此为止了！”

    这惊得关羽脸色剧变，他抬刀便捅，一条青龙张牙舞爪而出。

    哐当！

    罡风刮散烟尘，关羽只见董卓拳脊闪出一溜火星，毫发未伤，他反倒在巨力之下被轰出百丈之远。

    刘备先锋一万多人，此时满不足千，更见猛然冒出一樽齐天魔物，顿时四散奔逃。

    踩得刘字大旗陷入血泥，破败如绺，根本拾都拾不起来。

    关羽插刀于地，抬头一望，惊觉那条原本势不可挡的青龙，猛然被董卓扯住首尾两端。

    嘶啦——

    青龙应声而裂，旋即被董卓满口塞下，如嗦面条，如嘬蚯蚓。

    关羽大骇，侧头一看身边青龙偃月刀，果然瞧见它失去熠熠生辉的光泽，暗然失色。

    ……仅此一击？居然轻松剥夺圣器的战意？

    纵观天下，还有人是董卓的对手么？

    望境三重天了！

    他可是望境三重天了！

    但就在此时，一道缥缈的身影凌空落在关羽身边，他抬眸而看，只见龙鳞祥云连环甲的披挂之下，披风飒飒，恍如天神降临。

    这人正是陆林。

    他扶起关羽，淡然道：“云长先退下吧，此处先交给我吧。”

    “主帅万分小心！”

    “嗯。”

    话音未落，陆林便感觉一秣阴影袭来，他想也不想，运起升龙诀一拳轰回去。

    哐当一声巨响，尤如撞钟，浩大的音波如潮激散，震得地面抖起阵阵灰尘。

    “哟！死阉换新甲了？”

    “呵呵，肉瘤又破脓了？”陆林反唇相讥，脚下不曾后退半步，显然势均力敌。

    但就是如此简单一招，看得关羽瞳孔震动，……主帅如此身怀巨力？

    居然以凡人之躯，硬与董卓魔物之躯正面猛对一拳？

    然而更让吃惊的还在后面。

    只见陆林左手掏出望舒长剑，迅速在身前划出一张剑网，剑气凝练，尤如月光。

    但他身形还未落地，一只硕大的梼杌又扑腾而出，再等他轻点地面杂草，身形激射而出时，一条黄龙还游弋而出。

    最后在行至半途，甚至还有一头斑斓白虎，咆哮雷吼。

    我的天！

    这是四道战意具象了吧？

    关羽大惊，显然没想到陆林一柄长剑，竟能够有如此丰富的战意。

    ……难道他以剑化意，枪如龙，刀从虎，这些武艺他全都练至炉火纯青的地步了？

    但没等关羽理清其中的渊源，突然听到营中有人在喊。

    “二弟！过来过来！”

    “长兄何事？”

    “那个暗箭小人，你可就地格杀了？”刘备只是面容被乌头箭的毒药泼洒，并未入体，所以脸上只是淤肿而已。

    关羽揖手禀礼：“曹性那厮逃如脱兔，更兼董卓……”

    “没杀掉？为何没杀掉！”刘备怒及一时，忿然松开手露出右脸一片淤青与溃烂：“你看！伤我何深！”

    关羽默然。

    最终还是荀彧站出解围：“云长，你经络有些紊乱，先服下这枚大还丹歇息一二吧。”

    “这……”关羽迟疑。

    他早听闻陆林种种丹药数不数，其中最以大还丹的效果最为出类拔萃，可以肉白骨，活死人。

    现在居然如此轻易送出来了？

    “神丹不易，还是交由长兄服用吧。”关羽认真道。

    “誒～”荀彧瞥了瞥瘫坐在地的刘备，也一脸认真的对关羽说：“刘皇叔的伤势并不严重，你不必心急，而且他坐阵指挥也安全，可你稍后还要上阵杀敌呢。”

    果然。

    刘备愤然起身。

    “主帅陆林已经承诺承担联军后勤，医药当在其列，我可是汉室皇叔，理应最先受到治疗。”

    “如此大还丹，可还有备份？”

    “行军在外，千里之遥，各项设施确实不足。”荀彧毫不在意刘备的态度，笑着解释：“若是皇叔回驰洛阳，情势自然好转不少。”

    “恰巧元华先生也刚从荥阳鹿苑动身，皇叔可以在洛阳等他，让其稍后再来长安。”

    “真的？那太好了！”刘备大喜过望。

    自己跟何苗及袁术早在长安有谋划，只是自己负责监察陆林的动向，以防不测罢了。

    现在自己有伤在身，正好有借口，即便只身返回洛阳，少帝刘辩也不好责怪吧？

    再说了。

    董卓战力如此恐怖，甚至二弟都不能与之抗衡，那陆林还不是死定了？

    即便他命大不死，长安距离洛阳又有千里之遥，难道他还能回身策援不成？

    理清思绪，刘备揉挤眼眶，泪流满面：

    “在下一心匡扶汉室，首战险胜，但落下满身伤痕，尽忠如此，皇叔何愧于大汉朗朗乾坤啊！”

    听到他嚎叫，荀彧抽了抽嘴角，强压心中一股异样，声情并茂：

    “皇叔所做所为，昭昭烈烈，一片报国之心更是天地共鉴。”

    “如今抱恙，实在不幸，何妨转进洛阳，表达捷报，以抚民心？”

    “文若说得有理。”刘备涕泗横流之余，迅速做出安排。

    他留下关羽率领剩下的六千兵马，积赞军功，带上张飞便沿后勤运输线，一路返回洛阳。

    目送刘备远去，关羽神色极其复杂，实在没想到他居然如此轻易撤离战场。

    ……我的这位长兄，真心有意匡扶汉室么？

    “云长。”

    “军师何事？”

    “快服用大还丹吧，否则药效流失了，主帅都舍不得如此滞留呢。”

    “多谢军师，多谢主帅。”关羽心中一阵悸动，目光望向战场之中的陆林，百感交集。

