    这种听着很像野史的故事，如果是其他人说的，索兰黛尔会觉得这是针对父王的抹黑，有意说他王位不正，但现在这些事出自加洛特之口，又让她不得不信。

    索兰黛尔欲言又止，纠结许久后，小心翼翼地问：“拉森这样一个仇视父王的人，让他负责守卫至关重要的冰封要塞，这是不是有点太...”

    索兰黛尔没把话说完，但加洛特知道她是什么意思，笑着摇了摇头：“这就是你爷爷的高明之处了，他在用人方面一直是好手，把拉森派到冰封要塞也是一步妙棋。”

    “拉森是个高傲的人没错，也确实很讨厌你父王没错，但他对多古兰德王国有着一颗赤子之心，热爱着自己的国家和同胞，绝对不会做出背叛王国的事。”

    “也正因如此，拉森才能在这片冰天雪地坚守整整28年，他是你父王的政敌，同时也是一位值得信任的将军，你可以觉得他说话很恶心，很讨人厌，但绝对不要质疑他的人格。”

    一听加洛特这么说，索兰黛尔对拉森的感情变得有些复杂，一方面她不喜欢这个出口成脏的人，另一方面又觉得这种人值得钦佩。

    索兰黛尔思索片刻，小声问：“你觉得，我需要去找拉森谈一谈，缓和一下他和父王之间的关系吗？”

    加洛特很干脆摇头：“断了这个念头，想都不要想。拉森爱自己的国家是真的，恨你的父王也是真的。拉森恨珀修斯，也恨他的所有子嗣，包括你，这种矛盾不可能调和。”

    “我只给你这样的建议——指挥运输队卸装物资，和仓库完成交接，然后我马上带你回王城，一天都不要多留，大家彼此眼不见为净。”

    索兰黛尔叹了声气，也不好多说什么，只能点点头。

    ...

    下午，索兰黛尔指挥运输队将物资送入仓库，并和冰封要塞的军需官进行了对接清点。

    搬运货物的时候，索兰黛尔也在亲力亲为帮着将士们，她刚准备从运输队士兵手中接过一袋麦子，高大的人影突然从前方走过，故意撞掉了那袋麦子。

    拉森用鞋尖掂起被撞掉的麦子，随手扔到货架上，鄙夷地看着索兰黛尔：“滚蛋，别在这里装模作样，摆出一副亲力亲为的模样，老子看了就恶心。”

    索兰黛尔淡定得很，也不理拉森，任他嘲讽，自己绕到一旁，帮其他士兵搬运。

    加洛特看到这一幕很不爽，冷声说：“拉森，做人别这么刻薄，她是真心在帮忙，不是装模作样给谁看。”

    拉森瞥了一眼加洛特，嘲讽道：“你这只黑狮子什么时候变成大黑狗了，这么会舔。珀修斯给了你什么好处，居然能请动你出山？”

    “他给我展示了——”加洛特侧目看向索兰黛尔的背影，微笑中若有深意，用只有他们二人能听到的声音说，“王国的未来。”

    拉森顺着加洛特的目光看向索兰黛尔，眼神就像在看傻子，嗤笑说：“那蠢货真是疯了，你也疯了。”

    加洛特耸耸肩：“随你怎么说，反正我很认可。”

    “加洛特，当年跟你一起喝酒的时候，你说你喜欢自由，这辈子绝对不会被权贵束缚。我是真没想到，你也会有一天心甘情愿给王室当狗。”拉森短促一声冷笑，扭头离去，“算了，跟你有什么好说的，浪费口舌。”

    这时，一个身材矮小，獐头鼠目的男人走到拉森身边，恭敬地说：“大人，一号仓库的物资我已经清点过了，没有问题，这份交接文件需要您和运输队负责人的签字。”

    拉森签完字，反手将文件和笔扔到地上，让索兰黛尔自己弯腰去捡。

    索兰黛尔白了拉森一眼，弯腰捡起纸笔，签下名字，递还给那个獐头鼠目的男人：“还有八个仓库需要装卸，到时候的交接文件，都要麻烦你了。”

    男人诚惶诚恐地弓着腰，姿态和语气都无比谦卑：“不麻烦，阿舒马随时愿意为您效力，公主殿下。”

    这本来只是个小插曲，加洛特并没有太在意，直到他看见那个叫阿舒马的男人跟索兰黛尔站得很近，而且从仪容中辨认出他的民族，加洛特顿时脸色一变。

    “拉森，你个狗东西是疯了吗？！”加洛特毫无征兆变得暴怒，冲上前一脚踢开阿舒马，拔剑架在他的脖子上，大骂道，“你他妈敢用法高人当手下？！”

    阿舒马赶紧双手举过头顶，摆出法高军礼，嘴里哀声求饶：“大人，我什么都没做啊，为什么要打我...”

    拉森瞥了加洛特一眼，无奈地说：“你别总带着偏见，许多法高人是很卑鄙没错，但阿舒马作为事务官跟了我20年，一直做得很不错。”

    加洛特毫不领情，厉声怒斥：“法高人的亏，你难道还没吃够？！当年月桂花战争，如果不是30万法高人将北部高地拱手相让，远东皇朝能那么快打进枢机行省？！就因为法高人不战而降，我们白白死了多少兄弟？！”

    “世人是怎么说的？法高民族是投降民族，软弱和卑鄙就刻在这些贱畜的骨子里，珀修斯都知道战后要清算法高人，你居然敢让这种人当你的事务官？！你是疯了吗？！”

    当年远东入侵，法高民族不战而降，害得多古兰德王国军腹背受敌，损失惨重，这些事拉森也再清楚不过。

    不过，拉森不喜欢一棒子打死所有人，比起对整个法高民族的偏见，阿舒马20年的追随是实打实的，他更愿意相信事实，于是直接拔刀顶住了加洛特的刀刃，冷声说：“这里是我的地盘，用什么人我说了算，轮不到你指手画脚。”

    索兰黛尔并不想争论法高人的本性，她只是觉得在别人地盘上太强势不好，就小声提醒道：“加洛特，不要这样。”

    加洛特脸上肌肉一抽一抽，显然是在压抑自己的怒火，也不知过了多久，他把巨剑收了回来，用威胁的语气对阿舒马说：“别让我看到你靠近公主殿下，你但凡敢走进她5米范围内，老子直接剁了你！”

    阿舒马惶恐往后退去，嘴里嘟囔着：“5米，我记住了...”

    拉森觉得气氛很是尴尬，就主动转移了话题：“前段时间，我收到军情，听说有人砍了远东皇孙，皇帝亲自兴师问罪来了？”

    索兰黛尔看向窗外的天空，轻轻点头：“应该很快就要交锋了。”

