    一顿饭吃的格外的尴尬，吃了后沈轩就赶紧从家里溜了出去了，不过让他有些意外的是陆博文居然没有跟着他一起出来。

    往常的话不管他去哪里陆博文好像都会跟着，可是这次居然没有和他一起出来。

    突然这样变化，沈轩还是有些不太适应的。

    不过一根筋的沈轩没有想太多，而是去了医院找夏锦和顾霆了。

    沈轩刚到医院门口就遇到了同样过来的穆清和穆锦言。

    “沈轩，你怎么自己啊，陆博文呢？”看到沈轩后，穆锦言开口就问陆博文。

    平时都是看到沈轩和陆博文成双成对的出入，这次单看到沈轩一个人的时候，穆锦言居然还会有些不太习惯。

    听着穆锦言的询问，沈轩有些无语，冲着穆锦言回道：“他有事，没和我一起过来，穆清姐，你们也是过来看许若的吧？”

    “嗯。”穆清冲着沈轩笑了笑。

    穆清对沈轩的态度一直都很好，没有因为沈轩是私生子就有别样的眼神。

    看着穆清的笑容后，沈轩有些羡慕，其实也就是羡慕穆锦言有这么好的姐姐疼着。

    他从小就很羡慕有哥哥姐姐疼爱的，有了哥哥后，更想要的就是姐姐了。

    所以沈轩一直把夏锦当成自己的亲姐姐，一直以来都是。

    后来知道沈家和夏锦还有这样的渊源后他就更高兴了。

    也发自内心的把夏锦当成了自己的亲姐姐来看待。

    对于眼前的穆清，他也是当成了好姐姐一般的存在。

    穆锦言他们这一伙人在一起气氛也异常的融洽，这些人的性格可能都各有不同，可是却因为夏锦的原因全都融洽的聚集在了一起，这让夏锦觉得特别的欣慰。

    这伙人的关系好也让他们都很受益，可以说是在京都慢慢的凝聚起了一股强大的力量来。

    “姐，许若没事了吧？”几个人走到病房门口后，就看到了从病房里出来的夏锦。

    夏锦现在怀着孕，在病房里的时间不宜过长，她也是陪了许若一会就出来了，吃过了午饭后才又过去看了眼。

    这会刚出来，就看到了沈轩和穆锦言穆清过来。

    夏锦心里是有些感动的，她把许若当成妹妹，这些人也都许若特别的好，不管是因为她的原因，还是因为这些人本来就喜欢许若的原因，她都很感谢这些人能经常过来看看许若。

    “今天的状态已经好多了，别担心。”夏锦冲着沈轩笑了笑。

    沈轩听到这话后才稍微放心了一些，冲着夏锦开口：“姐，你也要注意身体啊，经常这么跑来医院，一定要注意自己的身体状况。”

    听着沈轩的关心，夏锦心里一暖，冲着沈轩点了点头，“我知道的，你放心吧。”

    和沈轩说完话，夏锦又看着穆清和穆锦言，“你们不用经常过来的，要是有什么事我给你们打电话。”

    “我们也是闲着没事，就过来看看。”穆清笑了笑，冲着夏锦眨了眨眼睛，似乎在暗示夏锦什么。

    夏锦看着她的眼神后就明白了，笑眯眯的看了眼身边的沈轩。

    现在就沈轩被瞒在鼓里什么都不知道，其他的人都开始在给沈轩准备生日惊喜了。

    “小锦啊，你们要是有事就先回去吧，这里有我在，你们就放心吧。”纪静出来，看到夏锦几个人站在门口后，心里很是感动，也有些难过，总觉得因为许若的事情害的她们这些人经常来回的跑，这让她心里实在是过意不去。

    而且这些也都不是一般人，个个都是不能惹的那种存在，在京都说出去后都是数一数二的人物，为了她的女儿，一天这样来来回回的这么多次。

    “小锦，你回去吧，我在这里陪着阿姨，我正好下午还要在这边开个会，到时候直接去开会就行了。”穆清听着纪静的话后也冲着夏锦开口。

    穆清最近的状态不错，看起来和蒋远珩很有进展，对她最熟悉不过的穆锦言早就看出来了，以前的姐姐冰冰冷的，也不爱打扮自己，现在就不一样了，不穿工作服的穆清打扮的实在是好看。

    他不得不承认父母的基因真的是太强大了，能生出他们这么好看的姐弟三人。

    “那行，你在这里，我们先回去了哈。”夏锦其实有些不放心念念的，这几天听着念念有些咳嗽，她想回去给念念煮点梨汤。

    家里的佣人也会给煮，但是以前念念咳嗽的时候都是她给煮的，只要喝过她煮的梨汤后，念念的咳嗽就一定会好。

    当时纪静还不信，纪静煮了两次后没有什么用，许岳林和许若都给煮过，但是喝了都没有什么效果。

    唯独喝了夏锦煮的梨汤后念念就再也不咳嗽了，这不得不承认是个很邪门的事情。

    所以一旦念念咳嗽，夏锦就一定会亲手给念念煮梨汤喝的。

    这正好多煮一些，给家里的那些孩子喝点。

    沈轩一听眼神都放光了，他最喜欢喝的也是梨汤了，便屁颠屁颠的和穆锦言一起跟着夏锦回家了。

    顾霆有事先走了，于是沈轩和穆锦言两个人一起和夏锦回了家。

    看着家里那些可爱的小侄子侄女，穆锦言和沈轩两个大孩子就彻底的变成了小孩子，直接和这几个娃疯到了一起。

    夏锦看着这一屋子吵闹的孩子，无奈的笑着摇头进了厨房去煮汤。

