    天地俱寂，四野无声。

    一股无形的震撼力量，潮水般冲击着在场每个人的心境。

    画师、渔夫、邓左、言道临，哪个不是当代第一批踏足羽化之路的通天人物？

    哪个的战力，不是神婴境初期中的顶尖存在？

    尤其是在之前战斗中，四位星空巨头所展露出的气魄、底蕴、手段，无不堪称可怕。

    甚至，还各自祭出压箱底的大杀器！

    可最终，他们还是败了……

    在以一对四的情况下，一一殒命在观主身前！

    这样的结果，简直石破天惊，超乎所有人的预测。

    那些太古道统的逝灵，神色皆阴晴不定，内心无法平复。

    之前，眼见苏奕负伤惨重，他们都已准备出手，可到头来，此战结局逆转，以苏奕获胜而落幕！

    而苏奕显露出的实力，甚至让他们都无法揣测，因为太过反常。

    谁能想象，一个负伤那般惨重的人，会接连斩杀大敌？

    钟天权、周寒山这些来自护道古族的当世羽化境人物，也都阴沉着脸，难以淡定。

    这样的结果，让他们全都始料不及！

    “赢了！”

    “我……我都怀疑是在做梦……”

    “我也是！”

    远处山河间，哗然声四起，就如海浪般此起彼伏。

    每个人脸上，皆写满激动、恍惚和震撼。

    “可我为何会感觉，内心有些怅然和失落……就好像丢失了什么东西……”

    一个少年眼神惘然。

    此话一出，引来许多老辈人物共鸣。

    “因为，那些陨落的，皆曾是这星空各界的神话人物！”

    “过往漫长岁月中，他们的事迹，曾流传天下，曾影响一代又一代的修道者，曾引领世间大势的走向！”

    “当他们陨落，就如人们所共奉的神话坠落神坛，那往昔的传奇事迹，也就此落下帷幕。”

     “千古英雄事，到头来，终究化作一场空，这如何不让人唏嘘，不为之慨然？”

    那些老辈人物感慨，心绪起伏。

    画师、渔夫、邓左、言道临都死了，可他们在此战中展现出的胸襟、手腕和风采，注定将铭记于史册，流传于千秋万代。

    是非成败，自有后人评判。

    “观主，才是永远的神！！”

    有人激动尖叫，也引得场中愈发轰动。

    相比那些感慨唏嘘，更多的人在激动和欢呼，热血贲张，为观主的风采所折服。

    最近一段时间，那些太古道统视观主为公敌。

    那些当世顶级势力视观主为注定将落幕的旧时代传奇。

    有人妄议，他必死无疑。

    有人评判，在这风云巨变的新时代，将由羽化境人物主宰沉浮，观主注定要黯然凋零。

    ……甚至，就在这紫霄台一战爆发前，许多人认为，观主有获胜的可能。

    甚至，许多人怀疑，这位昔日的神话人物，会否有胆赴战。

    可现在，那些斥责、妄议、评判、揣测，统统都成了笑话！

    观主，一人一剑，独闯紫霄台，纵横无可敌！

    场中沸腾的时候，苏奕已飘然来到紫霄台上。

    他长衫染血，躯体残破，身上的伤口兀自在淌血，看起来触目惊心。

    可他却似并不在意。

    苏奕凝视着邓左之前遗落在地上的那一柄断剑，自语道：“我虽不清楚，你们为何会与老裁缝联手，但都已不重要，等他日我摘了这老阴货的首级时，自可真相大白。”

    拿出酒壶，壶中酒顿时尽数倾倒于地。

    “诸位，恩怨已了，再不相欠，好走。”

    苏奕眉梢间，尽是平静和从容。

    忽地，一道淡漠冰冷的声音响起：

    “观主，敢问一句，尚能战否？”

    一句话，字字如惊雷，轰震天地山河间，也将场中的哗然声压住。

    场中顿时变得寂静。

    所有目光，都齐齐看向声音传出的地方。

    钟天权！

    护道古族钟氏的一位老古董，之前苏奕前来赴战时，此人曾出声，要让苏奕低头臣服。

    而苏奕的回答，则是半年内，让古族钟氏在世间除名！

    此时，钟天权凭虚而立，负手于背，神色淡漠冷酷。

    在他身后，一众羽化级人物拥簇，阵容强大，更衬得他身份超然。

    “摘你首级如探囊取物，轻而易举。”

    苏奕目光看过去，“可敢来试试？”

    他浑身伤势惨重，可当他的目光望过去，却让钟天权眼眸眯起来，心中不自觉发紧。

    “那倒是想试试！”

    一道沉浑的声音响起，太古道统那边，一个身着赤色道袍的男子站出来。

    他肌肤如玉石般白皙，容貌如青年，浑身有飞仙光雨飘洒。

    在他身边，同样追随着一群羽化境强者，一个个气息恐怖。

    场中骚动，认出那赤色道袍的男子，乃是来自太古道统黄泉魔山的一位大人物，名唤陆长亭。

    拥有堪比合道境层次的力量！

    在当今天下，能够在世间行走的逝灵中，合道境已是最顶级的存在，在两个月前，根本就见不到。

    也是随着天下剧变，才让陆长亭这等合道境层次的逝灵，摆脱周天规则的约束，可以行走世间。

    看到陆长亭走出，钟天权眉头微皱，不过也谈不上意外。

    今天这量天山紫霄台附近，分布着不知多少太古大鳄，鹿死谁手，尚未可知。

    果然，就在陆长亭刚站出来，一道如若晨钟暮鼓般的男子声音响起：

    “莫着急，今天的局势，谁都看在眼底，你们黄泉魔山想独占猎物，怕是有些不自量力。”

    伴随声音，一群气息恐怖的身影朝这边掠来。

    为首的，是一个身着黑色宽袖长袍的中年男子，头戴星虹冠，身后仙光映现出尸山血海般的景象，气息恐怖惊世。

    南离净土的强者！

    这是太古道统中顶尖级的妖道势力，和护道古族周氏结盟，在最近这些年，广受天下妖修，赫赫有名。

    而这，仅仅只是刚开始——

    随着护道古族钟氏、黄泉魔山、南离净土等势力站出来，陆续又有其他阵营的羽化人物表露出志在必得的态度。

    幻剑仙楼！

    万灵仙山！

    天隐仙门！

    玄阴魔山！

    一个又一个在太古时期，就已堪称是巨无霸的顶级势力，陆续行动，杀气腾腾。

    每一个阵营，皆有堪比合道境层次的逝灵坐镇，少则六七人，多则十余人。

    而在当代顶级势力中，六大护道古族中的周氏、钟氏、虚氏，皆站了出来。

    随着各大阵营的羽化人物出场，天地都变得压抑，恐怖的肃杀气息肆虐扩散，附近山河都笼罩在一众让人几欲窒息的氛围中。

    远处观战者皆手脚发凉，心沉入谷底。

    之前，他们还在为观主的彪炳战绩而振奋，为之喝彩。

    可现在，全都心中发堵，感到空前的绝望。

    这……还怎么打！？

    那各大阵营的羽化境存在加起来，足有上百之数！

    而更严重的是，观主负伤惨重，早已是强弩之末。

    何止是实力悬殊，连数量上都完全没法比！

    完全就是个无解的死局！

    “怎么，尔等此刻为何不欢呼观主是永远的神了？”

    黄泉魔山的陆长亭笑起来，只觉那些观战者的反应，太过有趣，像霜打茄子似的，彻底蔫儿了。

    不过，其他阵营的大人物，可没有心思理会那些观战者。

    他们彼此对峙，蓄势待发，身上杀机彼此对撞，让这片天地笼罩在一种动荡压抑的气息中。

    直似天上群仙临世，彼此为敌。

    而他们的目的，皆是为了趁此机会，擒下苏奕！

    谁又能不清楚，眼下是擒下苏奕的绝佳时机？

    群敌对垒，局势凶险，被视作众矢之的的苏奕，却难得清闲起来。

    他所伫足的紫霄台，直似风暴之眼，纵使群敌环绕，可却没有人敢轻易动手。

    倒不是惧怕苏奕。

    而是一旦有人出手，势必会引发其阵营的截杀和阻挠，从而引发一场不可预测的大混战！

    “有意思，都当我为猎物，反倒彼此牵制起来。”

    苏奕心中喃喃。

    他眸光深邃平静，没有任何情绪波动。

    实则，在他内心深处，已有沸腾的杀机在酝酿。

    过往那段时间，他被视作天下公敌，甚至一场群仙法会的召开，要让他在半年内臣服，否则必杀之！

    就连护道古族周氏、钟氏这些大势力，都敢视他为猎物！

    真当他可以任凭拿捏，随意践踏？

    而今日苏奕此来，一是为赴战，二便是要借此机会，称量一下这些大敌的实力。

    不杀个痛快，决不罢休！

    “姑且再等等，暗中定然还有不少大鱼没有跳出来。”

    苏奕心中暗道。

    他气定神闲，冷眼扫视全场。

    而在他身上，那严重的伤势正自悄然愈合。

    “诸位，再这样对峙下去，只会便宜了那姓苏的，让其恢复元气！”

    钟天权沉声提醒。

    今天的局势，远比他预估中更严重和棘手，一场大混战早已注定避免不了。

    在场那些羽化境存在目光闪动，神色各异，他们焉可能不清楚这一点？

    时间拖得越久，越有利于苏奕修复伤势，恢复道行！

    “那就手底下见真章！”

    有人冷然开口，掷地有声。

    声音还在回荡，一道身影早已在无声无息之间，出现在量天山之巅，像一道虚幻的影子般，朝苏奕扑杀过去。

    ——

    ps：第二更晚上6点。

    感谢兄弟们的打赏和月票！这周内，金鱼会再来个5更！

    大降温，大家一定注意保暖哈~

