    说实话.....

    龙城也不确定，以龙族公会的人数和战力，对抗三大公会，他也没有获胜的把握。

    言归正传。

    龙城一脸凝重的问道：“此事当真？”

    龙剑炎点了点头：“咱们在兽神公会安插的内鬼，方才传回来情报，此事千真万确！”

    龙城缓缓坐在一旁的椅子上，一脸若有所思的表情。

    “杀戮副本只能有一个获胜者，为什么蓝鹤和鹿角还会与兽神公会联合？”

    妖姬质疑道。

    龙剑炎解释道：“他们只是联合起来，消灭咱们龙族公会，然后，他们三方势力之间，分出个胜负。”

    兽神公会与蓝鹤公会、鹿角公会实力相差不大。

    他们不联手干掉龙族公会。

    凭龙族公会的实力，获胜的几率非常大。

    若是能干掉，杀戮副本中最强的龙族公会。

    那么。

    获胜者，将会从这三个公会中出现。

    妖姬又道：“那咱们也可以现在就联系其他公会呀，一起联合，对付兽神公会他们。”

    副本中。

    实力较强的公会，可不止兽神、蓝鹤、鹿角这三家。

    龙剑炎苦笑一声道：“咱们太强了，其他公会是绝不可能跟咱们联手！”

    联手的前提是，双方实力相差不多。

    像龙族公会。

    实力太强，跟其他公会联手，扫平其他玩家后。

    就该盟友之间的战斗了。

    龙族公会之强，毋庸置疑，获胜者肯定是龙族公会。

    没有哪个公会的会长，会这么傻。

    被人当枪使，替他人做嫁衣。

    龙城直视龙剑炎的双眼，沉声道：“你觉得咱们该怎么办？”

    龙剑炎将他早就想好的对策，一股脑的全部都说了出来。

    “兽神三大公会虽联合，但他们之间，并不相互信任，之间相互提防，公会的临时驻地，也不在同一处。”

    兽神公会的驻地是在守城军营。

    而蓝鹤与鹿角的公会驻地，都在别处，相隔甚远。

    “今晚，公会其他的兄弟都能抵达龙巢城，等全员集合完毕，咱们趁机偷袭兽神公会，一举将兽神公会全歼！”

    龙剑炎沉声道：“只要解决掉兽神公会，剩下蓝鹤和鹿角公会，就很好解决了。”

    “一口气歼灭兽神公会.....”

    龙城摩挲着下巴，思考此举的可能性。

    歼灭兽神公会，龙城倒有信心。

    可是.....

    龙城担心，兽神公会遭到袭击，会向蓝鹤与鹿角公会求援。

    到时候.....龙族公会就会遭到三方夹击。

    龙城将心中的担忧说了出来。

    龙剑炎却早有了应对的办法。

    “会长，你还记不记得，开神秘宝箱，获得了一件可以吸引怪物的特殊道具。”

    龙剑炎说。

    龙城眼前一亮道：“你是说.....神秘号角这件道具？”

    “没错！”

    龙剑炎信心十足道：“吹响神秘号角，会引来一头领主怪物和大量的怪物喽啰。”

    “等袭击兽神公会据点的时候，咱们只要在蓝鹤或鹿角这两个公会的临时据点处，吹响号角，引来怪物，这样的话，他们就来不及援助兽神公会了！”

    妖姬皱眉道：“神秘号角只能使用一次，这可是两个公会。”

    “没办法，咱们只能从蓝鹤和鹿角中二选一！”

    龙剑炎说。

    “选鹿角公会吧，蓝鹤会长性格一向多疑谨慎，突发异变，他的第一反应，肯定是保全自身，而不是帮助什么盟友！”

    龙城分析道。

    “嗯，那我现在就派人，前往鹿角公会的临时据点，等进攻兽神公会时，吹响号角！”

    说完。

    龙剑炎转身正欲离开。

    这时，风华剑少回来了。

    他受龙城的命令，去追踪林渊的行踪。

    “会长，我打探到林渊要去哪了，他往龙巢城中央的龙牙城堡走去，估计是为了秘龙宝库.....”

    “什么！”

    “你说秘龙宝库！”

    龙城瞪大眼睛，一脸的不可思议道。

    见到这一幕，正欲离开的龙剑炎，不由自主的停下了脚步。

    “是呀，我手下人刚才看直播，有一个主播，在龙巢城中央的龙牙城堡里，找到了一个上锁的宝库，因为没有钥匙，打不开宝库。”

    “那名主播正满城堡寻找线索呢。”

    风华剑少随口说道。

    有了据点。

    公爵府四周，又有龙族玩家轮流巡逻。

    龙族玩家休息时，闲来无事，看起了直播。

    进入【神秘之龙巢】副本的第一天。

    直播杀戮副本的主播，至少有五六千人。

    可几天时间过去了。

    大部分主播都被淘汰，只剩下几个实力较强的主播，还在直播。

    这几个直播间，吸引了近千万的人气。

    其中，人气最高的主播。

    就是那名，初始点是在核心区不远处的植物园的主播。

    他是最早一批来龙巢城的玩家。

    一到龙巢城，他第一个探索的地方，就是龙牙城堡。

    无意中，他在龙牙城堡的下方，发现了秘龙宝库。

    因为他在直播，所以，直播间上千万人，都知道了龙牙城堡下的秘龙宝库。

    龙巢城不少玩家。

    收到消息。

    得知城堡下方有一个宝库。

    通通朝着龙牙城堡而去。

    而林渊的目标很明确，行进方向也是龙牙城堡。

    风华剑少依次推断，清明的目标是龙牙城堡下的秘龙宝库！

    当即找到会长龙城，汇报此事。

    “原来如此！”

    “原来如此.....”

    龙城反复念叨几句。

    难怪清明当初废了那么大功夫，许愿要了一把看似无用的钥匙。

    他是为了杀戮副本中秘库！

    “清明他是怎么得知地下城中会有秘龙宝库，难道他和狂神那帮家伙一样，也是内测玩家？”

    龙城陷入了沉思。

    被此事吸引，而未离开的龙剑炎走上前，问道：“秘龙宝库是什么？”

    几日前。

    龙城被击杀，基地复活点复活后。

    他就让人去搜集关于秘龙宝库的情报。

    可一连搜索了几天，一无所获。

    龙剑炎对此事记忆犹新。

    他没想到，竟会在这个意外开启的杀戮副本中，听到秘龙宝库的消息。

    风华剑少解释道：“秘龙宝库是一名主播玩家意外发现的一处藏宝室，就在龙牙城堡里。”

    停顿了一下。

    风华剑少砸吧嘴道：“可惜，光发现了秘龙宝库，开启宝库的钥匙在哪.....这就不清楚了。”

