    

    泽洋天琳琅域未央界青月大陆赵家。

    一座大堂内，赵家家主赵渊端坐在长桌的最上方，左右两侧坐着赵政的父亲赵磊，家族大长老等人，还有其他一些旁系的人。

    “你们都知道了，弑天剑也出世了，有什么想法都说说吧。”赵渊开口道。

    大长老赵展鹏沉思了一下，道：“双剑传承由来已久，我赵家后代能得其一已是莫大的缘分，万一，我是说万一，赵政将来有一场神圣之战结果同归于尽，这对我赵家来说可是巨大的损失。”

    “不错，政儿觉醒在即，将来绝对能成为我赵家极强的一大战力，这神圣之战要是能避免就好了。”赵渊说道。

    “这是政儿宿命中的对手吗，家主，政儿他会不会......”赵磊出言询问。

    “现在还不能确定会不会进行神圣之战，十几亿年来，神圣之战只进行过四次，说明概率还是极小的。”

    一位旁系的家主出声道。

    “不错，神圣之战能否开启还要两说，而且就算双剑剑主对决，也不见得会同归于尽。”

    “可能就是打个平手，大家换个时间下次再切磋，只要没有生命危险，都还能接受。”

    二长老赵英也发言说道。

    “家主可有弑天剑主的相关消息，要不我们先行出手，提前.....”

    大长老做了一个抹脖子的动作。

    赵渊摇摇头：“我刚才问过老祖们了，他们说探查不到任何东西，老祖猜测弑天剑主可能跟政儿一样，在某个大势力中，有人替弑天剑主也做了遮掩。”

    “大势力？那以后可否找对方商议取消神圣之战。”

    赵磊赶紧接话，身为赵政的父亲自然希望儿子能有出息，但是更希望他能好好活着。

    “取消吗？我们恐怕很难左右双剑剑主的意志，走一步看一步吧，神圣之战进行的概率极小，有很大可能什么都不会发生。”

    说完赵渊摆了摆手示意散会。

    “政儿，近来修炼可好。”

    一处优雅的院子里，一位相貌美丽的妇人给身前的白衣青年递去一块糕点。

    “一切都好，谢谢娘关心。”

    白衣青年长发飘逸，气宇轩昂，容貌帅气，一身古风长衫更将人衬托的气度不凡，当真如诗中描述的那样“陌上人如玉，公子世无双”。

    这个帅气的青年就是赵家年轻后辈第一天才，赵政。

    自从他成为皓天剑主，父母在赵家的地位也跟着水涨船高，随着他的不断崛起，他这一系能分到的修炼资源也远超以往，一个人改变了整个旁系的处境。

    “政儿，娘刚刚听说另一位剑主也出世了，那你以后.....”王静初面色担忧。

    “娘不用担心，只是刚出世而已，能不能成长起来还两说，而且想要觉醒也很难。”赵政安慰道。

    弑天剑择主出世的消息，他自然也听说了。

    “可是，娘听说这两大剑主一旦全都觉醒，势必要战上一场，而且结果都不怎么好。”

    “若是那弑天剑主也觉醒了，可不可以商量商量，大家不战如何，娘就你这么一个儿子，实在是舍不得让你去冒险。”

    “娘，你就放心吧，且不说那弑天剑主能否觉醒，就算觉醒了，那我也绝对有信心击败他，娘就在家好好享受生活，其余的事情不用替儿操心。”

    见赵政依旧这么说王静初也不再言语，孩子大了，有些事自己说多了不好。

    况且她修炼天赋一般，能有如此优秀的后代，用某些妖族的话说就是“我生他一群后代，总有那一两个能基因突变血脉觉醒”，但王静初就赵政一个儿子，看来应该是天生基因好。

    “来，再尝尝这个。”王静初又递过去一块糕点，赵政接过放进嘴里品尝。

    刚才他正在练剑王静初突然来看他，于是赶紧停止，这会儿长发有些乱，王静初看到这一幕于是起身走到他身后重新帮他理顺。

    ...........

    苍灵天瀚海域沧溟界九州大陆。

    九州大陆共分九州，分别是：中天圣洲，宇胜神洲，兰溪贺洲，荣赡部洲，瑾俱芦洲，轩辕始洲，寂月霜洲，碧宛灵洲，颍絮幽洲。

    其中九宗皆在中天圣洲，中天圣洲也是整个九州大陆的核心，其面积大约等于其他八洲之和，繁华程度更是远超其他八洲。

    九宗很少直接参与九州大陆的事务和纷争，大部分时候都是投靠九宗的势力或者盟友在明面上活跃。

    这些势力也是各种各样，有王朝有宗门有商会也有家族书院学宫等等........

    天谕神宫极大，单单涉及到的占地面积就超过一些星辰大陆了，所以也难怪天谕神宫会在宗门内建造许多传送阵台。

    当然其他九宗也大同小异，自从拔剑之后，燕翎羽就一直呆在浮玉峰修行没有外出过。

    “师父，昨天我问师姐咱们神宫谁最强，她说不知道。”燕翎羽垂头丧气的。

    “我也不知道啊，怎么了，这有什么让你伤心难过的。”凌霜不解。

    “关键是她还补了一句。”

    “补了一句什么？”

    “师姐说神宫谁最强她不知道，但是谁最弱她知道。”

    “噗，哈哈哈，青璇可真幽默。”

    天谕神宫谁最弱？当然是燕翎羽了，整个神宫内弟子无数，就他一个炼气期的。

    连外门打杂役的记名弟子都没炼气期的。

    “没事，你才刚开始修炼，培养天才神宫当然不会简单的把你交给我就完了，有专人负责这些，他们应该在给你制定成长路线了。”

    “什么境界去哪历练，历练到什么程度，都会帮你计算的。”凌霜说道，顺便又给了燕翎羽一个摸头杀。

    “还给我制定成长路线？”燕翎羽不懂了。

    “放心吧，不是强制的，只是帮你在诸天筛选一些地方，你自己看哪个地方更适合你，神宫会把你送过去。”

    “你要是都不喜欢他们选的，也可以自己要求去什么样的地方。”

    “神宫会帮你找，不止是你，神宫里弟子众多，灵秀峰会罗列出诸多适合弟子们前去历练的大陆，供弟子们参考。”凌霜解释道。

    灵秀峰是天谕神宫发布各种任务以及计算贡献值的地方。

    门派诸多任务都在这里统一发布，弟子们选择感兴趣的接取，同时也和天网对接，发布众多非门派任务。

    “这样啊，那我现在怎么办，神宫里的人都太强了，我连个切磋的对手都没有。”

    “你先练剑，到时候先在中天圣洲随便转转，城镇里有许多武馆啊啥的，这些地方的学员都很弱，你上去踢馆就行。”

    “踢馆？万一人家出来个什么羽化境的一掌把我拍死了咋办。”

    “怎么会，谁敢在城镇里随便出手，被抓去了不仅废掉修为，造成严重后果的还要接受残忍的灵魂刑法。”

    “而且羽化境就是一天之内也没有几个，你当羽化境是大白菜，满街都是。”

    凌霜说完便看向燕翎羽，眼神里的意思很明显：为师也是天才。

    燕翎羽马上配合：“哇啊，原来师父这么厉害，绝世天才。”

    虽然反应很快，但是演技太浮夸，还是被凌霜用大长腿踹了一下。

    燕翎羽赶紧向后一跳躲开了这爱的一击。

    “行了，赶紧练剑吧，让为师也瞧瞧，弑天剑选择的人，有什么特别的。”

    凌霜不再逗燕翎羽，开始督促他练剑。

    燕翎羽闻言也不再打哈哈，而是专心练剑，说是练剑其实也就几个基础动作来回在那演练，还都是凌霜教的。

    过了一会儿燕翎羽席地而坐，他开始思考，到底要怎么才能把剑术提高，总不能靠几个简单的把式就去跟人打架。

    凌霜看他那样子也不打扰，掏出一本书翻看了起来。

    良久，燕翎羽慢慢起身，他拿起弑天剑开始舞起来，完全看不出来有任何规律，像是随意出招，不过速度却是越来越快。

    他刚才在沉思的时候想起了一句话“天下武功，唯快不破”，所以想试试自己能有多快。

    接着燕翎羽把剑从手里松开，双手聚气运剑，然后向前方投掷过去，“咔”一根竹子应声而断。

    “剑耍的不错，可惜全是花架子，没，头也没抬的说了一句。

    燕翎羽摇摇头：“我现在能运用的灵气太少，任何招式打出去都没什么威力。”

    “你现在修为太低，练剑的同时也要注意提升自身境界，为师教你一招拔剑式，很适合低境界剑修使用。”

    说罢凌霜合起书站起来，玉手凭空一抓手里出现一把剑。

    从剑首、剑柄、剑格、到剑鞘通体都是蓝白两色为主，淡雅优美，很有青花瓷的韵味。

    “这是为师的佩剑，剑名‘藏雪’。”

    只见凌霜将剑在手里转了一下，然后放在腰间，接着‘噌’的一声长剑出鞘，而伴随着长剑而出的还有一道凌厉的剑气，剑气从燕翎羽面前扫过，面前一排翠竹瞬间被斩断。

    “这拔剑式呢很简单，你先将自己的灵力汇聚到剑鞘之中，然后再瞬间出剑，剑势带着灵力一同出鞘。”

    “没什么太多技巧，而且境界越高威力越强。”

    说完凌霜挥了挥手，大量灵气向断竹涌去瞬间将其修复。

    “我试试。”

    燕翎羽按照凌霜说的，将自己的灵力注入剑鞘之中，接着酝酿了一下然后拔剑而出。

    一道剑气随着弑天剑的出鞘斩了出去，面前的几根竹子摇晃了一下，只出现几道剑痕，并没有断。

    “不错，差不多就是这样了，你还可以把灵力集中在一起，这样虽然不能杀伤更多目标，但威力更大，适合近距离一剑封喉”。

    这徒弟悟性不错，一遍就会了，凌霜还是颇为满意的。        

