    众人皆是惊讶。

    五位主考脸色都冷了下来，那位出题的长老还没说话，大长老直接喝斥道：“立即退下，否则，取消你的考核资格！”

    在场的众人都是一副幸灾乐祸的表情，尤其是蒋骞，那头昂着像是一只打鸣的公鸡。

    “取消我的考试资格，我也要说！”

    易阡陌说道，“凭什么只给我八分！”

    “……”众人。

    谁也没想到，易阡陌的胆子竟然这么大，大长老本来是想维护易阡陌的，让他知难而退，在这个时候，去质疑主考是非常不明智的。

    但他没想到，易阡陌竟然如此不知进退，恨不得一脚就把他踹出去。

    他看了看门主，门主冷声道：“让他说，若是说不出个所以然来，便取消他的考核资格，下一次核心大考，也不允许参加！”、这已经是很严厉的惩罚了，换做寻常人，早就退下了，可易阡陌却没有丝毫退下的意思。

    他走上前，理直气壮，道：“按照规矩，我是最快的，我的答案也是完美的，为什么我只有八分，反而比我慢的人，却有九分！”

    不等主考说话，蒋骞迫不及待的走了上来，道：“你的难度比我低的多，如果你的药液也可以融合呢？恐怕你连及格都不行，得了便宜还卖乖，这世上怎么会有你这等无耻之徒！”

    “如果是这个原因，那我入门考核时，我记得大长老曾经说过，考核中出现的任何情况，都算考核的一部分，既然是考核的一部分，那为什么我的分数要比这个吃屎的家伙低？”

    在场的人都是无言，就连五位主考，此刻都拉下了脸，不发一言。

    因为易阡陌说的很对，这就是规矩，考核从来都是如此，不会为了某一个人而重考一次，任何变故，都只能认命。

    毕竟，在炼丹的时候，也会出现变故，可却没有再来一次的机会。

    只不过，这一次在所有人眼里，易阡陌占了便宜罢了，但占了便宜也是一部分！

    沉默了许久，出题的长老站了出来，道：“因为我是主考，我想给你多少分，就给你多少分！”

    大殿内外死寂一片。

    这才是真正的权威，而大长老一脸失望的看着易阡陌，你牙尖嘴利，可你没有掌握真正话语权，忘记了谁才是制定规则的人！

    在场的大多数人，都冷冷的看着易阡陌，脸上全都透着嘲讽，尤其是蒋骞，你以为你算哪根葱，也敢在主考面前造次，现在傻眼了吧？

    “所以，即便我完成了你所有的要求，依然是你想给多少分，就给多少分？”易阡陌问道。

    出题的长老一听，却没有往易阡陌的坑里跳，开玩笑，他打的分，可都是在情理之中的，如果按照易阡陌的说法，那他这个长老恐怕都不要做了。

    “你若是完成了我所有的要求，我给你满分，可惜，在我的考核里，没有运气，只有实力！”

    出题的长老说道，“给你八分，那是其它几位主考的意思，照我说你能及格就不错了！”

    “哦！”

    易阡陌伸出手，道，“刚才那丹药，你可还有？”

    “怎么，你还想再来一次不成？”

    出题的长老冷笑道，“丹盟可没这个规矩！”

    “你出题的人，犯的错，凭什么让我承担后果？”

    易阡陌说道，“既然让我承担了后果，我也在我应有的范围里，完成了任务，凭什么不是满分？”

    出题的长老顿时无语，当即甩出一个玉盒，道：“让你再考一次，便是不及格！”

    易阡陌没有理会他，抓起了玉盒，拿出了丹药，便直接开始逆转。

    这一次，所有人都盯着他，所以看的清清楚楚。

    只见那丹药，在逆转之下，阵列迅速崩溃，但易阡陌在第一时间，用自己的法印，重组了阵列，并立即进行下一步，这也是此前发生的一幕！

    整个过程，从逆转到结束，不到一刻，但大殿内，却是死寂一片！

    尤其是那位出题的长老，他脑海里浮现出了刚才的那个过程，再想到此前的事情，脸色一瞬间红透。

    “原来……原来不是丹药出了问题，而是……而是因为千夜在逆转的一瞬间，重组了阵列，他竟然……竟然重组了丹药的阵列，这是何等丹术修为！”

    大殿内人，此刻都惊讶的无以复加。

    霍骁和蒋骞更是看的目瞪口呆，尤其是蒋骞，这一刻他的心态彻底崩了！

    “吃屎吧！”

    易阡陌盯着蒋骞，大声的说道。

    他的声音在大殿内回荡，所有人都听得清清楚楚，这一次不是运气，而是实力上的碾压！

    此刻，再也没有一个人同情蒋骞，因为易阡陌是用实力取胜，且完全碾压。

    而这三个字，也同样打了那位出题长老的脸，虽然不是冲着他，但谁都听得出来，这就是宠着他来的！

    五位主考没想到，会有这样的变故，对视一眼，而后议论了起来。

    “滕王阁千夜！十分！”

    出题的长老有些不甘心。

    可他不但不敢给易阡陌不及格，还得给了易阡陌满分。

    不甘心也没办法，从始至终，易阡陌一点错都没有，是他们误以为易阡陌是凭借运气，也是他们没有看到易阡陌重新布置阵列的那一幕。

    除了不甘心之外，他对易阡陌，也开始抱着一种极度凝重的态度，能够在那种情况下，以那种速度重组阵列，而且还是自己布下阵列，这已经超乎他们的想象，哪怕只是二品丹药，却也不是那么容易的。

    得到了十分的易阡陌，这才满意。

    在所有人看来，他过于锋芒必露，但他就是要锋芒必露。

    “以我现在的表现，这位封家老祖，若是不干出点什么出格的事情来，还真的没法把我从考核的名单里直接刷下去呢！”

    易阡陌心底想着。

    什么内门核心不核心，他不在乎，毕竟他已经是内门核心弟子，不需要他们来认可。

    他在乎的是，这位封家老祖什么时候对他动手，而他也知道，考核对于丹盟的重要性，所以这位不可能做出太出格的事情。

    刚才他怼这位长老，其实就是一种试探，在绝对的实力面前，即便是这位长老，也不敢给他低分。

    想到这里，易阡陌瞥了那封家老祖一眼，想道：“我的坑挖好了，就等着你来跳！”

