    长安客（下）

    南方已定，大皇子回来了，他带着两百铁浮屠留在了长安。

    圣皇不许任何一个皇子干涉政务，他的十弟年纪还小，每日还得去翰林院和那群迂腐的文人学习。至于二弟，则和其它弟弟一样，每天沉迷酒色，连影子都没见到一个。

    其实那些人反而让圣皇省心些，反正只需要每日供着他吃喝玩乐便行了，他不会去给自己添乱，更不会给社稷添乱。

    圣皇有些头疼是大皇子轩辕炽和十皇子轩辕仁德。

    凭心而论，轩辕炽的确更像他，都是从马背之上一步一步踏上来的，可如今四方平定，百姓丰衣足食，户户有余粮，圣朝已然有了点盛世的样子。

    盛世之中，相比于马背上提着长枪染血的君王，更需要一个能以德服众，教化万民的仁主。

    这个天下，是他参与着，一手一脚打下来的，在和他最爱女人的孩子与能辉煌百年的国祚相比，他选择了后者。

    他可以有很多理由，例如既然当了圣皇，便要为天下负责；这天下不是他轩辕家的天下，而是黎民百姓的天下诸如此类等等。 可这些冠冕堂皇，张口闭口便是黎民众生的理由连他自己都骗不过，他怎么去和外人说？

    圣皇在乾龙殿中来回踱步，他不喜欢大皇子的杀伐果断，可偏偏他身后除了自己之外便没了其它的力量，他的势力只有铁浮屠，朝中也没个朋党；他喜欢和欣赏老十的恭敬和仁爱，若是他当政，百官万民必心悦诚服 ；可偏偏这孩子自小就和夫子庙那一群人混在一起。

    他尚武但不贬文，可夫子庙的日益壮大，让他不得不防着。

    后背有虎，焉能安然入睡？

    所以啊，这两位皇子让他陷入了两难。

    身后那个刚刚提拔上来的小太监李忠贤低着头，安静的仿佛大殿外那些扶手上雕刻的石狮子一般。

    圣皇在空旷的大殿里来回踱步，明显是有些不耐烦了。

    他才来不久，也揣摩不透圣意，只能低着头，偶尔偷眼瞧着那位穿着明黄色袍子的大人物。

    “对了！”圣皇突然停了下来，指着他，似乎在回忆他的名字。

    “李忠贤。”小太监不敢有丝毫的懈怠，立马说上了自己的名字。

    “好，李忠贤是吧，本皇令你去掌握两位皇子的行踪，怎么样了？”圣皇慢慢的问道。

    李忠贤急忙下跪说道：“奴才找人去看着两位皇子，十皇子很乖，每日都是翰林院和他寝宫跑。至于大皇子……”

    他想了想，吞吞吐吐了起来。

    “说！”

    淡淡的一喝，让李忠贤身子一震，额头上有了汗珠。

    “大皇子这几日都在凤鸣阁饮酒作乐，连一步都未出来过。”

    “凤鸣阁？”圣皇有些疑惑。

    李忠贤低着头，用尖细的声音小声的回道：“回主子，这是平康坊里的一处产业，属于大皇子的。”

    圣皇的脸色稍微好了一些。

    每个皇子，大小侯爷，甚至六部的官员都在平康坊或者东西市都有着自己的产业，这些事情，圣皇都知晓，睁一只眼闭一只眼也就过了，他也懒得计较。

    再者，他不怕别人贪。就怕夫子庙那群水火不浸的家伙，不爱名剑美酒，不喜财宝佳人。张口闭口的天下大势，仿佛这天下是他们的一般。即便看上几幅先贤遗作，也会克制住自己的**。

    李忠贤如同受惊的猫儿一般，身子微微躬起，脚不自觉的往后踏半步。

    让他没有想到的是，圣皇展颜一笑，甩了甩袖子，离开了乾龙殿。

    ……

    大皇子虽然整日美酒为乐，佳人为伴，可他却从未沉迷。

    父皇留他在长安，却又不给他做什么事情，若是整日兢兢业业，在家研读经典，这不是他的性格；可若是找几个官员，整日厮混在一起，只怕更讨圣皇不喜。

    他知道，自己和父亲有几分想象。

    若是自己的属下立了大功，回来便和其它人结群成党，或者一副大圣人的样子，什么都不爱，什么都不喜，什么错都不犯，那反而会让自己担心。

    所以，大皇子索性成天的泡在了这凤鸣阁。

    这凤鸣阁也位于平康坊，可相对于什么欢喜楼、桂香楼来说，就没那么出名了。

    不过它的奢华却是胜过十栋的欢喜楼和桂香楼。

    毕竟什么欢喜楼之流的青楼，只要有钱便能去喝上两杯；可他这凤鸣阁，若没点身份地位，只怕大门都进不来。

    在这儿饮酒作乐，少了几分热闹，却多了几分心安。

    不少的达官贵人，都喜欢来这，求得就是一个安心。

    整座凤鸣阁并不张扬，它单独的占了一角，可从外面看，却如同一座寻常院子一般，红砖绿瓦，瓦片上还有一些青草，只是牌匾上“凤鸣阁”三个大字稍稍有些张扬。

    可进了内部，雕梁画栋，美人如花，玉盘和碧玉琼浆相互照映。细腰盈盈一握的美女，如同一片柳叶在风中摇摆。纤细的双腿，如同能在掌上舞蹈一般。往里走，转过一个走廊，一阵阵琴音传来，一个穿着白衣的女孩双指若纤葱，不停的抚着琴，几缕轻纱扬起，仿佛仙女抚琴一般。

    还有在院中，一女子穿着束身锦衣，一柄长剑闪着寒芒，手腕不停的翻转，院中的落叶簌簌而下，可怜那些绿叶，方躲过寒冬，于春天发芽，准备在这夏天成长，可却马上如同进入秋天一般，不停的往下落。

    最终那些绿色的树叶在地上铺成了一个巨大的圆，那舞剑的女子负剑而立，看见大皇子来，微微鞠了一躬。

    不说这凤鸣阁内部的装饰如何奢华，单这舞、琴、剑三位女子，便比得上整个平康坊一半的青楼。

    大皇子虽然有了这些，可他却不满足。

    他想要的更多，可现在啊，他只能对着这些平凡人梦寐以求的东西喝着闷酒。

    突然，凤鸣阁有些破旧的大门响了起来，敲门声富有节奏。

    大皇子举起了手，琴音戛然而止，舞姿也顿在了空中，而那个持剑的女子也如同雕塑一般。

    确定了这声音，大皇子点了点头。

    在众人都不敢大声喘气的环境下，他咂了一口酒，淡淡的说道：“没事，开门吧！”     一个侍女小跑了过去，拉开了那扇有些破旧的门。

    大皇子看着这个面无表情的少年，这是他在培养的死士，负责他的情报和安全。

    铁浮屠虽然足够强，可那是别人给他的东西；只要是别人给的，那就算不得自己的，也不知道也许什么时候，那些穿着铁甲的将士就会把长枪指向自己。

    这少年走到他的面前，递给他一个瓷瓶。

    大皇子一见这瓷瓶，脸色一变。

    他急忙打开这瓷瓶，只见里面空荡荡的，什么都没有。

    大皇子疑惑的看向了这个少年。

    “我同往日一般，在平康坊的其它的青楼里打着杂工，可今日突然来了一个清瘦穿着白袍还有些妖异的年轻人，他把这个递给了我，他说我知道要把这东西送到哪儿去，还告诉我，若是送的慢了，只怕我的主子有危险，我看他说的煞有其事，便急忙过来了。”

    大皇子拿着那个瓷瓶，不知道在想些什么。

    最终他反手一巴掌，正正的打在了那个少年的脸上，少年腾空而起，往后飞了几米倒在了地上。

    少年吐出一口鲜血，在地上留下一抹猩红，挣扎着爬了起来，然后又走到了大皇子的面前，低着头，不言不语。

    “蠢货！知道你错在哪了么？”

    少年重重的点了点头。

    大皇子冷哼一声道：“一旁候着吧！”

    随即朗声道：“我还记得贤兄曾说过，南来北往即过客，相见要靠缘分，没想到缘分那么快就找来了。”

    大皇子话音刚落，那门口出现了一个人，白衣清瘦，露出大半胸膛，长发垂至两肩，眼中有一抹妖异和疲惫的少年。

    那少年看了一眼大皇子，缓缓的说道：“看来皇子殿下恢复的不错啊！”

    大皇子笑了笑，就在走廊下的石阶上一指，说了一个“请”字，便自己率先坐到了石阶之下，那少年也和大皇子并肩坐下，往前伸了伸腿，随后伸了一个懒腰。

    “这不错啊，你这地方！”

    湛南笑着说道。

    “还行吧！”他咂了咂嘴道：“看舞剑么？”

    没等湛南回答，大皇子拍了拍手，琴音骤起，明明是万物生命复苏的夏季，却莫名的有了一股秋的肃杀之意。

    剑势也突然凌厉了起来，树叶再度落下，院子之中的树几乎都要秃了。

    可落到地上的不是树叶，而是一些细小的颗粒。

    湛南眼色一凝，树叶完全的被刚刚的剑气给搅碎了。

    他看了一眼大皇子，只见后者没任何反应。

    湛南清了清嗓子说道：“我曾经听说过一个典故，叫‘醉翁之意不在酒’，若是这个不贴切，则还有一个，叫什么舞剑，意在…… ”湛南拍了拍脑袋道：“忘了！很久之前看到的了。”

    大皇子看向了他，此时琴音和剑舞都停了下来。

    “这不是巧合，老实说，为何而来！”

    湛南丝毫不惧，迎上了他的目光道：“为未来圣皇出谋划策而来！”

    大皇子的心猛地一震，看向了湛南，目光如同利刃一般！

    “你要千金或者美人我都可以给你，可有些话，不能乱说！”大皇子一字一顿的说道，蕴含着阵阵怒气。

    湛南反而笑道：“论美人，琴声之美谁比得上盲女莫轻水，舞剑之英姿谁比得上公孙姑娘，这舞姿之柔美，谁比得上飞燕姑娘？可这三位，大皇子舍得么？”

    大皇子冷笑一声，没有应答他。

    “至于黄金千两，转眼也可成他人之物。”

    这湛南摆明了不要黄金美人，也在大皇子的意料之中，毕竟给了自己相柳精血，又给了自己九龙符的人怎么可能贪图美人和黄金呢？

    大皇子挥挥手，那白衣如仙的盲琴女收起了琴，英姿勃发的公孙姑娘也收起了剑，撤了下去。

    “那你要什么？”

    “天下财富，唯我柳家独尊！”

    此言一出，大皇子眼神一凝道：“好大的口气，不过我帮不了你。”说着，便要站起身来。

    “可若是送你一桩姻缘，让你成为圣皇呢！”

    大皇子这些日子，心里头一直念着的就是樊家，只要和樊家结为连理，便能在朝廷之上有一大批的拥趸。

    樊家虽然不如从前，可在如今没有割据势力的情况下，他的影响力也不容小觑。

    “你什么意思？”大皇子猛地转过头。

    湛南一副胸有成竹的样子。

    “虽然说这护龙卫樊家如今不能真正掌控了，可老将军多年的声威尚在，除了那位不知去向的徐大王爷和如今远在北蛮的许镇武，现在这军中，还有谁的声威比得上樊老爷子。”

    大皇子冷哼一声，没有反对。

    “你们啊，都是可怜人。”

    大皇子正等着他的下文，没想到湛南话音一转。

    “你的铁浮屠到最后不知道是不是你的，他的护龙卫已经不是他的了。”

    “你说，你们是不是同是天涯沦落人？”

    大皇子死死的盯着他，嘴缝中终于蹦出了几个字。

    “你想说什么？”

    湛南站起身来，伸了一个懒腰，看向了门口。

    大皇子知道他的意思，想都没想便直接说道：“百川之地，原属于楚家，号称商人的天堂，我可以让你柳家入主，长安方面我打点，但是你柳家只能暗中控制，不能跳出明面上来。”

    湛南转过身，点了点头。

    其实一州之地，什么金银珠宝他才不在乎，只是他知道大皇子多疑，若是现在不捞任何好处前来帮助他，只怕他会起疑心。

    “你应该查过我的底细了，我叫柳南，我还有一个哥哥柳胥。恰好先辈和樊老爷子有旧，也知道他想要些什么。”

    大皇子看着湛南欲言又止的样子，立马恭敬的做了一个“请”的手势，把他请到了大堂。

    大厅金碧辉煌，里面还直接建了一个小小的池子，不断的有水柱从里面冒出来。

    “不知道柳先生是喜欢歌舞否？”

    大皇子对他的称呼也变了，湛南摆了摆手说道：“什么莺歌燕舞的就罢了，一曲清词酒一杯，听说莫轻水姑娘的琴音百年难得一闻呐！”

    大皇子微微颔首。

    “多谢柳公子谬赞。”一道清脆而又动听的声音响起，一袭白衣若仙的莫轻水抱着她的琴走了进来，摸索着坐了下去。

    手指轻轻拨动，宛如天籁之音，绕梁而转，不绝于耳。

    看着莫轻水微微闭上的眸子和好看的睫毛，就连湛南都忍不住为他叹息了一声。

    一曲听罢，湛南犹未尽兴般的摇了摇头。

    只见那个盲琴师摸索着，走到了湛南的面前，大大的琴显得她有些娇小。

    她颤巍巍的举起了一个酒杯，对着湛南说道：“既然是一曲清词酒一杯，那这杯轻水敬先生。”

    湛南双手抬起酒杯，轻轻一碰。

    喝完之后，莫轻水的脸颊微红，摸索着走了出去，她直接摸到了大门口，用手小心的护住了琴，孤零零的背着她的古琴走远了。

    湛南看着她的背影，目不转睛。

    “她不行，这个女孩倔得很，我只是偶尔帮助过她，所以她才来我这庸俗之地，其它女孩可以，但她得靠你自己。”

    大皇子缓缓说道。

    湛南微微一笑道：“这种女孩子，着实让人心疼，可却没有保护的**。”

    随即他看了看这大厅说道：“得亏她看不见，不然哪能保持一颗纯净的心来抚琴。”

    大皇子知道他在调节气氛，大笑两声。

    “人也走了，曲也听了，先生具体说说吧。”

    湛南看着他直接说道：“樊老爷子喜欢的是军队，而你需要借助樊老爷子的威望来保证自己的地位，你手头不是有一支平原无敌的重骑兵么？”

    大皇子听到这话，顿时沉默了下来。

    这铁浮屠可是现在他手中的王牌。

    湛南接着说道：“这铁浮屠现在是你的么？”

    大皇子摇了摇头，他知道，只要圣皇一句话，这铁浮屠就不归他了，甚至只要徐长安表现出能够统御铁浮屠的实力，只怕铁浮屠众人的心都不会在他这里。毕竟这铁浮屠是那个姓徐的男人一手带出来的。

    “用不是你的东西换取好处，你心疼什么？”

    大皇子听到这话，恍然大悟。

    “而且，等你成了圣皇，也可以收回来。现在，你只需要答应樊老爷子在铁浮屠中安插进入他的人，慢慢渗入便可。同时……”

    湛南神秘一笑道：“不需要我教你吧？”

    大皇子立马起身，再度恭敬的拜道：“多谢先生。”

    与此同时，一个青衣青年从那座老宅里出来，那位白衣老人亲自送至门口。

    樊於期皱着眉头道：“容我三思，毕竟这事关小女幸福！”

    湛胥心中暗笑，他才不会看什么幸福不幸福的，他只是在等待着更大的筹码！

    ……

    两方都取得了不错的效果，可在这交换之中的樊九仙却还犹然不知自己的命运！

    这两个人的到来，直接改变了她和柴薪桐，还有徐长安的往后！

    莫轻水也是女主哦，谁说我对主角不好，我给他一个白衣胜雪的盲眼仙女。

    <!--over-->

