
　　董冰玉在听完杨天的话后，心中也开始了盘算，谁让蔷薇公会所占据的海域紧邻白云城海域呢？如果白云城实施的这个计划可行，那蔷薇公会是否也可以照此执行？不过这件事情他一时也无法做决定，只是将它放在了心里。

　　霸天联盟的长老们同样在心里盘算着。就目前的情况，霸天联盟也已经组建起了一支水军，只不过因为白云城的原因，这支水军也只能在瓯江之内航行，虽然瓯江在游戏内绵延近万里，流域面积比现实中的中国还要大。但在游戏里却也也不过是数县之地而已。因此在这个范围内，各地的特产都差不多，物价相差不大，运输也就无利可图。ŴŴŴ.23sk.com

　　但一旦杨天开放了海域，他们就可以让船舶驶入大海，直入苏杭，甚至将货物运到齐鲁之地，这样一来，利润可就高多了。就算是因此付出一定的税赋，那也无伤大雅的。这也是为什么小倩姑娘急着问题这个问题的原因。

　　至于杨天所说的要按照他指定的航道航行，霸天联盟就更没有意见了，若说整个中国区哪个势力对白云城的强大体会最深，那当是霸天联盟莫属。毕竟双方是邻居，白云城一步一步走到现在，他们自然知道一些别人所不知道的事情。因此，只要不是关系着生死存亡，霸天联盟绝对不会与白云城对着干。

　　风流浪子又问道：“那开放夷洲的事情呢？据阳光兄在论坛上发布的消息，像我们这些玩家公会最多也就能派出一万人，这个数量是不是太少了点？在我们公会中，有不少的人对夷洲充满了好奇，就这点数量，根本不够用啊！”

　　杨天笑笑道：“这个问题我也没办法更改，这是我经过征求我手下几位谋士定下来的，既然已经决定了，那自然就不好反悔。我总不能给自己属下留下一个言而无信的印象吧！再说，这一万人也差不多足够了，要是真的好奇，大不了轮流进入夷洲嘛！只要在夷洲同时滞留的人数不超过一万人便可。”

　　风流浪子还要准备再说些什么，轩辕剑却道：“既然阳光兄如此说了，我们也不能让你为难不是？只是如果将来我们的人在夷洲发现了什么好东西，阳光兄可得手下留情，我们的要求也不高，阳光兄吃了肉，能给我们分点汤就行。”作为同样临海的炎黄城城主，轩辕剑对于海上的东西自然是非常清楚，不论是任何一个岛屿，其资源丰富程度都远高于大陆。因此他才会有如此一说。

　　杨天淡淡一笑，道；“这事儿倒也简单，只要你们的人能够发现好东西，我自然会加以考虑的，不会让你们白忙活。”

　　轩辕剑道：“如此可就多谢了！阳光兄，刚才我来时也说过，我们这次过来的根本目的还是为了董卓之乱后诸侯争霸开启的事情而来的，刚才我们所说的倭国区问题算是其中一部分。我还想听听阳光兄对于将来中国区玩家走向的看法，还望阳光兄不吝赐教！”

　　杨天心中暗自思量，很可能轩辕剑这次的主要目的便是过来探自己口风的，至于最终的目的是什么，还不太好说。于是他便打着哈哈道：“轩辕兄抬爱了！我就一介平民百姓，虽然在游戏中有所建树，但哪敢断言整个中国区的走向啊！这事情应该是那些专家考虑的问题吧？”

　　轩辕剑心里嘀咕，要不是你白云城的势力足以左右天下大局，上面那些人哪会让我眼巴巴的过来问你啊！不过他也知道杨天不可能轻易的说出自己心中的真实想法，笑道：“阳光兄你谦虚了，俗话说屁股决定脑袋，阳光兄坐在你现在这位置上，自然也是考虑过将来的一些事情吧！我倒不是要问阳光兄对将来的战略布局，仅仅是想听听你对整个中国区的看法而已。”

　　杨天道：“既然如此，那我便献丑说上一说吧！”随即杨天沉默了一下，接着道，“现在大家都知道，董卓之乱一结束，天下必将大乱，诸侯割据，各自为战。在这种情况下，只要稍有些势力的人，再加上头脑一热，都会认为这天下有他的一份，自然也就会争上一争。然而，最后能够获得胜利的人只可能有一个或者数个。这些人有可能是npc，也有可能是玩家。对于普通玩家或者一些小势力而言，有一双明亮的眼睛非常重要，选一个比较有前途的势力投靠，是他们最好的归宿。当然，对于大多数散人玩家来说，做一个普通百姓当然是最合适的。”

　　轩辕剑问道：“那阳光兄认为什么样的势力才能有那势力争霸天下呢？”

　　杨天说道：“这个可就不好说了，任何一个小势力都有可能发展壮大，而一个大势力也有可能一夜之间分崩离析，这事情不可一慨而论。而且，以我看来，这争霸天下之言放在游戏里却是有些大了，以现实千倍面积，任何一个势力都很难独统天下，能得一隅安身之地足以。最少我是这么想的，如果轩辕兄认为你们炎黄城能够统领整个中国区，大可以去争上一争。”

　　轩辕剑眉头微皱，却也没有反驳杨天的意见，说道：“阳光兄这个想法倒是与我不谋而合了，唯一的区别就是双方的出发点不一样而已。我之前也与浪子兄等工会首领商讨过，一旦中国区开启诸侯争霸，我们玩家之间便严禁相互攻伐，合力抵挡npc势力，最终还是希望这天下能够掌握在我们玩家自己手中。而如果中国区的npc势力不针对我们进行进攻，那我们便将矛头直指国外，开疆拓土，这才会最大可能的降低我们的内耗，并依托战争，迅速增强我们的综合实力。”

　　杨天对此未置可否，但在他心里，却绝对轩辕剑有些想当然了。在中，玩家绝对是比npc更不可控的一个群体，如果整个中国区掌握在各大玩家公会手中，其结果必然也会是战乱不断。毕竟中国区可不比凡地冈区，别人那儿就这么不到千人的规模，而且上下几乎一条心，自然不存在内讧的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十四章 想法免费阅读。https://www.23sk.com  