    宋仁一脸惊喜的看着游戏中的米娅。

    上一作里面，其实米娅已经非常的漂亮了。

    但宋仁感觉还差一点点的味道。

    而现在终于宋仁明白是差什么味道了。

    怀里面抱着婴孩的米娅，一脸温柔的笑容，这种初为人母的成熟感相比于之前米娅的气质，简直是拉满了。

    如果说满分一百分的话，上一作里面米娅他会给90分。

    可现在绝对是98分。

    至于还有两分，那是留给未来的上升空间。

    其乐融融的一家啊！

    宋仁的脸上带着笑容感慨。

    ‘看……她睡着了。’米娅看着怀里面的宝宝，柔声细语的说道，从眉宇之间能够感受到那种温柔与对孩子的爱意。

    ‘这故事怎么这么阴暗，她才半岁大。’旁边的伊森不由得开口吐槽着刚刚的童话故事。

    米娅伸出一只手轻轻合上黑色封面的童话书，将童话故事递给伊森：‘书店的人说这是传统故事，流传了很久，再说萝丝看起来也不在乎。’

    轻轻抚摸着女儿萝丝的脑袋，米娅带着慈爱的笑容。

    ‘因为她根本就不懂，谢天谢地。我们搬过来这就是为了让她远离那一切，记得吗？’伊森有一点无奈。

    听着伊森的话米娅眉头一皱，声音忽然大起来打断了伊森，充满了不悦：‘我的记忆没出问题！’

    突如其来的一个变脸，让游戏中的宋仁猛地一凸，想到了当初《生化危机》时米娅的物理分手。

    “没问题就没问题，你吼那么大声做什么！”宋仁小声的进行吐槽，没敢喘大气。

    不过好在游戏中的米娅似乎并没有变身的意思，就仿佛两夫妻吵架一样，短暂的不耐烦后米娅也表现出理解伊森的样子轻轻叹了口气：‘是你在疑神疑鬼。’

    ‘我不是……算了，对不起。’伊森想说什么，不过还是主动道了歉，接着补充道：‘可这不叫疑神疑鬼，叫小心谨慎。’

    ‘那你小心谨慎的将孩子抱到床上去吧。’米娅看着丈夫开着玩笑道。

    ‘我去做完饭。’

    同时小心翼翼的将萝丝递给伊森。

    伊森从米娅的手中接过孩子，柔声细语的说着。

    ‘没事的萝丝，你妈想忘掉一切，不是她的错。’

    ‘你说什么？’厨房里的米娅没听清伊森的话，以为在跟她说好奇的问道。

    ‘没什么，我抱孩子去睡。’伊森说着将萝丝抱去了楼上的房间。

    将萝丝放在婴儿床上，伊森轻轻的摸了摸萝丝的脑袋。

    ‘安心睡吧，爸爸就在楼下，爸爸不会让童话里的怪物靠近你的。’

    听着伊森的话，游戏中的宋仁也不由得一阵唏嘘。

    不容易，伊森实在是太不容易了。

    三年前在那一场事故中，伊森救出老婆，并且有了一个幸福美满的家庭，这实在是来之不易。

    可作为一款游戏，而且还是男主角，这怎么可能没有后续的内容呢？

    在房间里面稍微搜寻了一下，宋仁也发现了一些东西，例如萝丝的衣服，还有伊森的日记。

    只不过作为一个现代人，伊森不是在笔记本上写的日记，而是在电脑上写的。

    “这正经人谁写日记啊！”看着眼前的日记，宋仁不由得一阵感慨。

    星云游戏旗下的日记人又多出了一个。

    在宋仁的感慨中，伊森回到了一楼的厨房，米娅正背对着伊森做饭，听到动静米娅回头：‘她怎么样了？’

    ‘她很好，睡得很熟，就像……就像熟睡的婴儿。’伊森想了半天形容道。

    听君一席话如听一席话，你搁这搁这呢！

    游戏中的宋仁不由得吐槽。

    米娅也是忍俊不禁，将汤从灶台上面端了下来。

    ‘好香，这是什么？’说着伊森就想要先来一口，但却被米娅用勺子将手敲了回去。

    ‘别碰，先生。这是蔬菜肉丁酸浓汤，是一道本地菜。’

    ‘哇偶，你都已经变成本地人了？’

    ‘嗯哼……还有本地酒，不过要是你整晚上都闹情绪，就没你的份了哦。’

    米娅跟伊森两个打情骂俏拌着嘴，同时将红酒跟菜肴端上餐桌。

    这才像是人吃的东西！这才是和谐温馨的一家人啊！

    看着游戏中的浓汤、红酒跟牛排，宋仁不由得发出了一阵感慨，跟上一作的大肠刺身比起来这可要正常多了，温馨多了。

    甚至他都快忘记自己这是在玩恐怖游戏了。

    ‘你真的没必要再担心了。’米娅往高脚杯里面倾倒红酒。

    ‘但是……在路易斯安那找到你，怀孕……克里斯让我们搬家，军事训练……一切发生的太快了，是吧？’伊森还是感觉到有一点不太现实，或者说没有适应现在的生活。

    ‘是，可至少我们在一起。’米娅带着微笑看着伊森：‘你，我，萝丝。现在一切都会……’

    可话还没有说完，伊森就打断了。

    ‘真心话？你真以为我们能就这么忘了路易斯安那州的事情？’

    听着伊森的话，米娅显得有一些不开心跟不耐烦，并不想继续讨论那些曾经不愉快的事情。

    ‘那都是陈年往事了。我就是、真搞不懂你为什么这么……’

    话音未落，玻璃破碎的声音响起。

    噗嗤！

    米娅的肩膀瞬间飞溅出一串血花。

    一瞬间的变故让伊森跟米娅都愣在了原地，下一秒屋子里面的灯光瞬间熄灭。

    反应过来的伊森大声喊道：‘趴下！米娅趴下！’

    可还是迟了，一片黑暗中枪声响彻，再米娅的惨叫声中，无数子弹将她打的血光飞溅。

    原本的餐桌被鲜血染红。

    眨眼间米娅就已经倒在血泊中了。

    片刻后枪声停歇，一阵沉闷的脚步声传来。

    看见对方伊森还有游戏中的宋仁都愣住了。

    因为对方竟然是克里斯！

    前作中救下米娅跟伊森的克里斯！

    他不是好人么！？

    怎么会是他！？

    一瞬间宋仁的小脑都感觉快要负载了。

    完全想不通啊！

    米娅跟伊森不是因为克里斯的要求才搬家的么？

    为什么要对米娅痛下杀手！？

    ‘对不起，伊森……’看着质问自己的伊森，手里抓着手枪的克里斯看了一眼旁边似乎还没有完全断气的米娅，抬起手中的枪，对着米娅的脑袋就是五枪。

    上一作好不容易救回来的老婆，这就死了！？

