    听到马教授所说的难题。

    老刘顿时露出了一副不可置信的眼神，瞪向地面吼道：“不是吧老马，你们连这个都解决不了吗？我去，你们都活到狗身上去了吗？”

    这话一出。

    简直就是拉仇恨啊。

    科学院那边众多教授们脸色发黑。

    我们研究了三四天，你说简单？你特么站着说话不腰疼啊？

    “咳咳~”

    马教授也被老刘搞的直接懵圈了。

    “咳什么咳！”

    “这个公式很简单，R6*L-0H231....”

    “然后就解出来了啊！”

    老刘说着，那边同时记在本上，在老刘说完，众人瞳孔放大，一副恍然大悟的样子，原来就这么给解决了？

    卧槽。

    好轻松，这种算法好犀利的感觉。

    科教书上根本没有的算法啊。

    “行了，我还要上厕所呢，我还以为你们遇到后面那个难题呢，原来就这么简单，不是我说，你们的进度也太慢了吧？三四天第一个算法都搞不懂，那后面还有一百多个难题呢，啧啧啧，让你们去研究，估计得十年往上吧？”

    老刘一边说着一边吐槽着，各种嫌弃。

    搞的马教授那边全都是一脸黑，甚至一个个内心暴躁。

    狗娘养的，去一趟未来科技结晶公司，就搞的这么牛？

    要知道当初老刘还不如他们呢，现在比他们还有能耐，这未来科技结晶公司究竟是如何培养人才的啊？

    大家都有一种恨不得前往未来科技结晶公司上班的冲动。

    “去去去，赶紧去你的厕所！”马教授也是一脸黑线的道。

    不过老刘给他们提了一个醒。

    后面还有上百道难题呢。

    这可怎么办啊。

    看来有机会，一定要去找叶老弟说道说道。

    正在实验室摆弄徐子昂设计出来微控机床的叶凡，突然打了一个喷嚏。

    “谁在想我？”

    看着微控机床，叶凡头疼了起来，本以为徐子昂可以解决的，但是问题还在，根本没有解决，不得不说，徐子昂研究出来的微控机床精密度已经做到极致了，想要在做到极致，很难。

    除非全世界重工技术方面有所进步。

    该死。

    纳米医疗虫就这么难以制作出来吗？

    唉。

    头疼的叶凡索性直接坐在了椅子上，闭着眼睛刷着脑子里亿万科技结晶系统。

    看有没有技术能够将这个难题给解决掉。

    【领先十年物理知识大全，声望值：五万！】

    【世界各地语言技能，声望值：五万！】

    【领先十年生物知识大全，声望值：五万！】

    【领先十年数学知识大全，声望值：10万！】

    【领先十年化学知识大全，声望值:10万！】

    ....

    一整页全都是这种知识大全，看的叶凡都呆了。

    直接坐了起来。

    这不就是课本整合吗？

    不过上面有领先十年，这就让叶凡有些微微心动。

    有了这些，自己就相当于全能天才了。

    兑换，兑换全都兑换了。

    嗡~

    叶凡脑袋犹如针扎一般。

    他在兑换。

    这些就相当于技能书一样，怎么能错过呢。

    学会这些技能，起码在兑换其他科技的时候，就能明白很多难题了。

    说不定，生产出更加高级的纳米医疗虫机床，也能从这些知识内获得。

    一个下午。

    叶凡将看到的技术书全部兑换了过来。

    整个人脑袋都是那种嗡嗡涨涨的感觉。

    不过总比那价值几十万的科技冲击感要小很多。

    还能承受。

    这和格斗技能是一样的，只是快速增加宿主能力。

    说到底，其实就是一种记忆能力。

    全都是记忆，强硬的塞进脑子里来。

    让你快速成为天才的那种。

    叶凡倒在床上睡着。

    这一觉，直接睡到了天亮。

    吃完早饭，叶凡就接到实验室那边的报告。

    遇到了一个难题，需要去解决。

    来到二号实验室。

    一二组成员没有项目可做，大家都研究者自己的项目。

    而三四五组成员，一个个着急忙慌的来回走动。

    整个实验室冒着滚滚黑烟。

    在实验室中间地区，有一个巨大的生产线，表皮已经炸开，看不到明火，只能看到黑烟。

    尤其是周围还有散落的很多玻璃碎片。

    这明显就是爆炸过啊。

    尼玛，一群人将实验室给炸了？

    叶凡头疼的捏了捏眉心没好气的道：“你们想干啥，是不是不想干了，想要炸掉实验室？”

    “老板！”

    所有科研人员都立马转过身，一脸无辜很抱歉的表情道：“老板，我们其中有一个元件好像有问题，直接发生了爆炸，整个机床都被毁了！”

    “老板，是不是我们在某个计算方面有问题？”

    “不应该啊，我们使用的是全息投影技术计算的，一比一模仿的，若是全息投影能够过去，我们也能过去的，但为什么就偏偏发生了爆炸呢？”

    看着众人那一个个无辜还有黑烟熏的黑脸，叶凡叹了一口气，直接走上前来。

    大量着那冒着黑烟的机床。

    将外壳卸掉后。

    看着里面负责的工艺，叶凡眉头紧皱着。

    元件没对冲，按照自己给的文件制作的，一点毛病都没有。

    那问题是出在哪里呢？

    随着叶凡不断拆解，总算是发现了问题。

    微控机床核心轴承。

    整个轴承都断了。

    里面的钢珠全部喷洒在机床内周围，很多小洞。

    “问题找到了，谁设计的轴承？”

    “这轴承根本扛不住这么的压力，当初计算方式也有误，重新改进一下。”

    叶凡拿出一颗小钢珠说道。

    众人听到这话，恍然大悟的点了点头。

    轴承方面他们没有多多关注，就只是一个轴承而已，没想到会发生这么严重的事情。

    叶凡看着他们制作出来的机床，眉头微微皱起。

    这机床也不够达标。

    想要生产出纳米医疗虫，还是不够等级。

    除非能够更加先进一点才行。

    不过昨晚自己兑换的经验书，或许能够改进一下机床，万一有不一样的效果呢？

    叶凡眉头舒展，嘴角上扬。

    心中的压迫，总算是轻松了许多。

    叶凡准备离开的时候。

    一号实验室那边也遇到了难题。

    需要叶凡去解决。

    .....