    第577章你还是个小话唠

    看她小嘴吧啦不停，连嗓门加大了都没发现，贺南眼底浮现一丝笑意，“以前没发现，你还是个小话唠。”

    “……”沈绵绵窘迫的吐了一下舌头，“贺大哥，我一下子没忍住，你会不会觉得我好烦？”

    贺大哥这样的人，一定是很讨厌那些话唠的，沈绵绵越想越窘迫，她平时也没那么多话的，刚才也不知道怎么就没控制住，一下子唠叨了起来。

    看着她窘迫的样子，贺南眸光微闪，说来也奇怪，平时，他确实不喜欢别人唠叨，可听着她小嘴吧啦吧啦的说个不停，他却一点也不嫌烦。

    “目前觉得还行。”

    沈绵绵眨眨眼，这话是几个意思？

    她有些理解不了，贺大哥这个人，就像无字天书，太让人琢磨不透了。

    贺南也没有给她解释，伸手推开病房门，“进去坐着，外面冷。”

    沈绵绵去脱外套，“贺大哥，衣服你穿着吧！我在里面不冷，倒是外面，风有些大。”现在的医院，走廊边上是没有玻璃围着的，深秋的风一吹，是真的冷。

    他出门只穿了一件外衣，在这站着吹冷风，容易生病。

    “我习惯了，不冷，你穿着吧！”贺南拦住她脱外套的动作，还顺手给她紧了紧衣领。

    他穿着刚好的衣服，穿在她的身上，就变得的特别宽大，把她整个人都包裹的严严实实，就露一双小腿在外面，看起来像个卖货郎。

    沈绵绵不知他心中所想，不然一定会翻一个大白眼，什么卖货郎？

    干脆直接说武大郎好了。

    沈绵绵轻手轻脚的进了屋子里，看李诗萍呼吸均匀，明显还在睡，松了一口气，刚才她说的太激动，声音有点大，还好没吵醒她。

    不然，李诗萍知道她在背后说汪东成，一定会不开心的，李诗萍很维护汪东成，她看的出来。

    看着李诗萍疲惫的睡颜，她无奈的叹了一口气。

    若是李诗萍嫁对了人，这一生都会过的顺遂如意，李家也不会弄到家破人亡的地步，希望在她的帮助下，李诗萍这一辈子，不要像上辈子那样。

    至于汪东成，这样的人，就应该下地狱。

    “阿嚏……”刚到家，就坐上酒桌上的汪东成，打了一个重重的喷嚏，他揉了一下鼻子，心里涌出一股不好的预感。

    该不会是孩子出什么事了吧？他右边眼睛一直跳的厉害。

    “这么晚才回来，都冷感冒了。”潘会云心疼的看着儿子，又趁机埋怨儿媳，“你就是太惯着诗萍了，你表哥结婚这么大的事情，她不回来就算了，还把你拖的那么晚。”

    “妈，我不是和你说了吗？孩子生病了，她要送孩子去医院。”汪东成不满的看向母亲，平时在他面前，说李诗萍不是就算了，现在在人场上，也说这些，让他面子往哪放？

    弄的好像他怕媳妇一样。

    三个舅舅和几个表哥表弟，可都在这看着呢。

    潘会云看儿子护着儿媳，更不舒服了，“你们小时候谁没发过烧？哪个不是吃一个退烧药就行了？家里又不是开银行的，这么大点的事，还送医院，我看她就是看不起乡下人不想来。”

    (本章完)

