    一天后的清晨，安迪起了个大早，在小助理托里的帮助下，穿上了准备好的一身身价不菲的厚呢猎狐装，皮靴、马裤、猎装、头盔等。

    手里拿着黑色的带帽檐的头盔，在镜子前照了照，别说还真是非常的英武，这比在美国的猎装更加的讲究。

    坐上酒店里的劳斯莱斯，在前后两辆黑色SUV的护卫下向伦敦郊外罗斯米尔庄园驶去。

    因为是清晨，道路比较畅通，一个小时后，安迪一行人就来到了罗斯米尔庄园石垒拱型大门前，罗斯米尔四世是个比较英俊的足有190公分高的中年大叔，身材保持的很好，同样是一身猎装，只不过发型梳了一个油光铮亮的背头，正带着他的衣冠楚楚的管家还有几名保镖站在门口等候，身后是一辆球场电动车。

    安迪走下车，脸上带着淡淡的微笑，不卑不亢的走上前，和同样面带微笑，站的笔直的罗斯米尔四世握手问候。

    “欢迎你的到来，史密斯先生。”

    “谢谢你的邀请，罗斯米尔子爵阁下，非常荣幸认识你。”安迪不是个标新立异的人，既然无法回避，那么只能入乡随俗，他又不是一个被惯坏的孩子，不懂的人情世故。

    果然，罗斯米尔四世脸上的笑容更加明朗，用着所谓的贵族RP口音，RP是以英格兰东南部的口音作为基础的发音，类似于普通话以京片子发音为基础一样。

    “今天的邀请属于私人聚会，你可以直接称呼我名字约翰逊，我想这样可以让你我更自在一些，我可以叫你安迪吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”听到对方的话，安迪面带微笑的回答道，他也知道这群所谓的贵族在公共场合特别在乎别人称呼他们时，直接领地名称+爵位+阁下。

    而罗斯米尔子爵之所以愿意让安迪直呼他的名字，无非是安迪史密斯的身份和身价，成就都是他无法小觑的，在这个年轻人面前，他并没有什么可以彰显的荣耀。

    当然，美国也是一个不承认所谓爵位的国家，虽然很多美国人都以获得英国皇室爵位加冕为荣，但是大部分人还是对英国皇室不怎么感冒的，不冷潮热就不错了，如果坚持让这位年轻的亿万富豪一句带一个子爵阁下，说不定会引起对方的反感。

    两人稍作寒暄后，安迪接受邀请，一起坐上了白色的球场电动车，在罗斯米尔子爵的介绍下，一路浏览着他们的家族庄园。

    英国的贵族庄园或许是因为这里的天气原因，总给人一种空旷苍凉的感觉，同样是草坪树林湖泊，但是在安迪眼里真的是有点清冷。

    远处雾气缭绕中，一座灰黄色的英伦式带有很多尖塔的古典建筑被一些茂密而姿态非常有特点的树木环绕着，来到近前，斑驳的墙面石头，没有因为陈旧而进行修缮，保留了原汁原味的历史痕迹。

    事实上，所有历经几百年传承而被同一家族所拥有的庄园，都已远远超出一般建筑或不动产的价值，它的存在铭刻了家族的意义和痕迹，而有了自己的故事、传统和性格，每一个居室的动线，每一道景观的布置，每一处空间的摆设，都可以看出这个家族的品位、喜好和精神。

    英国佬在传承和保存上确实很有一套，这一点不服不行，他们的贵族视传承如生命，据安迪所知，到了现代，伦敦郊外还有不少的确的所谓贵族有许多早就没落了，爵位早就削掉，甚至是生活的连中产阶层都算不上，宁愿靠着在继承的庄园养牛种地，也不选择卖掉家族庄园选择另一种生活，依然坚持着一代代的传下去，期盼着自己的后代能够重新恢复家族的荣光。

    在罗斯米尔子爵的引领下，一行人步入了城堡内，来到了一楼大厅旁边的一件大陈列室，里面摆放着许多栩栩如生的动物标本，以及一墙的古董枪支。

    来到一个木制竖柜前，管家打开竖柜，里面从上到下都是一支支擦的油亮的猎枪。

    “安迪，你挑一支吧，这些都是非常优秀的猎枪。”罗斯米尔子爵笑着对安迪说道，还顺手拿起一支递给安迪，接着介绍道：“詹姆士伙伴猎枪是英国名牌，被称为神枪，全部手工制造，每一支都不相同，枪柄上详细镌刻着每支枪的开始制造和制造完成的年月日，一般制造一支詹姆士伙伴猎枪需要3至5年的时间。”

    安迪微笑着摆弄了几下，看着枪上镶有的金银雕刻，式样古朴且高雅，枪形庄重而结实，堪称精美的工艺品。

    说实话，没有那个男人不爱枪，尤其安迪前世来自天朝那个严格控枪的国度，早在穿越没多久后就学会了驾驭枪支，更是在约瑟夫和肯尼的教导下，练出了还算不错的枪法，至少打个移动靶还是能够打中的。

    “就这一支吧，很顺手。”安迪笑着做出了选择，他喜欢这种带有金银雕刻的猎枪，逼格很足，当然，主要还是一上手后感觉的重量非常舒服。

    “呵呵，好，我们去后面马厩，那里可都是我的宝贝，我想你会喜欢它们的，对了，冒昧问一句，你的马术怎么样？”

    “作为在牛仔之乡长大的孩子，我想我的马术还算过得去。”安迪笑着回道。

    “那我们还等什么，走吧。我们家族的职业猎狐人都在今晨带着猎狐犬们去过狐狸的巢穴了，辨别好它们的气味了，我们选好马匹就开猎。。。”

    安迪在变得有点活泼兴奋的中年大叔的带领下，来到了马厩，选择了一批枣红色的高头大马，不过他对马匹没什么研究，分辨不出什么品种，只知道很强健并且温顺。

    策马扬鞭，在辽阔的庄园草地上奔跑了起来，身后是两辆敞篷的越野车跟随，是安迪的保镖，而两名会骑马的保镖骑着马紧跟安迪身后。

    “汪汪。。。”

    快到山坡树林的时候，离着很远就听到一阵喧噪的犬吠声，此起彼伏，让人知道那里有不少的狗，到了跟前一看，差点吓到。

    尼玛，至少有五十几只猎狐犬，围在一起等待玩耍着，似乎是因为知道罗斯米尔过来了，都精神起来了，围绕着罗斯米尔和安迪两人的马匹转悠。

    正主到来，围猎开始，在职业猎狐人的号角声中，猎狐犬们都狂吠着扑向了早就嗅过的狐狸洞口，开始往外驱赶狐狸，然后安迪就看到有一些灰影和红影四散逃窜，疯子猎狐犬们开始根据气味追逐。

    顿时，树林和草地上，犬吠声、马蹄声、猎者的吆喝声、管狗人的号角声夹杂在一起，给猎物们造成巨大的精神威慑。

    “一会儿，等到这些狐狸被追的精疲力尽时，就只能在地上刨洞躲起来。这时对这只狐狸的围猎就算结束。这只躲起来的狐狸，由猎狐狗从地洞里赶出来，由你我射杀就可以了。”罗斯米尔子爵和安迪策马并行，给他做着讲解。

    “嗯，这些猎狐犬的耐力真的很厉害。”安迪看着前面那些狂奔追逐，不时变换方向的猎狐犬们，不无感叹的说道。

    “呵呵，它们可以不间断的狂奔两个小时，不然怎么会有疯子的称号。。。该死，看来我们的第一只猎物属于狗狗们了！“正和安迪说笑的罗斯米尔子爵，看到前面猎狐犬围成了一个圈，开始狂吠，不由的咒骂了一句，和安迪示意了下加鞭赶上前去。

    安迪也微微一愣，有点好奇的紧随其后，就听到对方有些不爽的介绍道：”有只狐狸被猎狐犬们逮到了，第一只猎物属于这些疯子们了。。。“

    正说着，安迪就看到一只体型非常修长，但是很强壮的猎狐犬毫不犹豫的扑了上去，精疲力尽的狐狸夹着尾巴滋牙咆哮着恐吓根本没有一点作用，因为第一个扑上去的是这群猎狐犬的领头狗，没有一点悬念，狐狸被它一口咬住了脖子，不时还甩动几下，直到狐狸慢慢没了挣扎，断气死掉，领头狗才松开口，直起了脖子，一副炫耀武力的傲娇模样。

    杀戮，近在咫尺的杀戮。

    安迪看着整个过程，虽然有那么一点心生不忍，但是更多还是兴奋，双眼中的目光也变得明亮起来，难怪每年都会有动物保护协会和反对残酷运动联合会要求禁之狩猎，禁止用猎狗狩猎，两年前在英国更是因此而发声了一次规模巨大的骚乱。

    确实是有点残忍和残酷，因为很快安迪就看到了一场更加刺激的场面，第二只被逮到的狐狸被一群猎狐犬直接撕咬而亡，不过，安迪却产生了更加兴奋的感觉，肾上腺素明显的增加了。

    ”砰！“

    ”好枪法！“

    安迪压下冒烟的枪管，听到身边罗斯米尔子爵的赞赏声，看着已经倒下的狐狸，不由舒爽的笑着说道：”我喜欢这项运动。“

    ”呵呵，那还不简单，每年11月都会举行拜德福德公爵猎狐活动，如果你有时间，到时候可以参加，我想拜德福德公爵会非常欢迎你的，或者干脆你就买下一处庄园，到了秋天，你可以随时选择狩猎。“

    听到子爵的话，安迪不由笑着点头说道：”买下一处庄园是个不错的主意！“