    “唐可馨的消息没错！”

    在大批唐氏保镖过来接走唐可馨后，叶凡也带着茜茜他们回金芝林了。

    回去的路上，叶凡给宋红颜发了讯息，把咖啡店发生的事情说了出来。

    等叶凡回到金芝林安顿好茜茜他们后，宋红颜也从华医门总部回来了。

    她换上家居服，就拿着食材进厨房加工。

    她一边忙碌，一边对叶凡开口：

    “蔡伶之已经打听清楚了。”

    “唐黄埔他们原本以为陈园园和唐若雪不堪一击，稍微玩弄一点手段就能让她们乱成一团。”

    “结果，唐若雪不仅稳住了帝豪银行，还执掌了十二支，更是公开宣告效忠陈园园。”

    “原本无根之木的陈园园，现在多了唐若雪这条大根，具有了一争长短的底气。”

    “特别是被他们当枪使的唐三俊横死，让几个老狐狸彻底感觉到了危机。”

    “于是三六九支主事人唐元霸，唐斥候，唐黄埔前后接洽七次。”

    “他们最终达成了一致协议，共尊唐黄埔为三大支领头人。”

    “具体利益划分以及唐黄埔付出什么代价暂时不知道。”

    宋红颜补充一句：“但最有希望上位的三支龙头真的联手了。”

    “前不久还拼死拼活，转眼又握手言和。”

    叶凡目光闪烁一丝光芒：“看来还真是没有永恒敌人，只有永恒的利益。”

    “三六支根深蒂固，又实力雄厚，他们联手，陈园园怕是要完蛋。”

    陈园园对付一支已经心力交瘁，三大支联手根本没一战之力。

    “他们还威逼利诱其余房支加入唐黄埔阵营。”

    宋红颜绽放一个恬淡笑容，继续把刚才的话题说完：

    “其余各支原本想要跟唐黄埔结盟，毕竟唐黄埔的能耐和人脉摆着。”

    “而且对于他们来说，唐黄埔这个唐姓人，怎么都比陈园园这个外姓人好。”

    “祭祀唐门祖宗的时候，一个姓陈的女人站在最前头，带着一群姓唐的人鞠躬下跪，太难看了。”

    “只是就在各支准备拥护唐黄埔时，唐若雪使出了杀手锏。”

    “她直接打着审计的旗号，暂时冻结了各支的资金账户，掐断各支的资金往来渠道。”

    “这让向来倚仗帝豪银行的各支手里一下子没有了流通资金。”

    “这样一来，就逼得各支不敢轻易表态。”

    “否则唐若雪鱼死网破卡住资金几个月，各支很多公司都要破产或损失惨重。”

    “这一招，遏制了陈园园兵败如山倒，让陈园园多了喘息时间。”

    她把唐若雪的行径也说了出来，眸子带着一抹欣赏。

    叶凡微微眯眼：“唐若雪有点长进啊，懂得打蛇捏七寸。”

    “陈园园确实应该感谢唐若雪援手。”

    宋红颜又轻声一笑：“只是这样一来，也招致了唐黄埔他们的怒意。”

    “三六九支也有大批资金被唐若雪卡住，如不尽早解决会让唐黄埔损失惨重。”

    “所以唐黄埔撕下温和面目，动用杀手对陈园园身边人袭击。”

    “他想要速战速决解决唐门这一场争斗。”

    “在唐可馨遇刺之前，已有好几个陈园园亲信被刺伤或者刺死。”

    “唐若雪现在没事，但她一定上了唐黄埔的死亡名单。”

    她望着叶凡玩味笑道：“她是唐黄埔执掌唐门绕不过去的坎！”

    “这消息也对得上洛云韵的情报。”

    叶凡想起美丽国师的交换讯息：“看来要给唐若雪提个醒。”

    十分钟后，后院，叶凡掏出手机，打给千里之外的唐若雪。

    结果无法打通，他的电话被拦截了。

    他又又又被列入了黑名单。

    叶凡气笑了，找来唐风花，借她的手机打过去。

    电话很快接通，耳边传来唐若雪清冷的声音：“大姐，有事？”

    “唐若雪，你要不要那么幼稚啊？”

    “又把我电话号码拉黑？”

    确认是唐若雪，叶凡就毫不客气喝斥：“你就不能干点正常的事情？”

    “叶凡？”

    听到叶凡声音，唐若雪微微一怔，随后语气淡漠：

    “不好意思，我的手机容量虽大，但容不下一个抛妻弃子，处处给我找麻烦的人。”

    “有事说事，没事我挂了。”

    “我待会要写演讲稿子呢，过几天要参加国际大会呢。”

    她针锋相对。

    叶凡冷笑一声：“唐总现在位高权重，就忘了挖井人了？”

    “叶凡，别说有的没的，更别想着拿什么恩情教训我。”

    唐若雪的声音带着一丝冷冽：

    “帝豪银行是你欠忘凡的，我执掌帝豪也是给忘凡积攒家业。”

    “我从来就不欠你什么，所以你没资格在我面前高高在上。”

    “反倒是你，一而再再而三的对不起我。”

    “远的不说，就说最近的。”

    “你断了梵当斯双腿，让梵国人对我恨之入骨，把我陷入了被袭杀的风险中。”

    唐若雪咄咄逼人：“这是不是你对不起我？是不是你给我找的麻烦？”

    叶凡差一点气坏：“不可理喻……”

    “好了，这些烂事不说了，快说你的来意。”

    唐若雪淡淡开口：“不然我挂了。”

    “唐可馨今天被刺杀了，如不是我出手，差一点就横死了。”

    叶凡尽力压制自己情绪：“听说三六九支联手，你是唐黄埔眼中钉。”

    “唐黄埔连唐可馨都下手了，估计也不会放过你。”

    他提醒一声：“你自己小心一点。”

    “我还以为什么大事，原来是唐黄埔的狗急跳墙。”

    唐若雪没有太多意外，反而不置可否一笑：

    “我已经知道唐可馨遇刺一事，也知道唐黄埔会对我下手，我早就做好了准备。”

    “唐黄埔伤害不了我的。”

    “老实说，我还等着唐黄埔派人来杀我呢。”

    “他筹划的越多，做的越多，错误和漏洞就越多，我击溃他的机会也越多。”

    “你不用担心我，照顾好忘凡吧。”

    “两个半月后我回去龙都，忘凡如果瘦了，我非找你算账不可。”

    唐若雪根本不把唐黄埔他们放在心上，似乎这些人对她来说不堪一击。

    “唐若雪，我不知道你有什么倚仗，还是你身边安排了足够人手。”

    叶凡眼皮一跳：“但我要告诉你，唐黄埔本就是一条老狐狸，门生遍天下。”

    “现在又驾驭了唐门武道和情报两大支，底蕴已经堪比其余四大家八成实力。”

    “你等同于跟五大家之一对抗。”

    “唐黄埔他们是狮虎搏兔，你掉以轻心随时会掉脑袋的。”

    他声音提高：“我可不希望唐忘凡早早给你上坟。”

    “闭嘴，狗嘴吐不出象牙。”

    唐若雪怒道：“我自己有分寸，我说能对付唐黄埔就能对付，不需要你管。”

    “你也别一副好心的样子教训我，你不给我找麻烦，我就谢天谢地了。”

    “就这样了。”

    随后，她就啪一声挂掉了电话。

    叶凡听着嘟嘟声苦笑一声，这女人好像变了，变得更加不可一世了。

    他清楚，唐若雪没把自己警告听进去。

    他转身去客厅倒了一杯水，咕噜噜喝了下去，平缓情绪一番。

    随后，叶凡又转身回了卧室，摸出另一部手机，打给了徐巅峰……

    此刻，千里之外，帝豪银行董事长办公室，唐若雪坐在转移上冷冽如霜。

    她一边转动着签字笔，一边恼怒看着手机。

    叶凡自以为是的教训电话，让她很是生气。

    不远处的清姨见状走了上来，手里还多了一杯蜂蜜茶水。

    “怎么？又是叶凡来纠缠你？”

    清姨把茶水放在唐若雪面前淡淡一笑。

    唐若雪没有回应，只是端起茶水喝入一口，让自己心情好一点。

    “叮——”

    就在这时，帝豪银行的邮箱震动了一下。

    一封新国境内的邮件发了过来。

    唐若雪眯起了眼睛，拿起鼠标轻轻点了点。

    邮件很是简短，只有一行字：

    “多事之秋，小心唐黄埔。”

    叶彦祖！

    唐若雪的俏脸一下子明媚起来。

