    一众魔魂大白鲨，在海明威化身的巨型美人鱼带领下，速度全开，宛如两百道白色的水箭一般朝着邪魔虎鲸群的方向袭去。

    当它们接近到邪魔虎鲸群十里范围内时，邪魔虎鲸王也终于发现了它们的踪迹。精神探测发出，正好遇到小白爆发出的精神波动。两者碰撞在一起，邪魔虎鲸王原本的惶恐完全被怒火替代，就这样带着自己剩余还保留战斗力的同族气势汹汹的迎上了他们。

    “吼——”

    一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出，怒吼中，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起，“原来是你们在暗中搞鬼？！”

    小白傲然道：“不错，就是我们。邪虎，还记得当年你杀死我弟弟时我说过的话么？今天就让你血债血偿。你们这些玷污了海洋的混蛋，我们代表海神大人毁灭你们。”

    “海神？早在几万年前他就已经不见了。想要与我相抗，你们这些不自量力的小鱼，当年你弟弟怎么死的，今天我会同样用在你身上。”邪魔虎鲸王怒火冲天，一双眼睛散发出森然血光！

    一提到自己的弟弟，小白双眼顿时变得通红，咆哮一声带着自己的族人就冲了上去。

    在小白前冲的同时，海明威化身的巨型美人鱼停留在原地，并没有跟着一起冲上前。因为现在受他先前霸王色霸气的影响，这些残存的邪魔虎鲸实力大降，小白一方占据了绝对优势。所以现在他决定先观望一下，如果见情况不对再施以援助之手。

    轰！

    海洋中的两大霸主族群狠狠的撞在一起。

    正所谓仇人见面分外眼红，魔魂大白鲨被邪魔虎鲸欺压了不知道多少年。此时完全爆发出了百分之一百二十的战斗力。反观邪魔虎鲸，虽然它们在瞬间爆发出的战斗力依旧很强。但先前被海明威霸王色霸气震慑，状态明显不佳，根本不可能发挥出真正的实力。

    双方一碰面，整个海域顿时被鲜血染红。

    种族之战一向都是不死不休的，就像魔魂大白鲨一直在暗中等待机会一样，邪魔虎鲸也一直希望找到机会把这些能够威胁到自己霸主地位的海魂兽消灭。

    “到底还是实力差距过大，再这样下去，魔魂大白鲨得损失惨重……”海明威眉头一皱，发现两方之间激战，尽管目前来看是魔魂大白鲨占据上风。但是如果打到最后，可以预见即便是赢了。魔魂大白鲨恐怕也是损失惨重。

    “罢了！”

    海明威目光一凝，随后周身一道血红色的涟漪猛然开始扩散！

    霎时间。

    原本就充满了血色的世界顿时被一股无形的冰冷和恐惧所笼罩，仿佛尸山血海的景象，在每一个生物脑海中闪过。

    但不同的是，魔魂大白鲨这一方由于并未被刻意针对，所以只是被吓到。但受到的影响并不大。反观邪魔虎鲸一方，骤然间再度被霸王色霸气冲击，战意顿时大幅度减退。

    本就状态不佳的身体，此刻在霸王色霸气的笼罩下，更加无法发挥出实力，被魔魂大白鲨群攻击的节节后退。每与对手碰撞一次，似乎自身的胆气就会消失几分。

    魔魂大白鲨一方大占上风！

    海明威的霸王色的霸气，某方面有些类似于这个世界独有的领域，一经释放。除了能够震慑众生以外，在他霸王色霸气的笼罩范围内。所有人都会受到不同程度的影响，甚至属性战意等等各方面都会受到削弱。简直就是两军对战，清理杂兵的必备神技！

    在他霸王色霸气的辅助下，邪魔虎鲸一方节节败退！毕竟先前本就状态不佳，现在还来一次，此消彼长之下，身体本就不适的邪魔虎鲸群自然渐渐的抵挡不住。开始有越来越多的虎鲸被魔魂大白鲨撕碎！

    在魔魂大白鲨与邪魔虎鲸战斗的时候，化身九头蛇的紫珍珠当然也没有闲着，打不了邪魔虎鲸王。但是杀杀小兵还是可以的。只见她仿佛化身海底的一道幽影，九头蛇闪电般的在众多邪魔虎鲸之间穿梭。各种天赋能力不要钱一般的用了出来！

    石化！剧毒！诅咒！

    火力全开！

    一条又一条邪魔虎鲸，命丧她手。

    很多稍弱一些的邪魔虎鲸甚至还没有发出什么技能，就瞬间毙命！

    如果说魔魂大白鲨和邪魔虎鲸是两只军队的士兵在一起碰撞，那么，海明威无疑就是带领魔魂大白鲨这支军队的将军。以他为首，在霸王色霸气的帮助下，一时间魔魂大白鲨所向披靡！邪魔虎鲨的伤亡数字不断上升。

    鲜血飞溅，庞大的能量波动不断从海面上爆发开来。

    海明威在开启霸王色的时候也没有闲着，抬起手指，一道道武装色化成的金光射出，凡被命中的邪魔虎鲸，轻点的就是重伤，直接点的就是被武装色碾碎内脏，直接死翘翘！

    战斗刚开始的时候，邪魔虎鲸王还是自信满满，毕竟，一直以来他们都压制的魔魂大白鲨毫无反抗之力。哪怕他们现在状态不佳，但是原本实力的差距可不是那么容易弥补的。就算是残血，也足以打得这些手下败将狼狈逃窜。

    毕竟有时候自身越是虚弱，反而越是会被激起凶性，打起架来更不要命！战斗力反倒会越高！

    可当他与凶悍的小白碰撞在一起，展开对攻之后，邪魔虎鲸王开始发现不对了。刚开始还好，但是随着一道血红色的涟漪覆盖而来，瞬间他就感觉自己的力量被削弱，同时心神恍惚之间，仿佛看到了一尊遮天蔽日的巨大身影，那双如血月一般的双瞳冷冷的凝视自己……他在其中看到了死亡！

    于是在这样的影响下，原本应该被他全面压制的小白竟然和他战了个棋逢对手。邪魔虎鲸王发现自己的实力起码被削弱了三四成，反观对面的小白却是毫不受影响，越战越勇！

    此消彼长之下，明明实力弱于他的小白竟然不断在他身上留下一道道伤口。最令邪魔虎鲸王感到愤怒的就是周围那种无形的压制！不论怎样，他也无法发挥出自己全部的力量。

    在小白的纠缠攻击下，他就算想要去援助自己的族人也做不到。只能眼睁睁的看着族人不断死亡。

