
　　湖人全队形成有效换防，林峰直接对位詹姆斯。

　　不得不说，詹姆斯速度极快，身强体壮，他冲锋起来，周边仿佛刮起一阵劲风！

　　速贷球馆喊声震天，关键时刻，都不愿看见家乡球队输掉。

　　“勒布朗，给我单打china林，干掉他，捍卫我们克利夫兰的尊严！”

　　“yes!勒布朗，我们相信你能做到，不要被china林的名头吓到，他只是偶尔封盖内线球员而已，并不是无敌的存在。”

　　“以你的逆天身体素质，解决掉china林，还是轻而易举的。”

　　球迷们不断为詹姆斯打气，在进攻端强吃林峰。

　　詹姆斯能够听见球迷们的呐喊，他持球压进来，迎着林峰的防守，强起隔扣。

　　“偶买噶，勒布朗帅气，勒布朗强起隔扣china林。”

　　球迷们热血沸腾，喜欢看詹姆斯打球的，就爱詹姆斯这种简单粗暴的处理球方式。

　　詹姆斯的单打技术相较于其他球星略显粗糙，但是詹姆斯的身体素质，是其他球星永远都无法比拟的！

　　1.0时期的詹姆斯，依靠身体打球，这点无可争论。

　　当天赋足够变态，就没几个人琢磨着修炼技术了。

　　詹姆斯拥有这等恐怖的身体素质，冲锋轰击篮筐就完事儿，还像科比、艾佛森、麦迪那样磨练技术，就有点画蛇添足了。

　　他根本无须磨练什么技术，仅凭身体，照样打爆同行。

　　不过，今晚詹姆斯得认栽。

　　因为他遇到一个身体素质更为变态的家伙，从外表来看，詹姆斯比林峰大一号，甭管是胳膊、大腿、腰围啥的。

　　然而林峰的篮球天赋，事实摆在眼前。

　　单论身体素质，林峰坐拥系统，毫不畏惧詹姆斯。

　　“勒布朗，你无视隔扣我，你会后悔的！”

　　林峰瞬时跟着詹姆斯起跳，当即开启‘狂魔封盖’技能，一巴掌就抽了上去。

　　“oh，上帝！china林不怕死吗？没看见勒布朗已经冲锋起跳了，他竟然还敢阻止勒布朗的扣篮？”

　　速贷球馆传出惊呼声。

　　要知道在昔日比赛中，不管哪支球队面对冲锋起来的詹姆斯，都不敢随意起跳封盖。

　　因为这家伙就是一头猛兽，那力道，那弹跳，那身高，那该死的压迫感。

　　起跳去封盖詹姆斯，是一种很不明智的行为，搞不好，会被詹姆斯撞出界外。

　　就如同巅峰期的奥尼尔在禁区翻江倒海，有几个人不怕死的上去封盖？23sK.com

　　也就我们的小巨人姚明，初入联盟，有一股初生牛犊不怕虎的劲头，在一场比赛中，连续封盖奥尼尔三次。

　　小巨人姚明之前，那些内线球员看见奥尼尔持球单打，多多少少都有些瘆得慌。

　　这事儿放在詹姆斯身上，其实是一个道理。

　　他冲刺起来的速度，本身就极快，身体又强壮，强行封盖詹姆斯，最终的结果是，球没盖到，可能会被詹姆斯撞飞界外。

　　再因此受伤，葬送自己的职业生涯，那就得不偿失了。

　　然而今晚，在众目睽睽下，林峰不怕死，面对詹姆斯的飞身隔扣，他毅然决然地起跳封盖，似乎压根没把詹姆斯放在眼里。

　　“what？”

　　“china林是不是疯了？勒布朗那么快的冲刺速度，china林还试图阻止勒布朗？他那小身板，肯定会被勒布朗撞飞的。”

　　解说员比尔·沃雷尔瞪大眼珠子，一脸惊诧，同时为林峰的勇气点赞。

　　一向看好詹姆斯的杰里艾伦，说道：“我认为，湖人队那边应该抓紧联系队医，搞不好，这是china林职业生涯的最后一场比赛。”

　　“shit，艾伦，你是认真的吗？”

　　比尔·沃雷尔忍不住发笑，他认为杰里艾伦在开玩笑。

　　“没有开玩笑，我的确是认真的，自从勒布朗2003年进入联盟，他冲刺起来扣篮，还没有任何一人敢去阻拦，你们可能不知道，勒布朗的百米冲刺速度，只有11.4秒，这相当于飞人博尔特了！”

　　诸多球迷望向在空中对弈的两人，林峰与詹姆斯，究竟能擦出怎样的火花？

　　与此同时，遥远的华夏。

　　萧美娜作为篮球主播，与王猛老师、柯凡老师进行本场比赛的解说。

　　当萧美娜看见林峰不怕死地去阻止詹姆斯，顿时被吓出一身冷汗。

　　现在的她，已经彻底成为林峰球迷，不想看见林峰出事。

　　柯凡擦了擦额头上的冷汗，开口道：“哎呀！这球林峰不应该啊！他不该阻止冲刺起来的詹姆斯，詹姆斯速度太快，爆发力很猛，宁愿目送他得分，都不能去阻止，林峰也太拼了，这样打下去，就怕林峰的职业生涯不会太长久。”

　　王猛认同柯凡的话：“嗯，你说这些我觉得对，林峰太意气用事，这詹姆斯块头那么大，速度那么快，他都启动了，还去阻止，就有些晚了。”

　　“而且这样玩命防守，说实话受伤概率很大。”

　　“是啊！”柯凡点头。

　　两人盯着直播画面发表看法，林峰与詹姆斯在空中相遇。

　　詹姆斯块头大，弹跳十分凶悍，他平框扣篮着实小意思。

　　穿越前的詹韦连线，詹姆斯频频跃过防守者来一平框扣篮，那都如同家常便饭。

　　可是今晚，他遇见的防守者是林峰。

　　半空中，詹姆斯与林峰的脑袋全部平框，足以看出，两人弹跳是有多猛。

　　詹姆斯这种身体素质逆天的球员，他的球员属性，估计和林峰平分秋色。

　　林峰有系统，他还没系统呢，这就是詹姆斯的强悍之处。

　　“嘭！”

　　忽然，一记闷响撼动球馆。

　　半空中，亿万球迷亲眼目睹詹姆斯手里的篮球，被林峰一巴掌抽飞下来。

　　落地后的詹姆斯一个趔趄，险些摔倒在地板上。

　　他面带震惊，一副不敢置信的样子。

　　平框扣篮，被一个后卫大火锅盖帽？

　　这…这怎么可能？

　　这是个挂逼，绝对是挂逼啊！

　　詹姆斯头大如斗，林峰一巴掌力道太强横，直接把篮球拍出界外。

　　现场球迷全部惊呆了，俩眼直勾勾盯着赛场，一个字说不出口。

　　到底什么鬼情况？

　　那华人后卫，居然封盖了詹姆斯的平框扣篮？

　　他，到底是如何做到的？！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第166章 这绝对是挂逼啊免费阅读。https://xs.23sk.com 