    “邓老师您放心，宁青筠的时间也没问题，我刚才和她确定过了。好，那机票那边麻烦您了。”

    经过五分多的通话后，秦克最后与邓弘国约定了明天的行程安排，便挂断了电话。

    此时他的心情除了激愤外，也不乏兴奋与跃跃欲试。

    米国向来都是世界奥数水平最顶尖的国家之一, 连年都包揽了团队金牌和好几枚个人金牌，但米国的国家队到底有多厉害，秦克并没亲眼见过。

    这次倒是见识一下的好机会，还要以借此来修正一下自己对宁青筠IMO特训的计划，看看是可以放松些，还在最后的两周里加大特训力度——奥数集训队夏令营只是做题选拔，已不算特训了。

    他正想着, 手机响起, 却是国家奥数组委会的工作人员打电话来核对两人的身份证信息。

    秦克之前就替宁青筠订过票，手里有宁青筠的身份证信息，当下替她也一起核对了信息，很快工作人员就表示已订好了明天早上九点半的飞机票。

    刚挂了电话，秦克还没来得及收拾行李，便接连接到了几个电话，全是记者要采访他，问他是否会赶去京城应战的。

    当中包括老熟人《数学知识报》的记者何炜，也有陌生的媒体记者。

    也不晓得这些陌生的记者们是怎样找到秦克的手机号码的。

    秦克应付几句后直接关了手机，然后简单地收拾了一下行李，装个了箱子，和家里人说明情况后就叫了辆长途出租车，直接坐出租车返回市区。今晚他要住回绿翠盈居，不然明早再从小镇里返回市区，是来不及赶飞机的。

    而且秦克感觉既然自己手机号泄露了，家庭地址什么的怕都曝光了，再在家里呆下去, 今晚指不定会有记者连夜赶来采访他。

    他现在可没心思和这些记者们虚以委蛇, 干脆三十六着走为上着。

    坐在出租车上闲来无事，秦克才重新开启手机，第一件事就是打开了手机的黑名单功能，除了加入他通讯录里的电话号码外，所有电话自动拒接，这才打开了围脖APP。

    他平时没什么时间心思玩这些社交软件，连朋友圈都不怎么玩，更别说围脖了，账号倒是有的，只加过班里的几个同学而已，一条微博都没发过。

    时隔半年登录账号“攻无不克”，秦克被99+的短消息吓了一跳，原本只有5个的粉丝数量，竟增加到了惊人的50多万！

    点开短消息，多得数也数不清，起码一眼望去全是今天下午起发过来的。

    “秦神，呼叫秦神！此诚危急存亡之秋也！”

    “秦神，快点冒泡啊, 咱们夏国的高中生要被欺负死了！”

    “秦神，靠你了，你要站出来啊！NND，今天的事气得我连晚饭都吃不下！”

    “秦神有没有信心？对手很强大啊！去年的IMO金牌！不过我们相信你，你可是击败过全国大学生的数学学神，你不可能输的对不对？”

    秦克再次感叹网民们的无所不能，居然能将他这个小透明的账号挖出来的！

    不过这样也好。

    秦克琢磨片刻，便发布了自己的第一条博文。

    “感谢各位的支持和信任，明早我和宁同学会在上午飞往京城，明天下午三点左右出战，击溃一切来犯之敌！”

    保存，发布。

    搞定。

    秦克也不想再被后续的消息打扰了，直接退出账号。

    他不知道，这条博文发布后，便以恐怖的速度迅速传播开去，一个小时不到，#秦神霸气回复应战#的关键词便已登上了围脖的热搜榜首。

    这是自从奥数集训队的三支队伍落败以来，第一次有人公开表示要出战！而且还态度还如此霸气侧漏！

    憋屈了半天的网民们激动得手舞足蹈，不管秦克这次能不能取胜，起码这态度让人看着舒爽啊！

    在万马齐喑之时，秦神果然回应大家的呼唤，勇敢地站出来了！

    “爱了爱了！对这样的学神，身为学渣的我原本是极为排斥抗拒的，但现在也决定粉他！”

    “看到这句话我居然热血沸腾起来了，秦神不愧是秦神，说话就是霸气！加油，为国争光，我相信你！”

    “明天下午我连游戏都不打了，全程观看直播，支持秦神和宁同学！”

    “管他什么米国的IMO金牌大神，秦克V5，宁同学V5，期待你们明天‘攻无不克，横扫千军’！”

    “秦神辛苦了，居然一大早赶飞机，可千万别影响到状态啊！”

    “就是，秦神，你们哪个班次的航班？我们去给你们接机！”

    无数的议论不断涌出，热情的网友们各种鼓励与支持，整个网络都沸腾起来，差点让围脖的服务都因为卡顿而中止了。

    秦克的围脖账号粉丝数量更是以万为单位，急速地增加着，半晚时间便跻身到五百万粉的超级火爆账号之列。

    各种自媒体也加入到热议之上，分析秦克和宁青筠的胜率……

    在这一片网上的喧嚣之中，秦克却置身事外，正乐滋滋与自己家小白菜发着微信聊天。

    攻无不克：“学委，这次与去年IMO的两个金牌选手交战，就当是提前热身吧。你有没有信心？”

    小青竹要长高高：“和你一起去，就有信心。”

    秦克嘴角不由勾起。

    攻无不克：“学委你最近是不是看了什么书？说话忽然这么撩？”

    小青竹要长高高：“哪有……你别胡说八道……”

    哪怕只是透过文字，秦克都能想象到这时宁青筠小脸绯红的可爱模样。

    放假至今快三天没看到宁青筠了，说来这还是两人在一起后第一次分开这么久，现在真有点想她了。

    又与宁青筠聊了好会儿，估计逗得那边的少女脸红耳赤了，秦克才看向窗外遥远天边的灯光，心绪不知觉间便飞到了明天下午与五个外国高中生的数学比试上来。

    明天，真希望早点到来。

    ……

    第二天一早，秦克与宁青筠一起从远市飞往京城，属于他们的IMO之旅，也由此掀开了序幕。

    飞机到午后才降落，郝健昌与邓弘国带着奥数组委会的工作人员，亲自来了接机，简单寒暄过后，几人一起向着停车场走去。

    邓弘国经过近三个月的调理，才算了恢复了几分精神，重新回到工作岗位上，但脸上依然带着大病后的苍白，缺少血色，身体也比较虚弱。

    但看到秦克与宁青筠，邓弘国眼中立时多了几分的光芒与锐气，他拍拍秦克的肩膀，温声道：“辛苦你们奔波一趟了。”

    他的声音依然有种陈年的沙哑，可当中透出的关切与欣慰让秦克心里暖暖的：“邓老师您客气了，原本我们也要在7月1日出发的，现在不过是提前了两天而已。”

    邓弘国更是笑着道：“秦克啊，你这半年来闹出的名堂可不少，在国内核心期刊发表学术论文，网络学术直播大杀四方，参加三科竞赛同时获得国赛资格，你啊……真是总给我们夏国数学界带来惊喜甚至是奇迹。今天下午，我们期待你俩的表现。”

    旁边的郝健昌笑容满面地递了口罩来，提醒道：“对了，你们两个现在可是大名人了，最好戴上口罩，现在机场里记者很多，都想采访你们。”

    秦克歉然道：“是我孟浪了，发了那样的围脖……”

    郝建昌现在全指望着这两个高中生呢，忙宽慰道：“哪里哪里，年轻人就要有年轻人的朝气与自信！”

    宁青筠礼貌道：“两位老师，您们知道对方的详细资料吗？我们上网找了下，似乎什么说法都有。”她做事认真，这次的敌人是IMO的金牌，说实话宁青筠半点不敢松懈，多了解敌人的情报也是好的。

    旁边一个秘书模样的工作人员立时递来了两份资料：“资料已备好了，两位同学请看。”

    秦克和宁青筠接过细看，这可比网上的信息详细多了，这五个米国高中生确实不简单，在米国高中生当中也都是知名人物，全是在米国高中数学联赛里拿过金牌银牌的数学学霸，费尔南多和阿尔帕德，更是五人中的佼佼者，高一就拿到了IMO的金牌。

    最牛的要数费尔南多，他是出了名的数学天才，去年的五个IMO满分金牌选手之一，从小学到高中，数学科目成绩就全是A+（米国的学生成绩评分制度是ABCDE，C为及格，只有成绩排名前1%才能获得A+评级），已提前被普林斯顿大学数学系录取了。

    郝健昌郑重道：“我知道你们的实力都非常强，但这次不能大意，一定要全力以赴，尤其是秦克，你的做题速度优势最好能尽可能地保持住，万一双方都能解出对方的五题，谁先完成谁就会是胜利的一方……”

    宁青筠看罢资料，忍不住有些忐忑地小声问秦克：“秦克，感觉这些人比我们想像中还要厉害，我们还是按原本的计划来吗？”

    秦克合上文件夹，笑道：“嗯，按我们说好的来。放心，学委，你可不是以前的你了，要有足够的自信。”

    宁青筠咬了咬贝齿，坚定地点头道：“好，我努力！”

