    刘萍言、曾紫乔、阿桑，这三个人在听到JS组合将上场演唱《杀破狼》时，都扭头看向第三排坐着的林意。

    林意翘着腿，正在鼓着掌。

    而舞台上，JS兄妹俩各自手持着一个话筒，在升降台上缓缓升起时，前奏声渐起。

    随着旋律声，背后的大屏上，开始亮起画面。

    刘萍言眼睛一亮，屏幕上的这些画面，正是仙剑里画面的一些集锦。

    在这些不断更新的屏幕仙剑画面下，JS兄妹俩是开口唱道：

    沉睡了千年的身体

    从腐枝枯叶里苏醒

    是夜莺凄凉的叹息

    揭开咒语......

    歌唱间，屏幕上，出现了一座山峰，山峰上，屹立着一道身影。

    转头，正是林意所饰演的李逍遥。手上的一只小剑抛出，刹那放大，林意跃身一跳，只身踩到飞剑之上。

    场下，以林意为中心的前后左右，眼神都看了过来，心里想：可不就是这位小哥？

    在场的一些音乐人，开始思索其名字，想到的人，眼神里开始透出一股明亮！

    台上来自于《杀破狼》的歌声在继续，随着每一句词，屏幕上的画面都在变换：

    姜明和狐妖在镇妖塔前被一道剑气贯穿；

    湖面之上，蛇妖与灵儿间近似螳臂当车的场面；

    酒剑仙一柄剑一只酒壶的洒脱；

    李逍遥与赵灵儿的相视一笑......

    零星的片中画面，此刻伴随着歌声，在不断的闪现。

    这其中就是仙剑组曲公布时，唐人方面给《杀破狼》所配的电视剧版MV，此刻就这般的呈现出来。

    那其实，在仙剑组曲在年期的那段时间里弄得很热闹，但现在这些业内音乐人不少是首次从头到尾的听了下来。

    其中的一些，在认真听后，情不自禁的点了点头。

    映现在屏幕之上的歌词，打动着一些人，不时跟身旁熟悉人交流道：

    “旋律编排得很不错。”

    “这就是唐人那位小哥写的歌？”

    “他好像是叫林意。”

    “词写得挺磅礴的，有气势。”

    陈怡萱的声线，本身已经在将这首歌那种“苍茫大地，谁主沉浮”的气势给唱了出来。

    而画与音也是相配的。

    当第二段歌词“牺牲、英雄、宿命、生、爱、燃烧、杀、破灭、黎明”等一系列词语出现时，大屏幕上的画面也不断向刀光剑影的对决转换着，整个MV里都是剑气纵横、人物打斗的场面。

    一个字，就是：燃！

    当然，这考虑到不能剧透，所以，其中所有的打斗场面，都只是截选的其中一个画面，这又是吊起了胃口。

    直到尾音袅袅，升降台上的JS兄妹组合开始向台下鞠躬致谢。

    两位主持人登台，惯例道：“让我们对刚才JS组合的精彩演绎，表示感谢。”

    台下坐着的人，跟此前节目表演一样的啪啪啪鼓掌。

    完成这首歌表演后，JS组合兄妹俩本次来颁奖现场的任务其实也就完成了。但兄妹俩从后台过道里，返回到座位，想要现场见证林老师能不能拿奖。

    颁奖流程继续进行。

    其中，份量相当重的最佳国语男女演唱人奖项，可谓厮杀惨烈。

    入围的全是顶咖，但奖只有一个，其他人注定要陪跑空手。比如，后来的百变天后蔡小姐，在没有了肥伦的加持下，竞争力简直刷刷掉线。

    见证了领奖台上诸神乱战的林意，就挺唏嘘。

    又颁发了几个奖项之后。

    阿桑凭借《一直很安静》，也获得舞台四分钟的表演时间。

    唐人公司的《仙剑》集锦画面，又一次出现在舞台大屏之上。

    阿桑的现场功力，表现得挺不错，不少音乐人频频点头，对这首歌予以认可，只不过可惜的是获得奖项提名的这首歌，在诸神内卷里，并没能获得一个奖项。

    而在最后的最佳专辑这样的压轴奖颁布前，终于是轮到新人奖里的词曲奖，也是林意获得入围的那一个。

    新人词曲是按照作品入围的。

    结果，大屏入围的作品里，是呈现出这样一幕：

    五首入围作品，《一直很安静》和《杀破狼》占据了俩，正是今晚已经上台演唱过的两首歌，这也是金曲奖一直以来的一种套路：提名作品往往会在颁奖典礼现场表演一下。

    而另外三首里，一首来自于港岛，两首来自于湾岛。

    等大屏上的入围音乐作品播放完，男主持人走到台前，手里拿着卡片，看了一眼后说道：“最佳新人词曲奖……”

    啵！啵！啵！

    周围灯光开始熄灭。

    独留着舞台上的一点儿光。

    林意不由自主的坐直了身子，也不翘腿了，他以为自己可以做到淡然，然而并不是。

    这关键是，主办方，玩得还挺花。

    舞台上的三束黄色灯光晃过下面排排座的人群，然后，明明晃晃的笼罩住座位中的四个人，林意就身处其中。这时候，往往旁边的摄影师就会转过镜头，开始怼拍。

    四位竞逐这个新人奖的面部表情，此刻都放大在眼前的屏幕上。同在场其他男音乐人的发型都有那么些杀马特不同，林意发型走的是后来男艺人流行的短式背头风，是将整个人的脸型轮廓都展现出来。

    几秒后，耳畔就听主持人报道：“林意！”

    嗡——

    全场开始鼓掌。

    除了笼罩在林意身上的这盏灯外，另外三盏灯熄灭。

    男主持人继续道：“我们有请林意走上领奖台。”

    林意闻言，屁股离开座位，站起身。

    一旁，JS组合、阿桑、Sweety组合五个人，亦是站起身，在这过道边，一一相拥了一下。

    每个人，在拥抱之际都是恭喜道：“恭喜林老师拿奖！”

    陈怡萱嘴角挂着笑意。

    刘萍言拥抱着雀跃的跳。

    感性的曾紫乔，眼角已经挂着泪花。

    而林意，在接受完每个人的祝福，然后，跨步登上了舞台，就准备开始要拿奖。

    结果，主持人又道：“啊，我们也有请刚才站起来的五位朋友上台。”

    这让JS组合、阿桑、Sweety组合五个人有点儿懵逼，互相看了看，在主持人的吆喝里，开始是走上台。

    一下子，领奖台上的就显得有点儿拥挤。

    六个人是站成了一排，将林意拱卫在了中间。

    主持人看着台下，笑着道：“大家一定好奇，为什么一个奖，让这么多人上台！”

    台下响起了一阵善意的笑。

    主持人是解释道：“在过去的几个月里，《杀破狼》、《花与剑》、《终于明白》、《一直很安静》和《樱花草》五首歌相继面世，这些歌，都有着一个共同的词曲者。是的，正如大家心里所猜想的，就是获得最佳新人词曲奖的林意！”

    嚯！

    哈！

    台下的音乐人们一阵喧嚣。

    尽管心里已经有所猜想，但当主持人在台上证明出来的时候，心里的骚动还是油然而生。

    才几个月啊，就五首歌了？

    这可是跟网络上的小年轻歌曲不同，也都经历了圈内唱片公司发行、被证明销量点听率都还不错的！

    即便是作为处于第一排的音乐圈大佬，这会儿也认真的看着领奖台中间站立的这道身影。

    一个人带着三个不同类型的音乐组合。

    这样的场面，在懂行的他们眼里，是过于视觉震撼。

    一刹那，在他们的心里是浮现出了三个字：创作人。

    这些人清晰的明白一个事实：音乐圈永远不缺乏会唱歌的人，但缺乏会写歌谱曲的人。

    而现在，一个年轻的创作人正在冉冉升起！未来能走到哪一步不好说，但不妨他此刻的光芒在照耀。

    咔嚓咔嚓——

    座位之后和过道间的摄像机在不断的咔嚓着，舞台上的这一幕画面被定格下来。

    此前蹲守在红毯两侧的摄影师们，这会儿终于是恍然此前风头正盛的Sweety组合姐妹俩陪同走红毯的年轻人是谁了。

    金曲奖的奖杯和证书，在湾岛某唱片公司执行总裁的手捧下，拿到了舞台之上。

    传达到林意手上后，一旁的主持人问道：“林意，作为一名以演员身份出道、此刻拿到我们金曲奖，心里有什么想说的？”

    话筒传递到林意的手里。

    林意手握着话筒，看着台下的镜头，来自于不断咔嚓的闪光灯亮不断照耀着眼睛，顿了顿，他说道：

    “呃，首先先强调一下：我不认为自己是跨界拿了这个奖，也不是以演员的身份来拿了一个音乐的奖项，而是一个音乐人的身份。”

    “得感谢主办方给了我这样一个奖，肯定了我对于音乐之路的初次尝试。”

    “之所以说不是跨界，是因为对于我而言，写歌谱曲更像是缘分赐予的礼物。熟悉我的朋友是知道的，这些歌都没有坐在白纸前抓耳牢骚，随着心里和一时的心情，自然的就导出来的。”

    “在这里，手上拿到这个奖，要感谢诸多听众朋友对这些旋律的喜爱，他们的接受，才让我愈发肯定，这些旋律是被认可的，我可以继续写词谱曲下去。”

    “然后，还要感谢身边的这些朋友。我是负责提供弹药，但能打出怎样的效果，是需要他们的嗓音去呈现出来的。很幸运的是，身边的这五位朋友打出了绝佳的效果。”

    “有了观众认可的经历和一众专业素养很高的朋友，现在的我更有信心去创作出一些需要的歌曲出来。”

    “最后我想说：这会是一个不错开始，接下来，愿意谱写出心中笃定的歌曲，谢谢大家！”

    最后话音落下，林意上前一步，鞠躬致意。

    台下，哗啦啦的掌声四起。

    尤其是林意这第一句“不是跨界来拿奖，就是一个音乐人”，以及的最后一句“是一个不错的开始。”

    这让台下的诸多音乐人，都感受到台上这位年轻人的勃勃雄心。

    场内的诸多机位，注视着林意，除了毛茸茸的录音器外，不少摄影机旁的观察记者，在本子上哗哗写着自己的现场的观察感受。

    例如：

    “#大陆华语新生代力量的崛起#”

    “#林意，影视音乐注于一身#”

    “#金曲奖现场令人眼前一亮的仙剑影视歌#”

    “#是雄心，还是年轻自大#”

    “#JS、Sweety和阿桑等人畅销曲的背后都有同一个男人#”

    等等诸多这些标题引申出来的话题，在湾岛金曲奖落幕之后，随着现场各奖项的各类新闻，是一起报道了出去。

    当然，唐人方面是有意识的推送着与林意话题相关的舆论，以此为林意的名声去添砖加瓦。

    这样一波新闻被推送进内地文娱圈后，无疑的，是让林意狠狠赚了一波噱头。

    具化到林意的博客、贴吧等网上社交平台里，不少粉丝是唱起了赞歌。

    评论量最高的，是同名贴吧里，置顶的一张林意短发背头、听闻获奖时嘴角上扬挑起的帅照。

    照片是孙泞在现场弄到照片后上传的。

    配文四个字：“拿了个奖。”

    正因为这张照片里的表情，是引发了诸多粉丝的笑论。

    除此以外。

    还有从湾岛那边传来的“畅销单曲背后的男人”相关报道，也成为粉丝们与有荣焉的话题。

    这其中，随着林意相关热度的不断提升，由他担任主演的《仙剑》剧，在诸多卫视那里的份量，也在攀升着。林意身上，音乐和影视事业，在彼此形成相互的助力......

    而就在湾岛金曲奖中涉及到林意的相关新闻在圈内圈外流传的时候。

    回程等候班机的时间里，林意是收到了来自于不少朋友的恭喜和关心。

    比如，拍摄接近的尾声的大杨就发来消息打趣般的问道：“林老师你这是准备混音乐圈了？”

    大杨在剧组玩手机刷圈子里新闻时，不出意外的是看到了林老师站在金曲奖颁奖台上、手里接受奖杯的照片。她想到林意从《仙剑》拍摄完成后没有新剧动静，反而跑到音乐领域拿了一个劳什子新人奖，所以就有此笑问。

    对此，林意是回复了五个字：“两手都要抓。”

    与此同时。

    远在岛国进行唱跳技能培训的刘茜茜，也是送上了祝福，并笑言：她这边经纪公司有替她打造专辑的打算，届时林老师要不要出出力？

    林意在湾岛金曲奖这种在音乐圈份量十足的重磅奖里拿到奖项，一定程度上是获得了主流音乐圈能力上的一种认可。

    如此这般的。

    关于唐人旗下一哥拿了一个音乐奖这件事，在这二月里，成为圈里圈外关注量极高的一件事。

