    

    第718章挖树的

    难道是因为这龙祖通玄丹的炼制之法来自星辰空间，所以星辰空间不会分解他的力量？

    一阵苦思之后，古玄尘只想到了这个结果。

    当即退出星辰空间，向着小院的炼丹室走去。

    丹峰的客院，自然也不缺炼丹室，虽然环境不如之前的那个炼丹室，但对于如今的古玄尘来说到已经足够。

    而在之前双方分别之时，古玄尘到也向无涯大师讨要了一份聚相丹的药材。

    聚相丹，乃是五星神丹，古玄尘当初为了提升星辰天机图的力量，也在里边分解过一颗，从而也得到了炼丹之法。

    是不是从星辰天机图中得到的炼丹术炼制出来的丹药，再试试也就知道了！

    想到这里，古玄尘便开始操作起来。

    虽然这是五星丹药，但有了之前半个多月的炼丹经验，古玄尘哪怕进度缓慢，但到也能缓步推进。

    就在古玄尘炼制五星聚相丹的时候，主峰大殿也变得热闹非凡起来。

    “宗主，我们明明看到无涯大师至少炼成了近十炉龙祖神凡，就算一炉一颗，那也有近十颗了吧，你这才拿出三颗出来分给大家，这也太小气了吧！”

    “是啊，丹药这东西，服下后，实力得到提升，才是关键，否则就算留上千年，也不可能提升我们祭天宗的力量啊！”

    在场众长老，当初在龙祖投影中的感悟，虽然不如姬长风他们在里边那般真切，但哪怕是在炼丹室外，也各自有着不同的收获。

    此刻都盼着能得到一颗丹药，服下之后，加深这种感悟，或者能令自己的实力提到提升。

    毕竟到了他们如今的境界，想要迈进一步都是千难万难，好不容易有了这样的机会，谁会舍得错过！

    “这……”姬长风也是一脸苦涩！

    古玄尘一共炼制出了十二颗龙祖神丹，但当时自己就给了古玄尘一半！

    姬长风知道，哪怕是这样的分配，古玄尘也已经很吃亏了！

    余下六颗，自己身为宗主，留一颗不过份吧？

    无涯大师乃是祭天宗第一炼丹师，他要一颗，无论是服用或是研究，这也合情合理吧？

    至于汪天宝，本身在祭天宗就地位不俗，这次为了寻找古玄尘也出力不少，而且至少也要给人家一个见者有份吧？

    如此一来，便只剩下三颗！

    看着在场长老的模样，姬长风已经没有半点保留的全部拿了出来，可是没想到，众人居然仍然不满足！

    当然，姬长风也理解！

    毕竟在场的长老也有数十来人，只有三颗，他们的确没法分！

    可现在的问题是，他根本拿不出更多的，哪怕把自己的那颗一起拿出来分，对于目前的情况来说，也是杯水车薪，根本不会改变什么。

    偏偏关于古玄尘的秘密，他又不能说出来，这也使得，姬长风连把话题引向无涯大师都不敢。

    毕竟如今古玄尘就是丹峰，若是前往丹峰的长老太多，万一有人发现了古玄尘的秘密呢？

    虽然这些都是宗门长老，也许不一定会在有意出卖古玄尘，但万一谁不小心把消息泄露出去了呢！

    “现在能拿出来的就只有三颗，如何分，你们商量好了找我！”

    “至于其他的，以后这样的丹药应该还不会少的！”

    最终，姬长风也只得拿出宗主威严硬着头皮死撑！

    见姬长风把话说得这么死，大家一时也拿不出其他办法，只得在私底下小声的议论起来。

    “禀报宗主，天元阁祁长老前来拜访！”就在这时，殿外一个弟子走了进来。

    “天元阁，祁连空？他来干什么？莫非是为了龙祖神丹？”

    姬长风还没开口，下方众长老皆是脸色一变！

    曾经的天元阁的确与祭天宗的实力相近，不过那是近万年前的事情了。

    随着天元阁强者辈出，而这些天祭天宗却日渐凋落，虽然祭天宗不至于着依附着天元阁而活，但却已经没有跟天元阁平起平坐的资格了。

    祁连空，天元阁的一位核心长老，这些年可没少到祭天宗来。

    说是拉近两派关系，其实每次来都会拿走不少东西！

    祭天宗虽然心中不爽，但不愿意与天元阁正面发生冲突，他们又只得忍着！

    毕竟祁连空这老狐狸，分寸拿捏得极好，虽然每次都有收获，但却又没到祭天宗无法容忍，非要拼命的地步。

    可是祁连空通常一年才来一次，但现在距离他上次前来，才半年的时间，这次突然到访，很显然，极可能与龙祖神丹有关。

    毕竟龙祖投影的气息，哪怕祭天宗的护宗大阵也掩盖不完，所以，现在也只有这样的解释！

    “祁连空，拜见姬宗主，见过各位同仁！”就在众人诧异之时，随着一声轻喝，祁连空已经从外边走了进来。

    虽然有几个弟子挡在祁连空的前边，但他们也只能随着祁连空的不断前进而连续后退，谁也不敢动手。

    姬长风以及在场祭天宗长老脸色一下子沉了下来！

    祁连空来拜宗，按礼数来说，见与不见还得由姬长风决定！

    可是祁连空就这么长驱直入，这分明是在闯祭天宗的大殿！

    可偏偏这家伙在天元阁背景深厚，姬长风知道，一旦真撕破脸，无论对错，天元阁肯定都会护着祁连空。

    而且根据一些情报，姬长风更知道，天元阁有吞噬祭天宗的心思，只是苦于没有合理的借口！

    毕竟无上神界的宗门势力之间还是有着一些不成文的潜规则。

    若非必要，这种灭宗抢夺之事，还是没人敢轻易去做。

    想到这里，姬长风也只得把心中的怒气暂时强忍下来，“祁长老客气了，你有什么事吗？”

    姬长风决定还是先看看他的目的！

    祁连空，微微一笑说道，“南域神会在即，为了到时为我们这南域松州争得利益，我们天元阁正抓紧时间炼丹备战，不过我们一家之力终究有限，所以阁主命令我们分向各宗借请炼丹师帮忙，还请姬宗主行个方便？”

    “借炼丹师？”姬长风脸色一沉！

    祁连空却假装没有看到一般，笑道，“当然，我们也不多要，就借无涯大师一人好了，毕竟太差的炼丹师到了我们天元阁也只是吃干饭的！”

    祭天宗众人脸色再度一沉！

    起初他们只以为祁连空是来摘果实的，敢情这孙子是来挖树的，这是要把龙祖神丹连根拔走啊！

