    阮父看着神色萎靡的阮圆，心疼不已，“脸色怎么惨白成这样，前两日你还好好的，郭乾胤那小子是不是欺负你了？”

    “你这手是怎么回事？”阮父一眼看到阮圆右手有些瑟缩，拉过一看，粗粗撒上的药粉还是掩盖不住细密的牙印，伤口还是很可怖。

    他见阮圆一声不吭，看向玉竹，“玉竹，圆儿这伤是怎么回事？你不必看她，这家还没轮到她当家做主呢。”

    阮父见玉竹跟女儿之前眉来眼去，没好气地说。

    玉竹咬了咬牙，支吾着说，“奴婢知道瞒不住老爷，小姐这伤是小少爷咬伤的……”

    玉竹看郭家人这样骑到头上的做派也颇为反感，如今逮到机会能告状也不替郭家留面子，一股脑将事情的来龙去脉具细细地说了。

    阮圆有心制止被阮父一个眼神给憋了出去。

    玉竹说完，阮父已经气得七窍生烟。

    他如珠如宝疼大的闺女，竟被这样糟践。

    “圆儿，你糊涂啊！你若是嫁了高门大户为父不一定能给你撑腰，但嫁给郭乾胤本就委屈了你，倘若还要被磋磨那为父百年之后有何颜面去见你娘？”

    阮父老泪纵横，“儿啊，爹爹不会害你，爹去给你讨个公道。”

    阮圆鼻子一酸，眼泪漱漱而下，“爹，女儿要和离。”

    “你确定要和离？”阮父看了眼阮圆的肚子，欲言又止。

    “郭家这趟浑水女儿不想趟了，郭乾胤以前的妻子已经在落英镇多时了，我何必当这个恶人妨碍他们一家四口团圆。

    “即便要和离也不能便宜了他们。”阮父心里给郭乾胤狠狠地记了一笔，只待发作。

    知父莫如女，阮圆哪里不明白自己父亲的心思。

    “爹——”

    最终在阮圆的劝说下，阮父没有当场去找郭家人的麻烦，但郭家几人并不太舒坦，只因阮圆“投奔”父亲没多久后，几名健硕的家丁就毫不客气地踹开了房门。

    房内，郭母还搂着小孙子，时不时逗弄几下惹得郭安旭嘻哈大笑，姜青青坐在床边一角，郭乾胤和安淇坐在小榻上。

    “你们还有没有点规矩了，主人家的房间是你们说进就进的吗？”冷不丁闯进来四个大汉，郭母吓了一大跳，随即冷静下来不悦地斥责。

    姜青青也被吓了一跳，有些惧怕，“你们干什么？”

    为首的正是阮通，他只蔑了姜青青和郭母一眼，对着郭乾胤说，“姑爷，老爷有吩咐，请您和您的家眷即刻搬出阮府。”

    郭母以为耳朵听岔了，见来人魁梧，磨拳霍霍的样子仿佛只要她们说一个“不”字就会将她们全扔出去，她有些气恼，“阮圆呢，让她来见我。”

    郭母原本还对大儿媳说阮圆不孝顺的言辞有些犹豫，眼下就觉得阮圆真的是目中无人，不敬丈夫，不孝婆母。

    她挂不住脸，“还有没有点规矩。”

    “我家老爷说，郭家咱们高攀不起，趁早桥归桥路归路，请写了和离书来，在今日天黑前离开，往后我们阮家只管大富大贵，你们郭家兀自穷困潦倒。”阮通一板一眼地转述着阮父的原话。

    “……”

