    “徐孝舆，你最好给我一个说得过去的理由！”

    她控制力道拍了桌子，哐当响声震得人耳朵痒。

    姜芃姬没什么床气，但谁喜欢睡得正熟呢，关键时刻被外头的人喊起来？

    河间这边的天气偏冷，深更半夜的温度更不用说了，冷飕飕的，好似被丢进了冰窖。

    她耐着性子，等待徐轲开口。

    她倒是要听一听，到底是什么天大的事情，竟然让他丢下温香软玉的老婆，冒着冷气跑来骚扰她睡眠。想到热烘烘的床榻，软绵绵的被子，姜芃姬能给徐轲好脸色就怪了。

    坐在上，她一边揉搓着脸蛋，驱散困意，一边死死瞪了眼下跪着的徐轲。

    徐轲新婚没多久，人家扭头就能抱着老婆嘿咻运动，不热也难。

    但她只是一只单身狗，孤家寡人，被窝里面的热气要是跑掉了，她就要重新捂暖好么？

    “大半夜不抱着你家娘子好好传宗接代，折腾一半跑来我这里做什么？”

    姜芃姬口气挺冲，脸颊一侧还留着红红的睡痕印子，可见她的心情有多糟糕。

    徐轲暗地里咳嗽一声，略显局促。

    他光记得事情关系重大，却忘了这个时间点不适合打搅。

    大部分人已经熟睡，进入甜甜的梦乡，包括姜芃姬。

    “轲有一件要紧的事情，亟待告知郎君，还请郎君稍稍平复心情。”

    他真怕姜芃姬气头上，又听了寻梅这件事情，直接火上浇油，误伤队友。

    “你说！我现在心情很平静。”

    姜芃姬臭着脸说道，心情显然没有嘴上所说那么美好。

    徐轲语噎，斟酌了一会儿腹稿。

    “此事关系到拙荆寻梅，还请郎君念在她为您鞍前马后，又细心照顾您长大的份上，饶她一次。若郎君听后余怒未消，此事便算在轲的身上，只求郎君给她一个将功折过的机会。”

    徐轲正色道，将寻梅跟自己说的事情，事无巨细讲了出来。

    把事情讲清楚并不难，难就难在如何避重就轻，将寻梅从这件事情摘出去。

    所幸，寻梅至今还没有真正犯错，坦白交代反而能从轻处理。

    只是，姜芃姬的反应却大大出乎徐轲的预料。

    她就算不暴跳如雷，也该露出阴沉酝怒的表情，毕竟寻梅这个举动已经构成背叛了。

    “这件事情我早就知道了，只是我没想到寻梅会这么早对你坦白。”

    姜芃姬一开口，徐轲的表情反而有些不对劲了。

    她又说，“寻梅的口风很严，防备心也强。据我所知，目前她只告诉了你一人。起初我还以为她会一直瞒着这件事情，直到再也瞒不住为止。要是消息泄露，她的处境可就尴尬了。”

    寻梅背叛之举，可称之“不义”、“不忠”！

    如此品行的女子，徐轲作为她的丈夫，心中难道会没点儿膈应？

    更别说寻梅背叛的人还是柳府。

    柳府对寻梅有恩，对徐轲也有恩！

    以一个读书人的操守而言，不可能接受这种污点。

    “郎君何时知道的？”

    徐轲懵逼脸，这件事情，若非寻梅主动透露，他根本没有察觉。

    姜芃姬笑了笑，“这世上没什么计划是天衣无缝的。寻梅与踏雪，这两人又不是专业卧底出身，掩藏的本事还没到家。某些举动有异于平时，只要细心，总会现的。”

    徐轲闻言，心中一怔，似乎在思索什么。

    “寻梅主动将事情告诉你，这也表明了她的立场。”姜芃姬道，瞧着徐轲的眼睛说道，“回去好好安抚吧，免得她胡思乱想。至于踏雪，暂时还不能动，不过我会将她带走。柳府平日守卫森严，暗中之人还不敢将爪子伸进来，寻梅又只是一颗不甚重要的棋子，不会有危险。”

    徐轲跪坐着，双手攥紧成拳，垂在膝盖。

    他神情复杂莫名，“郎君不计较寻梅之过？”

    “她又没有做出实质性的伤害，又是你的妻子，我计较她的过错做什么？”姜芃姬摇头，又道，“事实上，当寻梅想要与你结为连理的时候，我就不打算秋后算账了。”

    徐轲懵了一下，问道，“为何？”

    “她是个聪慧的女子，我想她那会儿已经意识到前途未卜，便想急流勇退，从泥沼脱身。你也说了，她照顾我多年，感情之深不亚于亲姐弟。既然如此，我又怎么会因为还未产生的伤害，便对她赶尽杀绝？我给了机会，所幸寻梅也没辜负我的期许。”

    徐轲听后，默然不语许久。

    “对于你和寻梅的婚事，我本身并不支持，知道为何？”姜芃姬细细说来，“原因有二，其一，你徐孝舆不是常人，人心异变，若是他日你高飞青云，而寻梅不过寻常女子，我怕她留不住你，终成怨侣；其二，便是这件事情，哪怕我原谅了，但不说开，始终是个隐患。”

    幸好，寻梅自己主动坦白，反而给这个矛盾留下极大的缓冲余地，也算将功折过。

    良久之后，姜芃姬补充了一句，“我不怪她。”

    事实上，的确没什么好怪罪的。

    她打了个哈欠，困倦地道，“若是没有其他事情，回去抱着你家娘子，别来骚扰我睡觉。”

    徐轲心中哭笑不得。

    他以为事情很严重，大半夜跑来一趟，却没想到会得到这样的结果。

    “轲，替拙荆谢过郎君。”

    徐轲有理由相信，眼前这人的胸襟，世间罕有。

    “说完了？”

    姜芃姬一手支着脑袋，困意涌了上来。

    人家夫妻妖精打架，她这只单身狗被打扰了睡眠，只能可怜巴巴地眼皮子打架。

    徐轲也是会看脸色的，知道姜芃姬这会儿犯困，识趣地躬身退下。

    姜芃姬深吸一口气，努力瞪大眼睛，手脚并用爬回被窝，抱着被子滚进床榻内侧。

    天大地大，睡觉最大，什么屁事儿等天亮再说！

    徐轲提着灯笼回了自己住所，室内亮着一盏灯，橙黄的烛光令他心中一暖。

    “事情解决了。”

    他脱下御寒的外衫，将其放在一侧，揽过寻梅的腰肢，枕在她肩头喟叹。

    “解决了？这么快？”

    寻梅等得忐忑，心中惴惴不安。

    “嗯，郎君胸襟广阔，非常人能比。这件事情跟他知会过了，应该算解决了。”

    寻梅垂下眼睑，一颗心终于落了地。

    “明日便要启程了……”徐轲低声细语，“可现在天色还早，夫人，安置了吧。”

    “唔？”

    室内传来一阵悉索，过了一会儿，只余交错的喘息。