    …

    主唱绝对是一个乐队的灵魂所在。

    乐队的音乐风格以及创作核心，主唱占据了非常重要的地位。

    如果主唱离开了，那么很多乐队基本就走远了。

    这样的例子比比皆是：

    像黑豹乐队离开了窦唯，直接渐行渐远。

    像鲍家街43号乐队离开了汪峰，直接寿终正寝。

    还有Beyond乐队离开了黄家驹，直接形同解体。

    当年，唱作两能的徐开，带着熊子健、齐思宇、韩明泽、董也创建了大鸟乐队之后，立马就成为乐队的灵魂人物。

    短短3年时间，徐开就将大鸟乐队带向了一个巅峰。

    不过正在大鸟乐队最红火之时，徐开却神秘的消失了。

    接着，贝斯手董也宣布带领大鸟乐队成立麦子娱乐，并退出了大鸟乐队，似乎是从台前走到了幕后。

    不久之后，主唱兼主音吉他就换成了原吉他兼副唱韩明泽，而韩明泽又代表大鸟乐队招了一个新的贝斯手。

    此后，虽然韩明泽一直努力重塑大鸟乐队的辉煌，他本人也试着推出几首他原创的歌曲，可都反响不佳，粉丝也不买韩明泽的账，大鸟乐队再也难以重现之前的光芒。

    后来，韩明泽等人只能演唱徐开留下的那些歌曲。

    大鸟乐队这才有了点赚钱的方式。

    而这也是麦子娱乐的主要收入来源。

    可时间长了，大鸟乐队翻来覆去就唱那几首歌曲，而徐开又始终不现身，韩明泽等人难免会被人说成是挤走主唱和消费队友。

    另外，外面还传说，因为徐开和董也分手，徐开才选择了出走，彻底离开了大鸟乐队，而董也的退出正好是佐证，大鸟乐队已经不是曾经的大鸟乐队了。

    由于董也不愿意提起当年由她引起的那件令她悔恨终生的事，韩明泽等人也就没有对外做出过解释。

    这就导致了，麦子娱乐和大鸟乐队的情况越来越差，这两年甚至都已经快揭不开锅了。

    而以往的几个贝斯手因为跟大鸟乐队没有那么深的感情，见大鸟乐队情况这么差，先后选择了离开。

    可以说，董也之后，大鸟乐队的贝斯手是一换再换。

    到古琳琳，已经是第六个了。

    与之前那五个贝斯手相比，古琳琳不仅人长得漂亮、贝斯玩得好，而且还大气不做作。

    熊子健和齐思宇挺喜欢这个新队友的。

    所以，迟疑了一下，熊子健说：“外面传的都是假的，大鸟和小也没分手，大鸟也没有离开咱们乐队，他还是咱们乐队的主唱兼主音吉他，大韩只是暂代大鸟当主唱和主音吉他。”

    谁都没有注意到，熊子健说出这话后，韩明泽的神色立时就是一僵！

    韩明泽赶紧整理表情，然后说：“你跟小古说这些干什么，咱们不是说好了，不……”

    “不说的话，这个贝斯手咱们也留不住。”齐思宇打断了韩明泽。

    “我如果没有猜错，小古是大鸟的果儿吧？”齐思宇笑着问古琳琳。

    “是的。”

    古琳琳大大方方的就承认了：“自从十年前听过大鸟演唱的《高飞》，我就是大鸟的果儿了，这十年我一直在打听大鸟的消息和收集跟大鸟有关的东西，我觉得大鸟非常有才华，我相信，大鸟如果不是莫名的消失了，咱们大鸟乐队肯定早就红遍了大江南北。”

    听了古琳琳这话，韩明泽脸上的笑容再也挂不住了。

    而齐思宇则扭头冲熊子健说：“怎么样，我就说小古动不动的就旁敲侧击大鸟的情况，肯定是大鸟的果儿，你还不信。”

    熊子健耸耸肩，表示：“你赢了。”

    齐思宇又将头转向赶紧生挤出一个笑容的韩明泽：“这种情况下，咱们要是不跟小古说实话，小古能陪咱们等大鸟出狱吗？”

    “大鸟入狱了？”古琳琳满脸震惊。

    “别那个表情，这事不怨大鸟。”

    然后齐思宇就将当年的事原原本本的跟古琳琳说了。

    听完，古琳琳满眼都是小星星：“大鸟真Man！为了保护自己心爱的女人锒铛入狱，太酷了！”

    “更迷他了？”

    “嗯。”

    “那你愿意陪我们一块等大鸟出狱吗？”

    “愿意。”

    齐思宇看向韩明泽：“看，多简单，你要是早像我这样直说，咱们至于换那么多贝斯手吗？”

    韩明泽一脸无奈的说：“又不是我不愿意说的，而是小也不愿意提起当年的事。”

    “小也为什么不愿意提起当年的事？”古琳琳好奇的问：“是因为她内疚吗？”

    “肯定的啊。”

    “你不知道，小也把她和大鸟当时住的出租屋买下了，又装上了铁门和铁栅栏，谁也不让进，她自己没有迫不得已的事也绝不会出来。”

    “要是不内疚，小也能陪大鸟坐牢吗？”

    听熊子健这么说，古琳琳酸酸的说：“小也还挺痴情的嘛。”

    “那大鸟还得多长时间能出狱？”古琳琳问。

    “判得是无期，不过大鸟入狱的第二年就转成二十年有期了，之后减了三次刑共七年，也就是说，再有三年多，大鸟差不多就能出狱了。”齐思宇说。

    听了齐思宇的话，韩明泽将眼镜拿了下来，然后低下头开始擦拭着眼镜。

    “三年也不长嘛，我等得起。”古琳琳说。

    “你等得起也没用，小也都等大鸟这么久了，还能让你抢走大鸟？”熊子健说。

    “这可就说不准了，王宝钏等了薛平贵十八年，薛平贵最后娶得不还是玳瓒公主。”古琳琳很自信的说。

    熊子健和齐思宇全都摇头苦笑：“现在的小丫头，还真是敢爱敢恨。”

    韩明泽擦眼镜的手指都快捏白了：“妈的，徐开到底哪里来的这么大的魅力？不仅让小也这么心甘情愿的等他，随便招的一个小姑娘竟然也要等他，凭什么呀？”

    平复了一会心情，韩明泽抬起头，笑眯眯的鼓励古琳琳：“加油，小古！我支持你抢走大鸟！”

    熊子健和齐思宇听言，不着痕迹的对视了一眼，然后由熊子健说：“小古你别听大韩的，小也给大鸟生过一个孩子，那孩子现在快十一了，他们两人之间的感情很好，你肯定没机会的。”

    谁想，古琳琳却固执的说：“生过孩子怎么了，就好像谁不会生孩子似的。”

    “哥哥们这是为了你好，怕你受伤，你不知道，大鸟和小也其实就是夫妻，你肯定没机会的。”齐思宇也劝道。

    “我都已经是大鸟乐队的正式成员了，等大鸟出狱了，小也还能阻止我跟大鸟接触？”

    古琳琳撇了撇嘴，很是不以为然的说：“小也如果真是这样，那她太霸道了，这样的女人不要也罢。”

    熊子健和齐思宇一阵头疼：“好不容易招来了一个顺心的贝斯手，结果还有这么大的隐患。”

    只有韩明泽真心的笑了：“这小丫头没准能有大用。”

    熊子健忍不住问：“小古，那我问你，假如有一天你成了大鸟的老婆，你会允许别的女人打大鸟的主意吗？”

    “当然不允许了！大鸟有我一个女人就够了！”

    ……

