    哈迪死在了他的好色和狂妄上。

    卡罗尔带着众人进来的时候，他的注意力全都放在了凯琳达的身上。

    其他人根本就没瞧一眼。

    等到发现卡罗尔有些不对的时候，凯琳达出手了。

    以迅雷不及掩耳之势直接废掉了他一条手臂。

    这个时候，他原本还是有机会逃走的。

    可他觉得凯琳达只是偷袭成功，他必须要报复。

    直到陆天龙开口，这家伙才突然发现，情况似乎比他想象中的还要糟糕。

    另外，这里可是血族内部，他从开始也没想到过，竟然有人敢在这里捣乱。

    所以，哈迪死了。

    战龙众成员一拥而上。

    要知道温天豪等人，每一个都拥有和公爵对抗的能力。

    十几个人一起上，根本就没给哈迪任何的反应机会。

    “现在我们怎么办？”

    看着哈迪瞪大眼睛死不瞑目的躺在地上，凯琳达迅速收起身份，看向陆天龙。

    “不要着急。”

    “现在他们应该还没有发现我们。”

    “我准备把人派出去，先偷偷打探到血皇的所在地，然后……”

    “呜呜呜！”

    就在陆天龙说到这里的时候。

    外面突然想起一阵极为诡异的声音！

    直接飘荡在整个血族内部的上空。

    让人心里有一种极为不舒服的感觉。

    “哈哈，这是外敌入侵的警报声！”

    “你们已经被发现了，你们都得死在这里！”

    这刺耳的声音，似乎刺激到了卡罗尔。

    这个家伙竟然短暂打破了紫瞳的控魂术，发出一声狰狞的大笑。

    “干你妹的，给我死去！”

    圣狱脾气暴，冲上去一拳轰在了神志还不怎么清晰的卡罗尔脑袋上。

    咔嚓一声头骨裂开的声音。

    卡罗尔整个人飞出去，人在半空的时候已经毙命。

    “老大，现在我们怎么办？”

    温天豪等人纷纷簇拥上来，一个个面色凶狠，快速问道。

    陆天龙脸色也是瞬间阴冷下来。

    来此之前，便已经对可能面对的各种情况进行预测。

    现在刚入血族，直接暴露，也在他的预测之中！

    “杀出去！”

    “简单粗暴的方式，屠血族！”

    陆天龙冷冷开口，整个大厅之中顿时被他冰冷阴沉的声音占据。

    一股股狂暴的能量顿时从温天豪等人身上爆发出来。

    一个个全都跟打了鸡血似得，嗷嗷叫着就要往外冲。

    战龙兄弟屠血族，哪怕最后失败，也他妈的过瘾！

    “等等！”

    就在此时，老鬼突然开口。

    他伸手一摸，恢复本来面目，手一挥，手中诡异的多了一些奇怪的小瓶子。

    “你们的封印之力暂时还不能提升。”

    “不过我还是有办法在短时间内，让你们的战斗力更强一些。”

    “这是我们模仿米国，刚刚研制出来的基因进化液。”

    “能够让人短时间内实力暴涨一倍！”

    “本来是要应对突发情况，现在咱们兄弟要十几个人对抗千人血族，那边用了吧！”

    基因进化！

    陆天龙眉毛微挑。

    他早就清楚，几十年前，从上次世界大战开始，米国就开始研究这种基因战士。

    通过药物强行改变人体基因。

    无限放大人体基因组织。

    从而让人获得超出普通人想象的能力。

    据说现在已经研究的颇有成效，派出的试验品，在一些战乱国家发挥了极大的作用。

    没想到华夏竟然也在暗中研究这玩意儿。

    这应该也是腾龙计划的一部分吧？

    “这是简易速效版，一人一瓶赶紧喝掉！”

    “时间能够持续两个小时。”

    “不过可不要过分依赖这东西，远不如你们体内的封印力量厉害。”

    老鬼迅速吩咐几句，然后飞快把手中的基因进化液分下去。

    甚至连凯琳达也分到了一瓶。

    众人不再犹豫，纷纷打破瓶子一饮而尽。

    一股股强大无比的能量，顿时再次从众人身体之内爆发出来！

    “我感觉我现在能一拳打死一头牛！”

    罗汉拳头砸着自己胸口，感觉自己实力再次暴涨。

    “打死一头牛？我觉得你现在能顶死一头牛，哈哈！”

    众人很是享受这种实力暴增的感觉。

    血战之前，甚至还很轻松的调侃了几句。

    这份豪气和洒脱，让旁边的凯琳达暗暗称奇。

    “走，杀他们个鸡犬不宁，闹他们个翻天覆地！”

    陆天龙双臂一挥，五条不败天龙头顶浮现！

    几声龙啸仿佛声传万里，外面甚至已经有几声惨叫声响起。

    “轰！”

    罗汉一马当先，狠狠一拳，直接将别墅大门轰飞！

    外面灯光闪耀，整个别墅区被照的犹如白昼。

    只有陆天龙抬头朝着天空望去，仍旧一片漆黑无比。

    很显然，这血族总部，也是有类似结界一类的东西存在。

    将这里的气息，与外界完全封锁。

    “伊克斯亲王，就是这群人，他们跟着卡罗尔一起进来的，我怀疑他们……”

    刚才在血族门口守门的小三角眼带人冲在最前面。

    见到陆天龙等人出现，顿时大喊道。

    “唰！”

    只不过他话还没说完。

    温天豪出手了。

    飞刀瞬闪而至，一共三柄。

    分别扎进了这三角眼的嘴巴，胸口和小腹。

    然后刺穿而过，后面有一个家伙遭殃，直接也是瞬间毙命。

    “混蛋，敢在我血族杀人，我要将你们挫骨扬灰！”

    一声暴怒无比的声音响起。

    一条灰色人影踏空而来。

    四十多岁的年纪，长得倒是挺文质彬彬，但是浑身爆射出来的浓重血腥气息，甚至连旁边的众多手下都不敢近身。

    “又来一位亲王？”

    陆天龙冷笑不已。

    朝着这个伊克斯扫一眼，然后目光在全场有走一圈。

    血族总部实力果然无比强大！

    现在已经来了一个亲王，身边还有至少十几个公爵。

    其他侯爵也是数十位。

    伯爵、子爵、男爵更多。

    至于其他的那些普通血族手下，更是多不胜数，至少到了两千人。

    而且远处众人还在源源不断的朝着这边跑过来。

    血族之大，远远超出了陆天龙的想象。

    甚至连旁边的凯琳达都是看的目瞪口呆。

    光是现在这群人，就足以成为一支战斗力非常强悍的血族部队。

    一旦出动，还真有可能拥有和皇室正面对抗的实力。

    “若不是血族天生受限，就凭你们小小皇族，也配跟我们血族结盟？”

    “不过，既然你们公然挑衅，那么，皇室也就没有存在的必要了。”

    “等我先把你们再杀，然后带领手下杀入皇族，让你们……”

    伊克斯亲王一脸狰狞的对着凯琳达开口。

    “老东西，哪这么多废话！”

    旁边温天豪冷哼，手腕一甩，几柄飞刀又是快若闪电，直接朝着他的胸口袭去。

    “哼，雕虫小技！”

    伊克斯亲王冷哼一声。

    就在飞刀到了近前之时，突然双拳一震。

    一股浓重无比的血腥气息从他周身之内爆发出来。

    那仿佛实质般的血雾，竟然迅速在他身前凝聚成了一个血盾模样。

    叮叮叮。

    飞刀扎在上面，竟然发出一阵金属交鸣的声音。

    然后迅速被那血雾侵蚀，无力的掉落在地上。

    “来自华夏的小子们，你们也休要张狂。”

    “血皇陛下正在进行最后的准备，今夜斩杀你们之后，他将亲自带领手下杀入华夏。”

    “到时候，要让你们整个华夏血流成河……”

    伊克斯发出张狂大笑。

    “叽叽歪歪，跟个娘们似地废话真多！”

    “战龙听令，给我杀！”

    陆天龙猛然挥手，剑指血族！

    “杀！”

    对面伊克斯同样不甘示弱，一声怒吼，成千上万血族成员狂吼着前冲。

    大战开始！

    与此同时。

    血族圣地血池之中。

    血皇一人在前，盘膝坐在血池前方。

    后面隐约可见七八人盘膝坐在他的后面。

    所有人身上全都爆发出狂暴的血气能量。

    汇集成一道道血色长柱，不断注入到面前的血池之中。

    面前血池之中仿佛沸腾的海啸一般。

    猩红的血水在不断翻涌咆哮。

    一股股狂暴无比的能量，从里面爆发出来。

    如果不是血皇带领众多手下利用自身气血强行压制，这血池恐怕将有大变。

    沸腾咆哮的血池之中，两颗若隐若现的龙珠漂浮在那里。

    周围淡淡金光已经被压缩到很小。

    仿佛随时都可能被周围的血气侵蚀。

    却仿佛大概上的一叶扁舟，看上去随时可能覆灭，却始终摇摇晃晃的呆在那里。

    “血皇，集合你和我们七个亲王之力，怎么都无法压制这两颗龙珠？”

    身后一个家伙发出震惊的声音。

    就在今夜，血池突然暴躁起来，不知是因为什么原因。

    不过血皇猜测，很有可能是被关在血池之中炼化的两颗龙珠有关。

    “混蛋，无论如何，也要压制这两颗龙珠，我就不信，凭我血皇，加上你们七个亲王，都无法成功！”

    血皇脸上青筋暴起，眼神凶狠到了极致。

    “不好！”

    身后又一位亲王突然脸色一变。

    “外面响起警报声，有人入侵血族！”

    “什么？谁敢如此大胆，入侵血族？活的不耐烦了吗？”

    几个亲王大怒，纷纷阴冷出声。

    “不要管他们！”

    最前方血皇声音冷冷传来。

    “今天是皇室和血族联姻的日子，这次是皇室的凯琳达，这贱人是皇室百年一遇的天才。”

    “应该是她捣鼓出来的事情。”

    “先给我全力压制龙珠，待到平稳之后，我们一去出去，先杀凯琳达，后灭皇室！”

    心情极度烦躁的血皇，心中涌起无尽杀机！

