    次日清晨，顾西臣来不及给她们母子做早餐，看了一眼孩子们安静的睡颜，顾西臣就轻步离开了。

    他怕孩子们醒来，他会舍不得离开这个家。

    海棠带了早餐过来，凌妍做了一个很好的梦，这几年，也只有今晚，睡的那么踏实，那么的香甜，睁开眼，身边的被子落下，男人已经起床了。

    凌妍也换了衣服下床，走到孩子们的房间，发现三个孩子也起床了，两个哥哥正在商量要怎么给妹妹穿毛衣，凌菲披着一头过肩的长发，呆呆的坐在床上，等着两个哥哥商量出一个结果来，最后，还是让她穿反了毛衣。

    凌妍微笑的走了进来，替女儿把毛衣穿好，两个儿子越来越有做哥哥的风采了。

    母子四个走下了楼，海棠迅速的从客厅沙发上站了起来，面带微笑的打招呼：“早上好啊，凌小姐，孩子们。”

    “海棠姐姐，你怎么来啦？”三个小家伙很意外。

    凌妍神色一暗，海棠来了，那就证明顾西臣已经踏上出国的飞机了。

    昨天晚上发生的种种，现在想来，还令人脸红心跳。

    可睁开眼，就是分别，难免让人失落。

    “顾总已经去机场了，他吩咐我过来给你们带早餐，过来吃吧，还热着呢。”海棠笑眯眯的招呼着三个孩子。

    “谢谢你，海棠。”凌妍感激不己。

    “跟我客气什么，我倒是要谢谢你，凌小姐，你终于愿意跟顾总在一起了。”海棠微笑的说。

    凌妍轻叹了一声：“可能我以前真的做的不好，太固执了，伤人伤己，接下来，我也不知道要怎么面对老太太了。”

    “凌小姐，你别担心了，老太太要是看到这三个小可爱，恨不得马上让你进门，这是我猜的。”海棠赶紧安慰她。

    “但愿吧，我也不敢抱太大希望。”凌妍苦笑一声，她之前做的事，太惹人生气了，老太太不原谅自己，也是自己活该。

    三个孩子吃了早餐，海棠就和凌妍送他们去了学校，路过面包店时，海棠极为恼火：“早晚要把那几个混蛋揪出来，替你报仇。”

    “我也想尽快抓到他们，问问他们，为什么要这样对我，又是受了谁的指使。”凌妍也气愤不己，这可是自己的全部家当啊。

    “警方说，对方很狡猾，之前有过案底，放心，警方不会放弃，顾总也不会放弃的。”海棠安慰她。

    “嗯，相信警方，也相信他。”凌妍点了点头。

    “海棠，你停一下车，我店里还有点东西，我要拿走。”凌妍突然想到，收银柜里面，她放了一些孩子们的照片，她必须拿走。

    海棠停了车，凌妍就进去了，拿了照片，坐回了车上。

    海棠开车离去。

    就在他们离去不久，一辆白色的跑车，远远的跟着她们。

    白色跑车里坐着的不是别人，正是秦暖儿，她本来就是想过来看看凌妍那被砸的店面，看看凌妍会不会来这里哭鼻子，没想到，她竟然看到凌妍和海棠在一起，这让她更加怨气。

    海棠是顾西臣的心腹助手，一般她跟谁在一起，就证明谁在顾西臣心目中的位置很重要。

    秦暖儿一路跟踪，来到了一栋高档小区门口，海棠的车，进入了地下停车场，秦暖儿进不去，她十分恼火的打了一下方向盘。

    原来昨天晚上，老太太是准备给她和顾西臣制造机会的，没想到，顾西臣竟然不肯回家，老太太也没办法，只好让她再等一等。

    现在顾西臣出国办事去了，也不知道要过多久才会回国。

    秦暖儿等不及了，可眼下，凌妍和海棠同进同出，这让秦暖儿的心情，十分的急燥，担心。

    秦暖儿进不去，她就直接打了一个电话给老太太。

    老太太一听那个小区，她脸色一变：“我知道西臣住在哪一层，你等我过来。”

    “这个凌妍，真是不把我这老太婆放在眼里。”老太太要气死了，凌妍的胆子太大了，脸皮太厚了，竟然直接搬进了他孙子的房子，这是不是等于向她老太太宣战？

    顾老太太年纪一大把了，一听说有要挑战好的威严，她立即来了精神，让家里的司机，把她送了过来。

    秦暖儿红着眼眶站在小区门口，万分的委屈。

    一看到老太太走过来，她赶紧上前搀扶她：“奶奶，你总算来了，我还以为你不来了呢，让我好担心。”

    “别担心，我这就带你上楼去，跟凌妍把话说清楚，我要让她彻底的死了这份心。”顾老太太说着，两个人进入了小区，乘电梯，来到了顶层。

    秦暖儿一看到这顶层豪华的空中别墅，眼里就露同了光芒，如果这里属于她，那该多好啊，一想到她和顾西臣生活在这里，她就觉的幸福极了。

    可眼下，有个不要脸的女人，比她先一步的住进去了。

    哼，老太太来了，一会儿就要看看凌妍怎么为自己的罪名开脱。

    不管她说什么，她不要脸的行为就是坐实了，老太太肯定也不会让她好过的。

    老太太没有敲门，而是直接用指纹和密码把大门打开了。

    一进去，就看到海棠和凌妍坐在沙发上，海棠带来一些资料给凌妍看，准备让凌妍进入公司工作。

    进来的两个人，让坐在沙发上的两个人惊住了。

    “海棠……”

    “老太太。”海棠吓的赶紧从沙发上站了起来，一脸恭敬的走过去：“老太太，你怎么来了？”

    “哼，你眼里还有我这个老太婆吗？”老太太十分的震怒，海棠和凌妍的关系看上去很好，这不明摆着跟她作对吗？

    凌妍吓的站了起来，紧张的捏着手指，惶惶不安。

    “老太太，你先别生气，其实凌小姐她……”

    “够了，你不要再为她说话了，她是什么样的人，我比你更了解，我吃的盐都比你吃的饭还多，她有什么心思，我会不知道？”老太太直接打断了海棠的话，目光凌利的盯着凌妍，那眼神，仿佛要在凌妍的身上擢两个洞出来。

    “奶奶，对不起……”凌妍赶紧走过来道歉。

