    这时，周围传来一阵阵议论的声音，医圣门，作为实力排名前三的圣门，他们的一举一动都引起周围很多人的注意。

    哪怕是这里的人大都是来自强大的势力，但能够与医圣门相比的，依旧没有几个。

    王仙听到老者的话，微微皱起眉头，他拿起旁边的茶饮了一口。

    “旁边不是有位置吗？”他冷淡的回应道。

    “呵呵！”

    青年听到王仙的回答笑了笑，直接选择无视的看向一旁的孙灵秀。

    “想必美女一定是光明女神孙神医了，久违大名，现在一见，真是惊为天人，不愧是女神之名！”

    青年微笑的伸出手臂：“在下圣医门扁药泉！”

    “扁药泉，圣医门扁家药字辈的核心弟子，很有可能还是未来圣医门另一门门主的继承人！”

    “圣医门华家与扁家子嗣并不是很多，但每一个都是圣医门的核心，高层！”

    “啧啧，看来连圣医门的核心弟子都挡不住孙神医的魅力，光明女神之名名副其实呀！”

    周围一众人听到青年的介绍，小声的看过去交谈着。

    孙灵秀抬起头，冷淡的看了看青年，目光看向一旁王仙的位置。

    而此时，扁药泉身旁一名脸上充满伤疤的老者脸上露出一丝渗人的笑容。

    “你没有资格坐在这里？”

    老者淡淡的朝着王仙说道。

    “那个少年是谁？”

    周围众人听到毒药二老的话，看向王仙的位置。

    非常年轻的面孔，很多人都不认识。

    只有少数人脸上带着一丝疑惑的看着王仙，皱着眉头思索。

    “哦？”

    王仙眼中闪过一丝冷色，眼前的青年与两名老者，真是狂傲的不可一世。

    “谁有资格？”

    王仙淡淡的问道，手指轻轻地敲了敲手中的湛泸剑。

    “一个小子，确实没有！”

    满脸伤疤的老者依旧平淡的说道，他手臂轻轻一震，一股微弱的气体朝着王仙覆盖而去。

    “丑陋的东西，收起你的雕虫小技！”

    就在这时，一抹淡淡的血色在王仙面前一闪而过，血人神医的声音在整个帐篷内响起。

    “嗯？”

    “嗯？”

    两声不悦的声音传来，一个是扁药泉，他看到孙灵秀没有理会自己，脸上露出一丝不悦，至于王仙，他根本没有理会，毒药二老会解决。

    第二声则是满脸伤疤的老者，他看到一旁的血人神医出手，缓缓的皱起眉头。

    “那个是血人神医，欧大陆有名的神医，现在跟随在光明女神孙神医的身旁，以孙神医为主人！”

    “那个少年，应该，应该是江城的那位神医。”

    “他们竟然敢与圣医门发生冲突，可不明智！”

    周围人看到这一副情况，脸上露出惊疑的神色。

    “滚，带着你的人，滚！”

    孙灵秀看到丑陋老者竟然以迷药攻击王仙，脸色顿时冰冷了下来。

    哪怕是有人攻击她，她也不会如此愤怒。

    在她的心中，王仙是不可触犯的，任何人都不可以。

    她眼中闪过一丝光明，光明中透露着寒冷，冷冷的盯着扁药泉。

    “嘶！”

    孙灵秀的喝声令周围一众人倒吸了一口冷气，他们没有想到，这个光明女神竟然敢直接呵斥圣医门的人。

    “你...”

    听到孙灵秀的冷喝，扁药泉脸色瞬间难堪了起来。

    他满脸笑容凑着笑脸贴过去，没想到竟然被直接呵斥滚！

    被一个他心动的女生当着众多人面前直接呵斥，这令扁药泉脸色非常非常的难堪。

    “找死！”

    毒药二老听到孙灵秀的话，脸色微变，目光冰冷转过头盯向孙灵秀。

    “滚，你们他妈没有听到吗？来到这里就他妈嚣张，谁他妈惯着你们的？还以毒药动手，狗东西是不是想死！”

    血人神医看到两个老家伙眼神冰冷的盯着他主人，立刻重重的拍了拍桌子，直接站起来，用一副撇脚的英文毫无顾忌的骂道。

    他一身燕尾服，充满了绅士风范，可惜与他的嘴脸却有极大的不同。

    “轰！”

    血人神医话刚说完，毒药二老脸色顿时阴沉了下来，一股恐怖的气势直接从他们身上散发出来。

    “怎么想要动手，桀桀，有意思！”

    血人神医看到他们气势外放，脸上露出冰冷的神色，周围血气缭绕，冷冷的盯着毒药二老。

    “诸位，不要在这里动手！”

    就在这时，一个声音传来，身穿军装的中年走了过来，朝着他们警告道。

    “喂，你刚才看到没有，这个丑陋的东西竟然直接以毒药进行攻击，还真是放肆，真以为这里是你们家了！”

    血人神医看到中年发话，散去身上的血气，指着满脸伤疤的老者直接说道。

    毒药二老眉头剧烈的跳了跳，充满杀气的盯着血人神医。

    “你有什么资格坐在这里！”

    一旁，扁药泉脸色难堪的盯着王仙，冷冷的质问。

    “神医排行榜第九，江城王神医，最年轻的神医！”

    这时，旁边传来毒医燕蛇的声音，他逗弄着手中的毒蛇，轻轻地说道。

    扁药泉听到这句话微微一愣，脸色渐渐地变得难看。

    “扁药泉？”

    王仙抬起头看向青年：“你又是什么东西？一个无名小卒罢了，在圣医门内有你爹妈惯着你，但在外面，谁惯着你？还质问我？滚！”

    轻喝的声音从王仙的口中传出。

    周围一众人戏虐的看着这一幕。

    能来到这里的，连圣门中的人都有不少，其余不是圣门，也是先天强者。

    他们可能畏惧圣医门，但是如果说连一个圣医门的弟子都害怕的话，那也枉他们修炼到先天之境了。

    “哈哈，小子，你也不看看周围，在这里，没有实力，谁敢装逼？你也不看看，坐在椅子上的，会有纨绔二代？都是凭着实力说话的，没有资格的人，是你！”

    血人神医淡淡的嘲讽道。

    “你...”

    扁药泉眼中血红，满脸愤怒的盯着王仙与血人神医。

    想他扁药泉第一次被父母派出来历练，竟然...竟然...

    “老子是三级炼丹师，你们给我等着！”

