    看着微笑等人被赶来的警察等人押上车，林元等人这才彻底地松了一口气。

    一旁的一辉疲劳更是犹为严重，毕竟使用了‘一刀修罗’后，一辉相当于在短短的一分钟内就将今天所有的体力和魔力都消耗殆尽，现在还能够站住也是得益于一辉长期锻炼的结果。

    “一辉没事吧，你现在这样子感觉随时都可能倒下一样。”有栖院担心地说道。

    “没事，我只是有点疲惫而已，一会儿去警局录笔记期间好好休息一下就可以了。”

    “幸好没有出现伤亡，不然好好一个周日就被这样糟蹋了。”史黛菈高兴道。

    而一边的珠雫听到史黛菈这话后没好气道：“难道现在我们的周日就没有被浪费了吗？”

    “额···”

    史黛菈对于这点的确无法反驳，毕竟现在这种情况，商场封锁是一定的了，他们等人也的确不可能继续去游玩，而且接下来他们还要去警局做一下笔录。

    所以这个周日的确可以算是被浪费掉了。

    想到这一点，在场的众人要说没有遗憾的话，那是不可能的。

    “总之······”正当一辉想要说些什么的时候。

    一旁突然出现了数名女生的尖叫声，如果不是这些的女生的尖叫声中充斥着惊喜，那林元等人或许会以为又有什么变故出现了。

    众人转头望去，只见七名少女正扑在一名跟一辉他们差不多年纪，外型纤细的少年身上。

    那些少女们嘴里还喊道：“桐～原同学！好可怕唷～！”

    “不过，我相信桐原同学一定会救我们。”

    “啊～嗯。桐原大人～好帅喔～”

    看着这样的场景，林元等人顿时觉得自己见识还是有点少啊，而其中一辉的表情在听到少女喊出少年名字的时候发生了一些变化，可惜这一幕并没有人注意到。

    正当林元等人想要离开的时候，那名被少女们围住的少年却突然开口道：“好了各位，请稍微让一下……真没想到在这里会遇到你啊，黑铁一辉同学。”

    “你居然还在学校里啊。”说着这话的同时从他细小的眼皮缝隙间，露出带着嘲弄的视线。

    听到了这话后史黛菈和珠雫顿时变得不悦起来了，正当她们两个想要反驳的时候，一辉却脸色平静地率先开口道：“的确很久没见了，桐原同学。”

    看着一辉那平静的脸色，桐原静矢心里感到有点不悦起来，毕竟因为某些原因，从去年开始他就一直想要将一辉赶出破军学院，可惜最后也没能成功。

    桐原静矢看着一辉那疲惫到连站起来都十分艰难的身体发言道：“不过黑铁同学……你到现在还打算用那悲剧到了极点的力量行走于骑士道上啊？”

    听到这极其讽刺的话语后，史黛菈和珠雫再也忍受不了自己内心的怒火。

    “你这个家伙······给我适可而止好点，明明什么都不知道就在这里胡乱发言。”

    “没错，像你这样的家伙，就连哥哥的脚后跟都比不上。”

    “史黛菈、珠雫，好了···”

    “什么啊，一辉，这样家伙也没有了不起的”

    “就是，哥哥”

    听到史黛菈和珠雫的话语后，桐原静矢不由地开始大笑了起来。

    “……哈哈、啊哈哈、哈哈哈哈哈！！！！”

    听着对方那刺耳的笑声，史黛菈不由地说道：“你、你笑什么！”

    正当桐原静矢想要开口说话的时候，一旁沉默已久的林元却开口道：“因为对方对于自己的异能十分自信，也确信一辉没有办法破解。”

    听到林元突然说出的话语，在场的人都转头看向林元。

    “好了，别在这里浪费时间了，如果不快点到警察局笔录的话，我们可就赶不上学校的晚饭时间了哦。”说着就率先转头向着一旁等候多时的警车前进。

    身边的众人见此也只好压下内心的疑惑跟了上去。

    而另一边的桐原静矢却脸色十分难看，毕竟自己正说得兴起的时候却被人打断，这无论对于谁而言，都是一种十分不愉快的体验。

    ······

    一辉等人上了警车后，警车开始向着警察局的方向前进。

    车厢内的众人现在都十分沉默，毕竟遇到了这样的事情，原本顺利解决了事件的成就感都没有了。

    面对着这样的情况，林元率先开口道：“你们应该很疑惑，我为什么会打断你们的话题对吧。”

    性格率直的史黛菈在听到这话后，也是立刻问道：“没错，我很不理解，明明对方那样嘲讽一辉，为什么不反驳他的话。”

    在场的众人，除了一辉苦笑地低头和千音露出了不忍的表情外，其他人都看向林元，想要得到一个解释。

    看着这样的情况，早有预料的林元无奈地开口道：“没办法，毕竟对方无论是能力和武器，一切都克制着一辉，不然对方会这样讽刺一辉吗。”

    听到这样出乎意料的话语，史黛菈等人十分惊讶，毕竟没有人比他们更加了解一辉的实力，和为此而付出的努力。

    所以在听到这样足以将一辉的一切努力都给否定的话语后，在场的人才会如此的惊讶。

    而一旁的一辉听到这话却并没有反驳，就说明林元这番话是真的。

    正当众人疑惑的时候林元开口解释道。

    桐原静矢，是去年破军学院的首席新生，固有灵装‘胧月’是一把翠绿的长弓，

    他的理念是绝不冒险、也绝不放过能赢的对手。他贯彻这份理念，至今所有正式比赛、交流赛都以『毫发无伤』告捷，因此得名〈猎人〉！七星剑武祭代表选手最有力的候补之一！

    伐刀技〈猎人之森〉可以让他隐藏自己的身影不被发现，可以说只要是没有大范围攻击的手段，那就基本上可以说无法与之抗衡。

    所以对于魔力无比弱小的一辉而言，桐原静矢是一个无法跨越的高墙，也是认识到了这一点，所以一辉才会对于桐原静矢讽刺他的话无法反驳。

    其他人听到这后，都明白到为什么林元会做出之前那样的事情，那都是让一辉不再继续被人嘲讽。

