    很快，前面的弟子都考核完了，最后只剩下李七夜和弓千月两个人了。

    　　这一场第四关的考核，那实在是淘汰了太多的弟子了，最后能登上六十阶的，那仅仅只有百来个弟子而已。

    　　而且，这百来过弟子，基本上是年纪比较大的弟子，最新一届的弟子基本上是没有。

    　　像战虎、黄宁他们这些的弟子，都是已经在神玄宗修练十年以上，甚至是更久的了。

    　　当第四关考核下来，最后能进入闯第五关的，不到三分之一的弟子，而且，这三分之一的弟子中，多数都是依靠前面三关积累下来的分数，如果以第四关的平均实力来衡量，那就将会淘汰掉更多的弟子。

    　　这些被淘汰下来的弟子，也都不由为之沮丧，不少弟子也都为之伤心，不过，也有弟子心里面默默为自己鼓气，特别是对于这些年轻的弟子来说，这不是他们最后一次的大考，以后他们还有机会。

    　　相反，对于黄宁他们这样的弟子来，那只怕就是最后一次机会了，他们不仅仅是在神玄宗修行的时间已经足够久了，同时，他们的实力也足够强大了，这一次大考之后，他们都有可能身担重职，到时候他们就不需要再参加这样的大考了。

    　　当最后只剩下李七夜和弓千月他们两个人的时候，第四关的整场大考下来，成绩最好的就是黄宁了，登上了九十九个天阶，这样的成就没有任何弟子能与之相比。

    　　此时，所有的弟子都望着李七夜和弓千月，当然，在所有的弟子心目中都认为，弓千月超越黄宁是必然的事情，毕竟弓千月拥有阴阳真身的实力，黄宁与之相比，那是足足差了一个境界，这样的实力差距，没办法用其他东西所能弥补的。

    　　更何况，真人宝身的黄宁都已经登上了九十九步，那么拥有阴阳真身的弓千月必定能突破百步，这必然的事情，只不过，大家所猜测的，弓千月这将会登上多少的天阶。

    　　至于李七夜，多少人都是冷笑了一下，在许多弟子看来，不管李七夜有什么样的手段，不管李七夜怎么邪门，他们就不相信李七夜能登上六十步，超越黄宁的九十九阶，那根本就不可能的事情。

    　　此时，张越和长老们都看着李七夜和弓千月，也没有要求他们两个人谁先登天阶。

    　　“女士优先。”李七夜坐了起来，笑吟吟地对弓千月说道。

    　　弓千月站了起来，一迈步，便站在了天阶之前，裳裙飘飘，犹如仙子临境，美丽得倾国倾城，那种冷淡疏离的感觉，更是如此梦中的仙子一般，更是让许多男弟子欲罢不能，爱之发狂。

    　　弓千月步起，如仙子飘然，足尖落下，不沾尘埃，速度很快，飘然而上，如天女般凌于云端。

    　　不论是美貌，还是风姿，又或者是一举一动，弓千月都散发出了倾城绝世的风采，让在场不知道多少弟子看得如痴如醉，在许多弟子看来，弓千月登天阶，那简直就是一种美妙无比的舞蹈，实在是一种视觉上的盛宴，美仑美奂，让人看得忘我入神。

    　　“太美了”就算是对弓千月没有爱慕之心的弟子，看到弓千月飘然而上，如仙子临境，如天女凌云，都一下子被惊艳了。

    　　“是呀，千月师姐，不仅仅是我们神玄宗的第一高手，也是我们神玄宗的第一美女。”至于那些对弓千月心有爱慕的弟子，那就更加不用说了，看着弓千月那美妙无比的姿态，那足不沾尘的风采，整个人都陶醉在其中。

    　　就如战虎他们这些这实力强大，定力甚强的大弟子，也一样看得入神，也都不由被弓千月如此的美姿所惊艳住了。

    　　“千月师姐，的确非我们所能相比。”许多女弟子也都被惊艳，那怕有些视之为情敌的女弟子，此时都不由自惭形秽，也都不得不承认自己无法与弓千月相比。

    　　“我们神玄宗第一美女，的确是名副其实，受之无愧也。”曾有对自己美貌风采十分有自信的女弟子，此时也不得不承认弓千月的绝世倾城。

    　　“一百步”就在很多弟子看得如痴如醉的时候，一位长老沉喝一声。

    　　这一声沉喝，也让不少如痴如醉的弟子回过神来，看到弓千月迈上了第一百台阶的时候，还算轻松，让大家都不由佩服得心服口服。

    　　“不愧是我们第一高手。”看着弓千月迈入第一百天阶的时候，都不由服气了。

    　　那怕是黄宁，也不由赞了一声，说道：“论实力，的确是不如千月师妹。”

    　　对于弓千月迈入一百天阶，张越和长老们都不意外，他们对于弓千月的实力十分有信心。

    　　“看来，必定能入一百二十步。”首席长老看到弓千月的神态还算轻松，不由点头，对于弓千月的实力很有信心，弓千月她把目标锁定了一百一十步，挑战一百二十步，她自己在心里面也曾是衡量过的。

    　　“一百一十步”看到弓千月迈入了一百一十个天阶的时候，所有弟子都不由大叫一声，不少弟子大叫：“千月师姐加油，一百二十步就在眼前。”

    　　“千月师妹无双，一百二十步必成！”一时之间，在场的弟子都为弓千月喝采起来，在神玄宗来说，所有弟子对于弓千月的实力那是心服口服，没有弟子会丝毫质疑弓千月的实力，大家认为，弓千月绝对是说得到做得到。

    　　当迈上了第一百一十阶的时候，弓千月显得吃力，不过，不像黄宁、战虎他们那样到了最后十阶需要硬撑，她虽然是吃力，看得出来，她依然还能支撑得住。

    　　就如大家所意料一样，弓千月在吃力的情况之下，真的是迈上了第一百二十阶。

    　　“一百二十步！”在这个时候，整个场面都沸腾起来，大叫地说道：“千月师姐这是要打破神玄宗这几个时代的记录吗？”

    　　“一百三十步，千月师姐挑战之！”大家都不由大叫地说道。

    　　不过，当迈入一百二十步的时候，弓千月也的确是力不从心了，在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，听到“呜”的一声咆哮，在这刹那之间，神圣无比的气息弥漫于整个场面。

    　　在这个时候，只见弓千月全身跳跃着三昧真火，热浪滚滚，最慑人心魂的不是她身上跳跃的三昧真火。

    　　此时只见弓千月身上浮现了玄武神姿，玄武拓天，日月沉浮，星辰汇聚，犹如形成了无上的天地一样。

    　　玄武昂首，有君临天地之势，凌驾万法之上，让人不由有伏拜冲动。

    　　“玄武帝秘”看到弓千月身上所浮现的玄武，在场的弟子都不由心里面为之震撼。

    　　在玄武的无上神威之下，不知道多少弟子屏住呼吸，甚至有膜拜的冲动。

    　　“祖师无上神学。”看到弓千月所施展出来的功法，都让人不由为之惊叹，不知道有多少弟子羡慕。

    　　玄武帝秘，乃是神玄宗最强大的功法之一，传承于神玄宗的祖师玄武，这是从上古时代流传下来的古老秘术，这门功法，被神玄宗后代子孙列为最强大的功法之一，把它划入天阶上品！

    　　这门功法，不仅仅是神玄宗的始祖玄武流传下来这么简单，传说，神玄宗的祖师创出这门功法之后，得到了仙人的指点，这门功法化繁为简，成为了无上秘术，后来玄武把这门功法传授给弟子，成为了神玄宗最强大的功法之一。

    　　“玄武帝秘，天阶上品，什么时候才能修练到呢。”看到这样强大的功法，不知道有多少弟子为之羡慕。

    　　也有年纪大的弟子看了他们一眼，淡淡地说道：“就算给你又如何，你能修练吗？不也是有人得到了无上功法。”

    　　这话说出来，不少弟子都望向李七夜，因为大家都知道，李七夜得到的“仙古九法”就是神玄宗最强大的功法之一，但是，他却无法修练！

    　　如果不是先天真命，就算拥有天阶上品，也一样无法修练，除非是拥有入圣的实力了。

    　　听到“咚、咚、咚”的声音响起，在这个时候，弓千月每迈出一步，都犹如玄武拓天一样，空间都颤抖了一下，硬扛无敌的镇压力量。

    　　“太强大了。“看到弓千月一步步给人拓天的感觉，大家都不由惊叹。

    　　当最后听到“咚”的一声，弓千月迈上了一百三十阶的时候，整个场面都寂静了，所有弟子都呆呆地看着这一幕。

    　　“一百三十步。”看到登上了一百三十阶，所有弟子都觉得不可思议，那怕是长老们，也都有些震撼。

    　　“的确强大。”张越都不由惊叹一声，就算他现在登天阶，也不见得能比弓千月强到哪里去。

    　　要知道，他比弓千月大出一辈，而且实力也比弓千月强出一个境界。

    　　只不过，当登上一百三十阶的时候，弓千月已经香汗淋漓，身体摇晃了一下，谁都看得出来，她已经有些支撑不住了。

    　　“没必要再撑了。”看到弓千月身体摇晃，首席长老也不由说道：“你的成绩，已经打破了记录。”

    　　只有一更，昨晚一晚没睡，眼睛都睁不开。

