    安林御砖飞回修仙联合大学。

    校园的重建工程，正如火如荼地进行着。

    仙人的建筑业，不仅仅在外观，风水和灵韵程度更加的看重。

    如何建造更能够契合万物之理，如何建造能够聚集天地元气，是仙界建筑师最为看重的两个方面。

    安林一路飞行，远远就看到了仙气萦绕的浮空大陆。

    可惜，这个大陆经过一场大战之后，已经满目疮痍。

    “咦，那几座雪山不见了？”

    安林发现高耸直插苍穹的神山不见了，其余几座比较小的雪山也不见了，有的是一个个凹坑和黑色粗大的裂缝。

    突然间，他看到远处的大地上有一个金灿灿的东西。

    那巨大的壳，散发着壕无人性的金色光芒！

    那皮肤晶莹剔透，宛如白玉般完美无缺。

    那一双触角朝天，双眼漠然，宛如神灵睥睨众生。

    那极其强悍的气场，无处不在透露着一股王霸之气，仿佛在说，它就是这片天地的王！

    好一个特立独行大蜗牛！！

    安林兴奋地御砖过去，打招呼道：“天蜗圣君，巨匠修士！”

    没错了，对方就是在太初大陆范围内，都是最为顶尖的土豪建筑师，天蜗圣君和巨匠修士！

    天蜗圣君正张嘴巴“吭哧吭哧”地吃着各种建筑材料，看到飞来的安林，微微抬起双眼，极为随意地打了一个招呼：“嗨，穷酸修士。”

    安林差点一口老血吐了出来：“有你这么打招呼的吗？”

    “可你在我心里，好像只有这个标签来着。”天蜗圣君摇晃着脑袋，极为坦然地说着。

    安林决定大人大量，不跟眼里只有钱的庸俗之蜗计较。

    “安林，你来得正好，我终于知道你为何这么穷酸了。”一个身材红袍开叉的女子走了过来，修长惹火的长腿若隐若现。

    衣领下，伟岸雪白的大胸极为惹眼。

    没错，F级强者巨匠修士来了。

    安林好奇道：“何出此言？”

    巨匠修士指着不远处的鲸鱼气愤道：“就是那头鲸，太特么抠了，我要价五千万的随便搞搞，硬是被它砍到了三千五百万！这么抠门的校长，教出来的学生能不穷酸吗？哼，活该他变成鲸鱼！”

    巨匠修士很气愤，姣好的面容微微泛红，胸如波澜起伏。

    安林被震慑了一下，这才回过神来，也不介意女子的吐槽，而是问道：“原来你还能砍价的啊？不是说都是一口价的吗？”

    巨匠修士气呼呼地，缓了一会儿后，才解释道：“王羡鱼那条臭咸鱼，因为是合道境超级大能，以前也有业务往来，被我列为高级会员，这才有砍价的余地。”

    “这砍的也有些猛啊……”安林有些心动，他也想砍砍价，腆着脸笑道：“那个……李馨语道友，看咱俩的交情，四九仙宗，一次普通搞搞能优惠多少钱呀？”

    “嘁……”巨匠修士翻了翻白眼，“三千万灵石，不二价。”

    “别老想着占我便宜，我给王羡鱼优惠，都是为了给天庭一个面子罢了。毕竟天庭遭此劫难，短时间拿不出钱，数万师生流离失所，五大帝重伤闭关……实在是极为困难！出于人道主义，我还是能酌情放宽标准……”巨匠修士越说脸色变得越难看。

    “这也是校长跟你砍价的时候说的吧？”安林问道。

    巨匠修士：“……”

    女子扁了扁嘴，有些委屈地点了点头，俏脸难掩屈辱之色。

    安林心中赞叹，王羡鱼砍的一手好价！

    很明显，李馨语也被套路了一波。

    再将目光转向不远处的小鲸鱼，却看到小鲸鱼正一脸无所事事地吐着泡泡，四十五度角仰望着天空，深藏功与名。

    “建筑材料我吃好了，准备开搞，为了修复整个浮空大陆，请你们都给我远离了。”天蜗圣君开口道。

    王羡鱼闻言立即疏散所有的人。

    师生们都已经被安置在天庭某个临时避难的地方，疏散过程非常的快，赶走吃瓜的几个学生就行。

    “嗡……”

    天蜗圣君的金色蜗牛壳剧烈一抖，金灿如阳。

    金色的神道之光从壳上疯狂扩散，一眼望去看不到边际。

    安林站在虚空，用神识感知了一番后，整个人都震惊了起来。

    他发现，天蜗圣君神道之光的范围，竟将数万平方公里的浮空大陆都笼罩了！这是合道超级大能可以做到的事情？

    李馨语身子飘向高空，双目万象流转，大长腿猛地一跺虚空，无形的波纹扩散融入天地：“乾坤无极，灵梦搭桥！”

    大蜗牛疯狂抖动龟壳，似乎在搅拌制作着什么：“两界置换，天物凝真！啊啊啊啊哦哦哦哦呜呜呜呜呜……”

    破碎的大地被一股力量带动着缝合，荒芜的土地开始长出鲜花绿树，山川，河流，美丽的湖泊，重现在校园之上。

    美丽的望月山，奇特的千峰林，宛如画卷的枫叶画廊……

    不仅如此，校园还在一处靠后的地方，还新增了一座万丈雪山。

    安林啧啧称奇：“这雪山原来没被搬走啊。”

    “噗噗噗噗……”

    “咕噜咕噜咕噜……”

    天蜗圣君继续扭动身子，一座座漂亮的焕然一新的教学楼出现了，还有一座座精致的古色古香的小阁楼。

    “本来还有点担心呢，现在一看还好，还是原来熟悉的样子。”一声轻柔悦耳的声音，在身旁响起。

    安林转头，看到一个清丽脱俗的青衣女子，也正面带笑意地望着自己，清澈的双眸温润有神，让人看得着迷。

    “小兰，你也来看造房子了啊？”安林有些欣喜道。

    “不，我是来看你的。”

    许小兰偏了偏秀首，青丝舞动，浅笑嫣然。

    安林心头微颤，感觉被撩了一下。

    太阳渐渐没入云端，昏黄的云海似浪涛游动，云舒霞卷。

    还有金黄色的云霞漂浮在学校的四周，几只雪白的仙鹤在空中飞舞，时不时传来几声缥缈悠远的鸣叫。

    昏黄与宁静是这一刻的主调。

    “嗨！安林快看那边！”

    许小兰使劲拍着安林的肩膀，指着某个方向。

    安林转头，一幅终身难忘的景象展现在眼前，让他愣住了。

    ……

    （蜗牛又三更啦，月底求月票o(╥﹏╥)o……）