    周子卿的妈妈声音都带着颤抖。

    “你们这么多年的感情了，你就来看看他不行吗？”

    叶不语很无语，淡淡的说，“我们这么多年的感情，让我去看看他肯定没问题，但是你能给我一个承诺，我只是去看他一次，然后你以后就不给我打电话了，不再要求我去看他第二次第三次第四次？还是我去看了他一次以后然后有二次三次四次最后你还会厚着脸皮要求我跟他在一起，就当可怜可怜他，是不是？”

    周子卿的妈妈沉默了。

    她确实就是这么想的。

    只要叶不语能来第一次，就有机会来第二次，然后第三次，最后来来回回的，而且她跟周子卿这么多年的感情存在，多来几次说不定就旧情复燃了。

    其实她是后悔的。

    真的特别后悔。

    一年前她也没想到叶不语的身份竟然是金丝国的女王，更加没有想过她会飞黄腾达，而她会落魄到此。

    而且经历过人生的大起大落，她算是看透了。

    叶不语至始至终都有大家闺秀的风范，而叶馨和她的妈妈，真的是不够看。

    当初是她眼瞎，好好的一个凤凰不要，要了一只披着凤凰外衣的野鸡。

    说白了，现在她的日子过成了这个样子，就是因为当初选择了叶馨没有选择叶不语。

    如果当初她选的人是叶不语，就不会有后来的这么多事情。

    不会从H市到帝都，叶不语让周陵外遇了别的女人，更不会把周子卿折磨成了这个样子。

    这一切，都是因为当初她的势利眼。

    而且，如果当初她不那么绝情，不破坏叶不语和周子卿之间的关系，在帝都那么难熬的日子至少还有叶不语和秦不言的帮衬。

    现在也不会过成这个样子。

    千金难买早知道。

    她颤抖的开口。

    “不语，真的一点机会也不给子卿了吗？”

    叶不语深吸一口气，然后对她说。

    “我现在给你一个假设，你别说周子卿是你的儿子。现在放在你的面前，周子卿和陆执，换成是你，你怎么选？”

    她沉默了。

    这没的选。

    肯定要选陆执。

    毕竟，陆执那么优秀，而且陆执真的不是谁都能选的，能给叶不语这样的选择题，就证明了叶不语的优秀。

    她深吸一口气。

    “我明白了，打扰了，以前是我对不起你，你说的对，你不该给子卿希望，我们也不该一次一次的要求你。不语，我以后不会打搅你了，也不会让子卿打搅你了。我们跟你的联系，从这里开始断了吧！”

    叶不语点头。

    “好的。”

    早就该断了。

    周子卿的妈妈最后说了一句，“不语，对不起，这一句对不起来的太迟了，但是我还是希望你能接受。”

    叶不语轻轻的笑了。

    “都过去了。”

    她早就释怀了。

    然后对面的人就挂了电话。

    手机里传来了嘟嘟的声音，叶不语最后开口说了一句，“如果周子卿以后真的不再打搅我了，就让他的人生有一个新的开始吧！”