    G2在进入推塔节奏后会刻意的避免打架，全力推塔，所以他们的进攻节奏相比于RNG来说并没有那么猛烈。

    但饶是如此，当比赛到达十六分钟后，他们还是迅速推掉了下路一塔和二塔。

    四座外塔，外加中路二塔破坏后获得的掠夺野区的能力，使得G2这边的经济领先已经接近五千！

    “G2这边，他们还在对着上路一塔发起推进，这已经是RNG最后的一座外塔了！”娃娃看着屏幕，“但是RNG这边也来了，他们终于打算接团了！”

    “源子哥这边已经十一级了，”米勒皱眉道：“但他装备可算不上太好。”

    屏幕中，正义天使已经升到十一级，十六分钟，145的补刀，2-1-2的战绩，手中已经做出了破败外加一个反曲弓，离两件套还有些距离。

    他的经济严格来说并不算差，但凡是还是要对比。

    有人头，有四座塔钱，还有全场第一补刀阿P的维鲁斯装备明显的要好得多，队伍的经济全部集中在他身上，导致他这边已经做出了破败羊刀两件套。

    “对面AD没闪，上单没闪，打野没闪。”小明将时间栏中记录的闪现CD全都报了一遍。

    这是四分钟前在中路爆发那场小团战的结果，G2这边上下野三人都交出了闪现，与RNG打了一波二换二。

    这波团战为RNG争取了起码一分钟的时间。

    当然作为代价，小虎和Karsa同样也交出了闪现，这波也还未转好。

    RNG大部队这次一改“都可以让”的姿态，对着这个上路一塔展开严防死守！

    双方除了上单位还在下路带线以外，其余四人都在正面。

    不过值得注意，两边上单都还是没TP的，所以这波将是4V4。

    十六分钟的上路一塔极其脆弱，兵线进塔后，阿P这边在队友的保护下强行点塔。

    Karsa以为抓到机会，肉皇子毫不犹豫的直接EQ冲了上去！

    陈源刚想制止，但已经来不及。

    Karsa这个打野前期节奏无敌，被誉为十五分钟之前的世界第一打野，但他到了十五分钟后的团战期，明显的就会开始梦游。

    中后期团战能力弱，以及打不了野核，就是他的弱点。

    平时开团任务都是交给小虎和小明来的，所以这个因素一直没有爆发出大问题。

    到了这场比赛，隐患终于爆发。

    这明显是G2这边的陷阱，他们可是有塔姆的！

    G2这边几人同时会心一笑。

    上钩了！

    辅助塔姆直接一个W将维鲁斯吃进肚子，规避了皇子这一发EQ，而后维鲁斯在塔姆身后出现，站在了一个合理的输出位置！

    Karsa这个EQ进场的皇子顿时成了一个站着不动的活靶子！

    小明这边也不含糊，在劣势情况下他只能尽力补救，Q【死亡判决】果断出手，一钩直接将塔姆控住。

    “RNG这边双C开始输出，伤害很高！”娃娃开始大声解说：“塔姆这边血量掉的很快，但他还有一个白盾啊！”

    话音刚落，塔姆掉到残血白盾开启，G2这边的猪妹和加里奥同时发难。

    Jankos将目标放在了更近处的轮子妈身上。

    轮子妈这个AD射程只有500，在A塔姆的时候，所站在的位置离G2方也是相当近。

    猪妹遥遥丢出大招【极冰寒狱】想要限制轮子妈的输出。

    乌兹这边有所准备，E【法术护盾】启动，将这发猪妹大招挡了下来。

    一团风暴在轮子妈脚下汇聚，猪妹大招的二段伤害已经在蓄力，短暂延迟后会将这个区域中的人减速。

    乌兹这边已经迅速往上方移动，准备撤出这个圆圈范围。

    陈源这边第一时间给了他一口奶加速，同时自己也开始撤退。

    因为他看到，Caps这边已经开始朝着他们冲来。

    他的加里奥可是有闪的。

    加里奥开启狼头，并且W已经开始蓄力。

    在狼头的加速下，即使是蓄力状态的加里奥也跑的不慢，在W蓄满后Caps迅速按出闪现！

    连续两声短促的低音响起，不光加里奥按了闪现，乌兹竟然同时也按出闪现！

    两名英雄同时按闪，Caps这个W闪硬是嘲讽了个寂寞。

    不过还是挺有意义的，毕竟他赶走了人，塔姆的命还是被他这个W闪保下来了。

    “喔，Uzi这个闪很果断！”Doinb大声道：“源子哥也迅速回头，两人直接回头集火Caps，伤害很高！”

    另一片战场，发育不良的Karsa并没有在两件套的维鲁斯手下支撑太久，阿P一箭射出，触发皇子身上的三层被动，直接打出斩杀伤害完成终结。

    第一个进场的Karsa成为了这波团战的第一个亡魂。

    Perkz这边迅速调转目标，R【腐败锁链】果断伸出，朝着陈源的天使打过去！

    陈源这边根本没有走位空间，被这个大招禁锢住。

    没办法，他接下来只能交出大招保护自己。

    Caps和Jankos眼看天使进入无敌，他们瞬间调转目标。

    乌兹这一下就遭了殃，加里奥一个E【正义冲拳】将他击飞，猪妹的Q也很快跟上。

    Caps的加里奥是出的推推棒半输出装，配合猪妹的充足控制，没闪没盾的乌兹根本就没有操作空间，直接就被击杀。

    所有人的心都不禁吊起，在巨大的经济优势下，RNG这边瞬间减员二人，场面来到二打四！

    塔姆残血，维鲁斯接近满血，猪妹和加里奥也是大半血。

    而另一边，锤石大半血，天使大半血，还被维鲁斯禁锢着，无论怎么看，RNG这边都不像是能打得过的样子。

    LCS解说席上的两人已经开始大叫：“加油G2！Perkz还在输出！He's still alive!”

    可能是这一口毒奶生效，在这种绝境之下，竟然是小明抓到了那一丝机会。他趁着阿P丢技能的僵直果断闪现出钩【死亡判决】！

    这一钩相当漂亮，闪现一Q直接在极限距离将维鲁斯钩住，紧接着就是一套反E加R减速的三连。

    “Nice啊！史森明！”

    陈源看到这一幕眼前一亮，他在被禁锢的情况下疯狂按D。

    终于，在禁锢解除的第一时间，天使直接一个闪现出现在维鲁斯的近处！

    哗！

    金色的雨落下，圣光能量将维鲁斯猛然覆盖。

    但陈源并没有把目光放在维鲁斯这里，他直接启动E【星火符刃】，一道带着斩杀特效的平A朝着残血塔姆打去！

    满级的E技能将会使下次平A造成12%的已损失生命值的额外伤害，这一巴掌下去，塔姆率先归西！

    而近处的维鲁斯，自然也是囊中之物。

    战前他们就知道，阿P这边闪现是还没好的，顶多有一个治疗。

    小明这边已经挂上引燃，治疗也加不了多少血。

    在加上天使在此刻还带有最后一秒钟的无敌效果，阿P这里甚至都还不了手！

    Q【耀焰冲击】出手，减少了维鲁斯15%的双抗，紧接着满被动的天使直接对着维鲁斯猛扇巴掌！

    满被动的情况下天使带有焰浪加持，每发平A的伤害都高达170！

    外加锤石的一套加引燃，还有陈源闪现带过来的大招伤害。

    本来就是一碰就碎的ADC哪里扛得住这种伤害，陈源又是一巴掌下去，直接拿下人头！

    “Double kill！”

    场面来到2V2。

    欧洲解说Drakos顿时傻眼，他有些没明白，两秒钟之间还是大优的局面为什么会变成这样？

    Jankos和Caps两人对视一眼，同时就选择了撤退。

    加里奥和猪妹的技能空窗期都太长，他们刚刚才交光技能杀了轮子妈，面对短CD的锤石和平A流的天使，他们就跟活靶子没什么区别，根本不可能打得过。

    “追追追！”陈源这边可不打算让这两个B跑了，他和小明一路追。

    追了五秒钟，WCD转好，他迅速给小明挂上加速。

    小明这个老油条也不出Q，就等五速鞋追上猪妹以后一个反向的E技能将猪妹摆回来。

    陈源迅速Q技能减速，而后追着一路A。

    小明再补上致命一钩，猪妹同样也被拿下。

    陈源环顾四周，加里奥的身影已经消失不见。

    溜得还挺快...

    “Triple kill！”

    通告员冷酷的声音传来，通过场内的巨型音响环绕全场。

    但似乎并没有人能听到，因为场内已经满是观众们的欢呼声和应援棒的碰撞声。

    【起飞！】

    【我宣布，游戏结束！】

    【我宣布你宣布的有效】

    【我宣布...】

    【卧槽！明！】

    “三杀！”娃娃就差跳起来了：“源子哥出山便拿下三杀，虽然RNG也被换掉两个人头，但咱们这波血赚啊！”

    米勒也长出了一口气：“小明这一钩关键了呀，如果不是他钩中，RNG很难打过的！源子哥这是一波肥了。”

    要知道，阿P这里可是个650块钱的大人头，外加猪妹和塔姆的300，陈源这一波就直接收获了1250！

    羊刀已经在手！

    这波三杀让LCS解说台掀起一片鬼哭狼嚎，Drakos就差和他的搭档Caedrel两人抱头痛哭了。

    “NO，为什么要让这个恶魔拿到人头！”Drakos语气悲丧，相当夸张，“这个恶魔已经十二级了，NO！！！”

    EU的直播间频道，内容更是飞速刷新。

    【啊啊啊啊，该死的Hero，为什么每波都是他！】

    【真的就奈何不了RNG吗？Caps加油啊！】

    【这就是欧洲冠军吗？在RNG面前不堪一击！】

    【你说你M呢？你的北美主子在半决赛就没了，凭什么能出来说话啊？】

    【凭什么说G2输了，我们明明还领先接近三千经济！】

    眼看G2输了团战，一向不对付的北美观众在此刻也不禁挺直了腰板，在直播间里疯狂输出。

    欧美粉丝瞬间开战，吵得不可开交。

    RNG的语音频道，早就暴毙了乌兹率先鼓掌，“打得好啊源子哥！”

    他这波暴毙归暴毙，但他还是吃下了猪妹大招，加里奥W闪，以及最后对面中野二人的集火，为陈源吸引了绝大多数的火力，其实死得并不亏。

    “还行还行！”陈源也是长出一口气，“这波只能说是森明钩得好。”

    那一钩，直接将团战盘活了。

    否则维鲁斯一直站在安全位置射箭，他们根本不可能赢。

    “还有啊咖哥。”陈源还调侃了一句打野：“你那波开团超逊的啦，能不能注意一点。”

    Karsa老脸一红，“知道了啦....”

    陈源这边迅速清扫了G2的上野区的蓝和魔沼蛙，而后清光了中路兵线，他的等级已经来到十二级。

    “虽然现在RNG还落后小三千，但局势已经在朝着RNG这边倾斜！”米勒这边激情相当高涨。

    “没错！”Doinb大声道：“源子哥这波回城做出羊刀，他的装备已经和阿P来到一个层次，再赢一波团，RNG基本上就能拿下了。”

    双方十名选手相继复活，开始各自的收线，吃野，距离小龙刷新还剩下一分钟。

    “RNG这边动作很快，将兵线推出去以后迅速来到小龙集合！”米勒看着屏幕，“他们已经在小龙坑站住位置了！他们真的是劣势吗？”

    前面两条龙由RNG和G2一人一条，现在第三条龙刷新了一条火龙。

    这对于双方阵容来说都极其关键，显然G2这边也不想将这条龙轻易放过，选择接团。

    双方上单这次也没有再去选择带线，打5V5的正面团！

    “对面就加里奥没闪，其余四个闪现应该都转好了。”小明这边报出信息。

    而他们RNG这边，Uzi没闪，小明没闪，陈源没闪，只有小虎和Karsa有闪。

    对于召唤师技能来说，RNG这波是吃亏的。

    小明这边通过天赋【启封的秘籍】，将闪现置换成了虚弱，算是挽回了那么一丢丢劣势。

    小龙很快出生，没什么好说的，RNG直接开动，一是为了拿龙，二是为了逼团！

    陈源平A接连打在小龙身上，将羊刀和被动全部叠满。

    眼看小龙血量越来越低，G2这边还是坐不住了，打野猪妹带头，带着队伍就冲了过来。

    两边打野就着小龙的归属展开了第一波对决。

    当小龙进入残血时，Jankos的猪妹也果断一个Q冲进龙坑。

    两道惩戒先后落下！

    “谁的谁的！小龙是谁的！”娃娃看着屏幕大喊，而后他看到了屏幕上出现的一行字，

    “蓝色军团抢到了炼狱亚龙！”

    三名解说顿时如堕冰窟，被抢了！

