    陈九鼎伸手拿出一个苹果，然后切开，喂给了牛招弟一块。

    “孩子，我告诉你一个好消息，今天，我在村部宣布成立了一个教育资金。

    这个教育资金的成立，目的就是为了帮助学习成绩好但是家里贫困的学生上学，而且可以一直供他们把大学上出来！

    你在学校里的成绩非常好，一直在前三名，正好有这个资格。

    如果你想要继续读书考大学的话，我会让你第一个享受到这个教育资金的。

    就算是你的父母不同意，我们村部这一次会出面，站在你的身后，给你撑腰，让你念下去的。

    还有，你要是不喜欢这个名字，我会帮助你改掉这个名字的。

    现在，你觉得你有没有机会改变自己的命运？”

    陈九鼎知道，牛招弟这个名字，牛招弟自己肯定是不喜欢的，所以，他才会说出这样的话。

    这个名字改掉后，牛招弟以后就能变得更加乐观一些。

    躺在病床上的牛招弟听到这话后，瞪大眼睛，楞楞的看着陈九鼎。

    “小鼎主任，您说的是真的吗？”

    “当然是真的了，你在咱落龙村听过有人说我说话不算话的吗？”

    “没有。”

    陈九鼎说：“那不就得了？所以，你现在赶紧想一个自己喜欢的名字，改名字这种事，对于我来说，就是一个电话的事情，随便就给你办好了！”

    “小鼎主任，我在自己上了初三的时候，就给自己想好了一个名字，只是，我一直没有能力去改。

    从初三，我就在自己心中叫自己牛胜男，我相信，凭借着自己的努力，以后一定可以超越很多男人的！”

    “好，那就叫牛胜男，你等着，我这就打个电话。”

    陈九鼎说完，给董哲董部长打了个电话，然后把这件事告诉了董哲，并且将牛胜男的个人信息也告诉了董哲。

    董部长自然是一口答应了，包括教育局那边的信息，董部长都保证能给办妥了。

    只不过，维稳部门的系统现在可以把牛胜男的信息给改了，户口上的信息还得她亲自拿着户口去维稳部门更正才行。

    这都是小事。

    牛胜男呆呆的看着陈九鼎，刚才，陈九鼎在电话里说的话，她全听见了，因为，陈九鼎开的免提。

    当她确认自己的名字很快就能被改了后，她直接哭了。

    “好了，别哭了，你这几天好好在医院里修养，最多三天你就能重新回到学校里了。

    那个家，你如果不想回去的话，我会给你在镇上安排个住的地方，也方便你学习，至于学费什么的，不需要你担心。

    这是我的手机号码，你记好了。

    有什么需要，尽管告诉我，我知道，你今年读高三了，肯定需要钱买资料以及试卷之类的。

    需要多少，告诉我，到时候我亲自或者让二壮去拿给你。”

    “谢谢您，小鼎主任！”

    “不用谢，来，吃饭吧，饿了吧！来，你先吃，我出去办点事情。”

    陈九鼎说完，起身出了病房。

    陈九鼎来到龙镇的街道，给牛胜男在郑温婉之前住的宾馆订了个长期房间，随后，他又去书店买了一些高三需要的学习资料。

    比如五三，辅导书之类的。

    做完这些，陈九鼎回到了病房。

    “孩子，这是我给你买的书，你正好能用到，这几天你就在医院里复习，这是我给你在龙镇宾馆订的一个长期房间，平常放学了，你就住进去，家里暂时不用回去了。”

    “小鼎主任，您简直就是……就是救苦救难的神仙一样啊！”

    陈九鼎听了这话，心中想：呼，幸好幸好，幸好没说我是什么菩萨之类的，神仙还好，嘿嘿！

    “对了，一日三餐要按时吃，我都给你安排好了，三天后我再来一趟，带着你去办理户口的问题。”

    “嗯嗯，小鼎主任，那您去忙您的事情吧，我知道，您可是大忙人，今天能抽出时间看我，肯定耽误了您不少事。”

    “好，那我就回去了，对了，这是一千块钱，你拿着，先用着。”

    陈九鼎说完，离开了病房。

    牛胜男手里捏着陈九鼎给她的钱，哭的稀里哗啦的。

    一个外人居然比自己亲生父母对自己好，这怎么能不让她感动呢？

    “小鼎主任，等我考上大学，顺利毕业后，我也要学您，回到落龙村为落龙村脱贫做贡献！”

    陈九鼎开着车回到落龙村，看着已经开始正式铺路的场景，呼出一口气说：“真好啊！以后，落龙村也算是有了正儿八经的路了。”

    就在陈九鼎看着市政修路大队的人修路的时候，陈九鼎被一群村民给包围了。

    “小鼎主任，您下车让俺们摸摸啊！”

    “是啊，小鼎主任，您别怕，俺们就摸摸，不干其他的！”

    陈九鼎：……？？？

    我信你们个鬼啊！

    我的衣服变成了这样，裤子都差点被扒掉了，你们还说不干其他的？

    我告诉你们，今天我就呆在车里了，打死我我也不下去！

    最后，还是村长走过来把这些人给赶跑了。

    陈九鼎看到这些人总算是离开了，他也算是松了一口气。

    下了车，陈九鼎对村长说：“村长，都是您老人家一句话，您看看，害我现在成了这样，吓得我车都不敢下了。”

    村长看着陈九鼎穿在外面已经被撕的破破烂烂的外套，有些不好意思的摸了摸自己的胡子。

    “那个小鼎啊，你知道，我不是害你，是你这个脑子不好使的大老粗他们的理解能力有问题啊！

    我的意思是，你是真龙转世的，结果，在他们脑子里，现在以为你就是真龙，不是人了，这我也没办法啊！”

    “噗……靠，我居然不是人了都！村长，我太难了吧！”

    “哈哈哈，小鼎，其实这样一来也好，你以后说什么，他们这群夯货就不敢不听了，你说是不？

    谁敢得罪龙啊，除非他不想活了！”

    “唉，村长，这段时间我得避避风头了，村部我就很少来了，那个审查领取教育资金资格的事情，就拜托您老了。”

