    第64章行动

    到时候还可以出方便美味的快餐，例如一拉热之类的火车餐。

    听完她的建议，何玉林眼前一亮，虽说现在G国现在呈现垄断形式，食品的市场也全部被占有，残留的也只是一小部分。

    作为原始积累，那一小部分也够用了。

    何晚清最想做的还是服装行业，而且心里有了些想法，后世特别流行海军衫，迷彩服，这些都是她可以发展的。

    更何况做这类服装还容易得到军队的支持。

    两人将计划书写好，何晚清想到的第一个合伙人就是王思雨，别看她学习不好，但是头脑够用，不差钱。

    “哎，大美人你不够意思哦，这么久了，才将你哥哥介绍给我。”王思雨一见到她，就忍不住调笑道。

    “别胡说了，我是有事情跟你说的。”何晚清将创业计划跟她一说。

    王思雨目光露出一抹为难之色，“大美人，我是很想跟你创业的，但是我只能选择一个，你这两个创业项目，都不错，只可惜我财力有限啊。”

    她刚说完，突然接到一个电话，眼前一亮，“有了，你等着。”

    随即拨通了韩络的电话，不一会韩络就赶来了。

    “你觉得我作为你的合作伙伴如何？”韩络直接开门见山道。

    他们公司本来就有进军食品市场的想法，但是没有可靠的主打产品，而且就像之前何晚清分析的，食品市场早就被G国垄断了。

    基于这两点，一直不敢轻举妄动，但是快餐可是并未被分割的大蛋糕，如果能抢占市场先机，那还不赚的盆满钵满。

    “大美人，他有资金和人脉资源，相比于我，他的助力更大，不过我也要参与的，别想把我撇了。”王思雨搂着她的肩膀劝说道。

    不得不说韩络比王思雨更适合成为合作伙伴，但是韩络本身就是商人，商人重利，她又怎么能保证她的技术与心血不被吞噬掉呢？

    如果只是王思雨她就完全不需要担心了。

    韩络似乎看透了她的想法，“我们公司只会以资金进入分红利，但是技术分享我们要优先。”

    这句话听起来很为她着想，一直没有开口说话的何玉林突然道：“技术分享也就代表你们公司也是享有技术分成的？”

    韩络目光一深，“是。”

    “那我反对，我们可以给你相应的股份与利润，但是技术不行。”何玉林眸光如刃，气质仿佛变了一个人。

    王思雨看的眼睛都值了，“大美人，你哥有没有男朋友。”她悄悄的在何晚清耳边道。

    何晚清神色一愣，这大小姐该不会是看上何玉林了吧！

    韩络没想到一直默不作声的何玉林如同商场老手一般，这是另他惊讶的。

    不过对这次合作倒是增加了许多信心。

    “如果技术不能分享，我只能出一半！”韩络也是不吃亏的人，技术得不到分享，这意味着这钱只能私人出的。

    “可以。”

    “可以什么可以，韩小抠，那钱对你来说算什么啊，还出一半，你好意思说哦。”王思雨直接朝着他瞪了一眼道。

    “这样对双方都公平。”

    “你……大美人，我们不找他了，我给你想办法，不用这韩小抠。”王思雨赌气的喝了一口水道。

    要不是她的钱都拿去……这时候就不用求着韩络这个小抠了。

    “我们接受。”虽然还有一半资金很困难，但是何玉林的想法她心里很清楚，也赞同。

    “既然达成约定，我会让我公司律师开具合同的，我有事，先走了。”韩络说完，直接离开了这里。

    王思雨对着他的背影吐舌.头，“这韩小抠，平时花钱不见算计，偏偏做生意抠的不行。”

    “思雨，在商言商，他做的没错。”

    “大美人，你不行这事跟你家那黑阎王说说，别看他当军人没钱，但是大院里混过的，资金人脉都不少。”王思雨知道其实钱这事只要何晚清跟高家开口，肯定就解决了，但是她太知道她的骨气了。

    何晚清犹豫了好几天，何玉林坚决不许她打。

    创业怎么能管婆家要钱，虽说那是妹夫，但是也姓高啊，要是因为这事，让妹妹被瞧不起了，那岂不是有违初衷。

    何晚清还是决定给他打一个电话，探探他的口风，如果他稍有……这事以后都不会跟他商量了。

    虽说和高亚军过过两辈子了，但是一直都是一帆风顺的，上辈子也只是那短短的时间，还是聚少离多的。

    两人之间从没有经过大风大浪。

    她不知道他是否会在她需要帮助的时候，义无反顾的站在她的身边。

    真打了电话，话语脱口而出，连思考都不需要，紧张与忐忑，早就在听到他声音的那一刻烟消云散了。

    高亚军沉默了几分钟，“你确定要做吗？”

    “嗯。”何晚清的态度很坚决，语气也坚定。

    “那就做吧！具体等我回去，我带你去见个人，你将东西都准备好。”高亚军言语果断，态度坚决。

    到了周末，高亚军回来，何晚清将准备好的材料给他看了一下。

    市场调研精准，利弊分明，甚至政策也写的一清二楚。

    高亚军直接开车带她来到了一家京门会所，直上了二楼。

    不一会，就有个西装革履的男人走了进来，“老大，这是嫂子吧？初次见面，这是给嫂子的见面礼。”

    说着，就从包里拿出一个小包装盒放在了她的面前。

    “楚阳，你嫂子想做一个速食食品的加工，需要资金。”高亚军直接开门见山，将资料递给了他。

    楚阳神情变得严肃，直接接过，翻看了几眼。

    “有前景，有利可图。”

    看完计划书之后，楚阳眼前一亮，“这钱我投了，不过这上面写的股东目前就有五人了，有点多吧？”

    何晚清将情况说了一下，楚阳沉思了一会，还是选择加入了，不过他只出钱，不管事，到时候分红利就行，说白了这钱就是看高亚军面子上投的，至于赚不赚没想过。

    钱到手了，将人聚齐，高亚军也在，韩络认识楚阳，最后也决定和楚阳一样，公司法人只能写何玉林，何晚清和王思雨情况不允许，也只能当幕后股东了。

