    事实证明容欢果然是想多了。

    还没等她在脑海里脑补出一场大戏，盛云初便接着道。

    “倒也不是什么大事。

    只两件事情，第一件便是我们宸亲王府的规矩和别的王府不同，从你父亲到陌玄，房中都没有设通房丫头的规矩。

    我知晓当初陌玄为了得到北蜀皇后娘娘的认同，答应一生一世不纳妾室。

    但即便没有这件事情，你也可以放心，作为长辈，我们绝不会往你们房中塞妾室通房。

    你们夫妻的事情只是你们两个之间的事情，我们不做干预。”

    见容欢脸上的神情渐渐放松下来，盛云初顿了一下又看向君陌玄。

    “至于这第二件事情，则是与陌玄你有关的。

    我同你父亲商量过了，你如今也已经成家立业。

    早在你被赐封为玄王之时，皇上便已经为你赐下了与宸亲王府相邻的府邸。

    从前我和你父亲担心你一人开府之后无人照顾你，所以一直未曾提起此事。

    如今你和阿欢既已经成了亲，实在没有一个王府住着两个王爷王妃的道理，日后你们有了孩子，也要替孩子安置住所。

    所以我和你父亲的意思是：

    挑一个黄道吉日，替你们开府搬家。

    你们以为如何？”

    不得不说，盛云初其实方方面面都已经替他们夫妻二人想的十分周到了。

    君陌玄早有爵位在身，如今更是已经娶妻成家，娶得还是北蜀的帝姬。

    再住在这宸亲王府之中，纵然是宸亲王夫妇不说什么。

    也难免外面的人不会有所猜忌。

    更何况容欢私心觉得，分府别住也没有什么不好。

    如今她毕竟是为人媳妇而不是在宫中做帝姬的时候，她亦不是真正在这个时代接受了十几年三从四德的女子。

    做不到愚孝。

    若是与婆婆长久的相处在一起，难保日久天长不会产生矛盾，反让君陌玄夹在其中左右为难。

    只是不知君陌玄是如何想法？

    容欢下意识偏头去看他，君陌玄就像是猜出了容欢心中的想法一般。

    握着她的手稍稍捏了捏以示安慰，而后看向宸亲王夫妇笑着道。

    “这件事情还是母亲考虑的周到，我和欢儿都没有旁的意见。

    只是北蜀如今的局势比起从前的南蜀来说，有过之而无不及。

    于公于私，我与欢儿是决不能对北蜀的事情置之不理的。

    最多留在南蜀三个月，我们便要启程前往北蜀。

    在北蜀择选皇太女和皇太子的事情尘埃落定之前，我与欢儿怕是一直要留在北蜀的。

    到那时府里的事情恐怕只能劳烦母亲替我们多多费心。”

    北蜀的事情，宸亲王夫妇自然也是有所了解。

    如今听君陌玄说起只连连点头。

    宸亲王端起桌上的白瓷茶杯轻轻啜了一口，开口道。

    “为人子女，替父母分忧是情理之中的事情。

    你们只管去做该做的事情，到那时府中的事情交给你们母亲便是。

    正巧陌卿早就到了议亲的年纪，虽然这些年里我与你母亲因着她的病想要将她多留在身边几年。

    但她却也不能一直什么庶务都不了解。

    这个年纪，也该是时候学习着如何管好一个家了。”

    听宸亲王这般说着，容欢心中难免升起一抹怀疑：

    父亲突然提起陌卿的婚事，该不会是已经替她相看好了人家吧？

    只是此时显然不是多问的时候，看来只能等过些时候再私下向盛云初旁敲侧击一下。

    就在此时，君陌玄的声音亦是适时地响起。

    “我是这样想的，既然两个王府只隔着一道墙，我想将这道墙打通修一扇门。

    这样既方便我与欢儿经常过来探望你们，又方便母亲在我们离开后暂时替我们掌管玄亲王府。

    不知父亲母亲意下如何？”

    “你既已经有了主意，便照你的意思去办便是。”

    “那我这边吩咐下去。”

    ……

    四人又说了一会儿事情，在宸亲王夫妇这里用了午饭才回到自己的院子。

    晨起之时容欢便觉得自己整个腰酸的像是抬不起来一般。

    可若她今日真的因这个原因不去敬茶，不去宫中谢恩，而是在床榻上赖个一天。

    恐怕所有人都能猜的出来他们昨夜是有多疯狂。

    就为了这个，容欢这才咬牙坚持了这几个时辰。

    如今回到自己的院子里，她整个人才算是彻底放松下来。

    一看见那张舒适软和的大床，容欢便恨不得飞奔过去它的怀抱。

    事实上，她确实也是这么做的。

    回到房间，她什么也没有干，就连宝姑娘都没去摸一下便直接快步朝着内室而去。

    一鼓作气的朝床上一趟，舒服的叹了一口气：

    要是日日都能这样悠闲的度日该多好？

    真是烦死了那些数不清的算计了。

    谷雨几人见容欢这般还以为是她哪里不舒服，便连宝姑娘也察觉了主人的反常。

    窜到内室一下子就跳到容欢的身边来回扑腾。

    紧跟着进来的君陌玄笑着将宝姑娘提溜起来交到随后跟进来的白露手上。

    “你带她下去歇着吧！

    这里不需要你们伺候了。”

    “可是王妃她？”

    白露面露担忧。

    “无妨，欢儿不过是有些劳累，需要好好歇歇。

    你们守好院子莫让旁人惊扰了她便是。”

    劳累？

    白露起初有些愣神，而后飞快的反应过来，笑着称是，而后带着宝姑娘退下。

    还十分细心体贴的替二人关好了房门。

    君陌玄这才笑着看向床上躺着的人儿，而后轻步走了过去。

    容欢实在是太累了，只要躺下了便不受控制的昏昏沉沉起来。

    就在她迷迷糊糊快要睡着之际，感觉有什么人靠了过来。

    睁眼一看便是君陌玄目光灼灼的眼神。

    她的困意瞬间便清醒了一半，睁大眼睛瞪着君陌玄，双手环抱在自己的胸前，咬牙切齿道。

    “玄王爷，天还没黑呢！

    白日宣淫是不对的，你是南蜀国百姓们一直当成榜样的人，可要以身作则才是。”

    “嗯，欢儿说的有道理。

    可我如今在自己的房间里和我的王妃一起午休，只要你我不说。

    旁人又怎会知晓你我究竟做了什么呢？”

    “你——”

    容欢气结，一时半会儿竟找不到理由来反驳他。

    见她这幅信以为真的模样，君陌玄这才笑着开口，伸手拿过一旁的薄毯盖到她的身上。

    “逗你玩的，我知道你累着了，放心睡吧，我现在不动你。”

    “这还差不多。”

    容欢实在累极，嘟嘟嚷嚷了几句后便又睡了过去。

