    今天中午十二点上架，感言应该写的煽情一些吧……其实也没必要，感觉还是哭穷最合适。?( 八一中［{文〈网 〈 Ｗ>Ｗ）Ｗ]．?８>１?Ｚ〕Ｗ〕．ＣＯＭ

    嗯，诸位读者大老爷，说实话，我阴天最近因搬家非常缺钱，由于不是很想饿死在街上，所以请务必订阅一下吧！

    每一个订阅都关系到我是否能吃得起带肉粉条，能不能往饭里面加酱油，所以事关重大，千万不要生出‘哎呀少我一个订阅没关系’这种想法啊！还有诸位养肥的，记得上来给个订，全订就是真爱了！

    哭穷完毕，说说感受。

    我，阴天神隐，写书已经五年，一个所有书都是连合同的邮费都挣不到的扑街（这本大概除外），尽管如此，依旧每日码字乐此不疲，简直就和喝了哈啤一样停不下来，仔细想想看，简直是中毒了，起点这破网站浪费我人生，我却Tm的控制不住我自己。（写到这里不禁来气，起点****后台每次都上不去，要我等一个多小时才能章节）

    虽然和别人说，我写书是为了展现心中的世界，实现梦想什么的，但说白了就是靠心中一股不平之气——诸位读者应该都知道，看书看的多了，自然就会有不喜欢的情节，各种莫名其妙的私货小毒点，很是让人难受不爽。

    我自然也不爽，而且我会为了这种不爽自己去写书。

    我不爽，我不爽人类大敌当前依然勾心斗角，拼命内斗。

    我不爽，我不爽全世界所有人都是瞎子，看不见主角的能力，无脑打脸。

    我不爽，我不爽全世界的所有人都没有半点责任感，皆为利益去，皆因利益往。

    我不喜欢圣母，也不喜欢臭·婊·子，我不稀罕当个无脑助人的好人，也厌弃一次援手都不肯伸出的怂逼！

    我认为纯爷们想要战斗就战斗，压根无需拿什么大义当借口，想要打，就挥拳头。

    直爽一点，别玩阴谋诡计，拒绝套路，让世界有些真诚——坦诚相见，刀剑相向，这才是男人本色。

    当然，上述这些虽然的确也是我写这本书的理由，但最主要的原因还是因为琥珀之剑这本书老他妈断更，肺炎不更新我自己动手，妈的五月份一直断到最近，好意思吗？！

    纵观游戏异界，一群法师盗贼游侠主角，我倒不是不喜欢法师biubiubiu，平日玩游戏也喜欢隐身系的英雄，但讲道理啊朋友们，战士太少了，哪怕刀刀见血拳拳到肉的硬派战没有，那也至少给我来个会剑刃风暴的无双剑圣啊。

    既然都没有，也只能我站出来，拯救已经陷入扑街深渊的战士一派了！

    所以，读者大老爷们，就算为我刚才放下的狂言，至少给我个面子嘛，多来点订，骗一下编辑，让他们多给我点推荐，为这本难得一见的战士文续个命吧！

    上架肯定加更，至于加多少不好说，反正就算写不来也先欠着，总会有还完一天的！

    快，点击订阅不要停！

    最后，感谢一下编辑泥鳅大大，就算我这种垃圾也拼命塞给我这么多推荐，每周五都吓得我一跳一跳，差点捏碎手里的保温瓶。

    感谢各位打赏的土豪，由于实在是太多，我就把前十的出来吧，总是都是你们的支持，我才会有动力继续写下去！

    感谢国产英七七，真炎暴君，紫罗兰o1，沈梦喧，搞毛啊前辈，懒懒的应龙，tmxksth，xx小书虫，紫紫薇薇和萨尔的烦劳，诸位对我的支持，是我最大的动力！

    好，不废话，我码字去了，望诸位给我个惊喜，我也定会给诸位一个惊喜！