    萧母吓坏了，萧天凌一出来寻人就看到这一幕，更是目赤欲裂，急忙朝着陆伊人冲了过去，萧母先他一步到了陆伊人的身边。

    只见陆伊人双眸紧闭，安静的躺在地上，看起来毫无声息。

    萧母眉心突突的跳，伸手在陆伊人的鼻翼间探了一下，见还有呼吸，勉强松了一口气。

    虽然不知道她人伤到了哪里，但是常识还是有的，这种时候不敢随便去触碰，就这样急得干愣着。

    司机出声道：“夫人，我来打120，这事情还要报警处理。”

    “对对对，要打急救电话，要报警，你快打。”

    萧天凌也奔了过来，陆伊人像是睡着了，安静的躺着。

    “天凌，对不起，对不起，如果不是我要让伊人送我，就不会发生这样的事情，都是我的错。”

    萧天凌看了一眼面色苍白的萧母，“妈，现在不是说这些的时候，我们赶紧送伊人去医院。”

    萧天凌蹲下身子，抬手轻抚着陆伊人的小脸，颤着声音喊道：“小姑姑，你醒醒。”

    一连喊了好几下，陆伊人都没反应。

    萧天凌一颗心都沉到了谷底，不敢寄希望于救护车，立马给苏子矜打电话，那边调侃的声音传来，“哟，小五，现在不是新婚燕尔吗？怎么想起给我打电话了，难得啊。”

    现在兄弟们都有了自己的归宿，天天秀恩爱就不说了，他已经被虐习惯了，要想约他们出去喝酒，那真的是难如登天。

    “四哥，小姑姑出车祸了，现在我不敢动她，救护车迟迟不来，你告诉我该怎么办？”

    “啊，你让我看看她。”

    萧天凌把手机对着陆伊人，苏子矜道：“天凌，你按照我说的做，我看一下能不能移动，能的话你们直接送她过来，不要等救护车了，浪费时间。”

    “好。”

    “你先掰开她的眼睛，我看一下她的瞳孔。”

    萧天凌刚准备去掰陆伊人的眼睛，陆伊人倏地睁开了眼睛，萧天凌吓的立马缩回了手，陆伊人像是个没事的人一样，自己站了起来，还拍了一下身上的灰尘。

    萧母上上下下打量了她一眼，发现她身上一点伤都没有，眼睛瞪得大大的，太不可思议了，她明明亲眼看到她被车子撞飞的，张君茹那样的车速撞过来，不残废也得受外伤才对。

    萧天凌亦是满眼震惊，碰也不敢碰，只能僵硬着身体站在原地，“小姑姑，你感觉怎么样？”

    陆伊人摇摇头，“放心，我没事。”

    “有没有觉得哪里受伤？头疼吗？”千万别是内出血什么的，那就麻烦了。

    陆伊人伸展一下四肢，没觉得哪里有问题，“我没事，不用担心。”

    张君茹的车子还没开走，她撞了陆伊人，但是自己也受了伤，额头流血，看到陆伊人安然无恙，她从车上下来，尖叫道：“魔鬼，我就说陆伊人是魔鬼，她是魔鬼啊，这样撞都不死。”

    “天凌哥哥，你娶了一个魔鬼，她太恐怖了，她不是正常人，她绝对不是正常人。”

    “伯母，你看我没说谎吧，陆伊人不是正常人。”

    “陆伊人，你怎么不去死，你死了就一了百了了，你死了我就可以嫁给天凌哥哥了。”

    “陆伊人，你真的该死。”

    “给我闭嘴。”萧天凌凶狠的瞪向张君茹，恨不得上前一把掐死她。

    苏子矜也大概明白这边发生什么了，“小姑姑，你还是到医院里检查一下，有些伤可能暂时看不出来。”

    曾经也有人从高楼坠下，跟个没事的人一样，爬起来就走，但其实已经内出血了，因为没及时上医院做检查，没熬过24小时。

    还有的是手术前只出了一点点血，连仪器都没照出来，手术的过程中才发现大出血。

    总之，这种事情可大可小，绝不能忽视。

    “行，我这就来。”

    “不要随意晃动头颅，尽量保持平稳，等检查没事再说。”苏子矜提醒。

    “知道了。”

    萧天凌让司机等着警察过来，处理张君茹的事情，他带陆伊人去医院，萧母不放心，也上了车子。

    萧母的视线一直在陆伊人身上飘，“陆伊人，你真的没事吗？”

    “目前倒是没觉得有什么问题。”

    “你还记得刚才发生什么事情了？”

    “记得啊，我被张君茹撞飞了。放心，我没失忆，我好着呢。”在她觉得自己小命快玩完的时候，似乎感觉到有一股力量将她隔绝起来，人是飞出去了，但其实车子根本就没撞到她，她想看看发生了什么，可是眼皮却不听使唤，就这么昏睡过去了。

    萧母呐呐的道：“哦，那还蛮幸运的。”

    “伊人，有什么不舒服的一定要立马说。”萧天凌眉心一直紧拧着，不时回头看她一眼。

    “好啦，我这么大的人了，我当然知道，别一直皱着眉，明明是小伙子，搞得像是个老头子一样，比我看着老多了，小心我嫌弃你。”

    萧天凌唇角抽了一下，得，还能开玩笑，看来头脑还是很清晰的，没变傻。

    “结了婚的人就不是小伙子了，是个正式的男人了。”萧母插嘴道。

    陆伊人轻笑了下，“好像还真的是这样的。”

    萧母有些看呆了，之前一直看不顺眼这个女人，现在近距离看，发现她这皮肤还真的不是一般的细腻，完全和她的年龄不相符，的确是她这辈子见过最美丽的女人了，怪不得能吸引到儿子。

    “看我做什么？”陆伊人没有乱动，但是眼角的余光还是可以感觉到萧母一直盯着她。

    萧母不出声，扭头，看向窗外。

    陆伊人挑挑眉，有些时候觉得萧母身上有些孩子气，其实也不是那么蛮不讲理，刚才的事情她看起来还是很紧张的。

    到了医院，苏子矜立马安排人给陆伊人进行全身扫描，先确定身上有没有出血的部位，一系列检查做下来，陆伊人一点问题都没有，完全就是安然无恙，就连身上破皮的地方都没有。

    别说萧母眼神怪异了，就连苏子矜看陆伊人的眼神也跟见了鬼一样，这个真的是太匪夷所思了，他当医生这么多年第一次见到。