    小小的金丹非常的璀璨。

    让敖烈都有些惊讶。

    没有想到药师父居然还藏了这一手。

    他认出了这门神通。

    可以说是所有炼丹师梦寐以求的手段。

    药师父太沉稳了，感悟了如此神通，居然都没有急于炫耀。

    看来他要学的地方还是太多了。

    “如何？”

    药师父笑着问道。

    其实从敖烈的表情中他已经能看出一二。

    “厉害！”敖烈竖起大拇指，发至内心的称赞道。

    药师父有了如此手段，说不定真能在炼丹之道上跟太上老君一较高下。

    恩…

    这好像不是炼不炼丹的问题吧？

    药师父满意一笑，收了神通。

    “敖烈，既然如此，敢不敢随我去天庭走上一遭？”

    敖烈迟疑了一下，重重点头。

    “有何不敢？”

    “好！”

    两人一拍即合，当即就决定了下来。

    接着。

    叫来一直等候的太白金星等仙官。

    “太白金星，劳烦你先回去复命。不日，待我挑选精兵良将，便会赶往天庭任职。”

    敖烈朗声说道，目光如炬。

    太白金星大喜。

    甚至有点莫名的激动。

    这么多次出击，他终于完美的完成了一件陛下交代的任务。

    在奔波儿灞和灞波儿奔一路相送下，太白等人出了西海，挥手告别。

    赶回天庭复命。

    …

    玉皇大帝知道这个消息之后，嘴角流露出放松的笑意。

    等他重振旗鼓，下一个讨伐的目标便是陆压那个畜生。

    现在天庭的蟠桃啥的都被打没了。

    陆压那里一定还有蟠桃树。

    想到这里，玉皇大帝居然还有些感谢起陆压来了。

    若不是他偷走一部分，蟠桃树岂不是要绝种了吗？

    “干的好啊，太白金星。”

    玉皇大帝毫不吝啬的称赞了太白金星一句。

    这家伙终于办成一件像样的事了。

    …

    大秦。

    自从项羽等人走后。

    金蝉子兢兢业业，履行着自己的职责。

    “天儿，饿不饿，娘给你做点好吃的？”郑娘娘总是有事无事的过来，没话找话一般。

    自从嬴政走后，唯一的儿子就成了她的精神寄托。

    金蝉子无奈一笑，有些不自在的说道：“娘，我已经成仙了，哪还用的着吃饭。”

    郑娘娘点了点头，流露出一丝慈爱的笑意，还想说什么。

    金蝉子就先她一步开口，把即将到来的话堵死。

    “娘，我正忙着呢，有什么事空了再说吧。”

    金蝉子知道郑娘娘接下来要说什么。

    无非就是催他娶亲，诞下子嗣。

    闲来无事的郑娘娘想要抱孙子了。

    “娘知道了，那娘先走了。”郑娘娘牵强一笑，黯然离去。

    她这个从小就特别的儿子，仿佛是天上派下来的。

    对她这个娘始终不冷不热。

    …

    金蝉子目送郑娘娘离去，无奈的摇了摇头。

    他生处在如今的境地，就如同陷入一个漩涡。

    进退两难。

    他多想能打破如今的局面。

    可惜太难…

    想到此处，金蝉子突然面色一变，“轰”的一下冲了出去。

    来到皇宫之外，他面色凝重的看着四周虚空。

    “嗡…”

    一道波纹在虚空荡漾扩散，宛如渔网一般，四处蔓延，仿佛要笼罩整片天地。

    金蝉子面色平静，他已知道来人，淡淡的开口。

    “出来吧！”

    “呵呵，不愧是我佛门的天才弟子。”

    一道讥讽的声音响起，四周的虚空一阵波动，耀眼的佛光洒下。

    接着，一尊尊气息强大的佛门大能走出，出现在四面八方。

    罗汉金刚，高僧菩萨。

    每一位周身都弥漫着无量的佛光，经文吐露，梵音阵阵。

    为首的自然是观世音菩萨。

    “金蝉子，你背叛佛门，不听教诲，大逆不道，吾等奉佛祖法旨，送你去历劫。”

    观世音面容祥和的说道。

    这一次，他没有选择大张旗鼓，毕竟这对佛门来说不是什么光彩的事。

    为了确保万无一失，她带了众多的帮手。

    欲强行送金蝉子历劫。

    只要这一世历劫，余下的九次就好办了。

    随意拿捏。

    “佛门代表不了“佛”，何来背叛？”金蝉子面无表情的说道。

    “阿弥陀佛！金蝉子，你居然说出如此诛心之言，看来已是入了魔道。”

    “我佛门不代表佛，难道还是你代表啊？”

    “无需跟他废话，金蝉子已经着魔，快快送去入劫吧。”

    有脾气火爆的金刚呵斥道，已现金刚怒目之相，杀意沸腾。

    有尸山血海，百万浮尸之异象。

    金蝉子环顾四周，淡淡的说道：“凭你们怕是很难送我入劫。”

    “哦？”

    诸位佛门大能对视了一眼，脸上浮起笑意。

    “嗡…”

    一处虚空再次波动，大力金刚一步迈出，手里还拘了一人。

    正是郑娘娘。

    金蝉子的瞳孔微微一缩，冷冷的说道：“放了她。”

    大力金刚不为所动，抬手一指，困在法力屏障内的郑娘娘悠悠转醒。

    “真是稀奇，你金蝉子也会产生人类之情？”

    “你不会真把她当你母亲了吧？”

    讥讽的声音响起，引来一阵肆无忌惮的笑声。

    在他们看来，这真是天大的笑话。

    郑娘娘惶恐的看着四周，面色苍白的看着金蝉子：“天儿…”

    金蝉子挤出一丝柔和的笑意，道：“娘，你别怕，有孩儿在。”

    “哈哈！愚蠢的女人，可知你儿子的真实身份？他乃是佛祖座下，第二位弟子金蝉子！”

    大力金刚哈哈一笑，毫不掩饰的说道。

    郑娘娘苍白的脸上惊疑不定，不停的摇头，道：“不可能！他是我儿子，一直都是，不管他是谁，是什么身份，来自何处！”

    金蝉子深吸了一口气，道：“此事跟她无关，把她放了，我答应你们去历劫。”

    “呵呵，这才对嘛，早这样不就好了？何至如此兴师动众？”

    观世音轻轻颔首，能不动手就让金蝉子去历劫，这当然是最好不过的。

    “大力金刚，把她放了吧。”

    “好。”

    大力金刚颔首，正要解开禁锢，却不成想到。

    郑娘娘身躯一震，嘴角流出鲜血，她自散修为，自绝了心脉。

    “我…不会让你们伤害天儿的…”

    “混账！”大力金刚面色一变，抬手一抓，直接将郑娘娘震成一片血雾，消散在天地间。

    该死的女人，坏他们大事！

    …

    一切都发生的太快。

    金蝉子怔怔的看着消散在天地间的郑娘娘，瞳孔仿佛失去了焦距，整个人如同被抽干了神魂。

    “为什么…”

    金蝉子低语了一声，心头仿佛压了百万座大山，让他呼吸急促，身躯都在颤抖。

    他的瞳孔失神的看着虚空，那里仿佛有一副画面。

    娘亲在对他挥手，脸上依旧是那副慈祥柔和的色彩。

    “天儿，饿不饿，娘炖了你最爱吃的牛肉…”

    “天儿，不开心了吗？娘陪你放风筝好不好？”

    “天儿，在外面行军打仗一定要注意身体…”

    “娘！我已经成仙，你就别操心了…”

    “成仙也是娘的好儿子…”

    …

    念此。

    金蝉子的双眼中无声的滚下泪水，瞳孔深处，仿佛有一个光点，到达了临界点，“轰”的一声炸开！

    “我要你们去死！”

    金蝉子仰天狂吼，一股戾气直冲天灵盖，整个人仿佛都要疯魔了。

    “轰！”

    瞬时间，一式惊世之拳整压天地，直接将大力金刚打爆，神魂撕碎，连舍利子都被碾为齑粉。

    “金蝉子！”观世音厉声大喝。

    金蝉子一声长啸，光头之上满头黑发狂舞而出，疯狂生长。

    “金蝉子已死，从今日起，只有…”

    “裂天太子！！！”

