
黑山寨可不是一般的小地方，这孙大力看起来也不像是小喽啰，万一黑山寨的人拦上来……

葛壮越想就越是心慌。

就在这个时候，不远处忽然间传来了一阵马儿的嘶鸣声。

葛壮的心跳在这一瞬间，就停了半拍儿。

他握着缰绳的手都跟着发抖：“杨……杨姑娘，好像有人过来了，该不会是黑山寨的人吧？”

说话间，一阵尘土飞扬，接着一行人马就冲了过来，把大家给围住了。

葛壮的马车因为突然间停车，差点没有翻掉。

杨夏月在马车里面被颠的七荤八素的。

她也有一些着急了，这么快就追上来了吗？

这一次，人要是多的话，会不会更有防备了？他们能顺利脱身吗？

也就是在这个时候，一道熟悉的声音传来：“哈？这是咋回事儿呀？这些山匪怎么被绑起来了？”

葛壮也抬起头看了过去。

却见为首的人，正是之前背叛他们，然后跑到的申景枫。

葛壮迟疑了一下：“申公子？”

申景枫笑了起来：“是我呀，沈伯母她们呢？”

沈氏已经从马车里面探出头来，她看着申景枫有一些高兴：“你……是回来救我们的吗？”

杨夏月下了马车，看着申景枫身后跟着的那些打扮各异的人，开口了：“也不一定，没准是投敌了，出卖我们来了。”

申景枫扬声道：“你可别瞧不起人！”

“我就算是想出卖你，我也不会出卖对我这么好的沈伯母。”

“之前的时候我之所以撇开关系，那是想来找人去救你们。”申景枫继续道。

申景枫身后的人也开口了：“这位姑娘你真的不要误会了，我们是青山派的人，是受申公子的托付，来寻你们的。”

“申公子为了和我们做交易，把自己的传家之宝都拿出来了！”崔五行继续说着。

杨夏月其实也知道，这次申景枫应该真的没有什么恶意，如今崔五行这样一解释，她就更是明白了。

她打量着申景枫，板着脸的终于和缓了起来，然后道：“算你还有良心。”

“我一直都这样有良心，是你错看了我！还是沈伯母有眼光。”申景枫还没有忘记给沈氏溜须拍马。

沈氏听到这就笑了起来：“我就知道，你这孩子是个本分的，错不了。”

“我还想和你们一起上路，行吗？”申景枫小心翼翼的问道。

沈氏看了看杨夏月，见杨夏月的脸上没什么反对的意思，心中就明白了。

杨夏月这是同意了。

要不然杨夏月肯定就开口拒绝了。

只不过杨夏月也落不下面子自己开口答应申景枫，所以这话还得由她来说，于是沈氏就点头：“当然行啊！”

申景枫顿时喜形于色：“那真的是太好了，接下来还是要麻烦你们。”

说着申景枫就下了马，直接奔着马车来了。

他还揉着自己的腰嘀嘀咕咕的：还是坐马车舒服。

申景枫上了马车之后，杨夏月默默的给申景枫多让了一点位置。

虽然说申景枫离开的时候，的确把她气了个够呛，但是看着申景枫真的找来了，杨夏月的气也消了。

要是申景枫真的跑掉了，不管不顾了，那她再看到申景枫，一定要教训教训他。

可申景枫跑掉之后，还能回来找他们，这说明申景枫之前做的事情，叫做虚与委蛇，兵不厌诈。

他这个人还是很有良心的。

这至少证明申景枫不会真的在遇到事情的时候出卖他们。

这一次，杨夏月算是从心中接受申景枫的存在，也愿意多照顾一下申景枫了。

之前的时候也不过是看在沈氏的面子上罢了。

有了青山派的人护送，大家就很容易到了县府，也就是青山县。

这青山派其实是个江湖组织，但却比官府好用了。

官府一般情况是不会出兵剿匪的，毕竟这是苦差事，但是青山派么？只要钱到位了，就可以出面帮着救人或者是护送人的。

到了地方之后，杨夏月就直接奔着官府去了。

天色已经大黑。

但是杨夏月还是直接就拿起县衙门口的大鼓，敲了起来。

里面很久都没有动静，这让杨夏月有一些不满了。

虽然是晚上，但是这鼓留在这就是应急的。

这会儿也应该有人出来看看了吧？

要不是杨夏月实在不想带着那几个山匪炸弹了，她到是也想休息一会儿再来的。

过了一会儿，才有一个睡眼朦胧的衙役走了出来，然后凶巴巴的问：“是什么事情？”

杨夏月如实回答诸侯。

那衙役好像打了个冷颤，然后醒了过来。

这能抓到山匪的人，可没有什么善茬，更何况还有青山派的人跟着！

那可不是什么好得罪的存在。

这青山县的县令，素来胆小怕事，但凡狠茬子过来，管他是官是民还是匪，县令大人都是客客气气的伺候着。

这不，从刚才开始，没多大一会儿，县令刘明镜就走了出来。

这名字到是取的好，意味着明镜高悬。

可实际上，这位刘县令可不如柳安县的刘县令负责了。

他身上的衣服，穿的并不整齐，看样子是急匆匆的赶出来的。

他到了杨夏月等人跟前的时候，就抬起手来，给了刚才传信的衙役一下子，直接就拍了他的脑瓜子：“你干什么吃的？脑子里面都是屎吗？不是说了有贵客上门，就早点通知吗？”

“大……大人……是你说不许任何人打扰的，小的也就休息了。”

“我休息你就休息啊？再说了，这贵客能算在任何人里面吗？”

说着刘明镜就客客气气的对着沈氏的方向道：“这位夫人，不知道你怎么称呼？”

“这是我的女儿杨夏月，当家的事情都是她来。”沈氏道。

沈氏是真的不知道要怎么和这样身份的人打交道，所以说话的时候都气怯。

刘明镜有一些诧异，当家做主的竟然是这位看起来秀秀气气的漂亮姑娘吗？

杨夏月这会儿微微颔首：“杨夏月见过县令大人。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030836"  chaptername="虚惊一场">加入书签</a>
</div>
