    凛风从四周席卷起带着腥味的尘土扑面而来，浓重的烟云隆隆压境，太一城竟然变得如同炼狱一般。数百道紫色的闪电划破天际，巨大的雷声落入城内，莫名恐慌突然撞击向众人的心头。

    大战即将拉开帷幕。

    “鬼车苏醒还有一小段时间，殿下，展开增加攻速的领域结界，南山释放群体光环，北霜，用大小相搏控制体型稍小的深渊鬼疫大军。”叶一道。

    “你想用末日血咒群杀它们？不必，这些深渊鬼疫大军交给我，你好好准备，击杀后面的鬼车便是。”北霜沉声道。

    “也好，但你别杀得太快，等鬼车要出场再解决掉这群杂兵，尾刀交给我，我要开启战神形态和神人同象补状态，布下湮灭黑子大阵。”

    谁拿尾刀，经验都是团队均分，并没有什么差别。北霜只是冷冷点头，道：“随你。”

    话音刚落，一个接一个的光环点亮了沉闷阴暗的太一城，露出支离破碎、雾气汹涌的天穹。

    【英雄进行曲】【神庭·英雄进行曲】【号角·英雄进行曲】

    【风暴之力】【神庭·风暴之力】【号角·风暴之力】

    ……

    【天命预兆】

    南山有梦仰起头，口中念念有词，黑色长发朝着四周延伸，凝成十四个乌光锃亮的墨盘。

    待吟唱完毕，用力将权杖砸向地面，气势威严，沉声喝道：“天命之兆，神秘预言！”

    一张张背面写着“命运”二字的卡牌被甩了出来。

    在权杖顶端晶莹剔透的发光法珠照射下，射向叶一头顶的卡牌，正面悄然凝聚出两个大字：

    修罗！

    随后，卡牌射向墨盘之内，令原本的黑色平添几分杀意与暴虐，叶一全身迅速蔓延开黑色的纹路，犹如地狱走出的使者。

    【你受到队友南山有梦[天命预兆]的影响，激活S阶[修罗牌]。所有技能伤害系数增加五倍。】

    紧接着，层层厚实的护盾与炫丽的光影自内二外地散发出来。

    【你受到队友南山有梦[善水]的影响，水属性精通增加100点。】

    【你受到队友南山有梦[圣光之源]的影响，光属性精通增加400点。】

    ……

    【你受到队友南山有梦[七彩辰星的堆砌之芒]，当前受到141层增益状态影响，全属性+141%。】

    随着一条半透明的鲤鱼跳跃向半空，三个巨大的紫色漩涡盘旋在本宫超萌头顶，南山有梦的增益工作告一段落。

    受到三层【神秘梦境】的影响，本宫超萌挥舞起法杖，战战兢兢地在叶一周身舞动，像是跳着危险的芭蕾，一方鲜红近妖、仅有半米长宽、两米高的领域结界徐徐张开。

    【你受到[风神之怒]领域结界的影响，基础射程增加1300米，射程+1845%。】

    叶一扫了一眼面板信息。

    在各种状态的加持之下，叶一的射程已经突破到了68233米！

    砰——

    叶一整个人迅捷如影。

    抬手朝着地面用力一压，一粒灰褐色的种子悄然落下。粗粝的尘沙骤然卷起，一根粗壮的藤蔓拔地而起。

    在叶一的操控之下，云遥之藤承载着众人向四周蜿蜒，像是拧麻花，又如巨蛇盘旋，将周遭的碎石、尘土尽数推开，并以缓慢的速度向上蜿蜒。

    须臾过后，方圆十公里被盘根错节的藤蔓所占据，并向上蜿蜒了近百米的距离。

    众人立于云遥之藤的最顶端俯瞰向四周。

    【你召唤[云遥之藤]，受灵动影响，[云遥之藤]被注入灵动之力，可以向任意方向蜿蜒，而非固定向上生长，同时可承载最多五十名友方单位。现在你可操控[云遥之藤]不断变换形态。】

    【你召唤[云遥之藤]，使其延长至(20×射程)=1364660米。你的射程被固定为（40×射程）=2729320米。】

    八尺云遥弓重锻后，云遥之藤的长度与对叶一的射程数值已然翻倍。

    灵动可以使众人身处同一位置，且在叶一的操控下，云遥之藤上可蜿蜒百万米，左右前后亦能匍匐百万米，这将为北霜带来超乎寻常的发挥。

    此刻，叶一一心数用，展现出他近乎如妖的操控与意识。在召唤排列箭塔的同时，还操控着云遥之藤，不断向着四周游走。

    北霜猛地抬起手臂，法杖甩出长长的冰之锁链，拖拽着体型硕大的深渊鬼疫大军，使它们动弹不得，只能任由快速穿梭的云遥之藤以及绷紧的冰之锁链拖行在后方，卷起滚滚尘埃。

    “那边！那边还有一只……芜湖！又抓住一只，姐姐好棒哦！”

    “慢点慢点！一叶，前面有三只，要撞车啦！”

    “吓死了，还以为要出交通事故了呢……一叶，你这车技很不错嘛。”

    本宫超萌一边维持着领域结界，一边紧紧搂住南山有梦，不断望向四周，计算着被北霜拖拽过来的深渊鬼疫大军，然后碎碎念着。

    不到两分钟的时间，太一城内276只深渊鬼疫大军，全部被拖拽到云遥之藤根茎的位置，并被宛如城墙的藤蔓层层包围在中央。

    【极冰锁链】

    冰系稀有神话技，虽然没到禁咒级别，但在北霜的天赋影响下，原版与加强版的【极冰锁链】同时出手，配合稀有神话技【极限专注】、【智慧女神的馈赠】，四大稀有神话技的激烈碰撞，控制效果只会比禁咒技还要恐怖！

    然而，真正的魔法盛宴才刚刚开始。

    北霜翘首而立，左手抬起法杖，右手一挽魔法书，滔天的元素粒子汇聚而至，短短几个呼吸时间，便将周围渲染成七彩的海洋。

    空灵的吟唱声荡满空旷寂寥的太一城。

    此时，数十个魔法阵终于蓄满了力量，到了不吐不快的境地。

    首先发动的是光系魔法【智天使的律令】。

    但见整个战场被一股朦胧圣洁的光幕所笼罩，两个巨大无比的耀白色十字架贯穿天际，隐约中能听到无数虔诚的祈祷。随着声音越来越嘹亮，天空疾射而来的圣光越发壮烈，白茫茫的圣光，令人睁不开双眼。

    轰——

    直到所有的亮光都汇聚到一处，两声惊天动地的巨响过后，犹如恒星爆炸般，在所有深渊鬼疫大军中央炸开，令人双耳暂鸣。

    -79亿8274万8213！

    -154亿9013万9013！

    ……

    成片的魔法伤害不断飘出。即便没有叶一出手，北霜一人也可独当一面。

    白色，全部都是白色！

    天上、地下全都是圣洁朦胧的白光。耳边寂静的只有虔诚的祈祷声。连本宫超萌等人心头都生出一种宏大的、神圣的、欲要顶礼膜拜的感觉，受此技能影响的深渊鬼疫大军，此刻竟纷纷跪拜在原地，仿佛虔诚皈依的信徒，连性命都双手奉上，脸上挂着极致诡异却又满足的笑意。

    当白光慢慢退却，视线再次恢复，悬浮在半空中的耀白色十字架已然消失，取而代之的是两个金发碧眼、身披耀白色长袍、性别难明的智天使。

    一个是稀有钻石技【智天使的律令】召唤而来的普通智天使。

    一个是受北霜天赋影响，【智天使的律令】升级版召唤出来的智天使长乌利尔。

    “以我之名，圣音净世。”北霜清冷无情的声音突然响起。

    普通智天使与乌利尔缓缓抬起双手，十指对着下方发出无数道刺目的、仿佛漫天流星的巨大圣光，不断轰击着虔诚的深渊鬼疫大军。

    -285亿9211万9941！

    -1918亿7718万4401！

    ……

    深渊鬼疫大军仍未清醒过来，即便鲜血如注，仍然匍匐在地，敬上可笑至极的信仰。

    双光轰击还未结束，另一座魔法阵便将天空转变为炙热的火红。两双燃烧着炙热烈焰的臂膀在虚空中快速凝聚，并朝着四方舒展开来，以极快的速度向下探去，像是要拥抱整个苍茫大地。

    恢弘的魔法盛宴，在稀有钻石技【炎神之拥】之下悄然拉开的序幕。

    随后，恶魔低语、风暴气旋、达忽塔之息、天国星坠、裂空星陨、闪电风暴、流星火雨、血魄地狱、惊悚尖啸等，一个个华丽至极的魔法，在众人面前展开了它们惊人的破坏力。

    “好恐怖的伤害！原来北霜姐不止会控制……这么多的魔法，竟然是一个人释放出来的？”

    琉璃鹿纹呆呆地望着远处肆虐的火神，巨浪翻滚，万雷奔涌，而地面更是化为炼狱，无数恐怖的鬼头撕咬着深渊鬼疫大军，呼啸的龙卷直贯天地，更穿插着犹如利刃的风刀。

    华丽视觉之余，背后更多的是对魔法伤害杀伤力的震撼。

    “能够做到这一点，主要取决于北霜的天赋，每释放一次技能，就会同时释放一次该技能的进阶版，技能品阶越高，在北霜手中发挥出来的威力便越强。”云叶解释道。

    “那能登顶世界第一法师吗？”四驱兄弟问道。

    “还差一些。从目前论坛公布的信息来看，能够达到这样伤害的法师，最少还有五位。灯塔的上帝左手，日不落的上将蓝泽，奥地利的朝歌晚酒，俄罗斯的孤云，还有第七时区。尤其是加入神仙居后的第七时区，得到冬之琴师的增益，配合一身禁咒级魔法，伤害简直离谱。公海的那场国战，或许会让全世界玩家重新认识到第七时区。”

    云叶感叹地向下望去，越发觉得《神赐大陆》是一个卧虎藏龙之地。世界之大，高手何其之多。即便成为真正的世界首席，被无数玩家追捧的同时，也要被更多的竞争对手追赶，直到跌落神坛为止。

    心中悄然发生变化的不止云叶，本宫超萌、没钱麻溜滚等人的内心深处，同样将目标放得更长远。此外，他们心底还存着对【真相】任务的疑惑，只是现在战斗正焦灼，谁也没有率先开口提问。

    一座座魔法来了又散，犹如不知疲倦的机器，不断剥夺深渊鬼疫大军的血量。不过一分钟时间，大部分怪物的血条已经跌落到了一半以下。

    想起叶一的话，北霜刻意放缓了魔法的释放速度，舍弃杀伤力强的技能，转而以控制技能铺满全场。

    深渊鬼疫大军虽然是Lv.800灾变级怪，但大部分都是太一城护城军所转化的，并没有比较难缠的特殊机制，只要不被近身，便很难对众人造成威胁。

    ……

    时间一点点流逝，此时深渊鬼疫大军的血量已经被控制在10%-20%之间。

    叶一抬眼看向面板信息。

    【区域公告：鬼车（Lv.900·炼狱级）正在苏醒，倒计时4秒。苏醒期间处于凝滞状态，不受任何状态影响。】

    “快到时间了。”

    叶一轻轻抬手，一座灰蒙蒙的魔法阵凝现于身前。魔法阵中央涌出一团灰褐色的旋涡，接着涌出一个完全由灰雾凝成的祭坛。

    祭坛中央缓缓流动出上千条变幻莫测的灰雾线，不断朝着四面八方延伸而去。

    其中绝大多数蔓延到了半空中井然有序的1292座箭塔，眨眼间，塔身发出隆隆声响，构造发生了极大的改变，箭矢发射装置由1个提升至3个，发射口半径增涨了近三成，涌动的黑芒令人心惊，密密麻麻的黑箭从箭矢发射装置呼啸着飞向深渊鬼疫大军。

    【受[神秘祭坛]的影响，[箭塔]已被强化至[祭3·箭塔]，每次朝附近敌人开火时，将发射出三枚黑箭，每枚造成260%的远程物理伤害。】

    同一时间，鲜血狂乱效果触发，叶一的攻速被提升至1000。

    紧接着，九个巨大的七彩星云从虚空骤然坠下，无数星芒不断跳动着，构成了九个形状各异的星影，以璀璨的星线与叶一双手上的【黄道十二宫】相连。

    天蝎座、金牛座、巨蟹座、双子座推出了漫天的小星团，缓缓流淌进叶一右侧肩膀的【三级护国勋章】。

    射手座分出璀璨的星线融进箭塔，刹那间，1292座箭塔变得耀眼起来，周身闪烁着星光，隐隐有星子朝着射手座流淌着。

    【受[神秘祭坛]影响，[射手座]已被强化至[祭3·射手座]。该单位强化远程作战单位时，攻击速度将从200%提升至260%。】

    【受[祭3·射手座]影响，[箭塔]攻击速度由500提升至1300。当前受益箭塔数量：1292。】

    狮子座、白羊座、处女座与摩羯座隐隐锁定在叶一身上，悄然改变着影轮翻、贪吞之相以及死亡之谷的技能效果。

    【受[神秘祭坛]影响，[白羊座]已被强化至[祭3·白羊座]。该单位对伤害类技能的强化系数，从200%增涨至260%。】

    【受[祭3·白羊座]影响，[贪吞之相]效果已改变。[贪吞之相]第一段抓取伤害判定从500%×（1+四维之和）提升至1300%×（1+四维之和）；第二段啃噬伤害判定从914670次1000%×（1+四维之和）提升至914670次2600%×（1+四维之和）；第三段啃噬伤害判定从200%（1+四维之和）提升至520%（1+四维之和）。】

    【受[祭3·处女座]影响，[贪吞之相]的基础冷却时间已由600秒缩减至230秒。你当前冷却缩减为81.05%，[贪吞之相]的实际冷却时间为46秒。】

    ……

    在星光流动中，叶一周身爆射出坚定的意志，战神意志、神人同象与时间延缓同时开启。

    【战神形态：变形为纯净意志的聚合体，持续60秒。在战神形态下，你每消灭1个敌人，都会使你在该形态的剩余持续时间里造成的伤害提升10%。】

    【神人同象：激活战神形态后自动触发。每当你使用攻击、技能击中敌人时，获得1层[神人同象]叠加效果层数。每层效果将使你受到的伤害降低0.15%。】

    轰轰轰——

    叶一操控云遥之藤蜿蜒向鬼车将要出场的位置，同时拉开八尺云遥弓，光属性箭矢呼啸而出。

    一刹那间，深渊鬼疫大军便被浩瀚的光海所吞噬。

    战神形态触发的面板提示数不胜数，正以每秒1732419层的速度，不断提升叶一的伤害豁免。

    与此同时，叶一瞧准时机，趁着元素渴求刚好叠满10层，直接开启十重奏。

    【元素渴求：被动技能。每释放一次技能，你获得1层[渴求]效果。当累积10层[渴求]时，下一个技能效果提升500%。】

    【十重奏：你的下一次技能会重复施展10次。】

    下一刻，叶一周身骤然爆射出一股极端黑暗的恐怖气息。

    【末日血咒】

    随着箭塔、多重射击扫中深渊鬼疫大军，光与暗的映照下，一个个空洞的黑子不断涌现，散在战场各处。

    每出现一个黑子，便与场内的所有黑子连成一条对冲射线，恐怖的力量交织在其中，战场仿佛被一个巨大的立体黑色蛛网所包裹，密密麻麻，层层叠叠。

