    “如果你想知道这些困扰着你的问题的答案，那么……”

    “你就去死吧！”

    “我能看见你体内的尸鬼替身，那会让你去到一个替你解惑的地方。”

    “你若有足够的胆量，就去挑战六道轮回吧，虽然……你极有可能会死在那个地方，但你会知道你该知道的一切。”

    “我建议你，悄悄地去，不要再给任何人希望，让他们，就当你是死了吧。”

    ……

    应龙的话仿佛还在耳边。

    林选本打算在灾变第二纪彻底结束之后，这个世界进入休整期的时候，再考虑应龙的话。

    他还是打算叫上老方跟老萧，将轮回炼狱的事情告诉他们，并且也只打算告诉这俩人。

    其他的人，就不说了吧，特别是那几个女人。

    应龙说得对，六道炼狱凶险难测，那个地方到底会有什么在等待着林选去挑战，他并不知道。

    林选现在是假死，但去了轮回炼狱，是很有可能回不来的，那就是真的死了，就别让她们……还抱着希望等了吧。

    此去轮回，不止是为了寻找真相，而且应龙还告诉林选，通过六道的挑战，这也许是他唯一可以赢得这场游戏的方式。

    轮回炼狱，林选是一定要去的，从【冥古山】离开之后，他就已经决定了。

    应龙的话，他还是信了。

    不得不信，因为实在是有太多的问题困扰着他了，特别是【古神殿】外那一座自己的雕像。

    当林选见到那座雕像的时候，他的心里只想到了一个词。

    那就是“轮回”。

    在灾变第一纪的时候，林选也算是早早就获得了【尸鬼替身】这个能力，当时不懂这有什么用，就当是自己多了一条命吧。

    现在看来，它不是这么简单的。

    而林选现在也亲眼见到了这个轮回炼狱。

    他的面前，是一条一望无垠的黑水长河，他正站黑水长河的码头边上。

    这里，有一根破旧的木桩，木桩上，拴着绳子，绳子的一头则捆在了一艘小木船上。

    木船船头，站在一位披着黑色长袍的人，这人，背对着林选。

    “【忘川河】？果然是轮回之地。”林选注意到了码头上的那个木桩的表面，刻着三个扭曲的大字。

    【忘川河】

    “你最终还是来了啊。”船头之人说话了。

    这声音，有点熟悉。

    “你是？”林选问道。

    “我们的声音都听不出来了吗？”

    我们？

    “灰白之灵？”林选一愣。

    “哈哈，就是我们咯。”黑袍人转过身子。

    嚯，原来是白灵站在了灰灵的肩膀上，俩人叠罗汉，一起披着一件黑色的长袍，从背面看起来就比较高一点。

    “你们……”林选惊讶了。他是没想到自己居然能够在这里遇到这两个小老头。

    “我们就是轮回炼狱的引路人，也是这【忘川河】的摆渡人，任何进入轮回炼狱的亡灵都将由我们来指引前进的方向。”

    “林选，你到底还是来了，你到底还是信了应龙的话。”灰白之灵说道。

    “难道我不该信吗？”

    “不，你该信，应龙这个人是我们见过的最自负高傲的人，他从来不屑于去欺骗别人，因为这个世界上没有人有资格让他说出谎言。”

    “过来，你不是一直想要得到真相吗？就让我们兄弟俩，带你走过这一趟真相之旅吧。”灰白之灵解开了拴在船头的绳子。

    林选跳上船头。

    灰白之灵拿起船上的船桨，开始划动。

    黑水漾开一圈圈涟漪，船儿向着【忘川河】的深处划去。

    林选抬头看了看天空，一片漆黑，连云层都没有。

    再低头看看，虽然【忘川河】的水是漆黑的，但林选却依然可以在这不知道有多深的河底之下，见到一具具完整的或者是残缺的白骨。

    “那些白骨，是什么？”林选指着河底问。

    “是死在轮回之中的人。每一个来到轮回里的人都要经历六道挑战方能重生，但不是每一个人都能成功的。”

    “能够从六道轮回之中跳脱出去的，那都是万里挑一的人，失败的，就会成为【忘川河】下的尸骨。”灰灵回答。

    “而有资格进入轮回炼狱的人，那本来就已经是星海世界里的佼佼者了，所以你见到的这些白骨，全部都是星海世界历史上的名人，每一个人的实力都很强。”

    “实力达不到标准的人，是无法开启轮回的。”白灵继续说道。

    “所以，你们还是骗了我。”林选说道。

    “骗你什么？”

    “你们说你们不知道【御鬼笔】的具体用途，你们说你们也不清楚温特斯家族的人到底发生了什么，但其实你们很清楚。”

    “我想，他们已经成为这【忘川河】下万千尸骨中的一员吧？那本无字书，其实就是开启轮回的媒介，有点生死簿的意味。”

    “将名字写上去，便意味着进入轮回。但因为他们单个人的实力达不到开启轮回的标准，所以当第一个人写名字的时候，没有反应。”

    “当一百多个人写上去的时候，综合实力达标，于是，轮回开启。”

    “所以这个轮回炼狱并不完全是给死人一个复活的机会，它的存在本来是给活人的历练，没错吧？”林选说道。

    “你的脑子转得倒是挺快的，没错，你说得对。温特斯家族的人，的确是死在了这里。”

    “轮回炼狱，它存在的本意也的确是给活人的历练，能够在轮回里挑战成功的人，他的实力才能算是真正意义上的封神。”

    “不过当这个灾变世界到来之后，轮回炼狱的规则倒是变了一些，不少死亡之后的人都来过这里。”灰白之灵解释说道。

    “我是第一次来吗？”林选问了一个很怪的问题。

    “哈哈，看样子你似乎已经想到了什么。”灰灵大笑。

    “但你的确是第一次来。你能这么问，心里也是有些想法了吧？那么，就让我们一起看一看，你来到这个灾变世界上的第一次回忆吧。”

    白灵扬起船桨，激荡出一片黑色的水花洒在这片虚无的空间之内。

    顿时，这黑空的空间就亮了起来。

    无数个像是碎片一样的画面挂在天空之上。

    “在这一场古神的游戏之中，你的出生地是【夜舞小镇】，我们就从这里开始看吧。”灰灵选中其中一个画面碎片。

    碎片里的画面瞬间就动了起来，就像是一个写满了回忆的视频一样。

    林选在这个画面里，看到了他自己。

    同样的装扮，同样的服饰，同样的惊慌失措。

    不同的是，林选的手里，拿着一颗闪光的宝珠。

    “这是你在灾变世界里获得的第一个天赋，是【法师】，那个时期，是灾变之初，也是你们人类第一次进入到灾变世界里。”白灵说道。

    “老白，你看他那一副慌得要死的样子，真是好笑啊。”灰灵哈哈大笑。

    回忆视频里，林选拿着魔珠，释放魔法，在奋力地对抗着一只只来袭的食尸鬼。

    但与之前不同的是，林选在视频里可以明显看到进攻的食尸鬼数量很少，而且实力也肯定不如他之前遇到的那些。

    生存的压力小了很多。

    就这样，林选安然地度过了灾变第一天。

    第二天，他开始离开夜舞小镇，去寻找人类同伴。

    在路途中，林选也找到了不少人类玩家，也救下了一些受伤的人，大家彼此团结起来，很快就形成了一个团队。

    在这个视频里，灾变第一纪的难度比较小，当林选与其他人类玩家组团之后，那几乎可以说是没有任何的生存压力了。

    而因为林选除了实力比较强之外，还救了不少人，跟着林选的人都对林选十分尊敬，且林选也展现出了自己有着作为领袖的风范与品格，以此，林选俨然成了【惊蛰之剑】地区的一位人类领袖。

    林选也有着自己的领地，成为了【惊蛰之剑】里的领主。

    而【惊蛰之剑】里的领主，不止7个，有13个，林选只是其中之一。

    领主的人选，也与现在的【惊蛰之剑】不同。

    方启言依然是这个视频里的领主，萧杀也是，但其他的领主就统统变了。

    赵河不再是【绿洲领主】，曹月不再是【星月领主】，张若溪不再是【冰河领主】，仇连城也不是【钢铁领主】。

    领主的人选，大幅度改变。

    其中最让林选惊讶的就是一位叫做【黑灵领主】的人。

    他就是被奢小姐杀死之后又复活的黑灵！

    他成了领主。

    且在黑灵的子民之中，仇连城跟文三东这两个人又出现了，他们成为了黑灵手下的人。

    连同林选一起，【惊蛰之剑】的13位领主在灾变第一纪就开始展现出了强大的统治力，带领自己的子民十分顺利地挺过了灾变第一纪。

    这跟林选现在所处的灾变世界，不同了。

    最不同的就是，少了一个很关键的人。

    奢小姐呢？

    在看过整个灾变第一纪的回忆之后，林选很确定，这里面没有奢小姐这个人！

    “这个回忆视频是不是漏掉了什么？有一个人不见了。”林选盯着画面碎片，拳头稍稍握紧。

    因为此刻他竟然有些紧张。

    “你说的是奢小姐吧？”灰灵问道。

    “是。”林选点头。

    “怎么？你还不知道她叫什么吗？”白灵一笑。

    “我……不知道。”

    是啊。

    她到底……叫什么？

    你的名字，到底是什么？

