
他伸出手，搭在那正义张乾真的肩头，看向前方的魔头张乾真：“如果你是善良的魂魄，而一直占据着身躯控制权的是邪恶的魂魄。那么，今天我们一起并肩而战，击杀你的邪恶人格。从今之后，这世上只有你一个张乾真。可好？”

不！

这个张乾真摇了摇头。

傅洋一愣，还以为他是拒绝了自己联手攻击对方的要求。却又听对方开口说到。

“道友，我知道你在想什么。可我想说，这魔头他不是我的另一个人格，也不是我的魂魄分离出去的。”

呃……

傅洋有些无语，但此时也不是纠结这些细节的地方。便点点头：“随便怎么说，总之咱俩先一起联手弄死这魔头再说？”

好！

那善良的张乾真眼中也流露出感概：“这么多年来，我总算等到了这个机会……这魔头夺了我的身躯，侵蚀了我的灵魂，让我日夜在煎熬中度过。可大部分的时候，我都没有反抗的机会。就算偶尔有，也很快就会被他夺回去。”

放心！

傅洋哈哈一笑，拍着胸膛：“今天有我来帮你，一起解决掉这魔头。”

说完，便握紧拳头，和善良张乾真朝魔头张乾真冲了过去……

三人一番激战！

在这意识空间之中，没有法术神通，只能像普通人一样的用拳脚功夫战斗。所幸傅洋本身就精通各种格斗术，再加上有人帮忙，也和魔头张乾真斗了个旗鼓相当。

只不过，也不知道对方是如何做到的竟然能时不时用意念变化出一把锋利的匕首来！

都说功夫再高、也怕菜刀。

傅洋和善良张乾真虽然是两个人，但魔头张乾真一刀在手，两人也是忌惮无比。生怕被刺中。

因为这不是现实世界，而意识空间，是神魂的交锋！那把匕首也是魔头张乾真的神魂凝聚而成。

一旦在这儿受伤，比现实世界还要严重！因为意味着灵魂的破损和消亡……

但傅洋也发现，魔头张乾真用意念凝聚出来的“匕首”是有时间限制的。他还大约摸清了出现和消失的时间间隔和规律。

所以当没有匕首的时候，傅洋和善良张乾真就围着魔头张乾真殴打。相反，当魔头张乾真重新凝聚匕首时，两人就分别躲避。

场面可以说看起来相当的尴尬和无语了！

毕竟，双方都算是灵异界的顶尖强者。跺一跺脚，那是山峰大地都要跟着颤抖的人……此时此刻，居然是一把小匕首就能牛逼哄哄的？

说出去简直笑掉大牙！

但在傅洋看来，一点儿都不好笑。因为，太凶险了！

在这混沌虚无的意识空间之中，傅洋联合善良张乾真，也不知道和魔头张乾真鏖战了多长时间。双方都已经是精疲力尽了……

噗嗤！

一声轻响。

魔头张乾真手里的匕首再次化为一缕青烟消失，善良张乾真立刻扑过去。从背后用胳膊直接死死勒住了他的脖子，一边高喊：“傅洋道友！不能再浪费时间了。想尽一切办法，打死他。脖子，脑袋，心脏……你看着办。”

可恶！

魔头张乾真表情狰狞，举得有些喘不过气来，咬牙切齿：“我狠心的弟弟，你真打算伙同一个外人杀我么？”

一边说，还一边使劲儿用拳头击打善良张乾真的肋下。对方一阵剧痛，嘴里不断吐血，但就是死死不放手。

傅洋趁机冲了过来，捏紧拳头，疯狂地攻击着魔头张乾真的脖子、脑袋、心脏……

他们就像是三个普通人，在街头群殴一样。要把一个和自己身体素质不相上下的人赤手空拳的打死，并不是一件容易的事情。

但魔头张乾真，也被傅洋打得大口大口吐血，脸色苍白。

突然！

他嘴角一咧，露出一抹狰狞的笑容。

右手掌心，突然浮现出一抹人的寒光……一把匕首，又出现在了魔头张乾真的手里。

傅洋大惊失色：“怎么可能？按理说，时间还没到啊。”

哈哈哈！

魔头张乾真狂笑：“小子，你以为本座这么容易让你们看穿？还有我不听话的弟弟啊，你既然无情，就别怪哥哥我无义了。只能杀了你！”

他说着，反手就是一匕首。凶猛地扎向善良张乾真的腹部！

噗嗤……

利器刺入血肉的声音响起。

善良张乾真震惊地看着整个刺入直接腹部的匕首，在剧痛之中下意识地松开了勒住魔头张乾真的脖子。七窍流着血，扑通一声倒在了地上。

不好！

傅洋怒极，冲上前去，就要给予这魔头张乾真最后一击飞起一脚踢在胸口，肯定能了结他的性命。

但没想到的是，魔头张乾真竟然另一只手掌心中，也凝聚出了一把寒光闪烁的匕首。直接朝傅洋投掷了出去！

噗嗤！

匕首扎在了傅洋的大腿上，鲜血横飞，他直接倒地不起。满头大汗淋漓，一阵阵剧痛让他觉得眼冒金星……

要知道，神魂受到损伤的时候，可比肉身受伤痛苦十倍不止！

傅洋双手捂着大腿的伤口，拼命地想要站起来他很清楚，魔头张乾真一击得手，肯定是要立刻扑过来杀掉自己的。

他猜的果然没错！

魔头张乾真狰狞的大笑着，如同猛虎下山般扑将过来，重重地压在傅洋身上。一边用脚使劲儿踹傅洋大腿的伤口，一边用双手死死掐着傅洋的脖子……

咳咳咳！

傅洋满脸通红，剧烈咳嗽着。感觉自己要喘不过气来、快窒息了。

他拼命地反抗，但大腿处持续流血的剧痛总是让他提不起力气来。

渐渐地，傅洋觉得自己眼前的景象变得有些模糊起来了连魔头张乾真的笑容都开始不太清晰。

难道我最终还是要死在这魔头的意识空间里么？

傅洋心头，闪过一丝不甘！

“不！不能这样。我必须要赢。”

他嘶吼着，喉咙里发出低沉的嗬嗬之声。

就在这个时候，意想不到的事情发生了！

噗！

一声锋锐之器刺入血肉的声音，在傅洋耳畔隐隐约约地响起。

他一惊，以为是魔头张乾真又刺了自己一刀。可身上并没有哪儿传来剧痛感啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49291101"  chaptername="第3029章  联手战魔头">加入书签</a>
</div>
