
　　第七百六十九章又现肖家

　　飞机舱里面又恢复了平静没有了枪械，没有了针锋相对。

　　那个年轻的副机长将林凡带到了前面驾驶舱的位置。

　　驾驶舱里面的机长已经喝了安眠药晕了，并不是被副机长枪杀了。

　　之前那枪上的血迹也只是一些红色颜料。

　　副机长只是为了吓唬一下那些有钱人而已。

　　他有拿钱的胆子，但是没有杀人的胆子。

　　杀人这种活还是交给别人来做。

　　副机长此刻脸上带着一丝颓然的神色，身体微微颤抖着开口道：“我只是想要一大笔钱而已，我做梦都想要拥有豪宅，拥有跑车，但是我想现在就享受，而不是等到我四五十岁的时候才拥有那些！”

　　所以……他很轻易的就受到了那些找上他的人的蛊惑，做出了今天这样的事。

　　“那些人找上我告诉我今天会有一大批有钱人包下这架飞机，然后飞到台岛市，到时候我只需要将飞机开到他们预定好的位置，然后他们就会把那些有钱人拿出来的钱交给我，让我远走高飞，剩下的事情他们来解决。”

　　副机长开口，身体越来越颤抖，眼神之中隐隐有些恐惧。

　　他很清楚自己做的这件事情有多么危险。

　　也清楚那些找上自己的那些人有多可怕。

　　那些人甚至将在场的大部分人的资料都搞来了。

　　当然他们并没有想到，在旅行团发团的最后一天之前，林凡居然也加入了这个旅行团。

　　林凡也没有想到，毕竟这个旅行团还是徐娇给他报上的。

　　“那些人身上都有家伙，我不敢违逆他们的意思，而且他们告诉我，我将会得到我这一辈子都赚不到的钱，到时候只需要找一个国外的养老圣地，买一栋豪宅享受就好了……”

　　这个年轻的副机长此刻都有些抽泣。

　　他的眼神中带着一丝后怕。

　　如果自己真的做了，天知道会有什么后果。

　　现在想想还是有些畏惧。

　　就像林凡所说的，他能拿到那些钱吗？

　　“先不说你能不能平安地拿着，那些钱离开，就算你能拿着离开，你以为华夏现在还是当初被国外欺负的那个年代吗？”

　　“现在的华夏早已经站起来了！”

　　“哪怕你逃到国外去，也随时能够将你给带回来！”

　　林凡淡淡的开口，冷笑了一声。

　　听到林凡的话，这个年轻的副机长身体微微一颤，脸色变得惶恐了起来。

　　他下意识的看着林凡，眼神复杂地开口道：“您是……您是什么人？”

　　“如果你真的做了这些，我可能会是亲手教你抓回来的人。”

　　林凡并没有说明什么身份，但是他好像又说明了自己的身份。

　　那个年轻的副机长的身体微微一颤，内心之中陷入了巨大的惶恐之中。

　　幸好自己在最后的一刻悬崖勒马。

　　“我什么都没做，我真的只是被他们给威胁了！”

　　对于这样的说法，林凡不置可否。

　　错了就是错了，找什么理由？

　　不过现在不是说那些的时候争论对错，对于现在来说没有任何的意义，现在林凡最主要的事情就是要搞清楚那个团伙究竟是什么人，他们究竟是要做什么？

　　虽然林凡并不打算管闲事，但是他觉得搞清楚那个团伙是什么人之后，再让麒麟队的手下们去管他们比较好，不然的话天知道那些团伙会在华夏这片土地上惹出什么乱子来。

　　“现在告诉我，你背后的那个团伙究竟是什么人？”

　　林凡淡淡的开口。

　　这一次那个副机长什么都不敢隐瞒，将所有的一切都和盘托出。

　　“我不知道他们是什么人……但是我知道领头的一个人叫肖若明。”

　　“那是我偶然间听到有人叫他的名字，他们也没有想到当时我会在旁边偷听他们交谈，他们还说到了什么肖家……”

　　听到这里的时候，林凡的眉头已经皱的很深了。

　　本来没想管这件事情，想要将这件事情交给麒麟队的手下来管，但是听到这里林凡觉得自己应该插手了。

　　“肖家，肖若明……”

　　“我们还真的是有缘！”

　　来之前林凡就已经得到了关于肖家的一些资料，其中肖若明这个人他更是记忆犹新。

　　根据资料显示这个肖若明很小的时候，就因为自己是私生子的身份，离开了肖家，之后自己在外面打拼。

　　说的好听一些，是在外面打拼，说的难听一些就是在外面打劫。

　　做一些见不得光的生意。23sk.Com

　　但是没有想到，肖若明凭着一股狠劲儿，越做越大，甚至成立了国际上臭名昭著的犯罪团伙。

　　这个团伙可以说无恶不作，甚至比一些地下势力还要猖狂。

　　不过根据资料显示，尽管都说这些年肖若明没有得到肖家的任何帮助，但是种种迹象都表明了肖若明这些年的迅猛发展跟肖家有着千丝万缕的关系。

　　如果没有肖家的帮助的话，他也不可能这么快就成为了一个国际著名的犯罪团伙头目。

　　而且他做的很多事情都跟肖家有关，甚至杀的一些人都是肖家的敌对者。

　　与其说肖若明作为私生子，离开了肖家独自成立了一个犯罪团伙，还不如说肖家扶持肖若明成为了犯罪团伙头目，为肖家清除阻挡肖家的所有的障碍。

　　没有想到自己坐飞机居然会碰到肖家的人。

　　“你们这一次的原定目的地是什么地方？”

　　林凡开口问道。

　　“云霄国际机场！”

　　那个副机长没有丝毫犹豫地直接回答了出来。

　　他很清楚自己现在必须坦白交代所有的事情。

　　而林凡的眼神则是变得意味深长了起来。

　　云霄国际机场，这正是肖家的产业。

　　这是肖家在台岛市最大的产业了。

　　在这里肖家能够在不惊动任何官方的前提下，将那些首富以及有钱人们运走，不会有任何人知道。

　　而现在那个团伙的既定目的地是云霄国际机场，这已经变相的说明了肖若明与肖家之间的关系。

　　“有点意思……”

　　“如果你们降落在云霄国际机场，你们之前定下的目的地的人不会发现？”

　　这架飞机是开往台岛市的，虽然同样是降落在台岛市，但是他们一开始的目的并非是云霄国际机场，而是台岛机场。

　　“他们说会帮我办好一切……”

　　副机长脸上带着一些尴尬的神色。

　　所有的计划他都不知道，他只知道执行还有拿钱。

　　现在想想自己简直就是个蠢货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百六十九章 又现肖家免费阅读。https://xs.23sk.com 