
　　“灵器？卧槽，这东西是不可多得的宝贝啊，咋的，你有啊？”

　　赵强一听这话顿时就来了性质，刚才的事都抛掷脑后了。

　　陆泽应了一声说：“嗯，正好有一个中品灵甲，我手头缺钱，打算卖了。”

　　这中品灵甲，是他之前接下苏文轩三招时随便拿的。

　　他如今的攻击力，极品灵甲都能被他轻易摧毁。

　　但在混元心经和金刚不灭神功运转之下，他的攻击却无法对自己造成伤害。

　　这中品玄金甲，对他而言毫无用处，不如卖了换钱。

　　“卧槽！中品灵甲？我待的白虎馆中，馆主都只穿的下品灵甲啊！你这小子，有这东西不自己穿，居然想拿去卖了？”

　　陆泽被西南军区看上后，赵强也被白虎馆给招走了，馆主实力玄级二阶，一手中品灵器，一身下品灵甲，羡煞无数人。

　　陆泽这家伙，手里有一套中品灵甲？

　　“这不是没什么钱么，能回来休息七天，我也不想过的太枯燥了，你到底有没有路子？”

　　陆泽追问道，赵强这个死党，没多少好处，就是路子野。

　　他跟华南区地下势力有些交情，刚穿越到这边来的时候，还想拉他去华南区的黑市。

　　想必，他这中品玄金甲应该也有出手之地。

　　“有是有……不过要先验货，你在哪？我来找你？”赵强道，声音明显有些迫切，他也想看看陆泽的中品灵甲。

　　“我来找你吧，正好我没什么事。”

　　“成，我在白虎馆外头等你。”

　　两人简单说了说就挂断电话。

　　去找赵强之前，陆泽对白橘说：“华南区中应该还有不少隐藏的妖兽或妖人，选你能杀的，把它们都清理掉，用万妖宝典吞噬它们的妖核。”

　　“回来找我时，实力要配得上你的修为。”

　　陆泽之前在追日月魔头和前往日月神教的时候，一路上都感应到了妖气存在。

　　城市内的妖多是实力不强的存在，否则早就被人发现诛杀了。

　　白橘的身上有他的神隐真经护体，也不怕被人类强者发现，现如今又有了万妖宝典。

　　这毕竟是一门妖族功法，对妖族提升最大，现在的白橘除了那一对爪子外，就算二次返祖了，也几乎是一张白纸。

　　哪怕是地灵级妖兽，被万妖宝典吞噬后获得新的能力，也能给她带来巨大的提升。

　　白橘在阅读完万妖宝典的内容后，内心早已跃跃欲试，离开前对陆泽保证道。

　　“主人，你回军区之前，我一定会让我的实力配得上我的修为！”

　　“我等着。”

　　白橘凝实了陆泽好一会，仿佛要将陆泽记到骨子里后，便悄然离开了。

　　她也想成长，她也想变强，她不想一直被陆泽保护着！

　　白橘走后，陆泽便打车来到白虎馆前，赵强就站在马路边上。

　　仔细感应白虎馆内的气息，大多都是黄级实力。

　　赵强现在也是黄级五阶的实力了。

　　“几个月不见，咋感觉你这小子变了不少啊？”赵强一见陆泽下车就勾搭了上来。

　　陆泽尴尬笑了笑，虽然跟赵强是死党关系，可穿越而来，对赵强的记忆，其实也不是很深。天籁小说网

　　“没怎么变，在这看东西吗？”陆泽直奔主题。

　　赵强摆摆手，道：“当然不是在这，跟我去黑市做下鉴定吧。”

　　“你要真有中品灵甲，还打算卖了，正好今晚有场同学聚会，你得给我请客才行！”

　　赵强说着就拿出自己的车钥匙，一摁。

　　路边的一辆宝马最新款“滴滴”两声，只见赵强一脸炫耀的来到车边道：“怎么样？白虎馆为了拉我进去，给了我五十万！”

　　“我直接买了这辆车，不错吧？”

　　陆泽挑了挑眉，点头道：“不错。”

　　“走，带你兜兜风。”

　　赵强拉着陆泽上车，踩下油门便往黑市而去，一路疾驰。

　　“老陆，我现在可是黄级五阶的实力了，馆主说我最多只要两年，就能突破到玄级，到时候还会考虑把白虎馆交给我。”

　　“你返祖了个少林扫地僧，在西南军区经历两次兽潮还能活下来，再弱也得黄级三阶了吧？”

　　陆泽嘴角微微抽了抽，黄级三阶？

　　他现在要是解除神隐真经的隐匿之法，只怕赵强连吸口气都做不到。

　　“跟你有毛关系。”陆泽甩了个白眼过去。

　　赵强嘿嘿笑了笑：“等以后我继承了白虎馆，你放心，鉴于咱俩从小到大都在一块的份上，肯定也会带你发家致富的。”

　　陆泽真是哭笑不得，无所谓的说了句：“那我就等着了。”

　　很快，赵强便将车停在了一家酒馆前，带着陆泽来到吧台，对吧台的人低声说了几句后，便带陆泽往酒吧电梯走去，一路往下，来到了负三层。

　　华南城区的黑市。

　　这里包含着整个华南城区明面上做不到的一切肮脏生意，帮华南城区在光鲜亮丽的外表下，吸收了全部黑暗。

　　这片区域内，嫖客和赌客当街走，这两者包含的这片区域的主流。

　　除了嫖客和赌客外，还有不少企业家和富二代来这里参加乐子。

　　黑市最有名的活动之一，便是黑市拍卖会了。

　　不论是武林秘籍还是灵器法宝，乃至是妖兽身上宝贵的器脏，这里都有的卖。

　　赵强带陆泽来的，便是黑市拍卖会的鉴定处。

　　当陆泽看到鉴定处内墙壁上摆着的一溜东西时，他心里只有浓浓的后悔之意。

　　“地灵级妖兽肝脏三十万一颗……妖核五十万，地源级妖核一百万……”

　　“我这是亏了多少……”

　　死在陆泽手上的地级妖兽，没有一千也有数百了。

　　要是全换成钱，他都赚爆了吧？

　　“老薛，帮我鉴定个灵甲。”赵强来到柜台处，对里面的中年人说道。

　　中年人西装革履，戴着金丝眼镜，看起来挺正经的，对赵强伸了伸手。

　　赵强则推了推陆泽，示意把东西交过去。

　　陆泽见状，便把身上的玄金甲拿了下来。

　　老薛在看到这身玄金甲的时候，眼中便已出现了兴致，当他接过这玄金甲仔细感应一番后，惊道：“中上品灵甲？你确定要卖么？”

　　陆泽闻言点点头：“手头紧，能卖多少？”

　　老薛指了指身后墙上贴着的价格单。

　　“中上品灵甲，起拍价一千万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第64章 起拍价一千万的玄金甲免费阅读。https://xs.23sk.com 