    随着洛虹的右脚落地，方圆十里的地面当即便如地龙翻身般剧烈翻动起来，数息间周围便被破坏得不成样子！

    “洛道友你这是做什么？！”

    苗狐美目瞪圆着飞遁在离地三丈处，无比震惊地道。

    哪怕损毁稳定灵窍会影响修仙者福缘的说法没怎么得到过证实，但事关自身福缘，没有任何修仙者会敢于用自己来证明这一说法是真是假。

    众人怎么也没想到，洛虹会突然暴起毁了这里！

    震惊之余, 众人不约而同地向后退去，仿佛是怕洛虹的所作所为会牵连到他们。

    然而，他们又如何知道，洛虹这完全就是光脚的不怕穿鞋的。

    反正他的福缘就不咋滴，就是真的再受损一点，他也不怎么在乎。

    相比之下，还是弄清楚此地的秘密才更重要！

    “慌什么，先给洛某看清楚地缝之下的东西！”

    洛虹没好气地瞥了众人一眼，随即指着一处最大的地缝道。

    叶颖闻言下意识地扭头望去，只见那地缝之下，五丈左右深的地方，竟有着类似阵法的纹路。

    此时这阵法纹路虽已断裂毁坏，但从其中还未散干净的灵力看，它此前定然是维持着运转的。

    “这里竟藏着一座阵法，贫道此前怎么没有一点感应？”

    玄空子顿时惊疑地道。

    “你如何没感应到，那稳定灵窍不就是吗！”

    洛虹目不转睛地盯着地缝，沉声说道。

    “什么！洛道友的意思是....这处稳定灵窍乃是人为布置出来的？！”

    玄空子闻言大吃一惊，稍微想了下，便觉口干舌燥。

    “鬼斧神工！当真是鬼斧神工！不管是何人在此布置的阵法，此人的阵法造诣都已达到了贫道不敢想象的境界！”

    赤阳子望着那银色的阵法纹路，连连惊叹道。

    “快！快将这些土石都移走，露出这座阵法的全貌来！”

    殷狂顾不上佩服布阵之人，他现在就只想将这座灵窍大阵复制进玉简之中，这可是比直接寻到稳定灵窍还要大十倍的功绩！

    “妾身来施法！”

    苗狐当即双手掐诀, 指尖亮起土黄色的灵光后, 便朝地面一点。

    顿时, 大块大块的土石浮空而起，被苗狐操控着抛飞至远处。

    此刻，原先生怕避之不及，受到牵连的玄空子等人又围拢了过来，看着那地下的阵法一点点地露出全貌。

    而在此期间，洛虹作为最初的发现者，却是不再关注那阵法，在一旁陷入了沉思。

    “你是不是早就知道？”

    突然，叶颖的声音在洛虹耳边响起，这位叶家少主不知何时凑了上来。

    “叶仙子为何不与他们一同，难道你对灵窍大阵不感兴趣？”

    洛虹并不怪罪叶颖打断他的思路，毕竟照现在看来，此地的情况并不如他原先设想的那般复杂。

    “洛道友何须明知故问，对于这灵窍大阵，哪怕是大乘修士都得侧目，更何况我区区一个化神修士。

    不过，我虽不精通阵法之道，但也清楚越是高阶的阵法，就越不可能通过简单地复制阵纹来复刻。

    不拿到阵图, 即便是我叶家精通阵法的长老，也不一定能仅凭阵纹就参悟此阵！

    苗姐姐他们不过是太兴奋了, 才暂时没想起这一点。”

    说到这里，叶颖停顿了一下，而后望向那处生长着万年阴虚草的灵窍道：

    “更何况，不同的灵药很可能对应不同的阵法，单单参悟其中的一座或两座都不具备特别大的意义。

    必须掌握整套阵法，才是真的为我人妖两族立下大功！

    洛道友，我知你肯定也不是完全清楚此地的情况，但绝对要比我们知道得多。”

    叶颖目光灼灼地盯着洛虹，询问之意不言而喻。

    “叶仙子不愧是叶家少主，大利在前竟还能如此清醒。

    不过正如你所言，洛某在进入此林前，完全是对这里一无所知的。

    但看到这人为布设的灵窍后，洛某确实逐渐想明白了一些事。

    毫无疑问，无论是这些稳定灵窍，还是那些诡异的瘴气，都不是自然形成的。

    而且弄成这么大的规模，其中花费的代价和心血，只怕对于合体修士来说都不是一个小数目。

    可叶仙子发现造出此林之人的任何目的了吗？”

    洛虹并没有直接道出问天真人的事情，毕竟从浮光森林的洞府和这片怪林来看，问天真人仿佛大多时候都是游离在人妖两族之外。

    这其中说不定就存在什么了不得的牵扯，洛虹可不会莽撞地道出实情。

    “这还用说吗？肯定就是为了....培育灵药？”

    叶颖起初还十分笃定，但说着说着就不自信起来。

    因为稳定灵窍和诡异瘴气是一体的，都是属于这片不知名的怪林，但它们的存在却毫无关联，甚至还互相矛盾。

    稳定灵窍是用于快速培育灵药的，这毋庸置疑。

    可按照正常逻辑，那诡异瘴气就应该是守护这片药园的禁制，不让任何人靠近才对。

    然而恰恰相反的是，这些诡异瘴气并不拒绝外人进来，只是阻止人出去。

    这就好比有一座室内农场，结果农场主人不但不关门防鼠，反而等老鼠进来后，才将门关上。

    这样虽说会将老鼠们困住，但农场里的作物肯定也保不住。

    光从这一点看，其主的目的就肯定不是农场的收成。

    换而言之，此地之主花大力气弄出这片林子，绝不是为了培育灵药。

    反倒是，将这些灵药当成了诱饵，骗他们这些老鼠进来。

    那张古图，其实也是诱饵的一部分。

    而骗他们进来这一步定然是此地之主完整目的的第一阶段，其最终想要达成什么，洛虹尚不明了。

    不过，既然问天真人的气息在此林深处，那无疑是以下三种情况：

    第一种就是问天真人造出了这片怪林，这里是他的一处洞府。

    第二种则是问天真人被此地的主人抓了，囚禁于怪林深处。

    第三种乃是前两种的折中，那就是这片怪林确实是问天真人所造，但他是被胁迫着干的，并无自由可言。

    ....

    这三种情况中，第二种最好确定或排除，洛虹当下念头一转，便从随身玉府中唤出了樱冥。

    望着一道粉色遁光飞出，随后化作了一个侍女打扮的傀儡，叶颖不禁好奇此时祭出一尊傀儡干什么。

    但下一刻，她就被开口说话的樱冥吓了一跳。

    “洛道友，已经很近了。”

    “所以更要谨慎，先看看那座阵法如何？”

    在浮光森林的神木洞天时，樱冥就能认出问天真人下的禁制，所以洛虹相信她也能从布阵的细节中，确认此阵是不是问天真人的手笔。

    看了眼叶颖等人，樱冥当即明白了洛虹所说的谨慎，而后望着已经露出大半的灵窍大阵，点了点头道：

    “很是玄妙。”

    懂了，就是问天真人布的。

    “你....你是通灵傀儡？！我先前只在典籍中读到过，没想到竟然真的存在！”

    叶颖的见识果然不同凡响，才愣了数息，就认出樱冥的身份。

    “还请叶仙子将好奇心先放一放，想要弄清此地之主的真正目的，我们必须深入此林。”

    说着，洛虹便腾空向苗狐等人飞出，他必须催促他们一番。

    樱冥的肯定证明洛虹所遇到的是第一和第三种情况。

    虽说从问天真人状态不对这一点来看，第三种情况的可能性更大，但第一种也不能完全排除。

    毕竟洞府中若是留有问天真人的本命之物，那也能让问天分魂生出同样的感应。

    很早之前，问天分魂就提出了这一可能性。

    “即便是第三种情况，我这也不算是自投罗网，毕竟从我进入这片怪林的那一刻起，我就已经在其视线之中了。

    要想破局就不能逃避，最好的办法就是直面此地之主，当时能谈就谈，不行的话....

    我也就只能玩把大的了！”

    如此想着，洛虹不由地摸了摸自己的眉心。

    “好了好了！苗道友停手吧，这就是阵法的全貌了！”

    由于害怕人多手杂，让地下的阵法损毁得更加严重，玄空子尽管焦急，也只能等在一旁。

    眼下，整座阵法终于被清理出来了，他当即就一边兴奋地让苗狐停手，一边取出玉简准备复刻阵纹。

    而他的话语声也惊醒了分神的洛虹，令其下意识朝灵窍大阵看去。

    可就在这时，洛虹的神识突然有所感应，还不等他反应过来，玄空子就爆成了一团血雾。

    “不好！”

    骤然爆发的危机感，让洛虹立刻将双臂举胸前，并全力向其中灌输法力。

    刹那间，他的两条手臂便浮现出一层五色晶甲。

    下一瞬，一股沛然大力便在他双臂上炸开，狠狠将他轰飞了出去。

    一路上“嘭嘭”声不断，不知砸断了多少颗怪树。

    玄空子的陨落和洛虹的受袭顿时让众人陷入了惊恐之中，纷纷祭出护身手段望向四周。

    很快，他们便看到了袭击者的身影，而能够如此顺利，全因对方在第一击之后便没再隐藏自己。

    “咦？这个人族倒是结实，吃蛮某一记飞锤竟还能不死，看来你才是他们的头头。”

    蛮鬼说着伸手一招，顿时那柄巨大的赤晶锤便飞出他手中，被其抗在了肩头。

    原来，蛮鬼是看到飞起的土石，才找到了这里，见玄空子发号施令，误以为他是为首之人，便率先攻击了他。

    毕竟，为首之人是任务目标的可能最大！

    但他既然试出了洛虹的肉身，自是立刻将注意力转到了他的身上。

    “师....师弟！”

    赤阳子望着玄空子爆成的血雾，简直不敢相信自己的眼睛，这一切发生得实在是太快了！

    “就知道没那么简单，苗道友你快些复刻阵纹，殷某去挡他....娘嘞！炼虚中期巅峰，我们死定了！”

    殷狂刚准备拼命，却见蛮鬼将肩头的赤晶锤放下，双手持握住，随即他便感应到了对方那凶蛮骇人的气息，顿时就脸色惨白地道。

    而蛮鬼会做出这等战斗姿态，只是因为在那破木残石的尽头，洛虹的身影站了起来。

    别看他一副蛮横无脑的样子，但他可不是莽撞之辈。

    这次任务虽然就连化神存在都能参与，但广源天书的卜算结果也不是百分百正确，不少时候都会只对一部分。

    比如说现在他所面对的这个人族，修为的确是化神，但硬接他一锤后还能站起来，其战力就绝不是一般化神可比的。

    蛮鬼刚接触时可是吃了不少亏的，眼下做这千赏任务自然就更不会掉以轻心。

    另一边，洛虹从石头中将自己拔出后，只觉双臂发麻且灼热异常。

    他低头一看，只见自己双臂上燃着赤晶色灵焰，显然那一锤并不只是力量大而已。

    神念一动，洛虹驱使天狼神火从双臂上冒出，很快就吞噬了那些赤晶灵焰。

    望着前方偷袭自己的炼虚异族，洛虹顿时面露凝重之色。

    此人难道是此地之主的手下，发现我们破坏灵窍大阵后，来对付我们了？

    而就在洛虹考虑要不要道出问天真人的名讳，争取一丝谈判的可能时，那异族炼虚却是开口道：

    “嘿嘿，那天煞邪龙甲就在你身上吧，能硬接蛮某一锤，是不是就因为有此甲护身？”

    天煞邪龙甲？他是为此甲而来，可他是怎么找到我的！

    洛虹闻言顿时吃了一惊，他万万想不到，对方竟是为他不久前才炼成的天煞邪龙甲而来！

    “不是吧，那些老家伙的动作这么快，这才几個月啊！”

    这时，银仙子的声音突然在洛虹元神中响起。

    “仙子，你知道这家伙的来历？”

    洛虹当即分出一丝心神问道。

    “本仙子不清楚，但指使他的肯定是某个见到天煞邪龙甲上榜的老家伙！

    可是，这不可能啊，这老家伙的动作也太快了些！”

    银仙子当时就曾调侃过，天煞邪龙甲若是重回混沌万灵榜，肯定会引起一些老家伙的注意。

    但她可从未想过，短短几个月内，就会有人因此来对付洛虹。

    毕竟灵界可不是一般广袤，就算用卜算之术算出了天煞邪龙甲的位置，但投送力量的时间正常是要按百年计的！

