
葭萌关下是一处很狭隘的开阔地，扬州支援团和秦笑率领的陷阵众人以及部分益州见妞的交战在这里进行。

巴郡都快被打成了筛子，这也就一赛季没有流浪军什么的，不然可以说是遍地疮痍那种。

秦盟的要塞靠近南充城，前面的几番交战之中还是取得不小的收获的，手握优势的秦笑没有心急扩大优势，反而异常冷静的一个城池一个城池的选择步步蚕食对面的领土。

可以说扬州不入局的话益州全面沦陷只是时间早晚的问题。

雍州没法进，大部分益州玩家发育都得千山万水的跑到豫州去，有了战事还得用玉符秒回主城，不可谓不憋屈。

憋屈又能怎么办呢，就像刚刚高战神舞拉着扬州素盟的阿苦去摸老虎屁股，结果老虎毛没碰着被咬个半死回来。

神舞和阿苦的战报被秦盟玩家第一时间分享出来。

“抬走，下一个！”

“哎你说益州的老哥们都打这么久了不长点记性哈，太年轻。”

秦丨清风：“抬走，有请下一个受害者！”

秦丨老猫：“记吃不记打呗，现在看看幽州那边，遇到过一次老秦队伍的现在就是耗子预见猫，躲都躲不及神舞妹子和阿苦兄弟看样子社会毒打轻了。”

秦丨山鬼：“心疼神舞妹子，三队高红队伍一瞬间全废掉，然鹅魔鬼的法刀五千兵力损失不到。”

这帮坑货。

秦笑摇摇头，继续观察着两边的战事，局势可以说是对秦盟大好，对面想要翻盘得看看那个凤夕有没有壮士断腕的魄力了。

巴郡地理位置特殊，倘若北部的巴郡也落入秦盟之手的话，那么益州基本也就得和幽州一般的全盟流浪或者搬家了。

因而宝哥哥他们在巴郡城池部分部署了重兵，扬州的进攻也基本是从这个点往北进攻。

大概率的目标是希望能够把秦笑他们赶到葭萌以北回到雍州地界去。

并不着急，要塞还有好一会才能建好。

秦笑在最前线的建造要塞于陷阵营的兄弟们相互保护着要塞。

法刀放在最上面，力求来犯之敌第一时间打掉敌人的锐气，心生忌惮之后对要塞没有想法他们才好进行下一步的工作。

当然以防万一，秦笑还是安排兄弟们在后面的南充边缘补了第二个后备要塞。

对于高战玩家来说，分城拉满之后玉符是多到用不完，武将等级满五十之后也不需要担心练级耽误的问题，这也是秦盟能够和益州慢慢玩猫抓老鼠游戏的原因。

其实六六六区战斗的关键被放在了兖州，这边拿下成都之后或者正面抗下凤夕他们的反扑，自己也是要赶过去兖州战场的。

哎，天天到处跑，不知道的还以为自己是在率土刷微信步数呢。

率土游戏就是如此，整个十三州发生跨州大战的时候一般都需要天南地北的奔跑调兵，要不三大资源州搬家怎会那么受欢迎呢。

从资源州出发，不论是到那个位置都要相对距离短上很多，当然那些搬家到司隶的蠢货不算。

除非是在征服已定的情况下搬家到司隶玩耍倒还没有话说，一般情况下秦笑都是禁止秦盟人员后面搬家进司隶的。

司隶搬家，但凡被沦一个玩家那就是全盘开花的结果。

秦盟陷阵营这边要塞在建，扬州凤夕他们也没有干看着，相隔不远处就是他们的要塞。

这次估计要来个王对王将对将。

大部队去兖州没问题，可益州战场他们也不大想放的样子。

而另一处的成都战场，已经是打得火热了。

团频道。

秦丨猫猫：“姐妹们又来车队了，一大堆武勋有没有要的？”

秦丨晨曦：“喜欢你去吧，山鬼和我都废了，两队重伤一队征兵还没有结束”

“＋1，我说见妞的汉子们吃枪药了嘛，今天打得这么盟”思年华小脸挤成一团，很不开心。

从昨晚上开战以来，对面的太守车就没听过，成都里的车队那是一队撞废另外一队跟着就补充上了。

打到现在都没有太大的实质性战果。

“当然了，你们都打到人家州府来了，不拼命难不成等收编？”绮梦开口到

“嘻嘻，那也不是不可以。”

秦丨绮梦：“别贫了，那边的要塞来三个左右的兄弟跟我穿一波，注意不要打完耐久留给梓潼太守。”

金丝奶糖（梓潼太守）：“来来来梓潼和武都同时要发车了，新司机上路挡道着死辣死啦地”

“噗，奶糖来当太守么，发音准确点我才敢上你的车，不然秋名山路滑我怕~”

“你们是瞧不起我们的奶糖妹子，车头是梦姐的大菜刀怕个卵子。”

“大菜刀？你们是说益州神舞那个被嬴政两回合弄趴下的马超？”

“我们在讨论现实，请不要把某个神仙带进讨论组谢谢。”

现在全面开战，北部的兖州具体情况还不知道进行的如何，绮梦没催促秦笑那里赶快行动，打出优势还得看自己人，扬州的高战部分肯定也瞄准了秦盟陷阵营的，估摸着一时半会的那里将会是成为天下的关注重点。

高战之间的激情碰撞，也不知道能打出点什么不一样的花来。

既然成都一时半会的攻不进去，那么绮梦也不是头铁之人，让山团的玩家顶在最前面，自己带上一部分龙战的玩家偷摸摸的往下渗入便好。

此刻的秦盟与见妞的对决不需要太操之过急，北部的汉中，南部绕后的汉嘉或是云南都可以考虑考虑的。

永昌的话距离太远，不在考虑范围之内，可以说倘若巴郡的战斗扬州败下阵来，那么天下真的和益州无缘了。

“猫猫，注意754地域的河界，对面已经在迁城准备利用主城优势挡住我们过河了”

“了解，嘿嘿，我会在他到来之前完成过河任务的。”

秦丨十八步：“驻守方面，放心交给山团的玩家，你那里安心的从北部牛头山下来就好。”

十八步及时反馈信息给绮梦，山团加阴团以及部分未组建完成的鬼团成员，资源和队伍的差距让秦盟玩家抹平了和益州见妞的人数差距。

更何况现在益州是处于被动挨打状态。

益州盟频道。

相较于刚开区以及同荆州作战的时候，现在的盟频道显得沉闷很多。

大家都只是默默的发着战报截图，以及报点哪里哪里是什么驻守，宝哥哥看在眼里，但心中着急也没有办法，益州被渗透得支离破碎，现在光凭借益州是真打不过秦盟。

左边是两个团加上一百多号人的并州二盟龙战，人数就是近两百多了。

北部是陷阵营加秦盟的风团，风团可能战斗力远不如陷阵营的高战，但是这帮狗币的肝度和跑线速度那真的是冠绝整个六六六区，昨前天分明还看到他们在冀州和青州搂火。

今早一开，嘿好家伙人要塞都快抵到巴郡脸上了，这晚几个小时怕不是巴郡都要丢。

整个益州一共才几个郡啊。

要不是成都那边尚且牢牢掌握在手中，想来益州离崩溃也不远了。

“雍和，你对扬州凤夕他们这次入场这么看？”宝哥哥突然问向忙碌雍和，作为副盟主的发小平时雍和承担的压力一点不比他这个盟主少。

“你想听真话还是假话？”

出乎意料的，雍和没有直接回答，反问宝哥哥到。

“真话！”

“没救，演戏而已。”

“？”

“怎么说”

雍和发了个翻白眼的表情“扬州和徐州一开始便不是很想主动参与战斗，如果咱们南方有人能够统一联盟拉起打起，让他们加入参战的话到是有很大可能，但是可惜我们三家谁都不服谁，换句话说就是都没有绝对的实力让另外两家低头。”

“现在你让一个本没有心思主动打前锋的素盟充当联盟的负责人，希望不大！”

宝哥哥很诧异雍和的想法：“你是说他们会卖？”

“不会！”

“凤夕，阿苦等人不会做也做不了，我的意思是扬州作为领导他们的确能够阻止其三家来对秦盟进行反攻，可也仅仅是反攻罢了。”

“没有根本利益冲突的他们和秦盟不会打得你死我活，换言之就是扬州不会拼命，现在对方的实力我们拼命尚且是未知数，那么不拼命呢？”

宝哥哥陷入了沉思，雍和说的话句句在理，扬州徐州更像那种江湖中中立的门派，下山的目的就是收拢“天才”“有能力者”而不是幽州益州青州这种想要征服的人员。

对抗秦盟更多的是想入场捞的利益分配权，而不是为自身征服说话。

看样子，大势已去了么？

“嘿，我说咱们一开始就打到现在，劣势局面就没有变过，既然扬州做做样子都来了，我们自己主动放弃算什么回事，知道是一回事，可不代表我们就要跪地投降啊。”

“打呗，六六六区的战斗没那么早结束。”

女生的心思总是要细腻许多，仿佛知道宝哥哥听完她的分析之后的状态，反过来劝解其说着。

宝哥也猛然醒悟，是啊~

他什么时候这么消沉过，输人不输阵，秦盟的表现对得起这份战果，可不代表他们益州会甘愿就此认输的。

巴蜀之地男儿可没有软骨头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70761413"  chaptername="第183章：王对王（上）">加入书签</a>
</div>
