    他们四人都只是紫境三阶修为，比起这海蓝荆鱼来也只不过强上一阶罢了。

    短时间内对付这些海蓝荆鱼倒是没有什么问题，不过一旦被围攻，这可就得多加小心了。

    “放心吧！”

    温子然扬了扬脑袋，俊俏温润的脸庞满是自信之色。

    他们虽然只是紫境三阶修为，可身为云剑宗的少宗主，他这紫境三阶的实力可不是寻常的紫境三阶能够相比的！

    “北宸，不如我们比一比谁猎杀的海蓝荆鱼更多？”温子然轻笑道。

    帝北宸一剑刺穿了海蓝荆鱼的身体，转过头回应道：“好啊！”

    见两人在这种时候还能够抱着如此轻松的心态，百里红妆唇角不禁浮现了一抹笑意，人生便是如此，你用什么样的心态来看待，人生便是什么样子。

    在这种时候，三只兽兽自然也不会落下，打打杀杀这种事情，它们也是很擅长的。

    虽然这些鱼都很滑溜，抓起来很是费劲，但这也同样激起了它们心中的好胜心！

    百里红妆琉璃剑一出，刺穿了一只海蓝荆鱼的身体，顺手将其体内的妖晶给取了出来。

    妖晶，一直以来都是白狮的食物。

    这海里的妖兽妖晶大多都是天蓝色，犹如蓝宝石一般，在阳光的照射下流光溢彩，甚是漂亮。

    只不过，百里红妆在将这妖晶取出来之后意外的发现了这妖兽的体内竟然还有着另外一种东西的存在。

    百里红妆将其取出来之后发现这似乎是妖兽的兽胆，但是其上却散发着浓郁的元力气息，这是她以前所遇到的妖兽中都没有的，实在是有些奇特。

    “这是什么？”

    百里红妆凤眸微眯，眼中闪现着思索之色，难不成这是海底妖兽特有的东西？

    只是，这似乎也不对。

    因为他们之前所斩杀的妖兽也同样没有这种东西的存在，这究竟是为什么？

    想到这里，百里红妆顿时又攻击了另外一只海蓝荆鱼，想要知晓是不是所有海蓝荆鱼的体内都会有这样的兽胆。

    当第二只海蓝荆鱼死在百里红妆手上的时候，她果不其然在另一只海蓝荆鱼的体内发现了妖晶和兽胆。

    百里红妆当即将这些东西收了起来，现在显然并不是思考这些问题的时候，解决掉这些海蓝荆鱼才是最为重要的事情。

    随着百里红妆四人加入了战斗之后，那两人也是战斗压力大减，终于得到了一丝喘息的机会。

    只不过，那两人在注意到百里红妆四人的战斗情况之后，眼中亦是浮现了一抹异色。

    “我们得尽快将这些海蓝荆鱼给解决，血腥味扩散的越来越远了，再继续这样下去，恐怕会将其他的妖兽群吸引过来。”

    帝北宸见那两人得到了喘息的机会之后动作也慢了下来，忍不住提醒道。

    对于妖兽群而言，它们有着明显的领域划分，这一片区域显然就是属于海蓝荆鱼的，所以他们并没有遇到其他的妖兽。

    不过，这血腥味实在是太过浓郁了，那就很有可能将其他的妖兽吸引过来。

