    “呵呵，好狡猾的养龙人，这黑衣男子，竟然只是一具傀儡。”

    叶云目光闪烁着道道的神光，一刹那间就看穿了黑衣男子的真实面目。

    这一具傀儡，倒是和月亮星龙神庙的傀儡长得不太一样。

    二者最大的区别，就是金玉拍卖行的这具养龙人的傀儡，五官清晰，和人类无二样。

    而月亮星出现的两具傀儡，都是没有面容的。

    今日拍卖行的养龙人傀儡，修为境界并不高，仅仅在神君境一层。

    叶云目光一动。

    一道微不可查的印记，瞬间就种到了黑衣男子的身上。

    黑衣男子毫无察觉。

    叶云想通过这黑衣男子，找到养龙人的老巢。

    “各位贵宾，这次拍卖的是一条五爪金龙，现在拍卖开始，起步价格五十亿灵石。”

    美女主持的声音响了起来。

    “我出六十亿，其他人都不要和我抢了，美女，这个价格应该也不错了，对吧？”

    某个雅间内，霸天宗的王腾，嘿嘿的冷笑着说道。

    “……”

    美女主持面无表情，她自然希望价格越高越好。

    不过这霸天宗实力强悍，他们金玉拍卖行也不愿意招惹。

    “六十亿灵石，这真是个恐怖数字啊……”

    冥血青木龙脸上露出了震惊的神情。

    “神土的灵石蕴含着神性，远远不是苍南大陆的灵石可以比拟的。”

    叶云看着镜子笑着说道。

    他早就扫视过那几个储物戒指中的灵石。

    一共有七十亿。

    “七十亿。”

    叶云直接喊了出来。

    反正那些储物戒指里，还有一些别的丹药和法宝，折算起来的话，估计也能到一百亿。

    这些都是意外之财，花了也不会心痛。

    什么？

    竟然有人敢和本宗主竞争？

    某个雅间内，一袭青袍的王腾，脸上露出了愠怒之色。

    “八十亿。”

    他毫不客气的又喊出了一个惊人的数字。

    “九十亿。”

    叶云跟着报价。

    无论花出什么代价，他都要拍下这一条五爪金龙。

    看到那个雅间里竟然又爆出了一个价格，王腾的脸色顿时变得铁青，他大手一挥。

    “九十五亿。”

    “一百亿。”

    叶云再次跟进，没有丝毫的停顿。

    连续的报价压制住了霸天宗的王腾，顿时引起了其他各个雅间内，各方势力修士的猜测。

    “这到底是什么人？竟然敢和霸天宗叫板，真是牛气冲天啊！”

    “霸天宗一向霸道惯了，哈哈，他们今天总算遇到强大的对手了！”

    不同势力的修士，脸上神情各异，对异军突起的那个神秘人物，都心生敬仰之情。

    他们巴不得霸天宗失利。

    王腾正准备继续跟进，忽然他身旁的一名老者，连忙扯了一下他的袖子。

    “宗主何必和他一般见识呢？他有这个胆子拍下来，那我霸天宗就有这个胆子截胡。”

    那老者冷笑着说道。

    “此言有理。”

    王腾哈哈一笑，脸色露出了狰狞之色，就没有继续跟价了。

    美女主持连喊了三声，发现没有人继续跟价，于是一锤定音，宣布了这条幼龙的归属。

    拍卖行的一名老者，走进了叶云的那个雅间。

    叶云把那八枚储物戒指都扔给了那个老者。

    “这里面应该价值一百亿，若是不够的话，我再填补……”

    叶云淡淡的说道。

    “好的，客官，我这就去核实一下，还请您稍等。”

    老者捧着八个戒指，恭敬的退了出去。

    过了好一阵子，老者才再次进入雅间。

    他的旁边还站着那个双手托着透明小球的美女主持。

    “客官，您的戒指总共价值一百零五亿，还剩下五亿灵石，如今都在这个戒指里面，至于这条幼龙，还请您收好了。”

    老者客气的说道，将一枚储物戒指放在了桌上。

    叶云点了点头。

    他没想到还多出了五亿灵石出来，看来这一家拍卖行做生意还是很讲究的，给他的印象还不错。

    叶云收起储物戒指，从美女主持手里，接过了那一枚晶莹的珠子。

    看着那条金色小龙在里面不断的游动着，叶云的目光顿时变得柔和了起来。

    这一条可怜的小龙。

    虽然被养龙人卖了出去，但体内依然深重着某种禁制，无论它将来修炼到何种程度，养龙人随时都可以要它的命。

    叶云目光闪动了一下。

    发现那名养龙人在拿到灵石之后，火速的离开了云霄城。

    叶云倒不以为意。

    那一具傀儡上已经被他下了印记，根本无法逃出他的掌控。

    叶云收起了晶莹的珠子，带着冥血青木龙，走出了金玉拍卖行。

    刚刚走到门口，他就看到两个人站在门外，冷冷的盯着自己。

    “我还以为是什么三头六臂呢？原来就是你拍走了那条五爪金龙。”

    王腾冷着脸，眼中露出了嘲讽的神情。

    “怎么，你还不服吗？”

    叶云淡淡的笑了笑，一个冷漠的眼神毫不客气的回击了过去。

    他早就发现王腾的举动了，所以他让自己流露出了神君境五层的气息。

    自然也是想给王腾挖个坑，让这个不可一世的家伙，早点对自己动手。

    “你给我等着。”

    王腾脸上闪过一丝狞笑，带着那名老者转身就走了。

    叶云笑了笑，眼中露出了期待的目光。

    王腾这个家伙奔着幼龙而来，他储物戒指中的灵石，至少也有一百亿。

    杀了这个家伙。

    又会发一笔小财，真是不错。

    虽然叶云用不到，但他却可以拿回去，给神龙宗的那些小辈和妖兽们使用。

    毕竟这里的灵石，蕴含着神性，品质远远高于苍南大陆的灵石。

    “这位公子，你是否需要保护？我们金玉拍卖行，有一位神君境七层供奉，可以帮助到您。”

    那名拍卖行的美女主持，缓缓的走过来，望着叶云那张好看的面容，微笑着说道。

    “不用了。”

    叶云淡然一笑，即刻离开了金玉拍卖行，朝着云霄城的城门口走了过去。

    “真是可惜了！”

    美女主持望着叶云的背影，眼中闪过一丝惋惜的神色。

    叶云出了城，仅仅飞出了十里左右的距离，两道光芒从天而降，一左一右便堵住了他的去路。

    “小子，交出幼龙，我可以饶你一命。”

    王腾背负着双手，气息浑雄，宛如一座燃烧的火焰山，望着叶云，异常嚣张的大笑道。

    他身旁的那名老者，也是一名神君境六层的大修士。

    强大的气息，像海潮一样汹涌席卷了过来。

    叶云无动于衷。

    他眼眸平静，唇角翘起，灿然一笑道：“你交出储物戒指，或许我还能留你一条性命。”

    “什么？”

    “留我一条性命？”

    望着如此嚣张的白衣青年，王腾大笑了起来。

    这个陌生的白衣青年，口气还真是不小！

    什么？

    好快的速度！

    下一刻，正在大笑的王腾脸色大变，他惊骇的发现，一个巴掌，突然毫无征兆的出现在了眼前。

    啪！

    一声清脆的响声。

    王腾的半张脸，顿时被叶云拍中一个巴掌，高高的红肿了起来。

