    轰隆！

    空间乱流之中，一道身影周身闪烁着银色的电芒，如若雷霆般迅速在黑暗之中掠过，四周涌动的空间力量，没能对其造成丝毫的影响！

    在空间乱流之外，

    依稀能够看到恐怖的风暴在大海上掀起滔天的海啸，偶尔有修士从高空之中飞跃，无不小心翼翼。

    这一条道路，无疑正是前往武玄宗遗址的路上！

    不久之前武玄宗遗址出世，惊动整个云洲修真界。

    面对传闻当中具有着修真道路巅峰的天人道祖传承的遗迹，无数修士蜂拥而至，怀着获得大机缘，一步登天的希冀，争先恐后闯入了这一片荒海之地！

    荒海的环境险恶无比，一路上危险重重。

    面对那空间乱流引起的风暴，以及隐藏在沸腾的荒海之下的种种异兽，法域境修士其实和真元境修士没有多大的区别。

    一旦遭遇危险，基本上是足以致命的危机！

    若无特殊的手段，或者足够高的运气，可以说是死定了！

    十个人恐怕最终只有三个人能够跨越那一片海域，到达武玄宗的遗址所在的那一片岛屿！

    然而即便是如此惨烈的伤亡几率，

    无数云洲的修士都是争先恐后地涌了进来，

    甚至于这一次参与的人数，甚至还远在当初五行圣宗召集人马对付血魔宗的那一次！

    毕竟上一次是征战，在那等浩浩荡荡的大战当中，一个不小心就有可能身死陨落，生死命运根本无法掌握在自己手中。

    而且血魔宗那一战的主力也是五行圣宗，十大超然势力或许会派遣一些人前来支援一二，体现一下立场，但也不会投入太多。

    那一次盛会，实际上还是五行圣宗出力更多一些。

    可这一次就完全不同了，

    这一次，

    除了那些闭死关的修士，或者实在是走不开，可以说几乎将整个云洲修真界的修士的目光，都是被吸引了过来。

    伴随着武玄宗遗址消息的传开，整个云洲修真界的力量都是动了！

    就二宗三派四方皇朝来说，

    不仅是门下弟子势力大量派遣到荒海收集情报，那些宗门太上长老，皇朝的老祖等都纷纷出山，作为超然势力的根基，数百年不履凡尘的万化道尊，更是直接现身入场！

    这其中的动静之大，可想而知！

    不过引起这般大的动静，其实也并不奇怪。

    天人道尊，

    那是传说当中的传说！

    在成仙路未曾开启的时候，就是修行道路上的尽头！

    放眼整个云洲修真界，自从上一次九绝仙尊成道之后的一万八千年以来，就仅有一位！

    而那一位天人道祖，还在万年前的某次大灾难当中身死陨落，其后万年的时间之内，再无任何人登临这等道祖至尊之位！

    这样的一个存在过天人道祖的遗址的出世，

    但凡对前路有所野心之人，都不会视之如无物！

    尤其是对于本土困守境界多年的万化道尊修士而言，更是具有着致命一般的吸引力！

    如果不是事情爆发得太过突然，

    消息传递得并不快，没有传到附近的几个大洲，否则的话，别说云洲了，即便是附近的几个大洲的修士，都会蜂蛹而来，将荒海之地化作一片战场！

    毫无疑问，

    如今的荒海，已经是成为了整个云洲修真界之内，最为耀眼，最为盛大的舞台！

    不过这一切，

    与此时正在虚空之间迅速穿行的张清元而言，并没有太多的关系。

    此时的他，手中正握着一件轻浮缥缈，柔软至极，像是空气编织而成，却又在阳光之下，隐约倒映着七彩光芒般的神秘斗篷。

    正是这一件东西，躲过了张清元引以为傲的神识感知，

    如若不是领悟了空冥银霆鲲身上的神秘符文的一缕真意，张清元还真无法感知到王伯光的存在！

    在将王伯光擒拿下来之后，

    这神秘的斗篷，也自然是落入了张清元手中。

    “这简直是天造地设的神物！”

    “看样子，应该是天机七彩神蛛的蛛丝编织的造物，难怪具有这般不可思议的能力，连我的神识感知都能够瞒得过......”

    将斗篷放在手中观摩良久，张清元长叹了一声。

    他的神识力量之强，莫说是寻常万化境界的修士了，即便是天级万化道尊，也未必能够比得上他！

    但却依旧在这神秘异常的斗篷面前折戟！

    不过在认出其制造材料之后，张清元却也并不觉得奇怪。

    如果没有猜错的话，

    眼前这斗篷的编织材料，是天机七彩神蛛的蛛丝！

    天机七彩神蛛，

    在极西之地居于无尽荒漠深处的一种传说当中的神兽！

    这种神兽，

    神秘无比！

    传闻当中，

    其具有着操纵天机命运之能，

    以天机命运之力编织蛛丝，

    当蛛网编织好了的那一刻，未来的猎物身份，死亡时间，一切都已经是注定好了！

    传说，

    即便是万化道尊层次的修士，也无法逃脱蛛网当中的那种天机命运之能，一旦成为其猎物，必定会落入网中，十死无生！

    用这样蛛丝编织出来的斗篷，自然拥有着不可思议的能力！

    尽管没有在天机七彩神蛛手中的那般操控命运天机般的能力，

    但至少，

    以张清元的神识力量，想要感知对方的存在，那是根本不可能的事！

    或者说，

    当世之间的任何一尊万化道尊，无论是天级还是那等极度接近天人道祖的存在，都无法感知的到！

    如果不是观摩空冥银霆鲲身上的神秘符文，掌握了一丝空间雷霆的力量，张清元根本无法发现隐藏在一旁空间乱流当中的王伯光。

    最终看破其窥探！

    “在那无尽荒漠深处，据说是危险不下于荒海的地域，稍有不慎，就算是万化境的道尊也有可能没于其中！”

    “想要获取这样的至宝，对于万化境界的修士而言也是极难。”

    “不过传闻当中，三千年前，无念寺曾经从极西之地的无尽荒漠当中获得了一只天机七彩神蛛......无念寺，也参与到这一趟埋伏陷阱当中去了么？”

    虚空之间，张清元瞳孔光芒闪烁。

    伴随着多年来的收获以及横扫北方八域时候收录的诸多的玉简，张清元已经是在脑海当中建立起了一个简易的书库。

    云洲修真界上大体发生过的事情，都能够通过脑海当中的信息搜索找到。

    通过曾经观看过的某些玉简记载的信息，张清元很快便是理清了事情的始末。

    这天机七彩神蛛丝织成的斗篷，多半是出于无念寺了，

    此行，

    说不定无念寺也参与到了给自己设下的陷阱围杀当中！

    张清元脑海当中，当初敲诈无念寺的慈渡和苦渡两位佛尊时候的景象一闪而过。

    “五行圣宗本身有两尊万化外出他洲，不久前已经接受宗门的紧急传讯返回，加上四方皇朝当中亲近其的大元皇朝和大晋皇朝的那两位，就一共有四人，若是无念寺再加入，那么仅是五行圣宗一方，万化境界层次的力量，就有五位以上！”

    “这还不包括五行圣宗的那一位成祖的情况之下！”

    “而按照王伯光所言，魔宗似乎对我的人头也表现出了意动的心思，并且和五行圣宗达成了不知什么秘密协议，暗中调集人马一同对我出手！”

    张清元眼皮为之一跳，

    正魔两道加起来，

    凑个十尊万化层次的力量，那么也就并不奇怪了！

    而且，

    根据王伯光所说，魔宗的那一位闭关多年不理世事的魔祖，也亲自动身了！

    魔祖，

    魔道一脉，传奇当中的传奇！

    是和五行圣宗成祖一般活了五年余年，身处于同一时代的人物！

    当年魔道大宗血魔宗攻打五行圣宗山门，围杀擎天派斗战道尊苦一心接连遭遇重创，整个域外魔道都是摇摇欲坠，彼此内乱消耗攻杀，令得魔道大危，云洲其余几大超然势力准备联手，准备彻底消灭魔门之际，

    魔祖横空出世，

    一出世便是具有着无敌的实力，横扫域外魔门，镇压几大魔宗不敢动弹，最终将域外魔道强行拧合了起来，以此应对云洲正道的联手。

    在成祖隐没的那些年时间内，修真界传闻，如若不是魔祖闭关修行大法，不理世事，恐怕早已是带领魔门反攻云洲本土，掀起滔天血海！

    这般活了数千年的老怪物，无疑让张清元也都是感受到了极大的压力！

    他虽然自信，

    但不是自大，

    那一日和成祖隔空一击的交手，就知道自己还在对方之下。

    如今正魔两道魁首联手，聚集起十尊以上的万化道尊，这样可怕的力量，再加上成祖和魔祖，所积聚起来的力量，更是恐怖！

    此时的武玄宗遗址，

    已经是布下了一个天罗地网，

    就等待着张清元的投入！

    即便是张清元自己自负手段强悍，越级挑战如吃饭喝水，但面对这样的一个可怕的陷阱，依旧是生机渺茫！

    “只是，谁说我就一定要盲头直撞，闯一闯这个陷阱呢？”

    “我不信，以往生死厮杀的正魔两方，就这么轻易地放下一切仇恨，握手言和了，尤其是在这传闻当中存在着天人道祖的武玄宗遗迹面前！”

    张清元瞳孔之中精光闪烁，念头不断涌动。

    望着手中天机七彩神蛛丝织造的斗篷，内心之中就生出一个主意来。

    身影一闪，

    瞬间消失不见。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间便是过去了半个月。

    在这半个月时间之内，

    整个荒海都是化作了一个巨大的血肉磨坊！

    大量的修士在得知消息之后汇聚而至，一头撞入荒海之中，直接被那险恶无比的环境教了做人。

    不少人一去再无回头，

    或是被空间风暴碾压粉碎，化作飞灰消散，

    或是被躲藏在海域之下的恐怖妖兽袭杀，一口吞下，

    或是在找到天材地宝的时候，与敌人交战被杀。

    危险的环境，

    使得荒海在这一刻成为了深渊巨口，

    吞噬了不知多少人命！

    不过在死伤惨重的同时，

    也有不少的修士成功度过了荒海，登上了那一座传说中是为武玄宗遗址所在的大岛！

    说是大岛，

    实际上已经可以说是一块小型的陆地了。

    岛上灵气浓郁，

    生长着诸多的药材，

    各种天材地宝，只要花费功夫，都能够找得到。

    历经重重险阻登上岛屿的修士，即便是洞真法域境的存在，也都是通红了双眼，加入探索掠夺当中。

    不过多年下来，尽管这一小块陆地没有看到什么人类土著修士的痕迹，但其中生存的妖兽却极为的繁多，实力也是极其的恐怖！

    一个不小心，

    很有可能便将葬身于妖兽之口！

    这段时间以来，

    都已经有不知多少的修士，死在了收刮资源的路上，鲜血尸体几乎染红了土壤大地！

    不过相比于外界的混乱，

    某处废墟之下，

    一处庞大的地宫大殿，

    在那高耸而起，密布着神秘符文的大门前，两方人马正相互对峙，空气之中的气氛一阵的压抑！

    “你们不是说，那个小子一定会来到这里的吗？怎的半个月过去，人影都没看到几个？”

    一个身材魁梧，浑身笼罩在黑色长袍当中的身影对着对面之人出声，面露不善之色。

    在他的周身，丝丝缕缕缭绕着黑色的魔气。

    “还要等多久，再这样下去，外面那些人就快到了，说不定还会引来外洲的一些难缠的家伙，本座可不想和多一个人分东西！”

    那身材魁梧的修士声音阴沉。

    说好了联合给那小子设下陷阱，结果没想到等了足足半个月，半个人影都没看到。

    这无疑让他耐心快消磨到了极限。

    不仅是他如此，

    修行魔道功法，本身就粗暴易怒，即便是达到了万化境界，也只是多多少少稍微压制一点罢了。

    等了这么就，

    依旧是看不到尽头，

    魔道修士一方，已然是心神烦躁。

    “慢慢来，不必着急，以我等众人之力，此间遗址内的东西，早已是我等手中之物，况且那小子也不是简单人物，拼起命不要还能拉几个一同下地狱，说不定好死不死你就死在那小子手上呢，何必着急送死？”

    对面以须发皆白的老者声音悠悠，冷笑地道。

    “老东西，阴阳怪气谁呢！”

    身形魁梧的身影，如同炮仗一点就炸，瞬间怒目圆瞪！

