    还别说，虽然论坛上大部分人都是在注水，但偶尔也会出现一些秦寿不曾注意过的细节：

    比如退出游戏后，至少需要现实时间一天以后才可以重新登录。

    秦寿也试了一下，退出前确实会有这样的提示。

    系统精灵提示说，这一天无法登陆游戏，主要是因为需要缓和人体精神频率，经常进进出出，容易产生精神上的疾病。

    既然系统都这样说了，秦寿也只有信了，索性他就没想过下线，这问题对他来说关系不大。

    但现如今，游戏内就开放了论坛功能，交流及其不便。

    而现实中超凡能力等级高的，有资源提升超凡等级的，恰恰是那些大财团，大公司的领导者。

    现实一天等于游戏一年，要是这些人在前期退出去处理事务，那对他们的影响就大了。

    这个限制，对于靠肝玩游戏的平民玩家来说，就是一大福音啊。

    当然，具体是因为什么问题才需要在外边待一天？那就只有系统知道了。

    还有玩家说人外娘赛高，但是腥气比较重，秦寿也不敢猜测这玩家是经历了什么。

    有些玩家则嫌弃自己的信徒太会生了，比如发表该意见的神祇，其信徒是鼠人。

    他说他的信徒一年生六胎，胎胎生六个，存活下来的鼠人，过个半年又能生，到了现在，神域里边树根都要被啃完。

    所以在论坛上装可怜，求粮食，别说，还真有心善的妹子把粮食包邮便宜卖给他了。

    总而言之，有着百万玩家存在的论坛，各种帖子当真是千奇百怪。

    各种生物的特殊天赋，能力，秦寿可以说是羡慕的眼泪从嘴角留下，真想抓过来养在神域中，研究他们的天赋是怎么形成的。

    嗯，秦寿这一年来没少解刨战死的生物，他绝大部分研究出来的神术，都是通过研究别的生物血脉能力获得的。

    时间，就在秦寿刷论坛，窥屏之中缓缓过了24小时。

    叮——“元素之心底层神性规则已更新完毕。”

    秦寿一把捞下悬浮在半空的元素之心，开始查看起了现有属性。

    元素之心

    介绍：元素大君死亡后留下的遗蜕

    品阶：神话

    功能：①元素凝聚（每天可凝聚一单位元素能量，可加入其它能量转化为元素能量。）

    ②元素傀儡——点击展开可召唤元素傀儡——（10单位元素能量召唤0阶，20单位召唤1阶，40单位召唤2阶，以此类推。最高可召唤半神元素傀儡，元素属性不同，召唤能量不同。）

    注：①元素傀儡无法产生意识，只能通过权限者指挥行动，召唤者拥有最高权限，权限可下放，至多产生三级权限者。

    注：②已编辑底层神性规则：元素傀儡可随意变幻外形。

    评价：曾经的元素神格，在拥有者的操控下，变成了只能召唤傀儡的玩具。

    ？？？

    看完评价后，秦寿觉得系统在嘲讽自己。

    你家玩具最高可以召唤到半神啊？

    随后秦寿想了想，系统代表着女神，自己这些在女神照顾下成长的神祇，没准还很是系统的玩具。

    想想就有点悲伤。╮（╯＿╰）╭

    只能努力提升实力，其他的也没什么好法子。

    想要脱离系统监控什么的，想想就好了，完全不是短时间能做到的事情。

    “唉。”

    生活不易，秦寿叹气。

    元素之心的属性改动还是非常大的，很多功能没有了不说，秦寿还发现召唤出的元素生物改名成了元素傀儡。

    所以说这是将工具人做到底了？

    而且算了价格后发现，召唤元素傀儡的价格降低了很多。

    例如半神元素生物召唤需要59万多单位，但是元素傀儡只需要10240单位就可以了。

    其中相差了近60倍。

    所以说生物是否有智慧，其中相差有这么大？简直夸张！

    但想想其实也差不多，以10阶半神生物为例。

    如果元素生物成为神祇信徒，以超凡种族来计算，只要是狂信徒，每天能提供的信仰力就是十二万五千。

    以半神长久的寿命来算，秦寿竟然感觉59万单位元素能量还收少了...

    毕竟按照现实时间计算，也就四年多可以召唤一个半神生物出来，简直就离谱。

    再看元素凝聚功能，发现元素能量也可以通过其他能量转化，之前就不可以，其中规则秦寿暂时也搞不清楚。

    也许之前转化能量的话，会影响元素生物的纯净性，从而影响其智慧产生吧。

    一番研究后，秦寿感觉现在的元素之心下限并没有超出自己想象，也就心满意足了。

    随即拿出一万单位虚无能量给元素之心转化，看着最后得到的1单位元素能量，秦寿挠了挠头。

    有点夸张了哈，0阶元素傀儡10点能量，也就是要10万单位0阶虚无能量才能转化一只0阶傀儡。

    这个转化比例是不是有人赚差价了？

    再度叹了口气，秦寿将召唤元素傀儡的召唤页打开，并且进行了排列：

    “排列元素傀儡，将傀儡强度从上往下排列。”

    看着排列好以后，位于最上边的元素傀儡，秦寿打了个冷颤：

    神性傀儡：消耗基础傀儡100倍元素能量以及10点神性，可召唤出蕴含一点神性的神性元素傀儡。

    这种大户谁吃得消召唤？

    秦寿翻着白眼想到，看看自身现有神性。

    泰坦，战争，毁灭各拥有一点神性，雷霆跟维度两个神性还是伪神职，神性。

    再对比这召唤条件，简直就是夸张。

    把目光看向第二种傀儡。

    “对嘛，这才是人该召唤的傀儡啊。”

    聚合钻傀儡：消耗10倍元素能量，可召唤一单位聚合钻傀儡。

    没有其他属性了，看来具体属性要召唤以后才知道。

    秦寿索性从塔姆概念空间中，提取了十亿单位的虚无本源，一股脑的塞到了元素之心里边让它转换成元素能量。

    看着元素能量快速增加，秦寿算了一下，大概每秒可以转换出10点元素能量，3小时不到就可以转化完这批虚无能量。

    嗯，效率很可以。

    能量既然充足，秦寿便第一时间召唤出了一个0阶的聚合钻傀儡。

    毕竟得先看一下属性，再决定要不要大规模召唤。

    名称：聚合钻傀儡

    种族：史诗阶元素傀儡

    位阶：0阶

    天赋：①元素傀儡（无自主意识，仅能通过指挥行动。）

    ②元素生物（元素生物仅元素核心为弱点。）

    ③形态转换（可以根据指挥变成任何形态。）

    ④聚合钻体质（无视高于自身两阶及以下物理伤害，免疫高于自身两阶及以下80%魔法伤害。）

    ⑤脆弱（高于自身五阶及以上物理伤害，将直接毁灭聚合钻傀儡。）

    体质：9.9

    力量：8.8

    速度：3

    精神：0

    评价：这是一个完美的肉盾。

