    嗖嗖嗖！

    越来越多的黑焰血蛾被惊动，它们纷纷从岩壁上飞起来，朝周正喷吐出黑色火焰。

    黑色火焰顿时如同雨点一般，朝着周正打了过来。

    这些黑色火焰异常阴毒，一旦附着在身上便会持续燃烧，源源不断的腐蚀消耗真气。

    “主人，坐稳了。”

    金翅大鹏鸟舔了舔唇边，眼睛眯起，身形骤然加速。

    它不愧是空中王者，不断的在空中变换身形，将打过来的黑色火焰一一闪躲开，就算是泼墨一般的密集程度，也能被它寻到破绽避开。

    周正则双腿牢牢夹紧金翅大鹏鸟，挥舞起夔牛棍，时不时的将漏网之鱼击散。

    双方相向而非，距离越来越近。

    眨眼间，周正与黑焰血蛾碰撞在一起了。

    呼呼！

    周正毫不吝啬真气，夔牛棍上那无边雷火顿时被激发出来，紫雷轰鸣，烈火熊熊，将迎面扑来的十来只黑焰血蛾尽数砸飞。

    那些怪谲发出尖锐短促的叫声，还没有落地便被雷火炙烤成灰。

    眼底有系统提示弹出，然而周正此时根本顾不得查看。

    因为更多的黑焰血蛾已经扑了下来。

    他的身体如同装了弹簧，改变坐姿为站姿，站在金翅大鹏鸟的背上，夔牛棍当头朝怪谲们砸去。

    嘭嘭嘭数声沉重闷响之后，数只黑焰血蛾被砸死，只有一只侥幸逃脱，只是棍风扫中。

    然而它同样受创不轻，半边身体化作焦炭，斜斜向左前方坠去。

    它还没来的及庆幸死里逃生时，一头雷兽突然自夔牛棍中跃出，布满雷痕的双手抓住黑焰血蛾。

    随后它猛地用力！

    哗啦一下，这头怪谲被撕成两段，浑身气血转瞬间被雷兽吞噬。

    汩汩暖流自夔牛棍反哺而来，周正感觉浑身暖洋洋的，力气又大了几分。

    他将夔牛棍舞的飞起，基本上黑焰血蛾刚靠近过来便被一棍抡死，黑色血水洒落在半空。

    然而浓郁的血腥味道反而激起黑焰血蛾的凶性，它们变的更加疯狂，对周正展开了自杀式的攻击。

    终于在付出数十头黑焰血蛾的生命后，有一只黑焰血冲破了防御。

    它死死抱住周正小腿，张嘴就咬了下去。

    黑焰血蛾口中弹出细长尖锐的利齿，利齿中空，仿佛一根吸管，利齿刺进周正体内后，鲜血顺着中空的利齿流进黑焰血蛾嘴中。

    它大口大口吸吮着鲜血，身体微微战栗，翅膀更是兴奋的展开收缩。

    周正小腿吃痛，他低头看去，骇然发现琉璃佛甲被咬穿，根本没有起到任何防御作用。

    “莫非这黑焰血蛾的牙齿有什么特别？”

    他心念电转，夔牛棍毫不犹豫的落下，将那只吸吮周正血液的黑焰血蛾脑袋直接敲碎。

    然而这时又有数只黑焰血蛾冲了进来。

    它们狰狞的张开嘴巴，锋锐利齿指向周正脖颈。

    “敌人凶猛，我还是三十六计，走为上吧。”周正暗想。

    他对金翅大鹏鸟匆匆交代几句后，便施展出五相神变，顿时他的身体化作云絮消散，化作淡淡的土黄色气流，悄悄没入大地中。

    金翅大鹏鸟见机立刻运起神足通。

    下一刻，它的身体诡异的静止在空中。

    数只黑焰血蛾没扑到周正，它们眼瞳充血，转头又向金翅大鹏鸟叮咬而来。

    然而它们带起的劲风竟然先一步将金翅大鹏的身影驱散。

    这.......

    黑焰血蛾陷入了瞬间的呆滞和混乱。

    过了片刻后它们才接受了敌人消失不见的事实，又各自飞回了原本栖息的岩壁上。

    它们体表气息流转，慢慢的将身体尽数掩住，远远看去，就真像是一条空无一物的幽深裂谷.......

    ......

    老鹰涧外。

    周正从大地中钻出来，他看着老鹰涧中发生的变化，脊背一阵发寒。

    “还真是侥幸。”

    黑焰血蛾本身并不强大，但它们的利齿可以破除有形无形的防御，一旦被它们缠上，就算实力再高强，恐怕也要难逃被吸干血液的厄运。

    而且它们还极擅长伪装。

    周正拥有危险预知和感知类的的专长与能力，却仍没能提前发现端倪，如果金翅大鹏鸟发现不对，他们恐怕会落入陷阱。

    在心里粗略做了复盘后，他转身走向金翅大鹏鸟，继续向灵柩山深处进发。

    过了老鹰涧后便是一马平川。

    在后面也遇到不少怪谲，虽然种类更多，实力更加强大，可由于都是单独出现，并不是群居的部落，因此对周正的威胁反而小了许多。

    时间过的很快，他终于寻找到此行的目标。

    他的身影停在一处山坳前。

    在山坳正中央的位置，一颗通体漆黑的参天巨树格外醒目。

    “通过裂谷不远就有一颗黑色参天巨树，看模样像是建木啊......”

    “不死鸟就躲在漆黑建木不远处，它应该藏在什么地方呢......”

    周正仔细回忆星落羽的话，寻找不死鸟藏身的蛛丝马迹。

    然而就在此时，异变再次发生。

    那棵漆黑建木忽然释放出惨白色光芒。

    那团惨白色光芒耀眼夺目，几乎将整片空间照亮。

    周正第一时间发现了那团惨白色光芒，他脸色微变，心中提高警惕。

    “这又是阴间玩意？”

    在那道惨白色光芒中，周正没有感受到丝毫温暖，有的只是浓烈的死亡气息。

    很快，惨白色光芒再次发生了变化。

    它渐渐伸长聚拢，最后形如一座桥梁，一直贯穿远方不可见的黑暗中。

    然而诡异的是，它并没有驱散黑暗，而是和黑暗融为一起。

    它们泾渭分明，却又无比和谐，给周正极其怪异的感觉。

    紧接着，数十道黑色人影走上惨白色桥梁。

    亡者栈道？

    周正眉头皱起，越发感觉这棵巨树的不简单。

    不过它究竟要做什么呢？

    周正不发一言，静静的看着。

    这些黑色人影来到漆黑建木下，围绕着它跑动，不时发出阴森可怖的嬉笑声，往返几遍后，周正终于发现些许端倪。

    他隐约感应到，那些漆黑人影不是在嬉戏，而是在进行某种特殊的祭祀仪式。

    由那些黑色人影组成的祭祀仪式。

    这样诡异的场景让周正心底生寒。

    他悄悄的退后几步，找了一处地方小心的躲了起来。

    亡者栈道依旧维持着，陆续又有黑色人影走来，它们也加入祭祀的队伍。

    就在这时，远处的黑暗中又有奇特的声音传出来，声音清越，异常好听。

    周正眉头一挑。

    难道是不死鸟也过来了？

