
            

                    ：[]
                ！！

            
                仅仅不到一息的时间，那青年男子身上的肉就被杨叶削掉了三分之一。

    此刻的青年男子，比起刚才可以说‘瘦’了一大圈！

    惨叫声不断响起！

    轰！

    这时，一股恐怖的气息突然自城中席卷而来。

    这股气息，就宛如开闸泄洪的洪水，势不可挡！

    杨叶停了下来，他抬头看去。

    轰轰！

    剑意杀意突然出现在了他的四周，两股强大意境合二为一形成了一柄深红色巨剑，这柄巨剑螺旋刺出，直接刺在了那股强大气息之上。

    轰！

    场中空间剧烈一颤，巨剑与那股气息瞬间两两消散。

    这时，一名中年男子自城中缓缓走了出来。

    中年男子身着一袭素袍，手持一柄长枪，缓步而来，身上气息内敛，完全看不出深浅。

    很快，中年男子走到了杨叶面前不远处。他打量了一眼杨叶脚下那青年男子，青年男子顿时哀嚎了起来，“秦尊救我，救我！”

    名叫秦尊的中年男子微微摇头，“始源旬，你可知道，强者不可辱？更何况还是弱者辱强者！他与我始源族之间的事，又岂是你能插手的？”

    青年男子正要说话，这时，杨叶手中的剑突然一个横斩。

    嗤！

    那青年男子的身体顿时一分为二。

    鲜血倾洒一地。

    杨叶抹了抹剑身上的鲜血，然后抬头看向那秦尊，“我人已经到了。说说看，你始源族想如何！”

    秦尊看了一眼杨叶，淡声道：“先讲讲理？”

    杨叶摇了摇头，“讲什么理，讲理不过是浪费时间罢了。因为不管如何，你们都会动手抢那三件神物，并且诛杀我杨叶。对吗？”

    秦尊看着杨叶许久，然后道：“你倒是什么都看的明白。可我有一点不明白，你明知结果，为何还要来我始源族，难道真的是因为那女子？”

    杨叶想了想，然后道：“我觉得，男人之间的事情，就该我们男人自己解决。你们用她要挟我来始源族，现在，你们目的达到了。放了她，我们来解决，如何？”

    “放了她？”

    秦尊道，“不是不可以，就看你舍不舍得了。”

    杨叶右手摊开，一座金色小塔出现在了他掌心之中。

    鸿蒙塔！

    杨叶直视秦尊，“三件神物都在这里面，让她出来。”

    秦尊直视杨叶许久，“抱歉，她怕是出不来了。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“杀了吗？”

    秦尊缓步朝着杨叶走去，“不仅她，连你也要死。你们二人天赋，世所罕见，即使是我始源族，也不敢，不敢让你们活着。现在不杀她与你，在过几年，我们怕是想杀也杀不了了。不过你放心，出于对强者的尊重，她死的并没有痛苦。而你，也不会死的太痛苦的。”

    声音落下，在杨叶四周，突然出现了两名老者。

    两名道真境！

    加上那秦尊，就是三名道真境强者！

    不仅如此，在杨叶脚下，大地突然开始颤动，很快，无数神秘的光丝遍布杨叶脚下，这些光丝宛如密集的发丝，团团将杨叶给黏着。

    此刻，杨叶感觉有一股极其强大的力量正在拉扯着他的双脚，现在的他，双脚根本无法离地。

    三名道真境，加一个神秘的强大阵法！

    除此之外，还有一道强大气息正锁定着他。这股气息，比他周围这三名道真境强者都要强，强很多！

    绝杀杨叶！

    这时，不远处的那秦尊停了下来，“杨叶，你的实力大大超出了我始源族的预料。对于你，我们不会有丝毫的大意，更不会与你单打独斗，给你任何机会。举族，我们会集所有力量绝杀你。”

    杨叶抬头看向天际，这一刻，他脑中只剩三个字：

    安南靖！

    安南靖！

    安南靖！

    曾经一幕幕不断在杨叶脑中浮现：

    “你，你好好活着，我，我撑不住了”

    “这一次，我，真的不行了”

    “他人生死与我何干？我只在乎你”

    “此刻起，我的生命之中，除了武道，还有你”

    “你去哪，我去哪”

    “没事，我们一起死”

    杨叶突然笑了起来，在他那空洞的眼眶之中，血红色液体不断溢出。

    不远处，那秦尊眉头微皱，神色戒备。

    “哈哈”

    杨叶歇斯底里的大笑着，“想想我杨叶一生，也是可悲啊。我越在乎的人，越想保护的人，就越会离我而去。我母亲因为我而死，我父亲也死了，我那帮兄弟也因为我而死，现在，因为我，连你也走了。”

    声音落下，杨叶缓缓跪了下来，凄笑道：“说好一起走下去的，说好的，我们说好的！我们说好的”

    笑着笑着，杨叶脸上的血泪却是越来越多了。

    杨叶手中，剑首剧烈颤动着，细看之下，她竟然在远离杨叶！

    不仅她，就连杨叶身上的杀意与剑意都在远离杨叶。

    而在杨叶身上，出现了一股新的意！

    全新的意！

    此刻，鸿蒙塔之中的剑经也是神色凝重无比。

    此刻的杨叶，让她都感觉到了有些害怕！

    就在这时，鸿蒙塔内，第七层之中，一道声音突然传了出来，“他不对劲，快带他走，镇压那股意！”

    听到开天斧的声音，剑经回归神来，正要出手，而就在这时，杨叶对面的那秦尊突然道：“出手！”

    声音落下。

    轰！

    杨叶脚下，无数光丝如潮水般朝着杨叶汇聚而去，这些光丝顷刻间便是覆盖住了杨叶周围的所有空间。

    固若金汤！

    而在杨叶左右两边，两名老者突然冲天而起，然后携带者两股毁天灭地的滔天威压朝着杨叶碾压而去。

    没有丝毫的留手！

    全力以赴！

    在杨叶对面的那秦尊也没有闲着，在他声音落下的那一刻，他右手紧握长枪直接化作一道黑光爆射而出。长枪所过，空间瞬间被撕裂成了死寂之地，而其枪尖上的气息，则越来越强！

    全力一击！

    一开始，始源族对杨叶并不是特别在意，但是，当得知杨叶连续诛杀了几位道真境强者后。始源族知道，这个人，绝对不能留了。

    留不得！

    而始源族并没有给杨叶机会，直接集合了举族之力，为的就是绝杀杨叶，不给杨叶一丝机会。那种送经验的事情，始源族自然不可能去做。三位道真境强者，在加上一个超级阵法，可以说，杨叶根本没有任何机会。

    鸿蒙塔内。

    剑经看向身旁一脸焦急的小白，“葫芦借我用用！”

    小白楞了楞，然后连忙把剑葫递到了剑经面前，然而，那剑葫却是颤动了起来，直接释放出了剑意震退了剑经！

    不同意！

    除了小白，剑葫不愿让任何人靠近。即使是剑经也不行！

    见到这一幕，剑经眉头顿时皱了起来，没有剑葫，她根本不可能对抗得了始源族。而就在这时，不远处的小白突然一声怒吼。

    剑经看向小白，只见小白双眼圆睁，双爪抱着那剑葫一阵乱砸。

    剑经，“”

    此刻的小白显然是气的失去理智了，她突然抱起开天斧抵在了那剑葫上，然后嘴中叽里咕噜不知道在说什么。

    意思很明显：不给用我就劈了你，劈了你，劈了你

    她慌了。

    看到杨叶现在的样子，她真的慌了。当初杨叶领悟杀意时，她都没这么慌过。

    那剑葫见到小白跟疯了一样，它也慌了。不敢挑战小白，至少不能挑战现在这个样子的小白，不然，她真的会劈了它的。

    剑经顺利拿到了剑葫。

    现实中。

    随着一道剑光闪过，杨叶脚下的那些光丝突然层层崩溃。

    杨叶面前，剑经手握剑葫，右手结了一个奇异的手印。

    刹那间。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，数道剑光在场中呈弧形一闪而过。

    轰轰轰！

    那两名老者与秦尊瞬间被这三道剑光震退。

    剑经直接抓住地上的杨叶身形一颤，消失在了天际。然而这时，一根手指突然在那天际一闪而过。

    剑经脸色大变，转身屈指一点，剑葫内，一道剑光闪现而出。然而，这道剑光刚一接触那根手指便是直接被粉碎。

    剑经眼瞳骤然一缩，下一刻，她以指代剑猛地往前就是一划。

    嗤！

    一缕剑光自上而下狠劈而下。

    那根手指刚至。

    轰！

    随着一道炸响声响起，剑经与杨叶直接被震到了数万丈外，然而，他们刚一停下来，三名道真境强者便是出现在了他们的面前，不仅如此，一只漆黑色的手掌突然自剑经与杨叶的头顶压了下来。

    这一刻，剑经整个身体都为之虚幻了起来。

    剑经脸色苍白，“这不是道真境！”

    说着，她猛地看向杨叶腹部，怒吼，“还不出手？”

    轰！

    一股恐怖的威压突然自杨叶体内冲天而起，转瞬，一只虚幻的巨斧在那天际一闪而过。

    嗤！

    那只黑色的手瞬间化作了虚无。

    而杨叶周围的那三名道真境强者也在一瞬间被震退。

    剑经把握住时机，当下带着杨叶直接消失在了天际尽头。

    天际，一只黑色的手突然出现，但是很快，又一道虚幻的巨斧出现在了那天际，转瞬一一

    轰！

    整个天际突然蹦碎。

    秦尊等人正要追，一道声音突然响起，“来不及了。”

    闻言，秦尊等人神色极其的难看了起来。

    这时，一名中年男子落在了秦尊三人的面前。

    见到这名中年男子，秦尊三人当即微微一礼，“族长！”

    这名中年男子，正是始源族现任族长始源邢！

    始源邢看了看自己的掌心，在他掌心之中，有着一道极深的斧印与一道比较浅的剑痕。那道斧印非常深，如果在深一点，他这只手掌就没了。

    “开天斧！”

    始源邢眼中带着一丝凝重，“没想到，它已经恢复了一些。不应该才是也对，看来那鸿蒙塔已经在帮助它而不是牵制它还有那剑葫此物竟能伤我！”

    “族长！”这时，那秦尊沉声道：“此人断不能留，此人天赋，世所罕见，若是他成长起来，不对，他已经成长起来，此人日后必定是我始源族大敌！”

    始源邢双眼缓缓闭了起来，“自然不能留，不过，在他身边，有那开天斧以及那剑天城的剑经在，颇有些麻烦，这也倒罢了。主要是周围一些宵小暗中窥视，想来个黄泉在后！如果是在我始源地中，倒也不惧那些人，不过，现在杨叶离开离开了始源地，那些人不会再有任何顾虑！”

    说到这，他睁开了眼睛，“我去一躺仙府！”

    秦尊楞了楞，然后道：“族长，若是去寻他们，岂不是意味着要让出这三件神物？”

    始源邢看了一眼秦尊，“此子，比那三件神物更可怕。不杀他，我始源族无宁日！”

    声音落下，其直接消失在了原地。

    一处不知名的山脉之中，剑经刚落地，她就直接将杨叶扔到了数百丈外，然后一脸戒备的看着杨叶。

    不正常！

    此刻的杨叶非常不正常！

    而那鸿蒙塔此刻也离开了杨叶，而鸿蒙塔，也对杨叶非常戒备！

    杨叶脑袋不断摇摆，嘴中不断念叨着什么，而在他周身，一股意境越来越强，强到什么程度？强到即使是那杀意与剑意都已经被压制！

    沉寂一瞬，开天斧的声音突然自那鸿蒙塔内响起，“不好，他已经失去神智，这，这是疯魔意境，他真正疯了。”

    就在这时，杨叶突然抬起了头看向剑经，“你是靖儿，不不，你不是，你不是，是你，你杀了她，是你”

    声音落下，杨叶突然消失在了原地。

    轰！

    一股强大意境自杨叶体内震荡而出。

    剑经眼中满是难以置信之色，“不可能，这是道真境意境，不可能，你不可能直接达到道真境意境，不，不对，你血脉有问题，你”

    而这一刻，杨叶突然出现在了剑经的头顶，下一刻，一道剑光狠斩而下。

    剑域！

    这一剑，杨叶竟然使出了剑域！

    剑域加道真境意境！

    剑经心中大骇，下一刻，一股剑光自她身上震荡而出。

    轰！

    随着一道惊天巨响声响起，剑经身上的剑光瞬间炸裂开来，而剑经本人瞬间被震飞到了数万丈外。

    而此刻，剑经身体已经变的非常虚幻，虚幻到透明！

    这时，开天斧的声音突然在场中响起，“他已经彻底疯了。走，立刻走！”

    ps：感谢昨天所有朋友的打赏与支持，还有微信公众号朋友的打赏与支持，谢谢大家的月票与打赏。           
            