    没有什么能比自己的安全更重要！

    这句话从一名退役军卒的嘴里说出来，无疑令楚辞十分震动。

    龙炎帝国的军卒对于帝国十分忠诚，在他们的眼中，马革裹尸，为国家抛投洒血才是他们的追求！

    反而自己身的生命安危，他们却浑不在意。

    腾山虽然已经从先锋营退役，但是胸中热血却还没有冷却。

    如今却对楚辞说出这样的话，足以证明腾山对楚辞极为在意。

    楚辞看着神色郑重的腾山，点头说道，“腾叔放心，我心里有数。”

    提起铁壶给腾山倒了碗茶水，楚辞接着说道，“后天我就会去诡情处报道，到时候需要巡夜守班，可能很少回巷子了。”

    腾山点了点头，“嗯，诡情处事务繁忙，家里不用顾忌，我会让你婶定期给你打扫家里。”

    “那就麻烦婶了。”楚辞将手中的长条物件放在腾山面前，笑着说道，“我这次回来带了些东西，也算是补偿这些年巷子里叔伯对我的恩情。”

    腾山一怔，随即摇头说道，“巷子里叔伯照顾你，可不是为了这些。”

    楚辞郑重的点了点头，“我知道，不过这也算是我的一点心意吧。”

    “其他叔伯婶子那里我都已经送完了。”

    腾山见状也不再说什么，而是点了点身前的物件，“这是什么？”

    楚辞边解开物件外面缠的红布，边出声说道，“我知道腾叔不缺吃穿用度，所以这东西也算是我送给六子的。”

    “给我的？！”

    一道惊喜的声音从屋外边传来。

    下一秒腾六的脑袋就从屋外伸了进来，目光直勾勾的盯着楚辞手里的东西。

    “臭小子不在外面好好练拳，瞎听什么！”

    腾山黑着脸盯着腾六，吓的腾六一缩脖子。

    楚辞见状笑了起来，“腾叔你就别吓他了。”

    说完，楚辞朝着屋外的腾六招了招手，“六子，快进来吧！”

    “哎！”腾六闻言兴奋的应和了一声，快步走进了屋里。

    坐在腾山一旁，腾六期待的看着楚辞将红布完全解开。

    “是刀！横刀！”

    等看清红布里面的东西，腾六瞬间惊呼出声。

    红布中包裹的是一柄横刀，是龙炎帝国非常流行的款式。

    铁木刀鞘，色泽黝黑深沉，看起来十分沉稳庄重。

    刀柄略长，可单手执刀，也可双手横握，表面缠着细密的麻绳，既防滑又美观。

    楚辞一手抓住刀鞘，一手握在了刀柄之上，随即用力一拔。

    锵！

    伴随着清脆的刀鸣声响起，长刀出鞘。

    刀长三尺七寸，刀身笔直，单面开刃，刃口锋锐刺目。

    一道血槽自刀柄直贯刀尖，这是一柄杀人凶器！

    咕咚！

    腾六目不转睛的盯着楚辞手中的长刀，下意识的咽了口唾沫。

    楚辞调转刀锋，将刀柄递到了腾山的面前，“腾叔，你看这刀如何？”

    腾山单手接过长刀，竖在面前细细打量了片刻，随即手腕一震，刀身嗡嗡的震颤了起来。

    侧耳倾听了片刻，腾山满意的点了点头，“好刀！”

    看向楚辞，腾山笑着说道，“是在铁中棠那买的吧？”

    楚辞点头，“没错，知道是送给腾叔，铁中棠亲自挑选的这柄刀。”

    “哈哈···”腾山闻言长笑了一阵，“我当年入伍的时候，就是在他那里买了一柄刀。”

    “那把刀随着我南征北战，可是杀了不少的敌人！”

    “不过可惜···”腾山轻叹了一声，“三年前那场大战，那柄刀跟着我这条胳膊，一块都毁了！”

    楚辞看着一旁跃跃欲试的腾六，笑着说道，“腾叔不必介怀，如今也算后继有人了不是？”

    腾山看向腾六，眼中露出一抹笑意，将手中长刀递给了腾六。

    “臭小子，还不赶紧谢谢你楚哥儿！”

    腾六双手小心翼翼的接过长刀，朝着楚辞露出一张大大的笑脸，“谢谢楚哥儿！”

    楚辞笑着揉了揉腾六的脑袋，“行了，赶紧收起来吧！”

    “好好练刀，以后它就是你最好的伙伴！”

    腾六收好了长刀，重重的点了点头，“嗯，我知道！”

    ···

    从腾山家里出来的时候，已经天色渐晚。

    楚辞没有前往皇宫，而是径直回到了自己家中。

    和衣躺在床上，楚辞微闭双目。

    【戮妖值150点，铸龙庭第二层，不可提升。】

    片刻后，楚辞睁开了眼睛，同时开始琢磨在哪寻找一头妖魔，好杀了兑换戮妖值。

    ···

    清晨，楚辞起床洗漱完毕，吃完早饭后出了乌衣巷。

    今天是楚辞去诡情处报道前的最后一天，以后想要这么悠闲恐怕不容易了，所以楚辞打算好好逛逛这座龙炎帝国都城。

    乌衣巷外是平安街，沿着平安街一路向北而行，就到了都城最繁华的街道，中元街。

    中元街整体以三尺见方的石板铺就而成，石板间缝隙很窄，彼此衔接在一起，宛如整体。

    街道非常宽阔，足以容纳八架马车并排而行。

    两旁是鳞次栉比的商铺，进出来往的行人络绎不绝。

    楚辞沿着中元街漫步而行，左右转头来回打量四周，眼中满是惊喜好奇之色。

    一间茶馆前，楚辞突然停住了脚步。

    微微侧头，楚辞凝神倾听从茶馆二楼传来的声音。

