    “嘿！托尼，你不是唯一一个开名车的有钱人！唔，我给两位介绍下，这位是《浮华世界》的克莉丝汀。”

    走过来的贾斯汀汉默在拍了拍托尼的肩膀后，便将身后的一位金发大波浪美女，也就是托尼的一位老熟人给介绍了过来。

    “嗨！”

    “嗨！”

    只不过还没等贾斯汀汉默介绍完，克莉丝汀便一幅熟悉的样子，对着两位老熟人打起了招呼来。

    “你们认识？”

    看着这一幕，就轮到贾斯汀汉默懵逼了，这自己还想在美女面前秀一把自己的人脉呢，结果别人却认识，你说这气不气，不过贾斯汀汉默还是将心中的疑惑问了出来。

    “对！”佩珀听到贾斯汀汉默的话后，不由得微笑着应声道。

    毕竟这可不是认识不认识的问题了，当初自己将对方从托尼的床上给赶走的事情，到现在可还记忆犹新呢，而且如果佩珀没记错的话，这件事貌似还没有一年。

    “认识，但是不太熟。”

    在看到贾斯汀汉默这个讨厌鬼不仅自己来了，还当着自己现任女朋友的面，带来了一个前任情人，托尼便忍不住在心中深深的问候了一下贾斯汀的世代族谱，不过还是当即表面了关系，直截了当的说道。

    毕竟不说他托尼的风格从来都是玩完了就玩完了，从不回头，单就是女朋友在这里这一点，都可以直接让他这样强势的表态了。

    他可不想今天晚上独守空床，一个人入睡。

    听到托尼那夹枪带棒的话，贾斯汀汉默直接就给选择性的无视了，毕竟现在是自己展现泡妞的时候，有你什么事。

    “哦，对了，告诉你一个大新闻，这位就是斯塔克工业全新的首席执行官。”

    于是乎，回过头贾斯汀汉默便凑到了一旁的美女，克莉丝汀的身前，指着佩珀对其悄悄地说道。

    “我知道，我知道，恭喜你了，我不采访你的话会被主编给骂死的。”

    看着贾斯汀汉默那一副滑稽的像个小丑一般的表演，克莉丝汀直接就给无视了，对着佩珀双手合十，一幅恳求的样子开口说道。

    毕竟在她只是一个新人记者，如果不是靠着和托尼斯塔克的那一层关系，是不可能走到今天的，而现在主编交给她的这一个重要的任务，如果她不能展示自己的价值的话，那么她都可以显而易见的想象得到自己之后的几个结果。

    要么就是被主编又或者被某个富豪包养起来当个金丝雀，然后被其玩几年又或者是年老色衰之后，拿上一笔巨款过上自己想要的生活，要么就是在一个无人问津的角落当一个默默无名的上班党。

    又或者是做一个全职的家庭主妇，然后每天忍受着老公因为各种生活或者工作上的不顺而带来的谩骂或者毒打。

    而这些无论是哪一个都是她所不能接受的，默默无名不能接受，家庭主妇不能接受，被包养更不能接受，她想要靠着自己在这个社会上混出一个人样，打拼出一个属于自己的天地来。

    为此她可以付出任何代价，甚至是自己的尊严，亦或者是如同之前找上托尼那样的经历，只要这一切能够让她看到自己努力的希望，和自己的梦想更进一步，那么就都是值得的。

    包括现在和眼前这个当初自己曾经看不起，还将自己扫地出门的女人道歉，这些对于她来说都是值得的，只要对方同意。

    “我吗？”看着克莉丝汀竟然朝着自己问话，佩珀不由得楞了一下，然后不确定的问着。

    毕竟以前最多也就只是帮帮托尼处理处理文件，传达下公司的事情给托尼，和负责下公寓的卫生，这外界对其突如而来的转变，令佩珀多多少少的还是有点不自信。

    “当然！”看着佩珀的样子，就仿佛是看到了希望一般，克莉丝汀当即就回应道，毕竟对方现在的样子，明显就没将两人之前发生的哪一点不愉快的小事当做一回事儿，这对于克莉丝汀来说就更好了。

    “因为她要在《浮华世界》专访我，我顺便让她采访你，你懂得，没错吧？”

    这个时候贾斯汀汉默看着两人交谈要谈拢的样子，不由得便开口打断了两人的话，开口直接说道。

    “额，没错！”听到贾斯汀汉默的话，哪怕在不愿意，克莉丝汀此时此刻也只有微笑着附和道，毕竟现在她可以实打实依靠的只有身边这个小丑了。

    至于托尼斯塔克，她则是一点想法都没有了，对方在业界传言中的‘拔D无情’，看来比她想象中的要更加狠了。

    原本她还想靠着两人间的那层关系，凭借着自己的美貌与魅力，就算不能上位，再不济也能够以此混上新闻社的高级记者呢，结果对方的绝情却是让她始料不及的。

    所以相比于狠心的托尼，更容易控制的贾斯汀汉默则是她现阶段最好依靠的对象了。

    “唔，她去年帮托尼‘做’过一次专访，令人印象深刻，非常好。”

    看着贾斯汀汉默那一幅引以为傲的样子，佩珀不由得一幅神情庄重但却意味深长的表情开口提醒道。

    不得不说现在贾斯汀汉默的样子属实有点欠打了，哪怕是在外界脾气一向很好的佩珀，都有点忍不住想将自己的小拳头用力的印在贾斯汀汉默那张41码的鞋拔子脸上了。

    “然后也写了一篇报道，确实写的很好，谢谢你。”

    看着贾斯汀汉默那张逐渐气的质壁分离的鞋拔子脸，托尼不由得在一旁补刀道。

    毕竟那一次的‘采访’对于他来说，确实很难忘，而且也很好！

    “我要去趟洗手间了，别丢下我。”

    看着贾斯汀汉默的那一幅憋屈的表情，佩珀实在是忍不住了，对着一旁的托尼说了一下后，便小步的朝着卫生间走了过去。

    她怕在晚一会就忍不住笑出来了，那样就太不淑女了，毕竟佩珀对于自己的要求就是要时时刻刻保持着自己淑女的形象。

