    五营主力，加起来差不多一万八千多人，构成了老朱的核心战力，另外还有花云的骑兵千户，并没有升格。

    主要是老朱手上没有那么多战马，而且两淮的地形大队骑兵也施展不开。当然了，如果能顺利击败脱脱，从元军手里缴获一些，老朱还是很乐意弄出个骑兵营的。

    就目前为止，两万步骑主力，加上一些没有整编的乙等千户，还有诸如缪大亨，彭早住，胡大海等外围势力，朱元璋的总兵力超过了五万。

    其实老朱还能把人马扩充更多，但是他很清楚，兵在精而不在多。而且盲目扩军，指挥不善，还不如不扩充。

    还是那句话，如果能顺利击败脱脱，把手上的人马磨砺出来，变成了老兵，和州那边的粮食也跟上了，为什么不扩军？

    这年头谁兵强马壮，谁说了算。

    哪怕父子都不管用！

    对这点感触最深的，只怕就是郭子兴了。

    他这个岳父，已经被朱元璋放在怀远快一年了。

    他的命令从帅府前门，到帅府后门，无人不知，无人不晓。

    混到了这份上，郭子兴也是心胸阔达，居然没有上吊抹脖子，只能说一句，真是条汉子。

    不过郭子兴到底上了年纪，身体每况愈下，加上心情不好，如今病势沉重，眼瞧着命不久矣。

    目前在郭子兴的麾下还有八千多人，不足一万。

    就是这么点人马，本着无限细分的精神，还出现了两个派系。

    其一就是郭天叙和张天佑，他们靠着郭子兴的威望，控制了几千心腹，另外还有两个人，一个叫邵荣，一个叫赵继祖。

    他们两个是最早跟着郭子兴起兵的老人，属于仅次于几位大帅的宿将。

    这俩人瞧不起朱元璋，没有跟着老朱去。

    只不过他们也清楚，凭着他们俩的兵力，是断然没法取代郭子兴自立的。

    因此邵荣和赵继祖就鼓动郭子兴取投靠刘福通。

    与其被女婿欺负，不如另外找一个靠山，借助刘福通的兵力，收拾了朱元璋，出了这口恶气。

    郭子兴倒不是不愿意答应，实在是身体不好，而且也生怕刘福通把他给吞了，就这么拖延着。

    随着郭子兴病势沉重，郭天叙和张天佑越来越拉胯，邵荣和赵继祖的威望与日俱增，渐渐的也不把郭子兴放在了眼里。

    统帅和大将应该是梁山伯和祝英台的关系，郭子兴跟邵荣，成了梁山伯和窝阔台了。

    就在这种诡谲的气氛中，汤和带着兵马，押解着赵均用，来到了怀远城。

    听闻汤和到了，郭子兴主动出城迎接，这也是他为数不多能出城的机会了。

    等到双方见面，倒是把汤和吓了一跳。

    这还是那位郭大帅吗？

    怎么老成了这样？

    胡须发白，背也弯了，走路竟然要人搀扶，还真是到了末路……汤和比朱元璋投军更早，此刻也真是唏嘘感慨。

    “末将拜见大元帅！”

    汤和单膝点地，行了大礼。

    郭子兴挤出了笑容，忙道：“快，快起来！”等汤和站起，郭子兴拉着他的胳膊，就问道：“我，我那贤婿可好？”

    “好！上位现在很好！刚刚还打了打胜仗，就让卑职来向大帅报捷来了。”

    郭子兴连连点头，“好啊，我就知道，他是个能打的有出息孩子，红巾军只有在他手上，才能兴旺发达啊！”

    郭子兴似乎真的老了，与世无争了，也没有心思算计什么，听说后辈混得好，他就很开心。

    郭天叙和张天佑全靠着郭子兴，此刻也是老老实实，连大气都不敢出。

    倒是邵荣，他冷哼一声，“汤和，你可认识我？”

    汤和一笑，“怎么不认识，邵荣邵万户！”

    “对！”邵荣道：“朱元璋是越来越目中无人了，他怎么不来拜见大帅？”

    汤和同样冷笑，昔日他不过是邵荣的部下，可是到了现在，情况可不一样了。

    “谁说上位不敬大帅来的？元军几十万南下，上位要全力以赴，筹划对付元军，自然是脱不开身。不过上位却是有一件礼物，要献给大帅。”

    “礼物？”郭子兴吃了一惊，随即道：“不，不必了，他也不容易，那么多兵马，有多余的钱财，都用来养兵吧。”

    汤和嘴角上翘，举起手，拍了两下，“抬上来！”

    下面的士兵闻讯，立刻抬过来一个笼子，放在了郭子兴的面前，汤和笑道：“大帅，这可不是金银，而是一个大活人，一个您的仇人！”

    “我的仇人？”郭子兴瞪大了眼睛，呼吸急促起来。

    汤和一伸手，扯下了上面覆盖的布，露出了里面人的庐山面目。

    郭子兴俯身一看，很眼熟，连忙揉了揉老花的眼珠子，突然惊得叫出了声。

    “这，这是赵均用！”

    汤和点头，“没错，赵均用这个贼子投靠了元廷，偷袭滁州，结果被上位将计就计，一举全歼！上位知道他曾经绑架过大帅，故此送了过来，请大帅发落！”

    郭子兴终于听明白了，他颤颤哆嗦，走到了近前，让人把笼子打开，他探身仔细观察。发现赵均用脸色苍白，咬着牙关，仿佛是昏死过去了。

    郭子兴举起巴掌，像是拍西瓜似的，照着赵均用的脸来了几下。

    好半晌，赵均用摇晃了一下脑袋，缓缓睁开眼睛。

    这一刹那，郭子兴就像是得到了喜爱玩具的孩子似的，咧嘴笑了出来。

    “他，他活啦！”

    这一句话，包含了太多的愤怒，太多的惊喜，声音都变了。

    郭子兴这辈子吃过最大的亏，就是被赵均用稀里糊涂抓了，险些丢了性命。要不是朱元璋给力，把他救出来，郭子兴就真的完蛋了。

    可也就是因为这一次，彻底打掉了郭子兴的威望，让他再濠州大胜之后积累起来的心气，一扫而光。

    从此之后，一蹶不振！

    和郭子兴相反，赵均用灭了彭大，势力与日俱增，虽然比不上朱元璋，但是跟郭子兴也不是一个档次的。

    老郭还以为这辈子都比不上人家呢！

    可他哪里能想到，有朝一日，赵均用居然像一条狗似的，就放在他的面前。

    “这，这事怎么回事？”郭子兴声音颤抖。

    汤和就把战争的情况说了一下，也着重讲了让几个小孩子把赵均用给俘虏的事情……这下子可把郭子兴高兴坏了。

    “好，抓得好！这个畜生，白眼狼！当初老夫收留了他，他却恩将仇报，活该！”郭子兴一顿臭骂，回头又问汤和，“那，那元璋的意思？”

    汤和笑道：“自然是由大帅发落！”

    “那好！”郭子兴立刻道：“我现在就要杀他了！挖出他的心肝，好好瞧瞧，他到底是个什么东西！”

    汤和自然是没有意见，你郭大帅想怎么出气，就怎么来呗！

    郭子兴跟得了圣旨似的，欢欣鼓舞，赶快下令，召集所有部下。

    他把人马聚集起来，在人群中间，搭了高大的台子。

    而且为了多折磨赵均用一会儿，他还把自己续命的人参找来，给赵均用灌了下去。

    有了这碗老参汤，赵均用总算能开口说话了。

    “呸！老子真晦气，落在了一头猪的手里！”

    啪！

    郭子兴就甩了他一个嘴巴子！

    “你就是个猪狗都不如的东西！”赵均用还骂。

    郭子兴又甩手一巴掌，奈何郭子兴也没什么力气，赵均用叫骂不止。他干脆找来一把匕首，刺入赵均用的嘴里，一顿搅和，腮帮子都捅漏了，这还不解气，又让人取来钉子，把赵均用的膝盖刺穿，钉在台上，然后戳瞎眼睛，剖开腹部，取出心肝，扔到火里。

    等烧得只剩下骨头，又给挫骨扬灰，倒在了十字路口，任由千人踩，万人踏！

    郭子兴肚子里的怨气吐出来了，心情大好，仿佛又恢复了年轻，晚上特别设宴，款待汤和。

    在酒席上，郭子兴不断询问朱元璋的事情，汤和都一一作答，郭子兴一再点头。

    他还特意叫来了夫人张氏，让她也听听。

    张氏冷笑道：“我早就知道，元璋是个有出息的孩子，和天叙不一样！老爷，到了现在，你还迟疑什么？怎么还舍不得把大权交给元璋？”

    郭子兴一怔，旁边的郭天叙和张天佑都想说话，却不提防，汤和瞪了他们一眼，俩人吓得闭嘴了，可心里头还是满腹怨气，又惊又恐，生怕郭子兴点头答应。

    “夫人，我，我……”郭子兴还说不出口。

    张氏却是急了，“老爷，大帅！你好好瞧瞧吧！那个邵荣和赵继祖，他们拉帮结派，收拢了那么多人，如果你有个三长两短，他们就能杀了天叙，杀了咱们一家！事到如今，也只有元璋能保护咱们，你怎么还想不通啊？”

    郭子兴一振，他不是想不通，只是舍不得……这时候汤和察言观色，急忙道：“大帅，上位可没有取代大帅的意思，不管到什么时候，濠州红巾都听大帅的。只是上位为了方便统御，想要求个都指挥使的职位，请大帅恩准！”

    郭子兴哭笑不得，什么都指挥使啊？他手下有这个官吗？

    朱元璋想要，除了大帅，还有什么不能给的！

    “好，好！”郭子兴连连答应。

    就在这时候，张氏又说了一句，“老爷，咱们丫头也老大不小了，都说美人爱英雄，除了元璋，谁还是当世英雄？我就做主了，把咱闺女嫁给元璋算了！”

    郭子兴大吃一惊，这是什么话？

    他的干女儿都嫁了，难道连亲女儿也要送过去？

    而且现在去了，岂不是要做小？

    郭子兴没敢立刻反驳，汤和却是大出预料，“这，这恐怕不妥吧！”他是来讨官的，可不是来讨女人啊！

    而且郭子兴的亲女儿，事关重大不说，还有个马氏在，这不是要出事吗？

    他哪敢答应？

    张氏却笑了，“我那丫头嫁给了元璋两年多了，我也正好去瞧瞧她，顺带着把这个丫头也带过去。好汉娶九妻，谁先谁后，谁妻谁妾，明明白白。都是我的丫头，我这个当长辈的，拎得明白。汤和，你不用为难，我去亲自说。如果他们确实不愿意，也是我这张老脸没趣，跟你没关系。”

    张氏把话说到了这份上，汤和也没有别的话好说，只是觉得有点荒唐。

    这事情也太顺利吧，既升了官，又得了美人。

    每一送一，这个优惠力度真大，百亿补贴郭多多了！

    他们怎么这么着急？

    汤和本能感觉到了不妙，事实也的确如此，就在诛杀了赵均用，提拔朱元璋为都指挥使之后，怀远城中暗流涌动。

    邵荣和赵继祖召集旧部，准备带着人马，反叛郭子兴，去投靠刘福通！

    原来郭子兴的部下早就倒了四分五裂的时候，本来两个人还想带走全部兵马，现在朱元璋派人来了，时不我待，邵荣就想赶快离开，免得便宜了朱元璋。

    他们俩还真网罗了不少人，竟然有差不多五千兵马，跟着他们一起走。

    而汤和手上，只有带来的五百骑兵，这可怎么办是好？

