    前世今生，第一次当火炬手，不一样的体验，自然也是有些说不出来的紧张，林远的手心都有些微微的冒汗。

    一旁的工作人员开口提醒道林远：“现在他们估计还没到这里，你可以先不用着急。”

    听到这话的林远也是感激的对着工作人员点头，来到一旁坐下，毕竟一直站着也有点累，而且容易出汗。

    刚坐下没几分钟，林远就看到了火炬手手举着奥运火炬一步一步的朝着这边慢跑过来，不求速度，只求稳健。

    林远也站起身来，将未点燃的奥运火炬举在手上，等着火炬手过来传递奥运圣火。

    当然这个是不需要担心这个火炬里面的奥运圣火熄灭这种尴尬的情况。

    毕竟奥运火炬都是带有一点黑科技的特殊构造，完全不用担心因为跑动的波动，亦或者是刮风把火炬里面的圣火熄灭。

    火炬手慢慢跑到了林远的面前，将手举的奥运火炬，和林远的奥运火炬触碰，奥运圣火进行点燃传递。

    林远和这位火炬手点燃传递奥运火炬里面的圣火的一瞬间，被摄影师通过摄像机“咔嚓——”一声给记录了下来。

    一副唯美的场面，被永远的记录下来。

    这摄影师也因为拍出的这么一张照片，在奥运会结束后，被卖出了昂贵的天价。

    圣火点燃了以后，林远转身，开始迈出脚步，一步一步稳健的朝鸟巢入口跑去。

    林远倒是没有太过刻意的注意自己的一个跑步姿势，毕竟林远对于自己的一个跑步姿势还是比较自信的。

    林远自认为自己的跑步姿势不丑，而且刻意的注意跑步姿势的话，就总会那么一丝丝的不自然。

    林远跑进了鸟巢内，鸟巢内可以容纳八万人的观众席座无虚席。

    数不尽的眼睛此刻都注视着跑进来的林远，林远下意识的抬头挺胸，让自己的那一副朝气蓬勃的样子展现给这鸟巢内的每一个人。

    所有人都注视着林远的一举一动，林远走到了之前说好的火炬台上，将这奥运圣火点燃。

    奥运圣火一点一点的燃起，直至变成熊熊大火，在火炬台上熊熊燃烧。

    这一刻，京都奥运会开幕式正式开始。

    林远悄然退出了鸟巢，将这舞台留给接下来需要表演的表演者。

    林远暗道赛区组委会也送了一个位置给自己，要不然林远觉得自己还真的很难亲眼目睹到这么辉煌，这么璀璨的京都奥运会。

    这次的奥运会典礼由张导演担任总导演。

    表演开场由2008名工作人员打着会发光的缶，缶每被打一次就会发一次光，构成中国及阿拉伯的数字，倒数开幕秒数。

    随后由永定门至主会场，沿北京城中轴线连续施放29个脚印造型的烟火，象征“第29届奥运会一步一步走进京都”，开幕式正式展开。

    为了这次的京都奥运会，也不知道彩排了多少次，付出了多少的努力，才有这样的一个震撼效果…………

    林远之所以还有这么一个时间看奥运会开幕式，也是因为奥运会田径短跑项目还没有这么快就开始。

    奥运会一天一天的进行，而林远依旧是继续保持自己的一个竞赛状态，这个等待比赛的过程是相当漫长的。

    虽然备赛奥运会那段时间，也是同样的漫长且艰辛，但是这个等待奥运会赛程的时间，同样是一个非常煎熬的过程。

    林远这段时间，倒是和张陪萌关系有些熟了起来，大概都是短跑项目，而且都是田径短跑天才。

    倒是刘祥刘飞人，意外的一直都没有露面，也是让林远嗅到了一丝丝反常。

    张陪萌的百米预赛，在八月十五号，早了林远几天，林远表示自己肯定是会去看张陪萌的预赛。

    而林远自己的二百米预赛和四百米预赛都在八月十八号同一天。

    所以到时候，林远需要精神上的高度集中，要不然这两个预赛还真的有些不太好处理。

    林远可不希望自己的参加的两个项目的其中的一个项目因为这种原因而在预赛结束。

    那么林远就必须把自己的一个竞赛状态调整到最佳。

    不知不觉的时间总算是来到了八月十五号，这一天是百米预赛，不过电视台是不进行转播的。

    林远也是买了门票，和毛教练一起来到了鸟巢内的门票指定位置坐下。

    这次百米预赛的运动员已经是开始做起热身活动了，鸟巢内也是响起了一道柔和的女性声音，用标准的普通话进行通知。

    “请一百米预赛运动员准备好，三十分钟后开始一百米预赛。请一百米预赛运动员准备好，三十分钟后开始一百米预赛……”

    通知完三遍过后的一分钟，柔和的女性声音用英语进行通知。

    “Please get the 100-meter heat ready，100-meter heat in 30 minutes…………”

    张陪萌的预赛组次是第二组，相对靠前。

    三十分钟过去，鸟巢内再次响起一道柔和的女性声音。

    “请第一组预赛选手进入田径场，第二组预赛选手做好准备……”

    “Will the first group of heat please enter the track and field，Let’s get the second group of tryouts ready……”

    第一组的预赛选手开始走进鸟巢内，林远一眼看去就看到了牙买加的田径服。

    牙买加短跑帝国初露狰狞。

    鸟巢内是一道带有明显阳刚之气的男子声音开始介绍每一位选手的信息。

    “第二道选手是来自津巴布韦的邦达，…………”

    “第三道选手是来自牙买加的鲍威尔，…………”

    而鸟巢内的田径场的比赛道次是第二道到第九道，共计八道。

    八位选手们在进入鸟巢内就已经在工作人员的配合下，进行了核实身份以及一个身体情况，是否服用兴奋剂情况。

    八位选手开始上前调试自己起跑器的一个间距和角度，调试完了以后，八位选手开始自己试跑找感觉，亦或者是看自己的一个起跑器的调试是否合适。

    调试完了起跑器后的八位选手回到了起跑器的后面，开始调整自己的一个竞赛状态。

    八位选手蹲下来双脚踩上起跑器，双手略大于肩的撑在起跑线前面，做好预备起跑姿势。

