    

    “韩春明，苏萌她看不起我。”秦淮茹朝他告着状。

    韩春明正心情复杂着呢，听了秦淮茹的话也是很委屈，“她连我都看不起呢，我能怎么办？”

    秦淮茹的心情瞬间好了起来，“噗嗤，哈哈，也是噢，别管她，只要是我看得起你就行。”

    她趴在韩春明的背上，有点乐不可支。

    苏萌也真是有意思，不跟她一块还就成了自甘堕落，也真是不知道她怎么想的。

    韩春明郁闷了半晌，他拍了拍肚子上，秦淮茹抱着他的手臂，然后说道：

    “放开我吧，时间不早了，你赶紧回去吧，你在城东，离这可不近，我也得回去了。”

    “你不会把我撵走，然后去找苏萌吧？你可别忘了，在天坛跟我说的话。”秦淮茹在他背后画着小圈圈。

    韩春明无奈地说道：“忘不了，忘不了，永远都忘不了。”

    “哼。”秦淮茹这次把他放开了。

    韩春明从自行车上下来，然后把自行车把递给了她。

    秦淮茹接过自行车，把自行车掉了个头，她坐在自行车上，还有点不舍，她回头看了一眼韩春明。

    “那我走了？”

    “走吧。”

    嗯……

    秦淮茹朝周围看了一眼，发现胡同里没什么人，她小声朝韩春明说道：“过来亲一个，亲一个我再走。”

    “你要是实在不想走，就留下来吧，正好和我一起去见我妈。”韩春明翻了一个白眼，然后起身就朝着院里走去。

    “哎，韩春明，哎、哎，你真走啊。”

    “哼，你以后可别后悔。”秦淮茹气恼地说了一句。

    眼看着韩春明进了院，秦淮茹遗憾地蹬了一脚自行车，这人真是害羞，路上她还想着这事呢。

    …………

    等了一会，韩春明从大门后露出了半个脑袋，他看了一眼外边，发现秦淮茹已经走了，他这才放了心。

    说实话，他还有点怕秦淮茹直接跟他一起回家，他现在也有点没准备好。

    想起苏萌，他还有点郁闷。

    进了大门，他便朝着家里走去，一想到待会还得接受他妈的盘问，他便更难受了。

    刚走到门口，他正要进屋，眼睛一撇，他突然看见了站在一旁的苏萌。

    苏萌也是满脸复杂地看着他，“韩春明，你过来一下，我有话跟你说。”

    苏萌起身便朝外边走去，韩春明犹豫了一下，便也跟了上去。

    “春明，你又要去哪？我告诉你，这事你别想躲过去。”屋里的韩母，也正好看到了站在门口的韩春明。

    “妈，我有点事，一会回来再说。”韩春明回头话说了一句，然后便朝着苏萌走了过去。

    大门外，还是刚才的地方，两人面对面的站着。

    苏萌一脸痛惜地看着他，“韩春明，你真的要一直堕落下去吗？”

    “你好好的一个大男人去收破烂，我就不说什么了，可……可你竟然找了一个那样的女人？我不就是不理你了一段时间吗？你……你至于这么糟践自己吗？”

    苏萌也有点自责，“我之前不理你，是想盼着你能上进，可……可你……你真是太令我失望了。”

    苏萌深吸了一口气，“韩春明，你清醒一点吧，你这是为了气我，才这样的吧？你能不能清醒一点？”

    “呼……”苏萌吐了一口气，平复了一下心情。

    “韩春明，你确实成功了，我生气了。”

    “我最后给你一个机会，我听到一个消息，上边要重新恢复高考……”苏萌顿了顿，一说到高考，她还有点激动。

    “从现在开始，你好好复习，只要你能考上大学，那……那我就原谅你。”苏萌充满感情地看着他。

    “你说完了吗？”韩春明不知道自己是什么心情，但他大概是想笑吧。

    苏萌疑惑地看着他，“怎么了？你不相信？”

    “我说的都是真的，只要咱俩一起好好复习，到时候考进同一所大学，我们就能天天在一起了，到时候我们一起上课，一起努力……”苏萌说着，还有些憧憬。

    韩春明没心情听苏萌说这些，他直接打断了苏萌的话，“苏萌，我想问你一句，你是不是把我送给你的帖盒卖了？”

    像是鬼迷心窍一样，他当然知道答案，但他心里还有些奢求，奢求苏萌给他一个，不得不卖的理由。

    苏萌犹豫了一下，然后点了点头。

    “你为什么要卖，那套书就这么重要吗？”韩春明有点不甘心。

    “那套书？你怎么知道的？”苏萌挑了挑眉。

    “苏萌，那套书就这么重要吗？比我送你的帖盒还重要？”韩春明继续追问。

    苏萌疑惑地看了韩春明一眼，想了想，也没再纠结这件事，对于高考来说，这件事真的不值一提。

    “春明，等会你去我家，我把书拿给你看看，你不知道，这套书里边的内容可全了，比课本上的都全，只要你好好看一遍，那考上大学的几率，肯定能大大增加。”

    苏萌还有点庆幸，“这套书现在可不好买，哼，别人可没机会用这套书复习，韩春明，咱们有这套书，肯定都能考上大学。”

    “是吗？呵呵，原来那套书这么厉害啊，看来我真是打眼了……”韩春明喃喃自语道。

    看了一眼苏萌，韩春明深吸了一口气，“苏萌，我和淮茹姐在一起，不是为了气你，更不是自甘堕落，我们……我们以后还是尽量少见面吧。”

    深深地看了苏萌，他转身便往院里走去。

    苏萌一愣，“韩春明，你什么意思？我告诉你，你别演戏了。”

    看着他真的要走，苏萌急了，“喂，韩春明，韩春明，你到底什么意思？大学呢？你真的要自暴自弃？永远堕落下去？”

    韩春明的脚步停了下来，她回头看着苏萌，一字一字地说道：“我从来就没有自暴自弃，我从来就没有堕落。”

    “苏萌，你不了解我，一点都不了解我，我也不了解你，不过，现在说这些也没用了，苏萌，祝你能考上自己喜欢的大学……”

    说完，韩春明便决绝地朝院里走去。

    “韩春明，韩春明，你给我回来，回来……”

    听着后边苏萌歇斯底里的声音，韩春明只觉得内心无比复杂。

    走到屋门前，韩春明停住了脚步，他伸出手，使劲揉了揉脸上，然后露出笑脸走了进去。        

