    

    看到威力如此爆炸的沙漠之鹰，而且还是由自家老爹唐昊粑粑亲手打造的，这唐三还能说啥？

    啥也不说了，下一秒他就已经用行动证明了他对唐昊粑粑最真挚、最纯粹的崇拜。

    那个是绝对的坦诚，毫无做作和夸张，就只是让老男人唐昊有点行动不便而已。

    虽然左腿上多了一只腿部挂件，但丝毫不妨碍行动，唐昊将沙漠之鹰别在腰间，意气风发的大跨步走上村头家的方向。

    那外形，那气质，够风骚，还贼帅！

    ……

    晚饭时分，唐三叫醒了睡在火炉旁的悟空，然后一起来到了饭桌前等待开饭。

    就在唐昊把最后一道菜端上放桌的时候，家门口那走进来一个对于唐昊来说是个不速之客的人。

    村长爷爷老杰克一手柱着拐杖，一手拎着一个酒坛子。老爷子慈祥地笑着朝唐三招了招手：

    “小三，过来帮爷爷拿一下酒坛子，给你爸拿过去。”

    唐三应声走去，眨巴着一双灵动的大眼睛似是疑惑的样子，不过也没有多问。

    自从那一次野餐回来的第二天之后，唐昊和老杰克之间好像不知道发生了什么，两人不再像之前一样一见面就掐架、针锋相对，反而老爷子还能够来自家里来蹭饭了，同时在极少数的时候会提着一坛酒来和唐昊一起喝，而且每次唐三都有在旁边看着。今天村长爷爷来找唐昊喝酒已经不算是很让人惊讶的事了。只是离上一次喝酒已经过了很长一段时间，今天突然来找自家老爹喝酒，感觉有点奇怪。

    唐三乖乖的接过坛子然后递给了已经靠过来走到身后的唐昊，唐昊一把将坛子抓在手里，掂量了几下说道：

    “今天十六两，有事？”

    闻言，村长爷爷笑着点点头，眼睛看向一边的唐三小不点，又扭头冲唐昊说道：

    “是和小三有关的……怎么，你打算让我一把老骨头在这里站多久？不请我坐下吗？”

    唐三闻言赶忙拉来一把椅子放在饭桌旁刚刚腾出来的位置上，说道：

    “杰克爷爷，您坐！”

    老杰克没有客气，杵着拐杖走过去坐下，脸上堆满笑容，伸出手去摸了摸站在自己身旁的唐三的脑袋。

    唐昊也坐了下来，同时拿了两个碗，一个放在自己跟前，一个递给了老杰克，“波”的一下拍开坛子上的泥封，分别给两个碗满上酒，道：

    “和小三有关？什么事，还让你今天特地带酒过来？”

    “不急不急，边吃边说。”

    老爷子乐呵呵的，不急不缓地端起酒碗，慢条斯理地喝起酒来，随即接过唐三递过来的一副碗筷，捏起筷子夹了一块炸鸡塞进嘴里，嘴里一阵咕哝之后，这才又开口了：

    “是关于一个月后武魂觉醒的。等过了年小三也就六岁了，正好赶上村里的一批六岁孩子一起武魂觉醒，到时候你带着小三去吧！”

    正端着碗喝酒的唐昊闻言不由得挑了挑眉，眼角瞥到唐三已经露出一副兴奋的样子，暗啐了一口：

    “嘁……知道了，到时候我会带小三过去。你把那碗酒喝完就可以走了！”

    “……”

    ……

    唐三有点小激动，毕竟穿越到斗罗大陆已经快六年了，现如今总算让他接触到这个世界的主流力量体系，这对于六年来只是枯燥练功、打铁的他来说绝对是一件值得高兴的好事！

    现在的唐三躺在床上滚来滚去，一时间兴奋难耐，想起了今天收获了好多好消息，细细数来都有着：

    完成系统的首次任务、沙漠之鹰在异界顺利现世、意外之喜（修改世界枪械系列兵器为魂改强兵）、不久后就要武魂觉醒了。

    大致就这些。哦对了！还有关于自身功法武学的，如今的唐三已经在衍一冥决和玄天功上把各自的第一重境界臻至圆满，同时唐门的各门武学也已经融会贯通，他自己本身所掌握的叠浪掌也已经修至第四重境界！

    如此看来，确实今天好事好多呀！好开心！好激动！都快睡不着觉了都！好羡慕悟空这只死猴子，成天睡觉，到了现在还是能一倒就睡着，简直神奇！

    真的是兴奋到睡不着觉，唐三无聊，便开始规划起了接下来一个月的生活：

    “接下来的一个月，我该干些什么好呢？emmmm……要不，先弄点唐门暗器玩玩？无声袖箭就不错……”

    ……

    傍晚那一顿饭下来，老杰克带的那坛酒还剩了大半坛。现在到了夜半时分，唐昊既没有在锻造房中工作，也没有回到卧室里去睡觉，而是掀身而起，靠卧在房檐之上，捏着酒坛子的右手无力地耷拉在一边，一副失魂落魄的样子。

    眼眶微红，唐昊看着今晚高悬的圆月，一阵失神，提起酒坛口对口就是一蒙。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……噗哈，咳咳！”

    一下子喝太猛了，咳嗽个不停，一时间眼角竟是渗出了眼泪。

    但，是咳出来的，还是神有所伤，便不得而知了。

    也不说话，唐昊就这么静静的看着月亮，任由晚风将衣襟吹乱，在喝下第一口酒之后，他好像醉了。嘴唇无声的蠕动着，似是在对这满盈的月光倾诉着些什么。

    月光醉人，而人已醉。

    ……

    “来，儿子，把外套穿上，咱们出发啦！”

    一个月很快就过去了，今天一大早唐昊便早早的准备好了一切，在出门前催促唐三穿上外套后便先唐三一步走出家门。

    唐三动作利索地把外套穿好，快步跟上，小脸上的笑容怎么也藏不住。一想到今天就是自己觉醒武魂的日子，而且自己即将觉醒两大强力的顶尖武魂，唐三那小心脏就扑通扑通的跳个不停。

    脚步一个轻快，超到唐昊前边，背过身来面对着唐昊倒着跑，招着小手冲唐昊说道：

    “爸爸快点，我等不及啦！嘻嘻！”

    看着自家娃儿如此兴奋的样子，唐昊失笑着摇了摇头，迈开大步跟上，来到唐三身边，伸手在唐三的脑袋瓜上使劲地揉了几下，笑骂道：

    “急个毛线，现在还早的很，人家那帮你觉醒武魂的魂师估计也还没到呢！”

    “可是我很期待嘛！爸爸，你说我会觉醒什么武魂呀？要是武魂是锤子的话就好了，以后打造铁器的时候就方便多了嘿！”

    唐三外表上看似天真地说道。

    一听到唐三提起锤子武魂，唐昊的身体出现了一瞬间的僵硬，但又不着痕迹地掩盖了过去，笑了笑，说道：

    “不错啊，锤子武魂。小三，实话告诉你啊，爸爸的武魂就是一柄锤子哦！”

    唐三闻言顿时双眼放光：

    “真的吗爸爸？那你的锤子武魂厉不厉害？”

    “……”

    唐昊说不出话来了，嘴角牵强地勾起。

    意识到坏菜的唐三连忙接口说道：

    “哎呀，我真是笨死了！爸爸的锻造功夫那么厉害，武魂肯定是整个世界上最最强大的锤子武魂啊！”

    最最强大吗？呵……

    “诶！是杰克爷爷！爸爸，我们到了！”

    没让唐昊在内心世界沉浸下去，唐三的声音在下一刻便传到了唐昊耳边。唐昊抬眼望去，老杰克赫然就站在不远处的一间房屋门前。

    “小三，怎么这么刚好啊？正好赶着武魂殿负责觉醒武魂的大魂师到达呀。哈哈哈……”

    ……        

