    

    简家别墅客厅。

    云以萝抱了个抱枕坐在沙发上，满脑子都是车上的意外，然而越强调是“意外”就越觉得怪怪的。

    她去洗手间洗了好久的手，回到客厅呆坐了好一会儿才缓过神来。

    手掌心还是麻麻的。

    那种感觉好像是洗不掉的。

    她直勾勾地盯着桌上那两碗醒酒茶，管家贴心地给她和简时臣准备的。

    云以萝咳了一声，说：“你快喝吧！”

    身边的人扫过那碗醒酒茶，饶有笑意地问她：“不是说你给我煮吗？”

    她说过吗？

    好像是说过……

    云以萝把言出不行的罪过推到他身上，都怪他在车上胡说，他还亲她手了！

    要不然她也不会心神大乱，心都乱她都不想跟他说话了。

    哪里还有闲工夫给他煮醒酒茶。

    云以萝抿了抿唇，冷淡说：“都给你放在这里了，你还要计较是谁煮的？”

    简时臣慵懒地笑说：“要是你不说给我煮，什么事没有。可你既然说出口就要做到。”

    云以萝瞳孔微微睁大，好有道理的样子。

    她问：“那这两碗怎么办？”

    简时臣的目光停留在她脸上，薄唇微勾，“你喝。我要喝你煮的。”

    云以萝顿时感觉自己没有任何反驳的理由，被他拿捏得死死的。

    怎么回事？

    “妹妹，我头疼，你快去给我煮醒酒茶。”他装模作样揉了揉自己的太阳穴。

    云以萝气结：“……”

    简时臣悄悄地瞄了她一眼，见她乖乖把两碗醒酒茶都喝了，笑容勾魂。

    云以萝鼓起腮帮子走进厨房，点火。

    管家走进来，很讶异问她要煮什么。

    云以萝闷闷说：“给我哥煮醒酒茶。”

    白管家先是微微一愣，桌上那两碗茶已经空了，可她为何还要接着煮……紧接着又无奈地摇摇头，这大概就要问问他们家少爷了。

    “以萝小姐，需不需要我让人来帮助您？”

    云以萝说不用。

    她要熬很多，让他都喝下去！

    自从接触了简时臣之后，云以萝觉得自己的想法都被他带坏了。

    或者说是他开发了她内心的小恶魔？

    她摇摇头，深深叹了一口气。

    “至于吗？”

    身后突然响起低沉戏谑的男声。

    云以萝斜斜瞟了他一眼，简时臣就站在她身边，高大的身躯挡住了光源，她整个人都被他的影子笼罩着。

    她看他俊脸微红，确实有喝醉的神态，但是思维一点不乱，这又让她心生疑惑。

    这家伙又故意要惹她生气吧，她万万不能中了他的圈套。

    云以萝朝他露出几分礼貌的笑意，转过脸去，声音清淡说：“我煮好了就给您端出去。请您不要在这里干扰我。”

    简时臣瞧她一脸疏离，不想搭理自己的模样，目光变得幽深起来。

    云以萝听见脚步声，转头一看，他还真的走出厨房了。

    她安心下来，熬她的醒酒茶。

    ……

    等到云以萝端着一大碗精心烹饪的醒酒茶出了厨房，管家看见那一碗都忍不住笑了起来。

    管家恭敬地说：“以萝小姐，少爷说他在卧室里等你。”

    云以萝：“……”

    到了三楼，云以萝接过管家端着的托盘，走进了简时臣的卧室。

    管家为她把门关上。

    门关上的那瞬间，她心里也咯噔一下。

    这是她第一次到男生的房间，好不适应。

