    第712章 如果是女孩该多好啊！   

    “姑娘，前面就是陵都城了。”

    

    一名四十多岁的大妈声音传了进来。

    

    这位大妈是陆云萝临时找来的车夫。

    

    她买了马车后，有时候为了照顾小宝没办法赶路。

    

    这才专门找了个车夫。

    

    陆云萝带着寂小宝从马车里下来，看着赶了一天路的大妈将早已准备好的银两递了过去，“多谢，辛苦您了。”

    

    大妈忍不住侧目多看了寂小宝几眼。

    

    好一个粉雕玉琢的小男孩。

    

    这一路上居然没哭没闹，还真是听话。

    

    唉。

    

    就是可惜了。

    

    如果是女孩该多好啊！   

    大妈同情的看了陆云萝一眼，在南姜国生男孩就是赔钱货！   

    可怜的小奶包哪里知道，自己在别人眼中已经成了拖累娘亲的赔钱货。

    

    大妈掂了掂陆云萝递过来的银两，心花怒放，这一趟抵得上她平日里好几天的车钱了。

    

    “姑娘，我这段时间也会在陵都城呆一段时间，若是你还需要找车夫的话，尽管来找我。”

    

    大妈留了自己的地址之后便离开了。

    

    陆云萝一个人驾着马车带着寂小宝晃晃悠悠的进了陵都城。

    

    陵都城虽然没有东澜国的京城繁华。

    

    可到底是南姜国的京都。

    

    房屋鳞次栉比，商铺林立。

    

    各种铺子琳琅满目，看的人眼花缭乱。

    

    “快来瞧一瞧看一看，本店今日刚从东澜国进回来了一批稀罕物件，错过了这个村可就没这个店了！”

    

    周围的商贩有人站在门口卖力的吆喝着。

    

    大街上的人听到是从东澜国传进来的以后，纷纷激动地涌入这家店。

    

    东澜国的东西啊！   

    平时这些都是很难才能买到的！   

    今天真是赶巧了！   

    “掌柜的，给我来两个那种可以随身携带的化妆镜！”

    

    “你们别挤啊，我要十个桂花香的手工皂！”

    

    “我也要化妆镜和手工皂，还有那个玻璃杯再给老娘拿几个。”

    

    “哎，你个臭男人干嘛要抢我的东西？

    老娘为了这个手工皂都等了好几个月了！”

    

    “先下手为强，后下手遭殃这个道理你都不懂吗？

    我抢到了就是我的，掌柜的结账！”

    

    “不行，这是我先看上的！”

    

    铺子里传来了两人激烈的争吵声。

    

    “你个臭男人不在家里好好修习男德，居然敢出来跟我们女人抢东西，看我今天不打死你！”

    

    “这位大婶，你行行好就让给我吧，我这次若是再买不回去，我家婆娘就要把我休了……”   

    男子前一刻还柔弱的求情，后一刻就果断扔下了手中的碎银子拿着东西转身就跑。

    

    跑的时候还被身后的大婶用异物砸破了额头，即使这样都没放下手中的东西。

    

    这一幕看的陆云萝目瞪口呆。

    

    她没想到，天下农商会的东西在南姜国居然抢手到了这种程度。

    

    而且，她以前便听闻南姜国是一个女尊男卑的国家。

    

    在这里，只有女子才能修习蛊毒之术。

    

    也只有女子，才能进学堂学习识字考取功名。

    

    而男子便只能依附于女人，在家中相妻教子。

    

    现在看来，真是一点都不夸张。

    

    寂小宝扯了扯陆云萝的衣襟，疑惑的问道，“娘亲，那些东西真的都是稀罕物吗？”

    

    陆云萝想了想说道，“应该是吧。”

    

    不然，她根本没办法解释为什么会发生刚才那种情况。

    

    小奶包子想到了被娘亲扔在空间仓库里那些成堆成堆的稀罕物。

    

    黑漆漆的眸子顿时闪着亮晶晶的光芒。

    

    夜晚。

    

    陆云萝带着孩子在一家客栈落脚。

    

    看着已经熟睡的寂小宝，脸上浮起一抹少有的温柔。

    

    五年的历练和无数次在生死边缘的挣扎徘徊令她早已脱去了身上的稚气。

    

    如今的她，再也不是以前那个没心没肺的陆云萝。

    

    她的心里有了牵挂。

    

    她惦记着远在京城的亲人，惦记着自己的孩子。

    

    惦记着那个她不能惦记的人。

    

    不得不说。

    

    绝情蛊毒的确是一种很强大的蛊毒。

    

    若不是空间有控制疼痛感知的功能。

    

    她怕是早已死在了绝情蛊毒的发作之下。

    

    好在。

    

    只差最后一样东西了。

    

    白光一闪。

    

    陆云萝将寂小宝送进了空间。

    

    转身走出了客栈。

    

    ……   

    南姜国的皇宫。

    

    一名容貌艳丽的女子雍容华贵的坐在龙椅上闭目养神。

    

    身边，是一堆长相妖娆的男宠们卖力的在一旁按摩着。

    

    “陛下，您一直等的那个人，来了！”

    

    一名女官进来后，在女子身旁恭敬的说道。

    

    女子睁开眸子，红艳的唇勾起，“宣她进来！”

    

    南姜国的皇宫，修葺的异常奢华。

    

    说过之处，都是明晃晃的土豪金的颜色。

    

    还有各种闪光的宝石以及硕大的夜明珠。

    

    陆云萝这一路走来。

    

    差点被晃瞎了眼。

    

    再想想寂无绝的那个皇宫。

    

    忽然感觉特别的寒碜。

    

    “陆姑娘，这么多年了，朕可终于等到你来陵都了！”

    

    陆云萝刚在下人的带领下进了大殿。

    

    南姜国的女帝凤文鸾便笑意盈盈的亲自迎了出来。

    

    大殿内的所有下人和男宠们福了福身子依依退了出去。

    

    陆云萝正想着行礼，手就被凤文鸾热情的拉住了。

    

    随后在一旁落座。

    

    “咱们有十年没见了吧，没想到，当年那个小姑娘现在出落的这般亭亭玉立了，朕要是在大街上和你相遇，指不定都认不出你来了。”

    

    凤文鸾打量着陆云萝，眉宇间的喜悦之情倒不像是装出来的。

    

    说起来也很奇怪。

    

    眼前这位明明是南姜国的女帝。

    

    可陆云萝却对她没有一丝的距离感。

    

    反而还觉得有些亲切。

    

    哪怕。

    

    她们已经有十年未见。

    

    “陛下，我这次前来，是有事所求。”

    陆云萝不想绕弯子，开门见山的说道。

    

    十年前。

    

    她还在江湖闯荡。

    

    遇到了来东澜国游山玩水的凤文鸾，两个人虽然年纪上差了许多，可还是一见如故，每天都有说不完的话。

    

    颇有一种相见恨晚的感觉。

    

    两人分别的时候，她才告诉她她的真实身份。

    

    这还得感谢五年前空间升级后恢复了她的所有记忆。

    

    否则，她哪能想起来自己和南姜国的女帝还有这段交情。

    

    凤文鸾笑着问道，“可是为了解除你身上的绝情蛊毒？”

    

    陆云萝看了凤文鸾一眼。

    

    原来，她早就看出了她体内中了绝情蛊毒。

    

    难怪十年前分别的时候。

    

    她就说过，她在陵都城等着她。

    

    

    

