    安培神师瞪着唐洛，心里郁闷得不行。

    他可是顶级阴阳师，无论在何地，都受人尊敬！

    就算是华夏的大势力，找他办事儿时，也是客客气气的！

    现在倒好，被唐洛一巴掌拍在地上，实在是太狼狈了！

    侮辱！

    这是极大的侮辱！

    想到这，安培神师一咬牙，他一定要让唐洛付出代价，让他知道，阴阳师的尊严，不容践踏！

    啪！

    又一个响亮的耳光声响起，打断了安培神师的念念有词。

    “还念？艹，来，你继续念，念一个字，一巴掌！”

    唐洛看着安培神师，冷声道。

    “唐洛，你可敢给我半分钟时间？我要跟你决斗！”

    安培神师怒声道。

    “你当我是傻子？决斗？我决斗你麻痹！”

    唐洛一个响头，敲在了安培神师的脑袋上。

    “……”

    安培神师疼得五官都扭曲了，捂着脑袋和脸，哪还能静下心来念阴阳咒。

    “老唐。”

    这会儿，向川也带人进来了。

    当他看到地上的安培神师，不由得一喜，快走了几步。

    “老唐，抓到他了？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “他就是安培神师，老爷子那事儿，也是他干的。”

    砰！

    想到爷爷遭受的痛苦，向川眼中闪过寒芒，狠狠一脚踹在了安培神师的身上。

    “啊！”

    安培神师惨叫一声，趴在了地上。

    “小鬼子，看我怎么慢慢炮制你的！”

    向川冷声道。

    “……”

    安培神师触及到向川冰冷的眼神，心中一颤，他是谁啊？

    “老向，你盯着他，别让他念咒……要是他敢嘟囔，就狠狠收拾。”

    唐洛惦记着八歧大蛇上的灵气，对向川说道。

    “好。”

    向川点点头。

    “老唐，你干嘛？”

    “我？我欣赏一下这幅画，很不错。”

    唐洛指了指墙上的八歧大蛇，笑着说道。

    听到唐洛的话，安培神师脸色一变，也顾不上疼了，挣扎着就要站起来。

    砰！

    向川一直注意着安培神师了，见他竟然还敢起来，又一脚踹了上去。

    “啊！”

    安培神师痛叫一声，随即瞪着唐洛。

    “果然是你！”

    “呵呵，安培神师，其实我挺感谢你的，真的。”

    唐洛笑了笑。

    “上次我还没好好谢谢你呢，这次……你又这么‘仗义’。”

    “你……”

    安培神师想到自己辛辛苦苦，没日没夜的往里面输送灵气，尤其快要大功告成了，他的心就狠狠地抽痛。

    “什么情况？”

    向川好奇。

    “你要阻止他，这个画是宝贝……”

    听到向川的话，安培神师目光一闪，想要挑拨离间。

    砰！

    向川又一脚踹了过去：“闭嘴，我让你说话了么？”

    “老向，这墙上有灵气，可以被我吸收……对你没什么用处。”

    唐洛简单解释了一句。

    “灵气？”

    向川一怔，仔细打量几眼。

    “这怪物蛇挺逼真的，竟然有灵气？”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我要把上面的灵气吸光。”

    “那你吸吧，我给你护法。”

    向川说着，看向安培神师，刚才唐洛说的话，他可没忘记。

    安培神师一怔，他都挑拨了，竟然没用？

    唐洛也懒得搭理安培神师，运转无名诀，双手按在墙上。

    随即，他开启天眼，就见他自身仿佛形成了一个漩涡，八歧大蛇身上的灵气，以极快的速度向他涌来。

    不过，与上次不同的是，这次……八歧大蛇似乎有些反应了。

    在唐洛的天眼中，一个淡淡的蛇影，翻滚着，张开大嘴，向他咬来，想阻止他吸收灵气。

    “哼！”

    唐洛看着淡淡的蛇影，冷哼一声，一股内劲沿着他右手而出，狠狠轰在了蛇影上。

    几乎瞬间，蛇影就被击散了。

    不过，在溃散之前，蛇眼中闪烁着冰冷的寒芒，好像是要记住唐洛的样子。

    蛇影散了，墙体出现了裂纹，似乎是承受不住一般。

    看到这一幕，安培神师攥起了拳头，就差那么一点！

    刚才，八歧大蛇想要强势降临的，可还是……没成功！

    如果八歧大蛇成功降临，那唐洛必死无疑！

    “八嘎，就差那么一点点……”

    安培神师咬着牙，随即瞪着唐洛。

    “唐洛，八歧大蛇已经记住你的样子了，它会找你复仇的！”

    “哼，找我复仇？如果它真的存在，敢来，我就扒了它的皮！”

    唐洛冷哼一声，无名诀运转更快，灵气几乎化作液体般，涌入他的身体。

    很快，他就露出了舒服的神色，这种感觉还真是好啊。

    随即，他又想到了哼哼。

    如果哼哼在这，这么多灵气，它肯定会很高兴吧？

    不过想到哼哼吃撑着了，他打消了留一些灵气，把哼哼抱来的念头。

    “小家伙……谁让你那么贪吃来着，怪不了我啊。”

    唐洛看着墙体上的裂纹，如果他不抓紧吸收，那时间长了，灵气就会消散。

    “八嘎！”

    安培神师能感觉到八歧大蛇上的灵气变化，心里更郁闷，跟个泼妇似的，不断骂着，想要打断唐洛吸收。

    啪！

    向川狠狠一个大嘴巴子，抽在了他的脸上。

    “把他拖出去……”

    随后，安培神师被拖了出去，向川也亲自出去盯着他了。

    “你们守在这，谁都不准进。”

    防止有人打扰唐洛，向川留下了几个利剑成员。

    “是。”

    利剑成员点头，守在了入口处。

    就在向川拖着安培神师，来到院子里时，一辆车呼啸而来。

    “完了。”

    向川看着从车上下来的靓影，心中一跳，下意识扭头看向别墅，老唐怎么还不出来？是你让行动的啊，姑奶奶来问罪，可怎么办！

    白菲菲从车上下来，大步走进来。

    当她看到一片狼藉以及地上的尸体时，不由得怒了，他们行动了？

    “向川，唐洛呢？”

    白菲菲来到向川面前，冷声问道。

    “额，老唐他……在忙正事儿，不能被打扰。”

    向川有点打怵白菲菲，说道。

    为了防止白菲菲去打扰唐洛，他想了想，又一指安培神师，转移她的注意力。

    “菲菲，他就是安培神师……我听说你有手下死在那个怪物手上？那个怪物就是他养的，想报仇，可以找他。”

