
楼依依仰着头看着他，不知该说什么话，来表达自己此刻的心情，"冷冥......"她没有想到冷冥一个大男人竟然会想的这么周到，她一开始只是觉得她和冷冥的婚事，只需要简单的操办一下就可以了，根本不需要弄的多繁琐的。

冷冥扭头看着楼依依，他明白楼依依的意思，但他还是坚持道："好了，依依，你不要多想了，这些东西我既然都已经置办好了，总不能再让我退回去吧？你就快点选几匹布料吧，选好了，我好拿去让城里的绣娘们，抓紧赶出来。"

楼依依见冷冥如此，也不好回绝了他的心意，于是便认真的挑了几匹自己喜欢的花色，等楼依依挑完后，冷冥便吩咐旁边的几个下人："你们几个，将这几匹布料再去多买几匹来，然后拿去绣坊，让他们做两件喜服，一件是男式的，一件是女式的，记住，两件喜服的花色要完全相同的，不要搞混了，剩下的布料，就让她们多做几件款式新颖的女式衣裳，记住了没？"

"是，门主，奴婢们记住了。"

楼依依听完冷冥刚才对那几个奴婢们说的话之后，随即便红了脸，冷冥见状只是笑笑，然后让其他人将这些婚礼要用的东西，全都搬到库房里面去，随后便揽着楼依依往前厅内走去，"依依，起来这么久，早膳可有吃了？"

"哦，还没呢，沐羽让我先来这里等着，她去厨房准备了，喏，这不是来了嘛，对了，冷冥你吃过了没？要不要陪我一起吃点啊？"楼依依问。

冷冥今天很早就起床了，一直忙到现在，本来他是不想吃早膳了的，只是，看到楼依依期待的眼神，让他实在不忍心拒绝，于是便点头答应道："好，我正好也没吃呢，既然赶上了，那我就陪你吃点。"

楼依依听到冷冥愿意陪自己吃早饭，顿时开心的嘴角高高扬起，一般自己早上都是一个人吃早饭的，冷冥总是得到中午或者晚上才能和自己吃上一顿饭，所以对楼依依来说，一起吃早饭，真的是一件很难得的事情。

这时，沐羽也已经端着楼依依的早膳来到了他们面前，对着冷冥行过礼之后，便将饭菜一一摆上桌子。

"沐羽，再去准备一副碗筷来。"冷冥说道。

沐羽听到冷冥的话后，愣了一会，之后才反应过来，她以为只有楼依依一个人吃早膳，所以就只准备了一副碗筷，没想到今天他们门主居然会想起吃早饭，平时他都是不吃早饭，直接出去办事的。

沐羽拿来碗筷之后，冷冥便和楼依依一起坐下，沐羽在一旁看着他们俩安静的吃着饭，只是笑笑，没有说话，之后冷冥吃着饭，便像是想起了什么似的，看着楼依依说道："哦，依依，我之前出去，已经让人选了一个良辰吉日，就在下个月初五，大概还有一个月左右的时间，时间虽然有些仓促，不过若是紧着点办，那也还是来得及置办齐全的，你觉得这个日子怎么样？若是不满意，我就让人再去选一个日子。"

楼依依一边吃着饭，一边点点头，故意装作一副漫不经心的样子，"恩，这个日子什么的，你决定就好，我无所谓的啦。"尽管楼依依面上装的一副很镇定的样子，实则她在说完这句话之后，脸已经红到了耳朵根，冷冥知道她是害羞，所以也不戳破。

"好，既然这样的话，那么我就按照一个月的时间，来操办我们的婚事了。"冷冥说完后，便将自己碗里的最后一点粥全都吃了干净，然后便准备去忙一个月后，他和楼依依婚礼的事情了。

"冷冥，你不必每件事情都亲力亲为的，能让下人办的，就尽量让下人去办就好，我不想你太累了。"楼依依关心的看着冷冥说道。

冷冥笑笑，"好，我知道了，你在家好好休养，我先去忙了。"冷冥说完便转身离开，只是他刚跨出门槛，突然像是想起了什么事情，于是立即转过身来，看着楼依依说道："依依，今天下午你能带我去你父母的坟前去一趟吗？你我现在都无父无母，但是我们拜堂的时候，却不能没有高堂，所以我想，今天下午，我们一起去京都城里，给你的父母们做两个牌位，然后去你父母的坟前，将你父母的灵给请到这里来，这样我们到时候成亲的时候，就有高堂可以拜了，好吗？"

楼依依听完冷冥的话后，眼泪瞬间就滚落了下来，这件事情，连她自己都没有想到这件事，而冷冥却第一时间想到了这个，说不感动肯定是假的，以前她总觉得冷冥对自己总是这样不冷不热的，没想到他对自己热情起来，居然会事事都想的这么周到，真的让她很吃惊，原来冷冥竟是这么细心的一个人，她很庆幸自己能被冷冥如此对待。

冷冥看到楼依依突然间哭了起来，心里一疼，于是快步走到她身边，轻声说道："怎么了，怎么突然哭了？是不是我说了什么让你伤心的事情，对不起，我以后绝对不提了好吗？别哭了。"冷冥边说边拿出自己的手帕，给楼依依擦着眼泪。

楼依依见冷冥这么紧张的样子，随即摇了摇头，然后一只手覆在冷冥给自己擦着眼泪的手上，笑着对他说道："不，冷冥，我没有伤心，我只是没想到你会这么做，是我要谢谢你，谢谢你替我想到了这么多，谢谢你能愿意，让我将我的父母的灵给请到这里，我欠我父母的，真的太多了，你能这么做，我真的很开心。"

"傻丫头，这有什么好谢的，以后你的父母，也是我的父母了，我冷冥以后也是有父母的人了，我开心还来不及呢，只是我无缘孝顺他们了，只能做这些事情来略表敬意，这根本就不算什么。"冷冥回握住楼依依的手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668270"  chaptername="第一千零八十二章  他的细心">加入书签</a>
</div>
