    果然，片刻后，进入了一个古战场之中。

    这片古战场，在一个被废弃的时空之中。

    这片时空的面积很大，到处都充斥着各种狂暴的能量和法则，疯狂肆虐，所以，没有任何的活着的东西。

    只有无尽破碎的灰蒙蒙空间，硝烟滚滚，沙石激溅。

    还有无数的阴魂，在互相厮杀，影影绰绰，喊打声，呐喊声，悲鸣声，……    显然，这儿曾经发生过恐怖的战争。

    林飞一行人，走进这片古战场之中。

    轰轰……    耳中听到的，全是狂暴的战斗声音，能量和法则，滔滔滚滚。

    林飞看见，有一些大能，举手投足间，打爆星辰，毁灭界面，甚至，巅倒时空，改变时间流向，恐怖之极。

    “死！”

    突然，一道大吼声响起，犹如战鼓滚滚，一个浑身战衣铠甲的男子，手握着一杆形状古朴的黑色长矛，冲到林飞的身前，一矛朝林飞轰来。

    那杆黑色长矛之上，缭绕着狂暴到极点的死亡法则，犹如一道道黑色闪电般，向着林飞劈来。

    “滚！”

    林飞衣袖一拂，有强大的能量和法则，同时鼓荡出去，撞中那个男子。

    立即，那个男子的身体，直接炸碎，化为漫天黑点。

    只不过，很快，他的身体，又重组成功，向着远方冲杀过去。

    这个男子，是一个战争阴魂，也相当于，是一个不灭的执念，不杀死敌人，不打赢这一场战争，可能，他永远都不会消失，永远都会存在这片古战场之上。

    “杀！”

    时不时有一些战争阴魂，向林飞等人，扑杀过来，爆发出惊人的攻击。

    林飞和混沌吞天兽自然是衣袖一拂，就将那些阴魂的攻击，全部轰灭。

    那些天道殿的高层，一个个小心翼翼，如履薄冰，全力出手，对付那些时不时扑杀过来的战争阴魂。

    有两个实力相对弱小一些的天道殿高层，在那些战争阴魂的攻击之下，被逼得不断后退，十分凶险。

    “两位年轻人，我们最好小心一点，这一片古战场，是出了名的凶险。

    就算是主神踏入了这里，一不小心，也有可能要饮恨，永远留在这里啊！”

    随着不断深入古战场，天道殿主吓得胆颤心惊，不断念叨着。

    林飞无奈，只好出手，帮天道殿那些高层，驱赶战争阴魂。

    这样一来，天道殿的那些高层，才是感觉到，轻松了许多。

    就这样，一行人，不断深入这片古战场。

    “噫？”

    突然，林飞站定了身子，目光盯着不远处，一个战争阴魂之上。

    这是一个十分高大威武，穿着白色战袍的男子，面如朗月，目光深遂，气息如深渊，深不可测。

    这个男子，手中握着一柄长刀，所施展出来的刀法，带着明显的轮回能量和轮回法则！    而且，是十分高明的轮回法则，让林飞自己，也是自叹不如。

    这个男子，正在和十几个敌人，激烈厮杀，打得十分勇猛，完全就是以一对十，势不可挡！    “这怎么可能？

    ！    莫非，这个前辈，是我们轮回一脉的？”

    林飞的目光，紧紧盯着那个白色战袍男子，心中疑惑不定。

    “年轻人，那个战争阴魂，擅长轮回法则。

    在这片古战场中，特别是核心区域，有许多这样的，擅长轮回法则的战争阴魂。”

    天道殿主，小心地对林飞说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    接着，一行人，继续深处这片古战场，逐渐的，就进入了这片古战场的核心区域之中。

    轰轰轰……    杀杀杀……    核心区域之中，战争激烈的程度，是外围区域的上千上万倍！    一个个实力滔天的高手，在激烈的厮杀着，打得时空崩裂，化为虚无。

    甚至，打灭岁月长河，毁灭过去现在未来的联系，可怕到了极点。

    一进入核心区域，天道殿那些高层，都是立即向林飞靠近，寻找保护，因为，单靠他们自己的力量，根本就没有能力，长久在这片核心区域之中呆下去。

    林飞意念一动，释放出来一股强大的能量，把天道殿那些高层，全部保护起来。

    “噫？

    ！”

    进入这片核心区域，林飞发现，有许多擅长轮回法则的高手，正在作战。

    这些高手所施展出来的功法，武技，法宝，都带着明显的轮回法则，一个个战力恐怖，打得敌人不断后退。

    轰隆隆……    突然，前方传出阵阵巨大的能量撞击声，那一片时空，不断湮灭，无穷无尽的轮回能量和法则，不断重生，不断被摧毁。

    林飞隐约看见，那片时空之中，有十几道高大的身影，正在和一群敌人厮杀。

    这十几道身影，虽然数量很少，以少打多，敌人的数量，是数十万，数百万，甚至，数千万。

    但是，却打得那群敌人，不断后退，几乎毫无还手之力。

    而且，更加让林飞感到震惊的是，那十几道高大的身影，虽然，只是残存的阴魂状态，或者说，只是一道道执念。

    却拥有着，让林飞也感到心悸的可怕战力    林飞估计，就算是自己出手，也不一定，能打败那十几道高大的身影。

    “怎么可能，一些执念而已，居然拥有这样可怕的战力！”

    林飞的目光，穿透战争硝烟，死死盯着那些身影高大的男子，十分震惊。

    “一定是混沌神！”

    林飞终于意识到，那十几道高大的身影，一定是混沌神！    否则，不可能，仅仅是一些执念，就会拥有如此可怕的战斗力。

    “太可怕了！”

    天道殿的那些高层，望着前方那十几道高大的身影，吓得簌簌发抖，胆颤心惊。

    “你们呆在这儿，我过去看看。”

    林飞看了片刻，突然说道。

    然后，林飞一挥手，布置下几十个时空大阵，把天道殿的那些高层，层层笼罩在时空大阵之中，保护起来，使得他们不会受到战争阴魂的攻击。

    然后，林飞抬步，向着那十几道高大的身影，作战的位置，走了过去。

    混沌吞天兽是一个天不怕，地不怕的角色，而且实力滔天，自然不会怕那些混沌神留下来的执念，也跟着林飞，走了过去。

    只留下那些天道殿的高层，胆颤心惊地站在时空大阵之中。

    

