    鼬也不知道为什么，在放下敌意之后，总是在这个叫赤木慎司的家伙身上感受到一股不太好形容的错觉。

    就像是在面对族中‘长辈’一般。

    更难受的是，他居然还有那么一丝丝想接近对方的念头，简直就是疯了！

    这让他十分的难以适应。

    （慎司：献祭了你全家乃至全族凝聚出来的【写轮眼幽魄】了解一下？）

    目前为止，鼬和佐助都有类似的感觉，除了阿飞。

    鼬还没等说什么, 就突然听到一股蒸汽沸腾的古怪声音，转过头一看，就见一道体型娇小，但是气势庞大的身影像火车一般冲了过来。

    鲛肌·削灭斩！

    鬼鲛一下子拦在了鼬的身前，全力挥舞出鲛肌。

    轰！

    鬼鲛连带着鲛肌一同被撞飞，根本没能挡住狂暴的火车头。

    正准备硬接下来的慎司见状, 立刻闪人。

    如果这会儿他手里还有斩首大刀的话, 还可以试一试，但是很遗憾，斩首大刀又双叒叕断了...

    所以刚才就被他扔到了一边，只等结束之后再将其修复。

    鼬反倒是没有躲，而是眼睛一瞪，发动技能：直视我，崽种！

    长着一张酷似马脸的莫茜根本毫无畏惧的就和鼬对视在了一起。

    鼬的万花筒写轮眼瞬间开启，试图用控制尾兽的方式控制对方。

    莫茜瞬间中招，马脸的眼睛沉沉闭合，整个人失去了控制，直接一头栽倒在了地上，撞碎了沿途的所有东西。

    “果然对付尾兽这一类，还是写轮眼更好用吗？”

    刚才果断抛下鼬躲开的慎司一边摸着下巴，一边沉思。

    然后他就看到鼬被一脚踹爆了！

    没错，刚刚摔了个狗吃屎的敌人忽然就清醒了过来，然后极其愤怒的来了一脚飞踢。

    鼬似乎也非常的惊讶，根本没有躲开，直接被踢中。

    不过留在原地的只是鼬的一个乌鸦替身。

    莫茜身上冒出来的蒸汽不仅极大的强化了她的力量, 并且在直线加速这一方面几乎无人能敌。

    这不，鬼鲛刚一回来, 不信邪的冲上去了，就又被撞飞了。

    令人很难不怀疑他是故意在用这种方式进行边缘OB。

    抱着怀疑的态度，慎司也过去试了试，然后就倒飞了回来，知道自己错怪了鲨鱼脸。

    这会儿对方的力量已经达到了令人心惊的地步。

    就连鼬都皱了皱眉头，“不能再让她继续解放力量了，帮我制造个机会，我用月读控制住她。”

    “焯，都说了不合作，怎么还给我出难题。你们姓宇智波的是不是都从不听别人说话？”

    慎司忍不住吐槽了两句，但还是决定配合一下这家伙。

    因为他也有些发现事情的发展开始超出他的掌控了。

    这根本不是普通的特级咒灵，甚至比起陀艮那类‘自然系’的特级咒灵还要特殊一些。

    至少其他特级咒灵的咒术不会这样五花八门，还威力奇大！

    “来啊，小野马，往这边看。”

    慎司脱下了外套把自己当成了‘斗马士’，实际上是引诱对方过来，进入鼬的施术距离。

    “口花花是吧！老娘非得踹爆你的腰子不可！”

    莫茜身后的蒸汽越来越重, 她开始加速了，而且越来越快。

    慎司相信给她足够的距离加速，即便是雷影也未必追的上她。

    谷籟

    “「禁锢」！”

    在【咒言】出口后，慎司就立刻皱紧了眉头，因为咒力的消耗之大，反噬之强烈，有些超出了他之前的预料。

    这意味着对方的全部实力可能比他想象的还要强！

    所以到底为什么会诞生出这种怪物啊！

    换了一张马脸的莫茜拖着五条尾巴立刻由动至静，停止在了慎司的身前。

    鼬没有辜负这千载难逢的机会，立刻就出现在了两人之间，对着莫茜那张马脸施展了月读！

    一秒钟过后，鼬似乎有些疲惫。

    “成了？”

    慎司问了一句，然后就看到敌人又一次栽倒在地。

    “应该是成功了，但我不确定...”

    话音刚落，就见莫茜原本的那张萝莉脸突然睁开了眼睛。

    “没完了是吧！好，今天非得跟你们拼了不可！”

    脑袋瞬间再次旋转360度，原本的马脸立刻消失不见了，取而代之的是一只蛞蝓脸。

    再一看，原来莫茜身后的尾巴已经长出了第六条，一条紫色的软尾。

    接着从这只蛞蝓口中吐出了大量的腐蚀性酸液。

    须佐能乎！

    紧要关头，鼬终于忍不住用出了这一招，虽然只是第一阶段的半身骷髅。

    然后他的须佐就被酸液给融化了。

    “喂，你到底是在帮我还是在坑我？”

    被鼬一同拉入须佐之中的慎司看着须佐就像冰淇淋一样在融化，实在是服了。

    鼬似乎也没想到对方的酸液居然如此可怕，连第一阶段的须佐能乎都抵挡不住。

    于是他立刻调集了更多的瞳力注入须佐之中，瞬间须佐就撑了起来。

    尽管还是只有上半身，但却连血肉铠甲全都具现了出来。

    可骇人的是，沾染上的那部分酸液仍在无情的腐蚀着须佐的外壳。

    这特么就离谱！

    就连鼬都感觉有些麻了。

    “还等什么呢？放天照烧她丫的啊！”

    鼬无语，心道：“合着到时候瞎的不是你眼睛是吧？”

    但他不说话，慎司也不说话，就这么硬撑着，看谁先耗不住。

    这么一整，鼬肯定是必输。

    没办法，他只好释放天照。

    慎司心中顿时舒服了，让你丫的刚才把老子当盾牌用，这次非得坑瞎你一只眼睛不可！

    漆黑的火焰瞬间燃烧在了敌人的身上，不论使用任何办法都无法熄灭。

    莫茜口中传来了痛苦的声音，脑后的那张脸不停的变幻，但是从狸猫到蛞蝓都没能成功熄灭这些黑色火焰。

    其中中了月读的马脸更是并未出现。

    在痛苦之中，莫茜身后的第七根尾巴也出来了。

    但却不是七尾重明的虫尾，而是一条章鱼尾巴！

    为了解决眼前的危机，她竟是放弃了七尾的力量，转而先释放出八尾。

    “尾兽咒法·断尾重生！”

    刚刚长出来的章鱼尾立刻就被切断，而顶着一张牛脸的莫茜则是整个被天照之火给点燃！

