    “别发呆了，快点行动起来，现在正是大家需要我们的时候。”

    就在警员发呆的时候，恶变传来了同事的声音，此时的警局内所有的警员们已经配上了步枪开始行动了。

    “救命啊，谁来救救我。”

    被魔物逼入巷子的青年尖叫着。

    他才20岁是个风华正茂的年纪，连女孩子的手都没有牵过，难道就要死在这里了吗？

    看着逐渐逼近的魔物。

    青年不由闭上了眼睛。

    “咔嚓”

    就在这时空气中响起了刺耳的破风声，眼中闪烁着凶猛的魔物瞬间化为两半。

    “哗哗”

    “哗哗”

    猩红且带着恶臭的血液喷溅而出，立马浇灌了青年一身。

    “啊啊啊”

    青年感受到温热的血液后，不由发出了惊恐的叫声。

    难道我已经死了吗？

    这是青年第一个想法。

    “一个”

    天空上挥剑的少女收回了长剑清冷道，随后朝着远处飞去。

    城市里出现这么大片的魔物，可不寻常也不知道到底发生了什么事情？

    看样子这下子想要隐瞒的东西是瞒不住了，这么多双眼睛，再加上现在互联网这么方便，这么多年努力想要压下修炼者的事情终究还是要重新展现在世人们的面前了。

    “我没有死吗？实在是太好了，刚刚到底是怎么回事？是谁救了我？”

    巷子内的青年发觉疼痛并没有到来以后，这才睁开了眼睛。

    入眼就见到了地上变成两节的魔物尸体，眼中满是震惊。

    这么大的怪物是被谁给收拾掉的？难道这世界上真的还有异能者？

    想到这里，青年不由一阵兴奋。

    立马掏出来了手机。

    “今天真是吓死我了，突然出现了一只变异大老鼠，就在我以为自己凉透了的时候，你们猜怎么了，我得救了。”

    青年一边打着字一边拍摄着魔物的尸体证明自己并没有说谎。

    “为了庆祝我十里逃生，大家给我点个小红心吧，谢谢大家。”青年再发出去了以后，便快步跑路了。

    逼也装完了，话也说完了，要是再出来什么怪物的话，他可就要完蛋了，他可不想试验一下自己的运气到底有多好？

    “轰轰轰”

    “轰轰轰”

    体型硕大浑身沾满黑色粘液的黑色的四米高的丑陋人形生物，一边嘶吼着一边抓着小汽车当抛掷物朝着周围到处丢去。

    飞出去的汽车砸在了地面上，立马燃起了熊熊大火。

    顿时黑烟弥漫，尖叫声充斥着整个街道。

    “开火。”

    警员们握着枪械射击着魔物。

    “嗖嗖”

    “嗖嗖”

    枪口喷吐着火舌，子弹打在魔物的身上只是溅起了黑色的的黑水，随后便如牛入泥潭一般消失无踪了。

    “这……”

    见到这一幕，警员们不由张大了双眼，这可是最新式的步枪啊，怎么可能打在这个怪物身上没有一点反应？

    “吼吼”

    正在到处破坏者的魔物因为警员的开火而调转了目标。

    “队长怎么办？这个怪物好像刀枪不入啊。”

    见到这一幕，警员们不由有些慌张，这可怎么办？他们可从来没有遇到过这样子的怪物。

    “不要害怕，先拖住这个家伙，马上就会有同事带着更厉害的武器过来的，大家放心。”队长闻言出声安慰道。

    世界上哪有什么刀枪不入的家伙，有只是比较耐打的家伙而已，等他们把火箭筒带来，不信这个家伙还不死。

    “是，队长。”

    听到这话，警员们不由松了一口气，一边开枪一边朝着后面后退着。

    “吼吼”

    魔物见到了，随手抓起路边的电线杆用力一拔，顿时火花闪现刺耳的电流声响起。

    “哗哗”

    抓着电线杆的魔物像是个战神，一边嘶吼着一边朝着这边冲来。

    “该死，这个怪物还会使用武器，大家快点往后退，不要跟他硬拼。”队长见状出声喊道。

    这到底都是什么怪物啊？居然还会使用武器，虽然以前也跟随过上面歼灭灭过魔物，可都是一些野兽一样的家伙呀。

    这下子可难办了，修炼者们到底在哪里？快点过来支援呀，他们要撑不住了。

    “居然是人形的魔物？看样子这次来的家伙们很强啊。”走在路上的壮汉看着握着水泥罐的魔物，不由笑道。

    随后抓住了自己衣领用力一撕，瞬间穿着的羽绒服连带着保暖衣便化为了布条。

    “那是？”

    正在撤退着的警员们见到了这一幕，不由愣了愣。

    这是哪里来的疯子？大冬天的雪还没有消融呢，怎么就开始脱衣服了？还有他们现在这里是战场啊，他过来干嘛？

    “那位兄弟请快点走，这里很危险，而且不是拍电影你不要过来。”

    “是啊，快点离开吧。”

    虽然这个家伙看起来有些脑子有问题，但他们身为警察不能看到有公民受伤的。

    “这个大家伙就交给我了，你们接下来去别的地方帮忙吧。”

    听到这话的汉子笑道，脚尖一点整个人便“砰”的一声冲向了握着电线杆的魔物。

    现在追赶着警员们的魔物，哪里会想到有人敢撞他？刚听到身后传来的动静。

    接着就飞进了一旁的绿化带里。

    “这……”

    握着步枪的警员们看到这一幕不由睁大了嘴巴，这都是什么呀？他们步抢都打不过的人，就这样被这个壮汉给撞倒了？

    “好了，不要吃惊了，你们等会儿要吃惊的事情还多着呢，我们该去支援其他地方了，还有很多人需要我们帮忙，可不能把时间浪费在这里。”一旁的队长出声道。

    “额？队长你难道不惊讶吗？”

    “这位大哥，可是直接把这个怪物给撞倒了呀。”

    “是啊是啊，你看这位大哥才1米8的个子，这个怪物可是有4米多高的。”

    警员们出声道，自家队长是不是有些冷静过头了呀？这种场面居然一点儿都不震惊。

    “这有什么好惊讶的，你们马上就会知道更厉害的事情了，这件事情一出以后，有些东西已经隐瞒不住了。”队长。看着到处漫着黑烟的城市喃喃道：“所有人也差不多应该要知道这个世界的真相了呢。”

    一个城市发生了这么大的事情，想要在隐瞒住修炼者的事情已经不可能了。

    特别是这个城市还是一线城市，不是普通的三线城市，想要隐瞒可就更加困难了。

    “什么真相？”警员们好奇道。

    “你们到时候就会知道了，现在先跟我去灭杀那些低级的魔物。”队长出声道，快步朝着远处传来了尖叫声跑去。

    警员们虽然有些疑惑，但也快步跟了上去。

    “你这个家伙就只有这么些把力气吗？”光着上身的大汉抓着魔物的脑袋朝着泥土撞去有些失望：“真是白瞎了这么大的个子了。”

