 啪！

    林寒的青色眸光炽盛无比，狠狠撞击上司徒进天灵盖额头上的金色光罩！两

    种都是属于瞳术力量，可谓针尖对麦芒，相撞的瞬间，顿时激荡出了灿烂无比的光芒。不

    过林寒的破妄之眸，却是混沌造化诀中，记载的瞳术，就算当年始皇帝，凭借着它，也在上古神魔时代，叱咤风云，横扫诸敌。

    所以若论神妙的话，破妄之眸的神奇，根本不是当世人能够想象的。故

    此在两者相撞，大约三秒左右的时间，司徒进天灵盖上的光罩，便是咔嚓一声裂开了一道触目惊心的裂缝，浮现在那里。“

    司徒进竟落入下风？”

    很多人都惊呼了出来，心头大震。这

    可是司徒进最擅长的一种看家本领，竟在跟一个十六岁的少年在瞳术比拼对决中，落入下风，这让人连做梦都不敢想。察

    觉到额头上传来的寒意，司徒进也脸色剧变，不复之前的镇定，同样心中震动不已。连他都不敢相信，自己最拿手的本领，会败在一个少年手中，这给他的冲击力实在不小。但

    无论再怎么不敢相信，事实摆在眼前，林寒的青色眸光无坚不摧，很快就要破坏掉他的金色光罩，到那时他就危险了，所以他心中有些凉意。精神程度的攻击，挨中的动辄就会精神受损，恢复起来极为麻烦，就算是也绝对不敢掉以轻心。

    “给我挡下！”

    当下他一声厉喝，控制着脑海中金色的眸光力量，在额头前不断的加固着光罩，在众目睽睽下，他可不愿真的落败。啪

    ！可

    惜，仍旧是无用，林寒的这道眸光品阶太高了，几乎是一个刹那间，便是砰的一声，直接将他天灵盖的金色光罩给一下子击碎了。与

    此同时，那青色眸光划过，宛若天剑，噗的一声，鲜血喷洒，在司徒进的额头之上，顿时浮现出了一个猩红的血迹，宛若开了一条竖眼般，触目惊心无比。

    如果不是司徒进关键时刻，转头避过一些，这一道剑光，很有可能将他眉心瞬间劈开，让他横死当场。

    外界很多人也都失声尖叫了出来，司徒进在瞳术对决下，被一道眸光劈的差点身死，林寒的战绩太辉煌了，让人不敢相信。

    “混账！”司徒进也是脸色瞬间怒了，眼中喷出金色的火焰，额头上那血痕，对他来说，简直是难以洗刷的耻辱。“

    小子，你瞳术是不错，但境界跟我差的太远了，就算不依仗瞳术，我依旧能将你击败！”

    司徒进不准备再留手了，原本对付一个毛头小子，根本没有放在心上，眼下终于知道林寒的不简单，不敢再大意。当下轰的一声，身体化为一道金色的狂风，从高耸的建筑物上飞落了下来，速度太快了，就像一股势不可挡的洪流。“

    杀！”当

    来到近前之后，他顿时发出了一道杀气凛然的大喝，直接一掌拍了下来，茫茫金色波动如海汹涌，要将林寒淹没。强大的劲风，让广场上都掀起了一股金色的大风，不知道多少人被这一股力道，给掀飞了出去。这

    就是司徒进，没有瞳术，他也有着神丹境将近四重天的实力，战神巨城内，除了寥寥的几人外，根本没有人是他的对手。林

    寒眼中却燃烧出了一层熊熊火焰，非凡没有惧怕，心中还升腾出了一抹高昂的战意。他吞噬了一百五十缕神气，实力精进了不少，现在他正需要一个强大的对手来验证自己实力，司徒进可谓是来的正好。

    “杀！”

    “大地乾坤剑，二剑断生死！”

    林寒一声大吼，直接施展出了强大的一剑。当初他只能施展出大地乾坤剑法的第一式，如今实力精进之后，能将第二式施展了出来，威力自然跟之前不可同日而语。

    轰隆隆！在

    他头顶上顿时浮现出了一个上百米大小的能量潮汐，就像一个大漩涡般，疯狂的吸收天地间的能量，让得风云变色，日月无光。

    这就是翻江战技榜前五十名，一旦施展出来，声势之大，不是靠后可以比拟的。

    轰！

    最后林寒手持火麟焚天剑，一剑朝着司徒进怒劈了下来，在剑身四周，竟浮现出了两到黑白两气，像演化出了两个门户般。左边一个门户流光溢彩，生机盎然，充满祥和气韵，像传说中天堂。另外一个门户则是漆黑一片，里面煞气缭绕，鬼气森森，仿若传说中的地域。

    太惊人了，林寒这一剑就像将天堂地狱都打出来了，能够断人生死一般，强大的威压释放，深深的震撼住了在场的每一个人。

    “啊…”司

    徒进当即发出了一声惨叫，他虽说境界高深，根本没有想到林寒上来就施展出了如此强悍的战技，那一剑劈来他的凶猛掌力，瞬间就崩溃了，结果那一道剑光，势不可挡的劈在了他身上。

    噗！

    从他的左肩，一直蔓延到右腰，浮现出了道血淋淋的剑痕，深入骨肉足有一寸，里面森森的白骨都能清晰可见，鲜血喷洒了一地。

    司徒进顿时脸色苍白了下来，大意下竟吃了如此暴亏，让他怒不可遏。这一剑如果是实力低下的人，早就被活活立劈了，就算他都承受了难以想象的重创。

    这小子出手太狠了，让他始料未及。“

    给我杀了他！”司徒进服用了一颗金光灿灿的丹药，连忙开始运功疗伤，接着对身后的那些人怒喝道。

    他为一族天才，自然是带了不少追随者，在不远处有密密麻麻共有一大片。听得他的话，那些跟随者，都是个个点头，祭出明晃晃的兵器，朝着林寒杀了过去。

    林寒敢这么击伤司徒进，也让他们怒了。这

    些人足足有四五百，全部都是精锐，就这么一同杀来，威势也极为的不俗。轰

    隆！当

    下这么多人一同发动攻击，无尽刀气、剑气、枪芒杀了过来，汇集在一起，似一股势不可挡的洪流，景色壮观。“

    找死！”  然而，面对这一点，林寒却冷漠一笑，接下来大开杀戒… 