    北冥夜煊没说话，转身走进了电梯。

    顾煜城垂眸看着自己的手。

    掌心里仿佛还残留着少女肌肤上光滑细嫩的触感，让人心喜，眷恋，甚至隐隐有点……上瘾。

    可惜，又让对方给跑了。

    不过没关系，只要人还在云城，他总能抓住她的。

    顾煜城的心情，莫名变得前所未有的好，迈着两条大长腿，跟在北冥夜煊身后，走进了包厢。

    气氛幽暗暧昧的包厢里，北冥夜煊坐在沙发上，微微阖着眼皮，脸上一如既往的没什么表情。

    顾煜城走到对面的沙发上坐下，看着北冥夜煊，唇角勾起一丝似玩味又似狠戾的笑容，“那个云倾究竟有什么好，值得你护的这么紧?”

    之前或许只是猜测。

    但今晚北冥夜煊会赴约，已经让他肯定了自己的猜想。

    无论是上次回京城，还是这次出手整治盛盼，都是为了云倾。

    顾煜城也调查过云倾的资料，实在是很难理解，北冥夜煊这样的男人，怎么会看上那样一个……一言难尽的女人。

    北冥夜煊薄唇掀起一丝嘲弄的弧度，“是你护着的那个玩意儿，怎么也比不上的。”

    顾煜城眸色沉了沉。

    尽管盛盼做的那些事情，已经被曝光了一部分。

    但顾煜城并不是个好人，盛盼救过他，又是他答应要护着的人，他就会护到底。

    旁人的死活，与他何干？

    他除了觉得有某些地方比较违和之外，并没有其他多余的情绪。

    顾煜城冷声问，“你的人打了我护着的人，你不打算给个交代？”

    对于北冥夜煊，先礼后宾是非常有必要的。

    北冥夜煊抬起眼皮，黯黑的眼睛透出一抹犀利，“惹了我的夫人不快，我没出手弄死她，已经是手下留情了。”

    为了那么个玩意儿跟他要交代……她配？

    如果不是云倾要自己出手整治盛盼，那个女人哪儿还有机会钻出来给她找不痛快？

    任他顾煜城再聪明，恐怕也想不到，在对付盛盼这件事情上，北冥夜煊自始至终都没有插过手。

    主导一切的，是云倾。

    夫人？！

    顾煜城俊美的脸上，难得出现一丝错楞的表情。

    北冥夜煊跟那个云倾……结婚了？！

    已经娶回家的女人，难怪这么宝贝。

    顾煜城眸光沉了下来，冷冷一笑，心知这件事情没有挽回的余地。

    他站了起来，转身往外走，“那你可一定要将她看好了，什么时候落在我手上……”

    包厢里，北冥夜煊目光陡然冷的渗人，“你敢动我的女人，我就跟你玩命！”

    他说玩命，那就是不计一切后果，不弄死对方誓不罢休。

    顾煜城冷笑一声，带着的人消失在了包厢内。

    走出包厢以后，顾煜城站在灯光靡丽的走廊上，吩咐身后的人，“去查监控，问一下刚才那个女孩是什么人。”

    两位保镖露出震惊的表情。

    难怪顾煜城没说几句话就急着走，原来还是为了刚才电梯里的那个小姑娘。

    看样子，顾煜城是真的对那个小姑娘上了心，那有些事情，就不得不提前提防。

    两位保镖对视一眼，其中一个开口，“少爷，盛盼小姐要是知道了，怕是会不高兴。”

    顾煜城眸色陡然转冷。

    他是宠盛盼，但他的事情，什么时候轮到盛盼管了？

    说话的保镖低下了头，声音依旧平板无波，“您可能不知道，以前接近您的那些女人，都被盛盼小姐给……，如果知道您对那位小姐是真正上了心，可能会给她带去危险。”

    对于盛盼，顾煜城手底下不知道有多少人不满。

    那样一个阴狠自私只会闯祸的女人，根本不值得顾煜城维护。

    顾煜城脸色霎时间阴沉下来，“去找！”

    两位保镖都松了一口气，“是！”

    顾煜城竟然这样说了，那就意味着，盛盼绝对不敢对那个小姑娘出手。

    以前不管，是因为那些女人，顾煜城根本不在意，但碰到他真正上了心的，盛盼若是再敢不知轻重——

    除非她不想活了！

    而另外一边，从电梯里逃出来的云倾，乘了另一边的电梯，下了四楼。

    她特意避开监控区域，找了一个死角的包厢钻了进去。

    云倾进了包厢之后，拿出手机，手指如飞地在键盘上忙碌了起来，入侵整个诱君欢的监控系统。

    她按照红桃A大致给出的时间地点，很快找到了那一天的监控，翻过几祯画面之后，最终在一个包厢外，找到了自己想要的东西。

    云倾唇角勾起一丝笑容，将画面定格，截图发到了一个电话号码上。

    而同一时刻，北冥夜煊接到了唐堇色的电话。

    “有人入侵了诱君欢的监控系统，调查盛盼的行踪，是云倾？”

    有件事情云倾不知道。

    诱君欢是唐堇色的地下产业，专门用来收集情报的，有几名顶级黑客坐镇，发现异常的时候，他们第一时间给唐堇色打了电话。

    唐堇色让他们先别动手反黑，这要黑到北冥夜煊老婆头上了，他连带着那几个黑客，都得倒霉。

    北冥夜煊淡淡地“嗯”了一声，声音听不出喜怒。

    但唐堇色还是察觉到了，男人心情不太好。

    想来也是，他新娶的小妻子，做什么都背着他单干，既不依赖他，也不告诉他，秘密还多的不行，间接导致这位新上任的老公，毫无用武之地。

    搁在谁身上，估计都得郁闷。

    “我说，你是不是太惯着她了？”唐堇色忍不住劝，“夫妻之间不能一直这么相敬如宾，偶尔你得给她来点儿硬的，不然她总是看不见你这个老公。”

    云倾要盛盼的情报，只需要一句话，北冥夜煊绝对就双手奉上了，哪儿还需要她这么辛苦，亲自带伤出门调查？

    北冥夜煊眸色微微一沉，语气多出点儿意味深长，“来硬的？”

    他绝对不是不想来硬的。

    而是云倾的性子，你今天跟她来硬的，明天说不定她就跑的连影子都不剩。

    他的小妻子身上秘密太多，如今曝出来的，不过冰山一角，若是到时候弄巧成拙，谁来赔他一个老婆？

