    “你们平常不都是要稍微从中拿点的吗？”账房问道，但说完之后又觉得好像这么说不太合适，于是又连忙解释道：”在我们春雨班，厨子是可以稍微吃点儿利润的，毕竟要出去买菜，而且吃了小利至少能保证这些菜和肉的新鲜，结果到你这儿反而没有吃回扣，还替我们省了这么多钱。”

    说话之间满是欣赏之意，陈年没想到春雨班还有这规矩，是开口打趣道：“我这不是刚来嘛，老张之前也没和我说，那我现在吃点回扣还来得及吗？”

    账房一听这话乐了：“那肯定是不行了，你当着我的面这么说，我要是答应你那不成了跟你同流合污了？”

    “哈哈哈，我也是开玩笑的，我在春雨班当厨子已经是拿了工钱的了，哪还能在搞那些虚头巴脑的东西？再说了做饭和买菜对我来说既是糊口的本事，也是爱好。”

    “你倒是实诚，回头我跟班主说说你的好话，说不定还能再给你涨点工钱。”

    而菜贩子在旁边听着这两个人跟说相声似的，一边听一边乐，被陈年砍价砍的差点裤衩都没了的郁闷之情也舒坦了几分。

    拿了菜肉的钱之后，陈年将这菜贩送出门去，那菜贩临走之前还撂下一句：“以后再来我这儿买啊。”

    结果说完转头就给了自己一嘴巴，心想着我这嘴贱什么啊！

    “诶放心吧大哥，以后我一定多光顾你的生意！”

    随着身后传来热情的声音，那菜贩的步伐不仅走得更快了。

    送走卖菜小贩之后，陈年发现早上的那个乞丐好像不见踪影了，不光是那些碎碗不见了，就连他睡觉用的那几张报纸也没了。

    回去之后陈年继续准备食材，今天中午陈年打算做个梅干菜烧肉、醋溜白菜。

    然后再搭配点雪菜炒黄豆。

    这些菜还是比较下饭的，至于小灶上给那些戏角儿们的午饭，陈年打算弄个白灼菜心，再用白菜和鸡丝儿简单炒一炒，最后再来一盆文思豆腐汤，如此一来也算是有肉有菜还有汤了。

    说起来陈年还是打心底里十分佩服这些人的，要是换成自己天天吃的这么素淡早疯了，还是现代条件好了，人选择的空间也大。

    梅干菜也属于是江苏这边比较特色一些的菜了，而且梅干菜烧肉应该也算是浙江绍兴的传统风味名菜，属于是浙菜系，陈年之所以做这道菜是因为早上的时候有问过众人想吃什么，结果在一众的菜品当中，梅干菜烧肉是人们提及的比较多的。

    而这道菜具体如何做，陈年倒是没有研究过，不过他打算凭着感觉做一做。

    反正这菜嘛，不外乎就是放在一起炒一炒，然后再加入一些调料就好了。

    梅干菜厨房里也有，肉也还有。

    在把所有食材都清理完毕之后，陈年先把猪肉切成小块，然后放在一旁备用着。

    四十人左右的大锅饭光肉就得五六斤，而且这五六斤的肉切完放在锅内其实显得并不多。

    主要是人太多了，而且春雨班虽然算是比较富一点的戏班子，但也不可能每次吃饭的时候肉管饱。

    有点肉吃在这个时代就已经算是很幸福的了。

    首先是陈年在锅中放入姜片和五花肉，以小火慢慢的翻炒着。

    这个时候陈年并没有放油，毕竟梅干菜这道菜本身是比较干一些的，所以先把这肉里面的油逼出来，如果到时候不够的话再少放一些就好，而且以肉本身的油来炒也会更香。

    当这些猪肉在小火之下慢慢的被煎到两面微微有些焦黄的时候，锅底已经有了一层厚厚的油了。

    同时肉香也随之升腾了起来，但由于没有放调料，所以这肉香还只是比较原始。

    紧接着陈年就开始往里面放入各种各样的调料，少许黄酒、酱油、醋、糖、盐等等，慢慢的翻炒至均匀上色。

    由于早上的时候陈年就已经把梅干菜提前泡进了水里，所以这个时候直接拿出来洗干净，将其拧干之后切成小段放入锅中一起炒。

    炒了一会儿之后梅干菜本身的香味也激发了出来，同时和锅内的肉均匀而又融洽的相处在一起，同时身上也沾上了刚才那些调料的颜色。

    陈年又将开水倒置大约2/3的地方，接着大火猛煮了一会儿就转成小火，盖好盖子，慢慢的焖煮。

    张弛有度，该轻轻，该重重。

    也没什么诀窍，主要还都是凭着感觉来的。

    梅干菜所要多闷一会儿，而且多闷一会儿，那些调料也能够更好的进入肉里面。

    在这途中，陈年又去准备小灶上的菜。

    由于小灶上的那几道菜都比较简单，所以陈年先把豆腐切好放在小锅里煮着，然后又在另外一个灶上开始炒菜，这几样素菜从摘菜到洗菜再到最后出锅一共也就花了不到半个小时的时间。

    而在这做菜的过程中，那个小女孩也跑过来羞涩的小声陈年什么时候能够做好。

    “大概，二十分钟左右。”

    “不过你叫什么名字呀？”

    “我叫谢小花～”对方说完名字，已经羞得不行了，转身就跑。

    这让陈年摸了摸自己的脸：“我这么像怪叔叔吗？”

    所以当陈年把这些菜做完的时候，众人也陆陆续续的都过来了。

    这一次他们主动过来盛菜端菜。

    那些素菜虽然卖相极好，但终究也只是素菜而已，可是当他们看到文思豆腐的时候，不禁有些惊讶！

    因为身为昆山距离苏州扬州都不太远，自然是知道文思豆腐这道菜的。

    现如今纵使是一些有名的酒楼里都不一定能做出这道菜，可就在这戏班子里的后厨他们居然见到了这道菜，而且看里面的那些豆腐丝切的居然跟头发丝一样细！

    “宝主，我们这次可真的是捡到班了！”

    “不对，班主我们这次可真的是捡到宝了！”

    “小陈师傅哪里只是一个年轻的厨师啊，从昨天到今天这手艺，就算是去酒楼里那也得被奉为座上宾啊！”

    “小陈师傅你干脆在戏班子里找个姑娘娶了吧，这样我们以后就能一直吃你做的饭了！”

    秦湘云惊叹的说道，她觉得陈年这水平无论如何也不该出现在他们这地方才对。

    众人在听到这话之后，也不禁跑过来观摩欣赏，结果再看到那细如发丝的豆腐，丝之后不约而同的惊叹连连！

    这反倒让陈年有些不好意思了。

    陈年本就是个不喜欢张扬的人。

    连忙抬手谦虚的说道：“随手做的，随手扒拉两下做出来的，这次手感比较好而已，下次就不一定了。”

