    郑建国见状，小心翼翼的准备拎着自己的鸟笼子准备离开，但还是被老妈发现了，然后也没找了个由头骂了一顿。

    郑山见此就知道老妈这是不知道在哪受了气，现在正找人撒气呢。

    所以郑山表现的很老实，别说顶嘴了，就是多一句话都不敢说。

    晚上吃饭的时候，谁也没敢触老妈的霉头，一个个的都表现的十分老实。

    好在次日钟慧秀这边心情就好了，优哉游哉的跟着去玩了。

    郑山则是送完颜青青上班之后，继续去公司处理事情。

    自从昨天宣布完两件事情之后，青山公司整个公司的氛围都不一样了。

    因为郑山也没说要保密，所以事情很快就被大家知道了。

    两件事情可以说都关乎到青山公司的所有人。

    第一个事情也是相对来说，他们所有人最大的机遇！

    只要成为郑山的秘书，未来真的是一片坦途！

    而且也有传闻出来，郑山将要对夏来弟重用，未来的前途不可限量。

    就算是今后他们不会像是夏来弟这样受到重用，但也绝对不会差。

    想想郑山的几个秘书。

    从蕾切尔和杜友高，再到现在的夏来弟，哪一个差了？

    所以说，这是所有青山公司员工的机遇，或许也是他们这辈子最大的机遇了。

    第二件事情也是和他们相关的，监察部。

    只是听名字就知道是干什么的，另外就是他们也在青山公司工作了这么长时间。

    多多少少都知道一些情况的，也明白，这个监察部并不是为他们青山公司设立的。

    所以就算是不能入选郑山的秘书，要是能够进入监察部，也是一个十分不错的选择。

    有了这两个机会在前面，大家都是干劲十足！

    此时不表现何时表现？

    以前郑山对于青山公司的管理并不严格，大家完成自己的任务就行了，也没什么其他的硬性规定所以大家都显得有些悠闲。

    但是现在不一样了，郑山走进公司大门的时候，前台都变得热情了许多。

    虽然说前台一直对他这个老板很热情，但能够感受到，今天有一种不一样的感受。

    “你们俩这是遇到什么好事了？”郑山好笑的问道。

    两个前台一个叫孟雪，一个叫做林莹，都是香江那边的，毕竟在现在的国内，大学生是没人愿意做这样一份工作的，因为有更好的前途在等着她们。

    “嘻嘻，老板，你不是要选秘书吗，您看看我们行不行？”孟雪直接笑嘻嘻的说道。

    边上的林莹都吓了一跳，这么直接？

    郑山倒是没生气，反而笑着道：“想要当我的秘书可不是简单的事情，要学的东西有很多。”

    “你们看看夏秘书，这些年来，基本上就没睡过一天好觉。”

    “好吧，那还是算了，我感觉我还是保养好我的皮肤更简单一些。”孟雪也只是那么一问，知道自己两人基本上没什么机会的。

    除非老板不是选秘书，而是选妃，那样她感觉自己还是有点机会的，毕竟颜值在这边。

    和她们说笑了一阵，郑山就来到了办公室。

    “老板，昨天晚上居然就有人给我送礼了。”夏来弟有些哭笑不得的说道，随即将暂时只有两个人的名单交给郑山。

    郑山只是随意看了一眼，就放在了一边，“这两人今后就这样吧，监察部那边也记下来，别让他们进去。”

    夏来弟点头，这是必须的。

    有的时候，夏来弟都在想，怎么会有这么蠢的人。

    其他的她也就不说了，在这个关口，给自己送礼，想什么呢？

    难道说她在这些人的眼中，就是一个爱财如命的人？

    夏来弟都敢保证，别说自己了，就是迪格这些有希望成为监察部部长的人，也没有一个敢在这个时候收礼，然后推荐人，或者等自己担任了监察部部长的职位之后，将人纳入监察部。

    那纯粹是自己给自己找麻烦。

    “你这边也看着情况推荐几个备选秘书。”郑山没有多管这件事情。

    夏来弟摇头道：“我还是算了吧。”

    “让你推荐你就推荐，别想那些有的没有的，其他的事情我心中有数。”郑山道。

    他知道夏来弟是在避嫌，但这在他看来没这个必要。

    首先郑山相信夏来弟不会干这种事情，其次郑山也不怕，要是连自己身边的秘书都能够被人收买，自己还察觉不出来，那他就是真的活该。

    就算是夏来弟，在一开始的时候，郑山也没少进行各种考核和审查。

    郑山随即道：“你将最近关于曰本那边的文件都拿过来我看一下，对了，还有通知摩尔那边，将溪水投资在曰本的所有投资做一个详细报告给我。”

    夏来弟听到郑山的吩咐之后，很快就将东西送了过来，同时也通知了摩尔那边。

    郑山这边很快就将秘书以及监察部的事情放在脑后了，这些事情不着急，而且慢慢来就可以了。

    现在最主要的还是曰本那边的事情。

    到了中午的时候，郑山刚准备在这边随便的吃点，就想到现在他们已经搬公司了，没有了食堂。

    现在新的公司已经开始建设了，虽然投资金额也不小，但毕竟没有溪水大厦那么大，而且也没有其他意义，就单纯的是青山公司的办公地点。

    而且也没什么高楼，在设计当中，最高的楼也就五层左右，主要还是这边的建筑面积大，当时划给郑山的可有不少。

    再加上后面郑山又将附近的一些地皮都买了下来，所以地方足够用了，甚至里面还有一个小公园可以让员工散步散心。

    没了食堂，郑山也懒得出去了，就让明峰楼那边送点饭菜过来。

    不过现在的熊大厨可没在京城这边，而是出去了。

    明峰楼也开始向外扩展了，而且已经取得了不错的成绩，这完全是靠着熊友喜这边的发展策略。

    熊友喜的发展策略也简单，那就是因地制宜。

    每到一个地方，就花重金聘请这边的有名大厨，他毕竟是厨师这个圈子里面的，谁是真的有水平，他一眼就看得出来。

    所以凭借口味，以及足够的资金，明峰楼的扩张速度还是挺快的。

