    秦宁没什么反应，甚至就连吞咽食物的速度也没有丝毫的变化。

    仿佛秦子凝说的话对她不会有丝毫的影响。

    她能坐的住，却不代表秦子凝也能，这会儿整个陆家都是秦宁的人，她要是在陆焕之不在的时候和秦宁对上了，绝对是没有好果子吃，秦子凝最后只能丢下一句走着瞧。

    秦宁当初写好的协议陆焕之没有签，所以这会新能源的项目其实还是在秦宁的手上，只是从总公司调了人手来搭理，在经过了这么多事之后，秦宁总算知道当初一心想着离开这里就能重新开始的自己到底有多搞笑了，没用的，走，她为什么要走，她不但不要走，还要好好的留着，比任何人过的都要好。

    项目几经碾转又回到了秦宁的手上，现如今在新能源项目里担任高层的都是一开始便和秦宁一起创建项目的元老，所以秦宁接手项目到是也没有废太大的力气，之前的新能源项目只是以维稳为主，更多的时间和重心都用在了维持原本的项目上，并没有多少人去做新的技术开发。

    这导致了公司的账面上存了不少的钱。

    现在秦宁回去了，第一件事便是把原本暂缓的计划重新提上日程，而那些账户上的余额也如同流水一样的不断的被花了出去。

    财务叹气:“感情我们攒了几个月时间的钱就只够我们秦总几天花。”

    之前的秦宁做起工作起来不补分时间都是要钱不要命的状态，这会儿到是愿意为了她肚子里的那位收敛，不管怎样，她一定会定时定点的上下班。

    不过饶是如此，秦宁的工作效率也没有降低多少。

    她大多数时间都在公司，这就导致了秦子凝即便想要挑衅秦宁也找不到时机，最后只能到陆氏的总部来耀武扬威，但却又被告知新能源项目组目前不接受任何性质的拜访。

    这倒不是针对谁，而是秦宁管的那块一直便有这么个规定，坦白来说，目前秦宁正在经营的那些东西用不着去找市场也很受欢迎，而秦宁想要研发出来的东西，还只能和政府合作。

    而如果是有意愿想要合作的公司，秦宁这面也会提前收到通知，安排人下去等着，而那些贸贸然就找上门来的，则是秦宁不需要的。

    所以秦子凝不出意外的就被拦下了。

    苏维给秦子凝的吩咐是尽可能的破坏陆焕之和秦宁的感情，当然，就算抛开苏维不谈，秦子凝本身也是很想拆散这两个人的，之前她住到了陆家老宅，本以为已经成功了大半，但谁知道，陆焕之把她放到老宅之后便再也没有理过她，像是彻底忘了还有她这么个人的存在，秦子凝会甘心就怪了。

    找不到秦宁，那她去见陆焕之总是可以的吧。

    “那我要见你们董事长。”

    “请问小姐您有预约吗？”

    “没有。”

    “那抱歉小姐，没有预约的话您是不可以见董事长的，您如果想见他，可以提前预约。”

    “你联系他，告诉他是秦子凝来了便好。”

    “抱歉小姐，我们前台是没有直接联系董事长权限的。”

    她们前台最多的权限便是查询一下这个人到底有没有可以去找某位高管的资格，至于直接联系陆焕之，她们显然是不能的。

    秦子凝本就不是什么脾气好的人，被这样几次三番的驳了面子，心情自然不会太爽，更别说在她面前的只是一个公司前台，当即便冷了脸色：“你们便是这样接待的吗？”

    前台小姐姐在心里把秦子凝骂成了煞笔，但脸上却仍然带着标准的职业假笑：“抱歉小姐，这是我们公司的规定，不是我一个前台能左右的。”

    “公司的规定？那你知道我是谁吗？”

    “抱歉这位小姐，不管您是谁，我都不可能放你上去。”前台小姐继续微笑。

    秦子凝看着那张假笑的脸便觉得心头无名火气，她受秦宁的气便也算了，怎么现在就连一个小小的前台也能讽刺她了。

    “我是你们董事长的夫人，你凭什么不放我上去？”气急败坏的秦子凝口不择言。

    她弄出的动静不算小，周边的其他人本就在一直关注着她，这会儿她这么一开口，更是让不少人都将自己的视线明里暗里的看了过去。

    董事长夫人？

    夫人到底是谁，他们什么时候又多了这么一位夫人？

    “抱歉小姐，不管您是谁，我都是不能放您上去的，这是我们公司的规定。”前台小姐已经没了之前的客套微笑，在她看来，秦子凝显然就是那种妄图想要见攀上陆焕之的第三者。

    秦宁在陆氏夫人的名头由来已久，是陆氏的蚂蚁都要承认的，这会儿忽然冒出来一个女人口口声声的说着她是夫人，有人会信才怪，再仔细端详一下秦子凝的容貌，还和秦宁的有那么几分神似，当然这里指的是两个人的外貌有几分神似，神韵上却是完全不同的，和秦宁相比，秦子凝更像是个劣质的粗纺品，尖酸刻薄让她原本还算好的容貌也被毁的一干二净。

    相由心生这句话可不是假的。

    “你们公司的规定？那我告诉你，你现在已经被辞退了，明天你便不需要再来上班了。”

    平日里秦子凝的脑子便不怎么灵光，这会儿被气得狠了，更是说什么都不过脑子，她觉得对面的前台在嘲讽她，所以下意识的摆出了夫人的架子。

    “不好意思小姐，您没有这个权利的。”一来二去的前台也被纠缠的有些烦了，和秦子凝掰扯到现在还没有骂脏话，已经是很有职业素养了。

    “你们经理在哪里？我要见你们的经理。”

    “不好意思这位小姐，我就是前台的经理。”

    是的，夏小薇就是前台的经理，经理当然不需要时时刻刻在这里站着，但是今天恰好有人请假，夏小薇便来帮人站了一会儿，谁能想到，只是刚站在这里，便遇到了秦子凝这么个主。

    秦子凝本以为站在自己面前的女人只不过是什么普普通通的小职员，哪里想到会是经理，她的心慌了一瞬，但还是很快便恢复了镇定。

    “既然你是经理，那么就算没有办法联系到陆焕之，也能联系到秘书处吧，你给秘书处打个电话。”

    “既然能耍得起董事长夫人的威风，便能亲自联系到人，而不是像现在这样，像是个泼妇骂街，丢不丢人啊你。”陆婷舒阴阳怪气的声音自秦子凝的身后传来。

    秦子凝转身，便瞧见陆婷舒带着一个女人正出现在她的身后。

    “陆婷舒，我警告你不要太过分，否则即便你是陆家人，我也不会……”

    陆婷舒打断了秦子凝的话：“你也不会放过我是吗？那我倒是想看看你究竟是怎么不放过我的，拿着你陆夫人的名头吗？”

    “我不想和你吵，我要见陆焕之。”秦子凝不喜陆婷舒，毕竟明眼人都能看出陆婷舒和秦宁的关系不一般，但秦子凝也知道如今这种情况，让陆婷舒带着她上去显然要容易很多，所以秦子凝还是能屈能伸了。

    “见当然要走正常的流程，要不然你通知一下他的秘书？看看他的秘书是不是会给你安排出一个什么机会见你一面？”

    陆婷舒身边的女孩也开了口：“你说错话了，秦子凝小姐是陆夫人，夫人怎么用得着联系秘书，直接联系董事长便好了，让董事长亲自下来接您。”

    叶染的声音听起来带了点嗔怪，像是在责怪陆婷舒为什么会说那样的一句话一般。

    陆婷舒闻言一拍自己的脑门：“瞧我这记性，我竟然都忘了这一点，夫人的排场很重要，还是叫董事长亲自下来接您吧。”

    这几次陆焕之联系秦子凝，都是通过保镖联系到的她，秦子凝虽然也有陆焕之的联系方式，但……陆焕之有两部手机，一部是由秘书拿着的，另外一部才是他真正的私人手机，而联系秦子凝的，正是秘书带着的那部，而保镖也并不会在接到通话之后，就马上转告给陆焕之，而是会记录下一天发生的一切，然后在下班之前统一交给陆焕之。

    换言之，陆焕之能随时找到她，她却没有办法找到陆焕之。

    也就是说，她虽然能打通，但等陆焕之知道这件事的时候已经到了下班那会。

    “我们尊贵的陆夫人难道是没有带手机？需要不需要我把我的手机借给你？”

    陆婷舒很好心。

    秦子凝恶狠狠的瞪了一眼陆婷舒，也没忘了瞪叶染，然后便拿出了自己的手机，当着所有人的面打了过去。

    秦子凝的心里带了点期盼，万一，万一今天这部手机是由陆焕之拿着的呢。

    但奇迹之所以被称为奇迹，就是因为她很难发生。

    通话很快便被接通，那头响起了非常甜美的语声。

    秦子凝咬了咬牙：“我要见陆焕之，我是秦子凝。”

    “好的，这位小姐，已经帮您记下来了，您还有什么其他要讲的吗？没有我这面便挂断电话了呢。”

    “你能不能帮我找一下陆焕之。”

    那面的秘书显然已经不是第一次听到这种要求，非常官方客气的说了一句：“不能呢，您放心您的要求已经记录在册，等到晚上的时候秘书处便会将这些交给董事长，祝您生活愉快，再见。”

    留给秦子凝的只有尴尬的嘟嘟声。

    老实讲，陆婷舒还真的以为秦子凝一通电话便能把她小叔召唤下来，但现在来看，也不过如此。

    “我还以为你有多大的本事，现在看来……真是叫人失望，看来你这个陆夫人的名头虚的很啊。”

    “破坏别人的感情，现在还在这里耀武扬威，你这人真是奇怪。”叶染打量着面前的秦子凝，活像是正在打量什么稀罕的物件一般。

    在叶染有限的认知里，秦子凝的这种行为是要被人唾弃的，是恬不知耻的，怎么还会有人主动宣扬自己做了人小三这种事啊。

    秦子凝被叶染的语气和眼神气了个半死。

    “我不是，我才是他喜欢的人，是他爱的人。”

    但不管秦子凝怎么说，周遭显然都没有人搭理她，有的只是指指点点而已。

    “说起话来这么中气十足，怎么几个月之前还是一副病歪歪，好像随时都能挂掉的模样？还是说她死了一次之后，变得更强了？”

    秦宁站在高处，看着活蹦乱跳的秦子凝，百思不得其解。

    她只是出来遛个弯，谁想到恰好看到了秦子凝在一层发疯，站在秦宁的这个角度刚好可以将下面的一切都看的清清楚楚，还挺津津有味的。

    “她之前应该是中了毒。”

    男人的声音从身后传来，秦宁不需要转头都知道来人是谁。

    她笑了一下：“她闹的那么难看，不去露个面吗？好把你的心上人拯救于水火之中。”

    “你能不能不要这么和我说话？”沉默了好半天，陆焕之才开了口，但也没回答秦宁的问题，而是挑剔起了秦宁的语气。

    秦宁终于转了身：“我就是喜欢这么说话，听不惯你可以离我远点，秦子凝应该会好好和你讲话，你去找她便好了。”

    “我已经和你说过，我是偶然才遇到的她，并不是你口中的早有图谋，甚至是故意隐瞒你。”

    其实他没有必要和秦宁解释的，因为他现在还没有那几年的记忆，但他还是解释了，虽然最后的结果很不如人意。

    “但你还是没有第一时间告诉我，若你真的问心无愧，为什么瞒着我，为什么不早点告诉我，现在说这些又什么必要，你失忆了，你没了与我相关的那些记忆，你的记忆停留在深爱着她的时刻，现在她死而复生，你们刚好可以在一起。”

    可别随便去祸害其他人了，他们两个在一起真的挺好。

    陆焕之听到秦宁的话，却未有多少开心。

    秦子凝死而复生，他应该高兴的，但结果就是，他并没有品尝出多少失而复得的情绪。

    相反的，那天秦宁晕倒在他的怀里时，他怕了，怕的厉害。

