    一切准备就绪，张一凡已经调集了近七十亿资金，准备大肆打劫华山集团。

    何萧萧充当盘手，二叔总指挥。三十亿资金早已经潜伏待命，早早进入了华山集团的股市中，只等风声起，萧萧就准备作势大笔卖出，造成一种恐慌的心里。

    果然没过多久，电视台又暴出华山集团生产的饮料过期事件，几个小孩因为喝了华山集团的饮料，拉肚子发高烧，后面医院证明，的确是因为喝了过期饮料引发的病症。

    然后，几家报纸上又公布了这一消息，果然引起华山集团的股票一路大跌，第一天就跌停，第二天，第三天刚刚拉上来一点，又被几手大单拖累，结果持续暴跌。

    李华山坐在办公室里，一脸铁青，因为前不久，才刚刚澄清了饮料有卫生问题的事实，突然又冒出这么一个事件，他当时就意识到会对公司的声誉有影响。

    因此，他立刻就了记者招待会，再次向社会承诺，华山集团一定会给市民一个交待，查清楚过期饮料的真正原因。

    要广大市民对华山集团有信心，也要求股民不要放弃华山集团，第一天暴跌到跌停板，李华山还是信誓旦旦的保证，有信心让股价回到原来的轨迹。

    但是没想到，在第二天的时候，李华山调集了大量的资金准备补救的时候，卖盘突然出现十几手大单，将股价再次打到谷底，早上开盘半小时的功劳，被这十几手大单给打击得股民的信心全无。

    十几手大单，高达上亿的资金在流出，这就令那些散户和机构都有些害怕，还有很多正处于观望的散户，立刻就一轰而散。

    华山集团本来就是大盘股，也是最近比较活跃的股票之但是被两次饮料事件之后，股价早就跌破了百分之五十。

    现在又是一个跌停板，第二天本来想拉回个四五个点，谁知道又碰上基金恐慌性抛压，紧接着，第二天的股价直接跌到了负九个点。

    而当天深沪两市的指数，都是一路飘红，华山集团股票居然在跌幅榜的第一名，把李华山气得肺都要炸了。连续二天的暴跌，李华山已经砸入了四个亿救市，但是仍然没有能挽救股价下跌的命运。

    而第三天，又是跟昨天一样，重演了历史。早盘半小时，华山集团盘手按照李华山的意思，准备趁开盘的时候，将股价拉高，聚集人气。

    可是没想到刚刚拉到四个点的时候，又遭到了比昨天晚猛烈的大单抛压，三十几手大单，近四五个亿的资金流出，一下就象华山集团的股价打到了跌停板上。

    华山集团再次名列跌停板第一名，三天的跌幅超过了百分之二十八，第四天被迫停牌一小时。

    三天时间，前前后后流出资金高达二十多亿，很多散户纷纷夺路而逃。偏偏这个时候，华山集团的二股东宣布减持公司二百之二的股本。

    这一消息公布出来，第四天又是大跌，把李华山气死了。本来华山集团在沪市表现极好，三个月就实现股价翻了一番。股民信心百倍，而李华山也因此在新闻会上公布，公司决定扩股分红，保证广大股民的利益。

    没想到新闻会才一个月不到，华山集团的股票就遭到毁灭性的打击。两次遭遇饮料事件，从来导致了机构恐慌性的抛盘，引发了持续一个星期的大跌。

    正想扭转局势，没想到流通股二股东宣布减持，二股东是国内一家路桥公司，虽然只是减持了百分之二的股本，但这个时候抛出来的消息，很容易让人猜测出华山集团内部是不是出现问题了？

    因此，那些游资就更加不敢轻举妄动了。

    刚刚得到盘手和分析师的报告，这几天恐慌性抛压的是一家叫凡凡基金的公司，还有两家国内机构。

    从渝省打来的电话里，也向李华山汇报了二股东减持的原因，这家公司周转资金出了问题，急需个几千万投资，于是不得已经宣布减持。

    尽管这个情况属实，李华山还是在心里记下了这笔帐，认为这家公司的董事长在落井下石，以后得找个机会，好好整整他。

    经过一周的暴跌之后，华山集团的盘手和分析师反应，“董事长，这件事有蹊跷，在凡凡基金公司抛售的同时，有另两家机构和多名大散户同时在进仓，他们至少已经吃进了我们百分之二十的股份。

    “什么？”李华山猛地站起来，分析师和盘手的报告，让他大吃一惊，华山集团在市面上的流通总股本为三百亿资金量，百分之二十意味着对方已经投入了六十多个亿。

    六十多个亿的资金流入，自己这方竟然没有引起警觉？李华山眩晕了一下，心里暗暗祈祷，但愿自己是岂人忧天，多虑了。

    “董事长，这是最近一周进仓比较猛地几家机构和散户的名单。”分析师将一份资料恭恭敬敬递给李华山，李华山接在手里，如同巨石压顶，头有千钧重。

    李华山想看看，到底是谁敢在老虎身上拨毛。看到这份名单，一个来自霉国的散户一天就吃进了二十多万手，然后接下来连续一星期，对方整整消耗资金二十多亿，满仓了华山集团的股票。

    到底是一个什么样的散户？他看到这个用英文登记的名字，李华山实在想不起还有这么牛的一个大散户。对方肯定是冲着自己来的吧！

    除此之外，还有一个法国籍的外国人，在深圳开户，也在这一个星期之内，也吃进了十五个亿资金的股票，这两个散户就占去了三十五亿。

    华山集团自上市以来，李华山就经常观察整个深沪两市，从来还没有哪个散户有这么大的资金链，拥有一二十个亿的庞大资金，一口气吃掉自己这么多股票。

    剩下的就是凡凡基金，这个可恶的家伙，一边吐一边吃，用左手换右手的方法，在短短的几天里，高抛低吸，至少赚走了自己差不多一二个亿。而到最后，他偏偏又满仓了。

    而这几天中间，造成的恐慌性抛压之后，很多机构傻不拉叽的纷纷减持，于是这几个强盗就闻风而至。

    这几天持续抛售手中股票的，都是国内几大机构，目前华山集团的股价已经从三十八块六，变成了一十九块四毛三。李华山的心在滴血，短短几天之间，至少蒸发掉上百亿。

    华山集团是去年两市中一匹黑马，横空杀出，现在短短的半个月之间，居然又跌回到了地板价。二分之一的钱凭空蒸发，李华山想杀人的心都有了。

    本来策划好是再过半个月进行扩股分红的，没想到股价直接跌到了这个价位。

    又过了一个星期，华山集团股价一直走震荡行情，没有大的起色，而李华山则不停地奔波，为澄清事实而努力。

    他不只一次在电视里发表讲话，以董事长的身份向广大股民保证，自己有信心让股价回到两个月前的价格。

    华山集团虽然不是国企，但是他在两市的名气和威望，远远比那些国企要高得多。也正是因为这个原因，华山集团的股价才可以从二年前的六块多，一路涨到了近四十块。

    中间还进行了一次扩股分红，在去年七月份的时候，以每十股送十股的形式进行了分红。平静了整整两周之后，李华山觉得时机差不多了，他就调集了四十几个亿，准备以左手换右手的形式，将股价拉上去。

    何萧萧这段时间，很专注地守在电脑跟前，重点盯着华山集团这支股票。

    华山集团的盘手并没有象上次那样作，早盘半小时，他没有任何动作，半小时之后，他就先挂了一手不大不小的买单。结果谁都没料到，股价竟然被他拉上了二个点。盘手就大喜，抛盘不大，意味着恐慌情绪已经释放结束，可以进得阶段性的拉升。

    本来李华山的本意是要强势反攻，给广大股民树立信心，但是盘手考虑到资金耗费太大，只挂了个五千多手的买单。

    没料到果然一下就拉到上来了二个点，华山集团的股票开始飘红。

    于是，他又连续挂了两个大单，一手一万五千手，一手二万四千手。当时的股价为二十一块九，这两手大单就价值八千多万。

    十点半不到，这两手大单挂出，立刻就将股价拉到了涨停板。

    而这个时候，市面上表现很平静，并没有太多的跟单，暴跌了这么多天，直到这两手大单将股票拉到涨停板后，很多散户和机构才反应过来，于是，很多游资涌现，一下就聚集了几十万手跟单。

    整整一个上午过去了，盘面上并没有什么异动，华山集团的股票被牢牢封在涨停板上，李华山仿佛松了口气，看来并不是有人恶意炒作，想落井下石。

    下午开盘的时候，一切正常，依然没有出现什么大的卖单，倒是有一些获利的小散跑了。

    此刻，买盘上，依然有三十多万手大单，牢牢封住了涨停板。

    张一凡也有看股票，他一边盯着电脑，一边与何萧萧保持通话。直到下午二点半，还有半小时休市的时候，张一凡仿佛看到了李华山胜利的微笑。

    此时，何萧萧突然说了句，“我要开始砸盘了。”

    然后，她就猛地甩出三手大单，每手大单都有十万手以上。华山集团的盘手一下就慌神了，他万万没有料到，对方会突然出手，自己封在涨停板上的三十多万手大单，一下就被全军覆灭。

    涨停板被打开，股票出现异动，他想撤单也来不及了。何萧萧把前几天进仓的股票，一下就甩了出去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

