    别看崇祯轻描淡写就说杀了。

    但兵部右侍郎绝不是小官，副部级啊，权柄非常重。

    大明一共也就六个部，每一个部一个尚书，两个侍郎而已。

    干掉有一个侍郎影响到底有多大呢？

    至少下面会出现一系列的变动，至少许多人的锦衣玉食都结束了，至少许多官员都必须得各路游走，到处送钱，保住自己的位置。

    也许，有可能某一位倾国倾城的美女家里家道中落，被迫跟着父亲回乡种田，本来是嫁给官二代的命，却最后落得嫁给了某位小地主做妾。

    当然，张晨是皇帝，站在什么样的位置，思考什么问题。

    这些都是他不会去想的，也没有必要想。

    他现在的目标也很明确，就是继续赚钱，继续维稳。

    加上今年270万两的税，再加上追回来的600万两，现在是870万两。

    前天晚上弄死的四十五名官员，以及郭巩家里的财产，暂未清算。

    已经是大年三十了，崇祯也消停了一些，没有去找官员的麻烦，大家也都老实了，什么要求重新评估新军军功的奏疏也都不见了。

    崇祯终于有时间坐在乾清宫，好好写写那些基础物理学公式，并在一边备注解释了。

    不过也都是一些非常基础的，例如重力、摩擦力、牛顿定律等等。

    这些对于21世纪的人来说当然很好理解，因为中学课本就学过，但古人毕竟从未接触过，所以要徐光启他们搞清楚，估计还得好好研究一段时间。

    所有的事情，都有一个过程。

    而从0到1这个过程是最难的，一旦达到1后，从1到后面的n就相对容易多了。

    格物院现在要做的就是从0到1去理解? 包括不断做实验? 不断总结，真正理解并接受这些物理学公式。

    如果无法理解? 自然就接受不了。

    自己都无法接受的知识? 自然是不能传承下去的，更不可能应用的。

    此事也不急? 暂且让格物院去折腾便是。

    到了下午的时候，崇祯将徐光启等人找来? 把这些手稿的印刷版全部给了在场的诸位。

    担心这些人刚开始遇到挫折产生悲观心理? 崇祯和颜悦色地说道：“这些都是朕的一些见解，诸位可以下去好好钻研一番，等数月之后，朕再与诸位就此? 好好再探讨探讨? 诸位也不必急于一时之功。”

    “陛下圣明决断，臣等受教了。”

    等大臣们离开了，到了傍晚的时候，才开始在乾清宫设宴。

    等一家人和和睦睦吃完饭，崇祯便独自早早睡去。

    最近一段时间? 他都在调整状态，早睡早起是习惯。

    毕竟将来的局面会更加严峻? 想要做事，第一步就是有旺盛的精力。

    整个新年? 都很太平，没有什么风浪? 至少大臣们都安安心心在过年。

    明代的春节还是很热闹的? 大年的时候? 各国使臣也呈递上来了祝贺的奏表。

    正月初一的时候，大臣们也纷纷进宫朝拜，祝贺皇帝新年。

    宫中的各种彩灯，五颜六色，给被冰雪覆盖的紫禁城增添了许多暖意。

    大臣私下也会相互拜年，饮茶、饮酒。

    民间会去逛庙会，去烧香拜佛，为来年求一个好运。

    到晚上，还会有许多人去看灯会，听戏。

    崇祯闲暇之余，带着几个妹子，也在乾清宫里自由自在搞一些活动。

    例如大家一起听田秀英弹琴、画画，又让周婉言分享一些关于刺绣的心得。

    崇祯自己还动手做了一盏灯，虽然很丑。

    不仅如此，还将张嫣也请来，众人玩起了成语接龙。

    而在初三的下午，崇祯自己也乐于动手，研磨了一些芝麻酱，整出了几碗热干面在那里大口大口吃。

    原本皇宫里过年不是这个样子的。

    中国的许多风气，从蒙古人入主中原后就变了。

    有人说，汉唐时的中国人，和明清时的中国人，完全是两个物种，这话也不是没有道理。

    明朝的时候，礼教就已经能够杀人了。

    儒家到了明朝，已经到了扭曲的地步。

    所以，皇宫里的气氛其实是非常压抑的。

    但是自从张晨穿越过来后，画风就变了。

    至少他们这个小家庭的风气就变了，例如田秀英喜欢骑马，崇祯就专门给田秀英找了一匹小马，让她在紫禁城里可以到处骑马。

    为了这件小事，翰林们还专门奏疏过，只不过被皇帝无视了。

    周婉言喜欢刺绣，崇祯就专门让高起潜去民间找善于刺绣的人进宫手把手教她。

    例如张嫣喜欢香水，崇祯就专门让小太监去大明制造局把所有制造的方子印刷回来给她。

    袁妃喜欢吃，崇祯就带着她，玩起重庆火锅的底料制作。

    陛下不称作陛下，直接叫夫君。

    女人这种物种，是需要陪的。

    而且，也需要给她们找一些事做，最好是她们喜欢的。

    她们闲了，就会搞事情，惹麻烦。

    直到初七的时候，一大早，崇祯才收拾打扮了一下，一身素衣，带着一些便衣锦衣卫，出了宫。

    北京大街小巷都被白雪覆盖，看起来干净、整洁。

    崇祯一路向东面走去，一大早，街头就有不少人了。

    在前方的报社里，有一个口齿伶俐的人正在激情演说，不少人围在那里专心听着。

    而卖报的小报童们正在卖力的叫喊着：震惊！震惊！震惊！这位大官贪污，下场罪有应得！

    崇祯听在耳朵里，震撼在心头。

    卧槽！这大明快报的写手们是UC震惊部出来的？

    “小孩儿，过来，给我一份。”

    “好勒，8文钱一份。”

    崇祯目光看过去，许多人都围在卖报童的周围，都是些长衫的读书人，识得字的。

    等人们看了报纸，顿时大惊。

    “兵部右侍郎涉嫌贪污军饷被斩首抄家！”

    “四十五名官员牵涉贪污案被处死！”

    “皇帝雷霆手段惩处贪官！”

    “好！好啊！”

    “……”

    大家都议论得激动万分。

    老百姓是高兴了，可官员们却不高兴了。

    皇帝一口气弄死这么多，本身就已经引起了官员极大的震惊，现在竟然还将这些事公布于众。

    这是杀完人还鞭尸的节奏。

    这是将人最后的尊严全部扒得干干净净了。

    官员们这才猛然发现，这大明快报，竟然是这么用的！

    不仅今天京师的老百姓都传开了，连周边的大兴县和丰台县也都传出来了。

    杀贪官，在任何一个时代，都是得民心得事情。

    这大过年的，官员们完全没有想到，皇帝转身杀完人，就开始刷民望了。

    崇祯一路朝乾元堂走去，他一路听到不少人在称赞当今天子，那些话说得他心中大爽。

    等到了乾元堂附近，看到不少人排队在那里买香皂。

    他绕道后门，徐光启和毕自严等人早已在那里恭候多时。

