    “布鲁尔先生，来一杯马埃岛的特色饮料？”

    正当他站在沙滩上眺望四周时，同事威尔莫特左右手个拿着当地著名的“蛇皮草”饮料，当然，这个翻译也许有错误，反正意思差不多，就是当地的一款草药熬起来的，绿绿的，看起来恶心，布鲁尔就这么看了眼，胃部就开始泛酸了。

    他摇摇头，“伙计，打死我都不会喝这种玩意，这太恶心了。”他看了下左右，然后压低声音说，“我都以为这是意大利的狗屎！”

    威尔莫特这刚喝一口下去，听到布鲁尔的形容顿时就卡在嗓子眼处，进退不知。

    最后，还是强忍着恶心咽下去了。

    咦~

    味道还不错？

    布鲁尔看着威尔莫特吧唧下嘴回味的样子，浑身起鸡皮疙瘩，他是那种对“未知”没有任何好奇的人，比较古板，能从法学院毕业也是个奇迹了。

    布鲁尔看了下时间，时针已经快走到了十点，他拧着眉，“我们约的人还没来吗？你打过电话没有？”

    “打了，他们说很快。”威尔莫特忙说，看了下自己的表，心里暗骂了句，这非洲人为什么都不准时？难道一点时间观念都不明白吗？

    两人就站在沙滩上等着，大约超过约定时间的十几分钟，才看到不远处走过来两名黑人男性，一眼，布鲁尔就盯上他们了，肯定是“客户”，整个沙滩上谁特么穿正装？当然，除了布鲁尔两人外。

    “布鲁尔先生？”

    那俩黑人走过来，其中一打扮成莫西干发型，看不出年纪，只能从眼神中看出点机灵的黑人上下打量了下两人后，带着疑问的语气说。

    “我是。”布鲁尔点点头。

    “你好，很高兴见到你，我们是塞舌尔军方的代表，我叫马宁。”先说话的那个黑人笑着自我介绍，然后介绍同伴，“这位是外联部门的文森。”

    “你好。”布鲁尔朝着另外一人点点头。

    他来马埃尔岛其实就是为了跟对方官方合作！

    别小看塞舌尔，这是非洲印度洋上的一个岛国，76年才自我开始努力，属于英联邦旗下的国家，但他又有高度的自治权，被誉为“旅游者的天堂。”

    它很低调，但全非洲人均GDP最高的就是她！

    旅游行业是他们的支柱，一年有超过上亿美金，但在这样的美丽之下，最大的特点就是只有大约800名武装人员，而且因为靠海，经常被海盗袭扰，但他们的海防线几近于无，在这样的情况下，他们更喜欢邀请其他国家驻军。

    塞舌尔对自己的定位十分的有自知之明。

    你们外面玩你们的，我自己玩我自己的，滚，别打扰我发育。

    虽然从小发育不良，可她也有想要富足的梦，当然，这跟救世主公司没有什么关系，只是他们找上后者，希望帮忙给当地来个海军套餐，价格最好在2000万美金以内。

    布鲁尔跟威尔莫特就是救世主代表。

    威尔莫特是技术工，如果对方有什么要求，可以提出意见，他会给出答复，当然，对方提出要求，比如在巡逻艇上加上加特林，只要钱给合格，管你后坐力会不会弄翻。

    四个人找了个沙滩快餐车，要了四杯冰冻饮料，坐在遮阳伞下的椅子上，这些都还是塑料的，体积稍微重一些的，恐怕这一屁股都给坐裂了。

    “这是我们公司给的套餐，你们可以看看。”威尔莫特将公文包中的一叠文件递给他们。

    马宁点点头，接过来，翻了一页，公司的计划部做的不错，有图有照片，更能方便那些不懂型号的买家看明白，还有当地方言，能让买家感觉到尊重。

    这点细节，才能体现出一家大公司的专业。

    为此，在索马里、扎伊尔和南非，救世主公司招收了大约20名非洲语言文化的研究者和专家，主要就是给公司做翻译的，工资也不低，薪水在3000美金左右，在非洲算是高工资了。

    马丁跟文森两人就仔细的看起套餐。

    套餐一：4架MIG-G-O8OO巡逻艇，安装有三挺12.7毫米机枪、106毫米无后座力步枪；一具12管107毫米火箭弹发射器(MRL)，这是标配的，而救世主公司内能改装：比如加上个M134迷你炮，还可以增加钢板，有效的防弹，这些加起来，市场价格大概一艘在500万美金左右，还可以额外赠送10万发7.62毫米的子弹。

    套餐二：一艘奥沙(Osa)I级(205型)快速导弹巡逻舰，常规武器：反舰导弹--4部ss-N一2A“冥河”反舰导弹发射装置、4门30毫米/65炮(2座双联装)、PK 16型干扰发射装置等等，救世主公司加上两处埃默莱克”30式舰炮，或者增加个320万美金，换个Mk42 127毫米舰炮，如果需要改装加长，可以在原基础的36.6米上变成42米，这里的费用，救世主公司承担。

    套餐三：奥沙(Osa)I级(205型)快速导弹巡逻舰，常规武器拆除，安装上1门76毫米(3英寸)/60舰炮；1门30毫米/65 AK 630炮、2部RBu 1200 5管固定式反潜火箭发射装置、4部406毫米(16英寸)鱼雷发射管，如果是地对空，还配备有防空导弹--SA-N一5。

    这三个套餐是最划算的2000万美金配置。

    算是高配了！

    尤其是后面两个套餐，虽然只有一艘，可这火力，就算是特么十几艘海盗船，都得当靶子，而且还带有防空，基本上的武装直升机是没有任何的机会对他高空掉“屎”了。

    如果是布鲁尔．杰弗里斯，也许他就选择第三类。

    马丁跟文森两个人低声用方言商量着，大约过了个几分钟，前者抬起头，看着布鲁尔，“这是贵司的最后报价吗？”

    “我们公司有数十人的专业团队，他们针对塞舌尔的海域提出了这三款套餐，在2000万美金的价格下，这些是绝对优秀的高配。”布鲁尔说。

    也就是说，你特么的就给这么点钱，算什么？

    2000万就这么多了，多给点钱，我还能给你弄点好的。

    大致意思就是这样。

    马丁点点头，身为军方的代表，他有全权的决定权。

    最后他决定了。

    “那就选套餐一吧。”

    “你确定吗？马丁先生？”

    “是的。”

    布鲁尔颔首，将文件收回来，“我会让人准备好的，大约一个月就能交货了。”

    这套餐一也许是最适合塞舌尔的，因为有4艘火力巡逻艇，塞舌尔群岛的面积太大了，一艘根本不够看的，在海上，一个浪过来来，都也许没了。

    四艘算是堪堪能来个转吧。

    “一个月吗？”马丁低声说，眼神中有点发愁，就是这发愁，被善于发现的布鲁尔．杰弗里斯看到了，他疑惑了下，问道，“马丁先生，是有什么问题吗？一个月难道时间太长了？”

    马丁摇摇头，想是想到什么，看着对方，“请问，贵公司有其他服务吗？”

    布鲁尔一怔，“你要正规的？还是不正规的？”

