    哈利觉得自己是在做梦。

    没人知道这次教师嘉许会的标准是什么，也没人知道校长是如何筛选出学生给教授上课的，但是哈利还是没想到这种事情会落到自己头上——甚至还是给校长上课！

    还有比这更荒唐的事吗！

    早在最开始的时候，哈利和罗恩就发现了赫敏居然是首批被选中的学生，而且还是给麦格教授上课。

    他们为此笑了好久的时间，一边在公共休息室里下棋，一边等着赫敏从变形术办公室回来，哪怕再晚也不在乎——他们可太想知道赫敏到底是怎么给麦格教授上课的了。

    等赫敏在宵禁前回来时，看到的就是这两人咧着嘴冲自己笑。

    可她丝毫没有恼怒的样子，反而一脸高傲的说：“我想你们应该知道，麦格院长比你们看起来的要和蔼多了。”

    “以你的标准是这样的。”罗恩冷不丁说，让哈利的嘴角咧的更开了。

    “随便你们吧。”赫敏还是那副语气：“变形术也有许多有趣的地方，而且麦格院长很愿意和我讨论魔法阵和仪式魔法——这些对所有巫师来说都是新鲜的——还有五足怪——我不止一次在上课时听见海默教授讲五足怪了，没想到麦格院长知道的更多。”

    赫敏很满意的在罗恩和哈利脸上看到了自己想要的表情。

    “除非你们乖乖向我认错，否则——”

    “对不起！”

    没等赫敏得意的把话说完，罗恩就立马举手投降道：“快接着讲五足怪的事情吧，麦格院长到底知道什么，难道她亲眼见到过五足怪？”

    赫敏恼怒的瞪了他一眼，随后才不情愿的说：“你猜的没错，麦格院长就是见到过五足怪，但时间距离现在已经很久了，还是在院长在魔法部工作的时期——不过你们别想了，院长怎么可能把具体的地点告诉给我，那一整片岛屿都被施展了不可标记咒，除非是非常特殊的方法才能找到——当然，这个方法或许只有魔法部才有。”

    “难以置信。”罗恩说：“院长居然还在魔法部工作过？”

    哈利不解的看着他：“难道不是院长亲眼见到过五足怪的事情更让人震惊吗？”

    这时，赫敏挑着眉说：“还有一件事是比这两件加起来还有惊人的——哈利——”

    当听到自己的名字时，哈利莫名打了个寒颤，他也说不出这有多少是因为兴奋——难道他也有机会给教授上课？会是谁呢？

    然而，他只想对了一半。

    “是邓布利多校长。”

    公共休息室里安静的只剩下柴火燃烧的声音。

    “什么？”罗恩瞪大眼睛说：“你是说，哈利要去给校长上课？校长什么时候也被选进去了？上一次不是没有他吗？”

    在上一次的教师嘉许会中确实没有投票给校长的选项。

    “这应该不是重点吧？”赫敏用几分钟前哈利展露过的眼神看着罗恩说：“你没听明白吗？哈利要去给校长上课了？那可是阿不思·邓布利多啊！”

    “哦，对——等等。”罗恩又皱起眉头：“你说的是真的？校长还需要上什么课啊？”

    “可是教授也不需要啊。”赫敏说：“虽然我也不是非常清楚，但这肯定是一次难得的机会。”

    “什么机会？”罗恩问。

    “小天狼星啊。”赫敏压低了声音说：“你们记不记得我们前不久的猜测，就是小天狼星的阿尼马格斯出现在霍格沃茨的那一回——当时我们不是猜校长把他找回来的吗？现在你终于有机会去亲自问他了吗，哈利。”

    “这倒也是。”罗恩赞同的说：“免得你的魔鬼再不小心失控，虽然那和神秘人有关，但小天狼星多少也沾点关系——你不是一直在担心他吗，哈利，哈利？”

    哈利自从听见邓布利多的名字，他的脑袋就嗡嗡作响，估计连二人间的谈话都没听进去。

    他迷茫的问道：“我去给校长上课？可还有什么是我能教他的呢？”

    罗恩和赫敏交换了一个眼神，随后齐齐看向哈利说——

    “海默教授的古代魔法，这有些不确定，毕竟海默交换搜和他认识很久了，说不准都知道的差不多了。但是魔鬼——哈利，我想校长应该是不会魔鬼的吧？”

    “如果你真的能做成这件事，那么就不光是海默教授能帮你了，校长或许也行，他可是最厉害的巫师啊。”

    帮忙指的是伏地魔在哈利体内留下的隐患，也就是魂器。现在他们已经在按照海默教授的方法来做了——同时学习魔鬼与守护神，然后将哈利自己的魔鬼召唤出来，取代伏地魔在他体内的灵魂。

    虽然不知道魔鬼和灵魂的关系究竟是什么，也不知道这个方法是否真的有效，但现在还轮不到他们想这个问题——因为罗恩和赫敏还卡在第一步呢，连守护神都召唤不出来。

    至于哈利，他倒是不需要学习守护神咒，也能召唤出魔鬼（虽然还是伏地魔的，但至少魔法已经学会了。，但是，海默教授最近的课程也在变得越发困难，想要听懂都难，更别提还要亲自面对盔甲里的人形魔鬼，以及不知道是否真的变成魔鬼的海默教授了。

    尤其是后者，那带给了三人难以想象的压力，心里面总是忍不住觉得或许哪天就会被对方随便编造个借口给教训一顿，又或者是关禁闭什么的，现在所有学生都觉得这应该就是海默教授的爱好了，确实异于常人，但和海默教授却很配。

    哈利把两人的话听进去了。

    一个是询问小天狼星的踪迹。

    另一个就是魔鬼了。

    他对此教校长魔鬼的魔法并没有太大的心理负担，因为这应该是校长知道的事情才对，海默教授也不太可能瞒过校长。

    确实是这样没错。

    但在第一次与众不同的身份对调课堂上，邓布利多校长还是打量了魔鬼太长的时间，久到哈利心里面都没法升起怨恨的情绪了。

    顺便一提，自从知道小天狼星是无辜的以后，哈利就把这种针对性的怨恨转移到了小矮星彼得，以及格林德沃身上。

    出奇的是，这反而让如尼纹蛇变得更加真实了，说不准究竟是因为怨恨缘由的准确性，还是伏地魔正在把哈利影响的越来越深。

    “抱歉，哈利。”

    在注意到哈利的异样后，邓布利多挥动起魔杖，让哈利的身子倒在软塌塌的沙发椅上：“我一时忽略了你的感受——但不得不说，哪怕明知这不是你的魔鬼，但还是令人惊奇——现在你的感受怎么样？”

    “有些累。”哈利喘着粗气说，有种力竭的感觉，像是刚刚才结束魁地奇训练，身体里的魔力都要被耗光了。

    “只是累吗？”

    邓布利多问：“那些怨恨——你是怎么看待这些情绪的？”

    哈利沉默了一小会儿，然后才说：“我没法忘记这些事，校长，我接受不了魔法部对小矮星彼得的处理方式，还有格林德沃——”他像是豁出去了一样说：“我真的想不明白，为什么都这么久了，还是没人能够查清楚真相，他不是就在纽蒙迦德吗？”

    邓布利多静静的盯着哈利，现在那些怨恨全都浮现在哈利的视线中，比之前召唤魔鬼时还要更加清楚。

    他看得出来，哈利对自己心有埋怨，就像是许多人一样，认为自己不应该放格林德沃一条生路，而是应该在决斗中杀死他才对。

    终于，他开口说道：“许多时候，事情的发展总是会超乎我们的预料，谁也不例外，哈利，连我也不能。”

    哈利似乎意识到了自己刚刚的态度不是很好，这让他脸上的表情变得有些尴尬。

    但邓布利多并没有让这种尴尬的氛围继续下去，而是微笑着说：“那么，现在该开始上课了吗？我已经好久都没有过这种体验了。”

    哈利惊讶的问：“您真的要学习魔鬼？”

    “是啊。”邓布利多的语气依旧轻松，就像是在说一件没什么大不了的事情一样：“我也想知道在半夜醒来后，当我没法及时吃到巧克力蛙时，会让我的内心变成什么样子的魔鬼。”

    哈利笑了一声，随后立马意识到这其实是关乎隐私的问题，既然守护神的模样算是秘密，那么魔鬼也应该这样才对。

    在接下来的课堂上，哈利能够传授的知识并不多，他只能讲述一些自己在学习魔鬼的经验和感受。为此他还犹豫了好一会儿，因为他记得在暑假期间，海默教授明确告诉过他千万别离开有求必应屋，因为这件事是瞒着校长做的。

    但现在，哈利明显用不着担心这个问题了，毕竟校长连自己的魔鬼都知道了啊，他肯定对海默教授做过的事情一清二楚。

    而且，哈利也在邓布利多这里了解到了校长对海默教授的信任。

    “关于魂器......暂时就按托比的方法去做好了，我相信他不会放着自己学生的安危不管。而且他对于这些古代魔法，也确实比我了解的更多。”

    这已经算是很高的评价了，哈利没想到还能从校长这里听到这种话。

    在这节特殊的课堂结束之前，哈利也没忘了询问小天狼星的事情。

    “他还有事情要忙。”邓布利多并没有完全透露小天狼星在寻找雷古勒斯的事实，而是只对哈利说：“非常重要的事情。如果顺利的话，等再过一段时间，你们应该就能见上面了。”

    这最起码证明小天狼星没事。

    哈利满怀希望的想道。

    于是，第一节课就这样结束了。

    等哈利一回到公共休息室就被罗恩和赫敏齐齐拉走，他们已经等不及要听听哈利的经历了。

    “......就是这些。”哈利把整件事的经过仔细说了一遍。

    “校长居然要学习魔鬼？”罗恩表现得和哈利最初听到这个消息时一样惊讶：“他会召唤出什么？你们能想象吗？”

    赫敏埋怨道：“你怎么能答应呢，哈利。你忘了海默教授是怎么教我们的吗，那是很危险的魔法，万一影响到校长该怎么办啊？他的烦心事已经够多了。”

    烦心事？

    哈利立马反应过来，这不就是之前闹得沸沸扬扬的阿利安娜事件吗。

    “应该没关系吧？”他有些不确定的说：“在校长的身体里又没有其他人的灵魂，又有谁能影响到他呢？”

    赫敏答不上来，等过了一会儿后她才惊讶的说：“不对啊，你们有没有想过，如果校长真的想要学习魔鬼，那他为什么不直接去找海默教授呢？”

    “或许只是因为校长不希望让这节课变得太尴尬。”等这句话说出来后，罗恩也意识到有些不对劲：“可如果真的这样的话，校长完全可以用不着把哈利叫过去啊。这算是怎么回事？”

    哈利原本的好心情都被这两人弄得一团糟，而且一直持续到下一次特殊的课堂开始之前。

    他也想不明白，为什么邓布利多校长不直接去找海默教授呢？难不成海默教授会拒绝吗？

    没用多长时间，哈利就从一个意外的人那里得到了下节课开始时间的便条。

    “波特。”马尔福不怀好意的说：“瞧瞧你啊，大名鼎鼎的哈利·波特，现在居然有资格去给校长上课了，这简直是我听过最好笑的笑话。”

    “给我。”哈利一把夺过便条：“你也好意思去见卢平教授，等着吧，谁都知道你这个部长只剩下最多半年的时间，看看到时候你还能不能笑得出来。”

    无论是马尔福给卢平指导上课，还是魔法部俱乐部的变动预测，早就传到哈利几人耳中了。尤其是后一件事，连猜都不用猜，马尔福没可能争得过卢娜，这是所有人都知道的事实。

    德拉科眯起眼睛，就在哈利以为他要放出什么狠话的时候，他却一脸轻蔑的离开了。

    “看来他已经彻底慌了手脚了。”一旁的罗恩说：“连话都不知道该怎么说，对此我一点也不奇怪，等最后总能让自己用不着更加丢脸，是不是？”

    “当然了。”哈利点着头将便条打开：“晚上八点，还是在校长办公室。”

    罗恩凑过脑袋说：“你想好该怎么问校长了吗？他为什么不去找海默教授学习魔鬼，而是非要从你这里？”

    哈利沉默着没有说话。

    夜晚，他走过旋转楼梯，脑子里想的都是罗恩的问题——是啊，为什么呢？

    是因为不想让海默教授知道吗？还是有什么其他的原因？

    “请进。”

    在哈利忐忑的敲响橡木门后，屋子里传出邓布利多的嗓音。

    木门被推开了，哈利看到邓布利多坐在办公桌后面，微笑着朝自己看来。

    “今天你又带给我什么惊喜了呢，哈利？”

