    “嗯。”

    韩宣脸上笑容格外灿烂，不能靠力气只能靠头脑了。

    加布里尔他们教过，和劫匪越亲近对方越不好下手，除非真的心理变态，不然孩子最容易活命。

    暗自大骂维尼这蠢货，它鼻子肯定能闻到陌生人气味，怎么还没带人过来，自己肾上腺素涌了半天，荷尔蒙气味快爆炸了，不知道老子有危险？！

    赵红旗笑出声，拿枪对向石壁，左右指了几幅壁画，“你看这些图腾像什么？”

    抬起头。

    分别是两个圆圈；一个人物线条跪坐在盆前、波浪形线条代表头发；羊形图案；蛇形图案。

    这种东西整个壁画上有很多，库库里坎部落里也发现过类似的，对方问这个肯定有深意......

    仔细盯着看，联想到某个东西。

    脑子里突然惊雷炸响，脱口而出：“甲骨文！！？”

    “呦，小家伙还知道甲骨文，看来国内的老东西没放下嘛，商周的甲骨文，两个圆是吕字，羊、蛇，还有个洗。”

    韩宣震惊，“美洲怎么会有华夏商周时期的甲骨文？这不可能！”

    “有什么不可能的，七眼，你告诉他。”赵红旗指着一位戴圆眼睛瘦弱男人，自傲道。

    那位叫七眼的推推眼镜，“你没发现印第安人和我们很相似么？”

    “相似？”

    “对，不仅是外貌，还有生活习俗上，我们在国内追查一样东西，找到处商代王妃的墓穴，里面发现了大量贝壳和龟甲，那些贝类和龟甲是美洲的特产。

    后来我翻查当时典籍，传说当中周武王姬发联合八百诸侯，渡过黄河进攻商纣。

    当时纣王军队由攸喜候喝摩虞候率领，在鲁东到江南一带和九夷作战。抽调不过来，纣王临时组织了七十万奴隶军，跟西周对抗。

    但后来奴隶军临阵倒戈，商纣王兵败身死。商朝灭亡，在东方作战的商王军队，既无法回到家乡，也不愿投降新主，周朝灭商后把殷商遗族当奴隶对待。于是他们选择逃亡。?

    二十五万殷商军民分五路行动，每五族由一个王族率领，制造大船横渡远洋，我怀疑那件东西被他们带到这里来了。

    在美国十几年，我们去了各个印地安人部落，有些印第安人和华夏一样喜欢吃米饭，佩戴玉器，甚至在一个博物馆里，找到了女娲和龙的图腾。

    有些上面分明是甲骨文，蚩尤、少昊、帝喾、简狄、多妇、契、相土、王亥、上甲等。他们的太阳金字塔，和鲁东少昊陵一模一样！

    《山海经》里原本传说中的地理，其实在美洲都能找到！”

    “所以你认为有些印第安人是那时候从华夏过来的？！”

    韩宣差点忘了自己被绑票，被这个消息震惊到了！

    “没错！按照记载，他们还在先秦时候回去过！带了种能够飞行中停顿的鸟，明显就是美洲蜂鸟！”

    七眼神色兴奋，叫道：“西方人几百年前说发现了美洲大陆，我怀疑我们祖先在三千年前就发现了！”

    赵红旗脸色怪异看着他们俩，明明是劫匪，怎么谈论到考古上面去了。踢了脚七眼，说道：“快点进去！这孩子的保镖要来了......”

    洞口阳光能照到的地方只有一小截，往前漆黑，劳伦斯博士他们留下的荧光棒快要燃尽。

    拖时间打算落空了。队伍里其他几个人像狼一样盯着自己，闭嘴不谈，被赵红旗拽着往前走。

    图腾柱上镶嵌着绿松石，前方路口分叉成五道，好像是天然形成。

    灯光打在一个洞口前的标志上，有把剑穿过三道闪电。之前在加布里尔、桑切斯、赖斯他们身上见到过，三角洲部队的标记，估计是用来做信号。

    韩宣本以为这些人会跟进去，因为当时在这个洞口留下的痕迹最多，说明去过好多次，可现在他们却往另一个通道走，进去就意味着和老爹他们分散了，赶忙问道：“宝藏不是在那边么？”

    有位满脸大胡子发福中年人低声呵斥，“闭嘴！”

    看向那洞口，眼神带有惋惜，叹气声清晰可闻。

    赵红旗对他说道：“朱三，別想了，那些东西我们带不走，以前不是试过，我被盲鳗钻进肉里差点死掉。”

    “我知道，现在都便宜这孩子家了！”朱三眼泛凶光，“先去找到那东西，到时候再想办法从他这弄点钱，走！”

    韩宣被他推了个踉跄，手腕蹭道岩石划了个口子，鲜血直冒，钻心的疼，一双手拎住他衣领，往最右边的洞口走去。

    低头拿衣服按住手，记得不有多少年没体验到这种痛苦了，越疼脑子越清醒，这条通道往下倾斜，走了二十多米跟平地相比就要下降一米。

    突然听见身后有人在叫自己名字，猛的转身！有位男人立马捂住他嘴，力气很大，只能呜呜叫着。

    他们熄灭手电筒，黑暗里，韩宣感到有个冰冷的东西正顶着自己脑门，立刻停止挣扎。

    不用说，是枪口！

    细细嗦嗦的话说声传来，语气很焦急。

    估计是看到了那些昏迷的人，不一会儿听见脚步声回响，韩宣瞪圆眼睛，肯定是跑到留有标记那个洞口里去了！

    赵红旗语速急促，“快下去！等驻扎在这里的军队过来，跑都跑不掉！”

    “什么意思？还有其他通道离开？”韩宣闭起眼睛心想，被人扛到肩膀带着走，。

    腕动脉密集，有条被割伤了，使劲捂住还是有血冒出来，尤其是这样的姿势，身体颠簸。

    整个手上粘糊糊的，只能稍微抬高不让血流出来，即使这样脑子依然有眩晕感。

    七眼电筒打在他身上，看到那些血低声叫道：“他受伤了！”

    “没事，不用管他，一点血还死不了。”队伍里其他几个人停下，朱三明白是刚才弄的，声音淡漠。

    “咳......我死了你们也完了，我体重四十五公斤，血有三千一百毫升，伤到动脉，按照这速度只要半个小时就会流到六百毫升，陷入休克，四十五分钟后死亡。”

    韩宣抬起头讥讽看着朱三，头发被汗水打湿，眼神凶恶，像是在看死人。

    自己死了他会死，自己活着他也一定要死！(未完待续。)

    
