 实际上，不用混沌遗音，单凭硬憾，叶辰也不畏惧这些仙尊，跨境界打败对手可不是吹的。

    但是，那样会造成太大的动静，给天癸星造成恐怖的毁灭性打击。

    倒不是他怜悯天癸星的芸芸众生，而是担心动静太大，引来宇宙中央星河世界巅峰境以上的仙尊，那就麻烦了。

    所以，他才要关门打狗，用混沌遗音的蛊惑人心，去给这些仙尊造成神智上的打击，使他们为了不失去自我，而将精神力集中用于对抗琴音的蛊惑，致使无法集中对抗他，而使他能更加轻松的灭了这些仙尊。

    “我先斩了你这妖孽！”

    但见万魂血饮剑暴涨，南宫朔狰狞大喊，催发所有仙法于一体，争取一剑斩了叶辰。

    他已经快受不了琴音了，若是再不斩了叶辰，他怕自己沦为傀儡，到时将会成为案板上的鱼肉，任凭叶辰宰割了。

    所以，他也是爆发了，双手所握巨剑，携带毁天灭地之威，在法阵包围的空间内，撕开一条黑色隧道，使外面看的人看法阵内，如看夜空。

    很快，巨剑就临近叶辰头顶。

    而这时，叶辰已经完成万魂血饮剑的催发。

    “斩！”

    他大喝一声，全力一剑斩出。

    下一秒！    两把巨剑呈‘入’字形碰撞在一起。

    铛！    一声震耳欲聋的脆响发出。

    然后就看到，南宫朔手上的巨剑，从剑尖开始，如山崩地裂一般，朝剑柄方向快速蔓延而去，化作密密麻麻的碎片，朝两边狂涌。

    而叶辰手中的巨剑，却是依旧坚挺，如压死生命的最后一根稻草，继续朝南宫朔斩去。

    “我的妈呀！”

    外面的人看到这一幕，全都骇然欲死的叫了出来。

    “恐怖！叶公子太恐怖了！”

    “我怀疑照仙镜照他不准，他肯定不是太虚小成，绝对是个太虚大成的大仙尊！”

    “这是要斩了南宫家太宗的节奏啊！”

    “.......”    南宫瑾已经惊得说不出话来了，眼珠瞪的彷如死人眼，都看不到黑点了，全是一片死白死白。

    “不！！！”

    南宫朔惶恐到了极点，声嘶力竭嘶吼出来，当即扔下手上的半截碎剑，身躯猛地一换，避开叶辰这势如破竹的一斩，闪躲到了法阵边缘，重拳轰击法阵，想要破开逃出。

    神兵被毁，神智受琴音的严重影响，不逃不行啊。

    但是，法阵异常坚挺，他放大招时，只是将法阵斩出密密麻麻的裂纹，都没能斩开法阵，靠赤手空拳根本破不出去。

    而这时，叶辰的剑呈‘一’字形时，叶辰猛然收住，就地横扫而出。

    下一秒！    砰！唰！砰！唰...    一个个被蛊惑亦或没有完全被蛊惑的仙尊，如同被切割机给切开，瞬间护体法宝破碎，惨遭腰斩。

    而万魂血饮剑，在腰斩这些仙尊之后，继续扫向正在破阵而出的南宫朔。

    “太宗！快躲开！！！”

    外面的南宫瑾，歇斯底里的叫了出来。

    此时此刻，他的肠子已经毁烂，才意识到，屹立武陵几十万年而不倒的南宫家，就因为他为了霸占一个女人，而使南宫家轰然倒塌。

    太公老祖已被腰斩，太宗若死，南宫家就真的完了。

    而从眼下的局面来看，哪怕太公躲得了一时，恐怕也难逃太公和老祖那样的下场。

    南宫朔闻言，猛然转身，但见自家两位仙尊，姜家、鲍家、孟家等仙尊，以及城主都遭腰斩，给他吓得老身一颤，连忙收起法身，降低攻击目标。

    叶辰一剑劈空，立即缩紧法阵，并收起法身，万魂血饮剑也猛然变小。

    很快，法阵缩小成‘0’字形，只有房间那么大，将十几位被腰斩的仙尊，连同叶辰和南宫朔，都困在这狭小的空间内。

    南宫朔顿时慌了，连忙道：“叶公子，我们认输了，惭愧于低估叶公子的实力，请叶公子宽宏大量，饶了我们可好？”

    这种情况下，再不求饶，那他就是沙比了。

    “是啊叶公子，饶了我们吧！”

    十几个仙尊的神魂皆是一脸哭丧样哀求道。

    在混沌遗音的影响下，他们神念难以集中，使得无法去愈合被腰斩的肉身。

    “饶了你们？”

    叶辰嗤笑：“本座之前仁慈了两次，但每次都是放虎归山，这次本座不会再仁慈了。”

    这话一出口，南宫朔和所有仙尊神魂神色狂变。

    城主当即威胁道：“我乃是一城之主，是朝廷命官，你若杀了我，就是残杀朝廷命官，会招到我们耀日帝国疯狂报复的！”

    “对！”

南宫朔也说道：“我乃是耀日帝国册封的定远侯，虽不在朝为官，但侯爵仍在，依然是朝廷的人。”

    “我们南宫家的晚辈南宫瑾，更是青云宗的内门弟子，你若非要痛下杀手，不仅会遭耀日帝国的报复，还会遭青云宗的疯狂报复！”

    叶辰呵呵一笑：“本座若是怕报复，就不会插手此事，何况放了你们，本座同样会遭报复。”

    “所以，还是灭了你们，下次遭报复时，能少几位仙尊跟本座动手。”

    话落，他唤出星辰葫，将十位仙尊神魂尽收其中。

    而后，他身躯猛地一晃，一剑插入神魂受混沌遗音强烈影响的南宫朔胸膛。

    “你一定会不得好死的！你一定会！！！”

    南宫朔被摁在法阵边缘不能挣脱，面目狰狞的冲叶辰咆哮。

    “至少你是看不见了。”

    叶辰冷声说着，催动煞气，南宫朔的肉身，瞬间遭到腐蚀，发出一声声凄厉惨叫。

    很快，他的肉身被腐蚀殆尽，神魂被收入葫芦内。

    包括南宫朔在内，十一个仙尊被彻底解决。

    震怖全场！    所有人呆若木鸡。

    无不向叶辰投过敬若神明一般的眼神。

    “可怕！太可怕了！恐怕所有人都没有想到，叶公子之所以有恃无恐，他的依仗不是别人，正是他自己吧！”

    良久后，有人发出一声这样的长叹。

    “是啊，谁又能想到，如此年轻的小伙子，竟是一尊如此恐怖的仙尊，简直是颠覆我的三观了。”

    “天癸星有史以来，恐怕都没有出过这么年轻，这么厉害，这么杀伐果断的仙尊吧？”

    “不愧是护国大元帅，其实力确实足以护国啊！”

    “可怜城主和几个仙尊世家的仙尊，被南宫家给坑丢了性命，南宫瑾可真是个大坑子啊，若不是他，这些仙尊岂会毁了几百万年的道基？”

    “.......”    各种各样的感慨与长叹声，彻响全城。

    南宫瑾就跟丢了魂似得，呆呆站在内，脑中一片空白，心中全是死灰。

    而这时，叶辰收缴了十一颗空间戒，比起史东来的空间戒，这些仙尊空间戒内的修炼资源要多的多，算是大赚了一笔。

    然后他操控混沌遗音，散去法阵，将凌家的法阵也散去，这才将混沌遗音收入空间戒内。

    “喔喔喔！！！”

    这一刻，凌家彻底沸腾了。

    “叶公子太厉害了！以一己之力灭十多位仙尊，果然不愧是护国大元帅啊！”

    “佩服！太佩服了！大丈夫当如叶公子那样啊！”

    “我们凌家的危机算是彻底解除了，有叶公子在，我们凌家没人敢欺负了！”

    “......”    凌轻语更是激动的热泪盈眶，仰头看着凌驾于空中的叶辰，美眸中全是浓浓的爱慕之色。

    “他说的没错，我果然是一只蝼蚁，根本不知道他这片天有多大，可笑我既然嫉妒他要护轻语周全，我真的太失败，太不是男人了，根本不配做他的竞争对手。”

    徐彬瘫软在地，惨笑自嘲。

    “小厮，你的死期到了！”

    这时候，林霸天一跃而起，大手抓向呆滞中的南宫瑾。

    “我的妈！”

    南宫瑾身躯一颤，立即从惊愕中回过神，转身踏风就逃。

    “去死吧！”

    林霸天一拳隔空轰出，只是0.01秒的瞬间，就轰砸在南宫瑾背上。

    但是！    没有如林霸天意料中那样，将南宫瑾打爆，而是看到南宫瑾身上九彩光芒一闪，一道白影横空乍现。

    “这...”    林霸天顿时懵逼。

 