    “魏先生当年也干过这事儿？”周萧好奇极了。

    康老只轻轻“哼”了一声，没有回答，但从他的脸色能看出来，魏涛生当年也是一个让他十分头疼的学生。

    字据到手。

    周萧直接拨通了沈薇的电话。

    用最简单的语言讲清楚了最复杂的事情。

    沈薇刚开始还能听明白，听到后面就越听越糊涂了，只记住了一句话“拿着制作面膜泥的土，一小罐就行，在村口等着，有人来取。”

    沈薇这边还没反应过来。

    周萧不是去参加博览会了吗？

    怎么会和康平康老扯上关系了，要村子里的泥土做什么？

    沈薇来不及过多反应，扔下工作开车赶往了青霞村。

    到了青霞村，杨倩原本正坐在村口和村里人闲聊，看到沈薇的车进来，扯着嗓子喊了两声。

    沈薇没多说什么。

    就是和杨倩去取了泥土，然后就在家里等着，有人来取的时候，周萧会给消息的。

    趁着这个时间，沈薇又和周萧捋了捋博览会上发生的事情，这才算是将事情完全给搞明白了。

    “康平是谁？”杨倩还不明白。

    张莉花也是，眨着眼睛疑惑的看着沈薇。

    沈薇看看二人，道：“你们知道博士吧？”

    二人点头。

    这谁不知道啊！

    “康平老教授是大夏国建国以来第一批双料博士，同时在很多方面都有涉猎。”

    “周萧是把泥土交给康平教授检验吗？”

    “我也不是很清楚，他现在是农科院的院长，这个农科院就是主要研究农业方面的研究院。”沈薇说着。

    “那不就是科学家嘛！”张莉花用了个最简朴的说法。

    沈薇“额”了一声，道：“可以这么说，而且可以说是咱国内最厉害的科学家之一。”

    “这么厉害的科学家，小狗是怎么认识的？”张梨花疑问。

    “因为这个。”沈薇拍了拍身边的盒子，里面有已经装好的泥土。

    杨倩明白了。

    同时也有些担忧，“你说，万一那些科学家发现了咱们的培养液，会不会不让咱们干这个事儿了啊！”

    沈薇笑道：“不至于，你不相信这些科学家，还不相信周总了？”

    杨倩想了想，展颜一笑道：“我相信小狗，他最有本事了。”

    沈薇微微一笑，看着杨倩，心里不禁有一丝忧虑。

    现在的周萧已经如此优秀了，以后的他肯定会更加耀眼，不知道到时候的自己还配不配得上他。

    想到这里，沈薇的笑容渐渐沉了下去。

    ……

    午后。

    一辆保时捷直接开进村里，这车也不怕村里的路不好走，直接开了过来。

    在走到村子里晒坝的时候，守在这里的沈薇还明显听到了保时捷地盘撞到石头上的声音。

    沈薇捂头，这维修费得要好几千吧。

    车上的人也丝毫不介意自己的底盘被刮蹭了，赶紧下来问沈薇要泥土，沈薇和周萧通话确定对方的身份后，将泥土交给对方。

    对方连连感谢，然后开车离去。

    他当然着急，为了能够按照康老的要求尽快把样品送过去，江城这边的机票都买好了，他还得赶时间去机场乘坐飞机呢。

    “周总请沈小姐一同过去下，机票买好了。”

    沈薇：“啊……”

    打电话找周萧确认后，沈薇都来不及收拾行李。

    走的时候，底盘又被刮蹭了一下。

    沈薇：……

    沪市这边，东西已经卖光了。

    周萧等人也已经从博览会里出来了，现在正坐着车去沪市农科院这边，康老想要让周萧看看自己亲手建立的农科院情况是怎样，大家可以一起吃个午饭，然后休息下，同时几个小时后沈薇也能到这里。

    李静雯也跟着，因为以前教康老孙女钢琴的原因，她对农科院的路居然很熟。

    正走着，迎面遇上了一位身着西装的男人。

    男人很挺拔，也很魁梧，一看就是当兵的出身，往哪儿一站，活脱脱的一棵松树。

    “康老。”男人恭敬道。

    “小王啊，你怎么来了？”康老明知故问。

    “康先生想聊聊关于您戒烟的事情。”说这话的时候，男人明显瞟了周萧一眼。

    “不聊，聊个屁，整天蛋事儿没有，就顾着往我这边跑，咋地了，市里这一堆烂摊子不够他收拾的了？要不够就直说，早点退位让贤，省得他整天在那儿瞎指挥。”

    被周萧摆了一道儿，康老的火气本来就起来了，正好这人撞枪口上了。

    男人倒没觉得委屈，刚想要说什么的时候，身后响起了声音，“爸，我这不是关心您嘛，您年龄大了，抽烟不好，能不抽就不抽了吧。”

    非常英武。

    这是周萧对此人的第一个印象。

    长着一张看起来就十分威严的脸，再看看那身装饰，走路那样子。

    “康老的小儿子康杰！”李静雯小声道。

    “嗯。”周萧应声。

    康杰直接看向了他，微笑道：“你就是周萧吧？”

    说着，伸出了右手。

    周萧也要伸手，却看康老不知道从哪儿拿了一根圆珠笔出来，笔尖冲着康杰的手狠狠扎了一下。

    康杰吃痛，缩了回去。

    康老骂道：“别套近乎，人周萧跟你不是一路人，有这功夫，早点儿把郊区移民的事情办了不好？”

    康杰道：“爸，我好歹……”

    康老举手要打，“好歹个屁，走开走开，别挡路。”

    面对自己的父亲，康杰就算官位再大还真没办法忤逆。

    康老在前带路，周萧连忙跟上。

    没走两步，康杰拉住他，小声道：“干的漂亮，我爸这身体啊，实际上是越来越不行了，可他脾气倔，谁劝都不肯戒烟，多亏你了。”

    周萧笑道：“我也是敬佩康老，不愿意让他年老了还受病痛之灾。”

    康杰微微一笑，伸手递上一张纸条。

    “我的电话，要是在沪市遇上了什么难事，可以打电话找我。”

    周萧愣了一下，攥住纸条道：“那我就收下了。”

    二人说话的声音虽然低，但康老也还没老到听不清楚，听到康杰给了联系方式，突然转过身呵斥了句：“还不走？”

    “走了，走了，马上就走。”康杰一脸的小心翼翼。

