    寂静！

    无论是“逐星”佣兵团的一行5人，还是2oo人的猎头团队成员，每个人都陷入了呆滞中，凝视着不远处地面上Boss的尸体，似乎在怀疑眼前这一幕的真实性。

    所有人中游戏经验最为丰富的c1ear一时也倒吸一口凉气，他曾是战盟拓荒团的精英成员，见识不可谓不广，在战盟时也曾见识过“神谕”中骷髅王·瞳鬼，奥法师·水无忧的强悍实力，可若叫这两人来单挑65级的金翼风蛇头领Boss，以c1ear的判断，估计结果会非常悬。

    可眼前的战士在击杀【金翼风蛇头领】时，自身的hp尚存8o%，这说明他根本还有余力。

    “盛名之下无虚士啊！”c1ear长吁一口气，感叹道。

    无奈的king握着双剑的手紧了又紧，沉声道：“对于盗贼来说，这个男人是无解的存在。除了……”

    嗜血盗贼说道这里忽然顿住，他似乎下意识的想要说些什么，心中仿佛有一个模糊的影子，可却怎么也无法表达出来。

    “逐星”小队众人面面相觑，他们所有人脸上的神情都非常相似，都是一副迷茫困惑的表情，在努力抓住脑海中那模糊的影子，可又怎么也找不到头绪。

    这时，身后那2oo人猎头团里出的骚动使他们回过神来，只听得那个被花铁屠等人秒杀的野性德鲁伊怪叫一声，语气中充满了贪婪：“黄金装备，两件黄金品质装备！！！”

    c1ear等人这才反应过来，只见不远处那具【金翼风蛇头领】的尸体里，两团金色的光芒在闪烁着，65级的头领Boss掉落的黄金品质装备，无论是什么职业的，其等级和属性优异程度已不言而喻。

    望着这些猎头玩家脸上贪婪的神情，c1ear等人心中皆是一阵冷笑，5个人非常有默契的退到一边，局面瞬间就成了2oo人玩家团队与那个黑紫色斗篷战士对峙的场面。

    “这位朋友，不想身上的功勋值被洗干净，就让出一件黄金品质装备来如何？见者有份嘛！你看，咱们团队这么多人，只拿Boss掉落的一件装备，也是很厚道了。”

    野性德鲁伊虽嚣张的很，可这番场面话倒是说得非常漂亮，他也知道能够单独击杀一只65级头领Boss的玩家绝对是高手，所以他也没敢将人得罪死，既说明自己这边只想强拿一件黄金品质装备，又点出了团队的人多势众，必要时肯定是会采取群殴战术的。

    在野性德鲁伊的念想中，就算你技术再高，装备再强，终究也是一个人而已，双拳难敌四手，一个玩家怎么也对付不了2oo人的团队，识趣点大家皆大欢喜，何乐而不为呢？

    可这一次，野性德鲁伊的如意算盘明显打空了，他绝想不到会踢到一块铁板，而且是坚硬如金刚石的那种钛钢板。

    披着黑紫色斗篷的战士回头，斗篷下的目光似乎撇了这支2oo人猎头团一眼，陡然，赤炼一般的火焰自无形的剑身上窜起，那情景仿佛是黑漆缠银丝的剑柄中凭空升起火焰的剑身，随后厚重的黄色光芒、晶莹的雪色护甲光辉依次加持在战士身上，使得这个披着黑紫色斗篷的身影平添了无穷的神秘和威严。

    “这是什么武器！他想要开打？一个人对上我们2oo人的团队？”

    野性德鲁伊见到这情景，先是震惊于这名战士的武器奇特，随后又安下心来，不屑地瞪着他，就算是一个彻头彻尾的菜鸟也明白对方的意图为何，可他怎么也不相信，真会有人脑子秀逗到挑战一支百倍于己的团队。

    “这种傻逼！大伙一起上，把他的功勋值清洗干净！”

    野性德鲁伊一声令下，话语在团队频道里还未说完，不远处那个黑紫色斗篷的身影忽然模糊起来，皎洁的月光下所有人只见一条模糊的残影幻起，那黑紫色斗篷就这么直直的掠了过来，冲进人群中，窜到了野性德鲁伊面前。

    “你……”

    野性德鲁伊话还未说出口，只觉得视野被漫天的火焰占据，那把吞吐着火焰的长剑在空中幻出六道剑影，“唰唰唰……”，六剑就这么劈在野性德鲁伊头上。

    “-35oo”、“-35oo”、“-35oo”、“-35oo”……

    当第四剑砍落时，野性德鲁伊再次化成一道白光栽倒在地，他甚至连惨叫的也没有出，至死也不敢相信游戏中会有玩家可以达到这样的攻。

    “快挂了他！挂了他！”

    2oo人的猎头团顿时骚乱起来，有些玩家本能的感到情况不妙，纷纷招呼同伴向这个神秘而强大的战士起攻击。

    令这些猎头团成员感到惊恐的是，无论他们如何锁定这个黑紫色斗篷的身影，近战职业始终无法跟上这个战士脚步，远程职业又大多是猎人组成，密集的箭雨射在这个不知名战士身上，几轮攻击下来，甚至连人家5%的生命值也没有轰掉，更令猎头团成员感到骇然的事情还在后面，所有人打着打着，好不容易将这个黑紫色斗篷玩家磨掉一丝hp，“回春术”翠绿色的光辉又加持在战士身上，将他损耗的hp迅补充回来。

    “传奇品质装备！”

    猎头团成员里终究是有识货的玩家，当这玩家在团队频道里喊出这句话时，2oo人团队的阵形更加凌乱起来，而那战士这时才伸出左手，一面巨大耀眼的盾牌出现在众人眼前，盾面上无形的气浪交替翻腾，与那氤氲紫色的光芒交相辉映，再次引起了在场所有人的惊呼声。

    “砰”！

    “这么喜欢抢，都给我去死吧！”

    黑紫色斗篷下响起一个沉静的声音，可落在c1ear等人耳边，却有火山即将爆前的悚然。

    传奇品质的盾牌将面前的攻击一一格挡掉，随后那火焰之刃在战士胸前划出一道道弧光，战士职业的通用技能“顺劈斩”也不知轰出了多少次，当这把火焰长剑停止了律动翻飞时，地面上已横七竖八躺了近百玩家的身影。

    “快跑！快跑！！！”

    这些猎头团成员本来就临时组建而成，缺乏一支高手团队应有的严谨和配合，见这神秘的战士不过片刻就挂掉了近百名玩家，那里还不清楚惹上了不该惹的绝顶高手。

    也不知是谁先喊了一声，剩下的1oo多人猎头团成员立刻做鸟兽散，向着四面八方没命的逃窜。

    “这些混蛋！！！”

    花想容趁乱用弓箭狠狠收拾了几个距离较近的玩家，到最后觉得痛打这群落水狗，实在和她美少女的形象不符，也就悻悻地收起长弓，望着造成这一切的那个战士的身影。

    “又见面了！谢谢你。”

    c1ear心中酝酿了下，觉得还是应该表达谢意，虽然这种事情眼前的男人可能根本不会放在心上。

    “嗯……，又见面了。上次自死亡平原一别，你和你的团队实力提升了不少啊！”

    “是的。若非上次阁下一人拖住那么多Boss分身，我们‘逐星’最后也无法获得装备。”

    战士沉默了一会，用质疑的语气缓缓询问：“一个人？”

    闻言，“逐星”佣兵团成员又一次面面相觑，他们总觉得脑海中缺少了点什么东西，可又捕捉不到那究竟是什么。