    秦秋回到酒店休整了一夜，第二日一早就往帝都赶。

    这个地方，近段时间之内他都不会在踏足了。

    吴老头说的很对，再怎样他都要惜命，命没了一切就没了。

    明知是个火坑，还义无反顾的往里面跳。

    秦秋就算再固执，也没固执到这个份上。

    孰轻孰重，想清楚了，秦秋还是知道知轻重的。

    君子报仇十年不晚，背后的那伙邪恶势力，早晚有一天会将他们一锅端掉。

    这一天到来是迟早的事情。

    秦秋一路上思绪良多，开了一天的车，终于回到了这个熟悉的地方。

    秦秋到地儿之后，直接回家，这么晚了去公司也没多大的意义。

    公司里的事情，基本上都已经交代妥当。

    如果有紧急事情，会有人第一时间给他打电话。

    到这个时候电话都安安静静的，证明公司的一切都运作正常。

    这两天来回奔波，多少还是有些精神不振。

    秦秋觉得自己胡渣都比平时长得快。

    今晚回去了得好好洗个澡睡一觉，有什么事情明天再说。

    刚出电梯，秦秋在自家门口看到了一个熟悉的身影。

    她怎么来了？

    秦秋的心揪得一阵一阵的疼。

    他停住了脚步，站在那里看着她，他现在还没想好怎么面对他。

    正犹豫着要不要离开的时候，对方听到这边的动静，立马转头看过来。

    四目相对，里面包含了太多的情绪。

    秦秋的眼底隐隐有些泪光，再次见到顾清寒，他不知道该对她说什么。

    上次就那样匆匆的从家里出来之后也，没有打过电话，也没有一句问候。

    就像突然断了联系似的。

    如果今天对方不出现在他的眼里，他可能暂时不会去见她。

    毕竟他还有很多事情要做，而且他的身边危险重重。

    能不将他们牵扯进来，就最好。

    秦秋站在原地愣了一下，随后大步往顾清寒面前走去。

    秦秋还没开口，对方就先说话了。

    “你真的打算一辈子都不跟我联系了？”

    “难道我已经成了你的过去式？”

    顾清寒眼底泛着泪光，相比之前此刻的她憔悴了不少。

    眼匡四周隐隐有些淤青，看样子应该是连续失眠导致的。

    秦秋见到她这样子，心里又是一阵生疼，秦秋陷入的两难。

    他连日以来建立起来的心理防线，在此刻溃不成军。

    只要顾清寒难过了，他就会心疼。

    秦秋伸手扶着她的脸，一脸心疼的说。

    “清寒……”

    “你怎么了？是不是最近没睡好？”

    顾清寒鼻子一酸，立马抱住了他。

    “对不起，我不该说那么重的话，你跟我回去好不好？”

    “你不要不理我，不能不要我和孩子们！”

    顾清寒紧紧地抱着秦秋。

    此刻的她就像一个弱小无助的小女人。

    与平日里高冷霸道的样子相差甚远。

    再让顾清寒拉下脸，低声下气来求对方的，估计这辈子也就只有秦秋一人了。

    顾清寒觉得自己的生命中，不能没有秦秋。

    她的四个孩子不能没有父亲。

    好不容易一切都往最好的方向发展了，为什么突然就变成这样了？

    她将所有的罪责，全都怪到自己头上。

    她觉得自己不该这么疑神疑鬼，不该要求秦秋对她坦白什么。

    只要家里有这个人在，他全心全意顾着家里就行了。

    别的她都可以不在乎。

    顾清寒怕这个人，突然在她的生命中消失。

    她已经熟悉了生命中，有这个人的存在。

    如果以后这个人，都不会出现在他的生活中。

    顾清寒只要一想到这里，就会心痛无比。

    接下来的事情，她不敢去想。

    她以为自己会慢慢的熟悉，没有秦秋的日子。

    时间久了，一切就都已经淡了。

    可是她做不到，她疯狂的想他。

    一天比一天想，所以她一刻都待不住了，特意亲自过来求和。

    她窝在秦秋怀里，紧紧的抱住她。

    回到这个温暖又熟悉的怀抱，顾清寒觉得特别怀念。

    他觉得自己与对方，像是隔了一个世纪才又再次见面。

    可明明就只有几天而已。

    “跟我回去好不好？孩子们很想你。”

    顾清寒糯糯的声音响起，言语间还带着浓浓的鼻音。

    里面还夹着杂着一丝哭腔。

    秦秋也很怀念这个拥抱，怀里的人儿颤抖的身躯。

    她此刻也应该是在，极力的隐忍着自己的情绪吧。

    他沉迷于此刻的美好，他想就这样沉沦下去。

    直接告诉顾清寒，答应他的要求，和她一起回去。

    当他的话刚要出口时，秦秋清醒了过来。

    他不能这样，不能为了图自己开心，不顾他们的安全，将他们置于危险之中。

    秦秋心里一横，狠心的话张口就来。

    “清寒，你回去吧！以后都不要再来了！”

    秦秋推开顾清寒，一脸冷漠的说道。

    顾清寒被秦秋的一番话，瞬间打入谷底。

    她今天一过来，抛弃了自己的尊严和面子，低声下气的来求他。

    没想到秦秋居然直接将她推开，还对她说出这么狠心决绝的话。

    什么叫以后都不再来了？

    难道他们以后只能做回陌生人吗？

    之前的一切都要被他抹掉吗？

    顾清寒愣在那里，愤怒和悲伤交加。

    她用一种不敢置信的眼神看着他。

    她像是今天才真实地认识秦秋。

    以往他所表现出来的，原来都是假的，都是用来迷惑她的。

    对她的深情，对孩子们的慈爱都是假的！

    “秦秋，你够狠！”

    顾清寒眼里隐忍着泪水，拼命的不让它流下来。

    她咬咬牙，半响才挤出这几个字来。

    她死死地盯着秦秋，想要向这个道貌岸然的伪君子看穿。

    “清寒，对不起！”

    秦秋回避她的眼神，冷冷的回了一句，不带任何感情。

    可他心里在滴血，心里揪得生疼。

    说完之后也不管顾清寒，直接打开房门，将顾清寒关在了门外。

    秦秋靠在门上，缓缓的蹲下来。

    此时的他心痛的已经无法呼吸，他觉得自己要死了。

    亲手将自己的挚爱推出去，用最残忍的话来对她。

    秦秋觉得此时的自己特别混蛋，可是他又不得不如此。

