    一道冰冷的声音从下方传来，在苏东皇的目光之下，下方的一道道身影上，尽是包裹着恐怖的杀念，笼罩着一切。

    在这些天骄双瞳之中，有的只是无尽的森然，他们要抢夺传承，自然不会放过苏东皇。

    而且从目前的判断来看，苏东皇的大炎人皇的手段，已经应该耗得差不多了！

    “我有说要逃吗？”

    苏东皇站在苍穹上，冷漠的吐声道。

    他并不准备逃，而且就算是逃，这些家伙也会紧紧的跟着他的，他讨厌这些尾巴。

    既然如此，那就杀个天昏地暗！！

    想要传承，问过他手中之剑！

    苏东皇的声音冰冷淡漠，传荡整个天地间，也令得无数人的眉头狠狠的一皱。

    “不准备逃，就好！”

    “必须将他手中的传承抢夺到手！”

    听到苏东皇的话后，他们内心虽然有些震惊，但随即内心便是阴冷了起来，既然不走，那就将苏东皇擒住。

    “噗嗤！”

    就在这一刻，在苏东皇身后重伤的男子，准备想要趁机都平手，将苏东皇诛杀，然后将传承得到手。

    可没有想到这小子身后就像是长了脑袋似得，直接一剑洞穿了他的心脏！

    “你、、你这混蛋！你杀了我，你一定会死的！！！”

    这男子看着苏东皇的眼神充满了强烈的愤怒。

    然而苏东皇神色冷漠“杀人，就有被杀的觉悟！”

    “至于你身后的势力，我苏东皇不会惧之的，他们若来，一剑灭之！”

    少年盯着青年，淡漠道。

    “你！”

    这青年你怒不可遏，他一双眼睛死死的盯着苏东皇，充满了血丝，有着强烈的不甘。

    “咚！”

    随后在无数天骄目光之下，这男子直接从苍穹之上坠落了下来，虽然不知道青年的身份，但是对方拥有着人皇手段，显然来历，也是中等层次的人皇势力！

    而苏东皇连眼都没有眨，竟然就直接杀了。

    好狂，但是狂，就要付出生命的代价！！

    “……”

    “大家一起联手，现在此子的人皇手段相信应该耗光了！”

    “这个时候出手，相信他根本挡不下我们！”

    有人凌空而立，双眼冰冷无比，眼中充斥着无尽的寒光，咬牙切齿道。

    “这家伙实力这么强！”

    “他会不会是来自诸天星域的一座超级大势中的！”

    有人虽然很想这么做，但是现在就怕这苏东皇来自很强的大势力，要真的是如此的话，显然会让他们束手一些。

    众人听到，脸色同样是阴沉到了极点，显然都有这样的顾虑。

    像是紫星辰、风何还有闻人相一众人的眼眸冰冷至极。

    “这小子不是来自诸天星域！”

    就在这一刻，另一方空间传来了一道冰冷的声音！

    苏东皇眉头微皱，目光凝视而去。

    “谁？！”

    众人双瞳一凝，吐声道。

    远处数道身影朝着落月谷而来，只见数名人影出现在这一片天地。

    “是他！”

    当叶婉清她们看到其中的人影后，柳眉紧蹙，眼中有着愤怒的光芒。

    因为其中一人，正是天华人皇的儿子华太初。

    他这是准备透露苏公子的底！

    冷小凝的眼神也是一冷。

    “苏东皇你该死！”

    华太初阴冷的看着苏东皇，咬牙切齿的吐声道，若不是他父亲现身，他恐怕早就死了，他对苏东皇的恨意，无比的浓烈。

    “你是什么意思？”

    有天骄看着华太初阴冷的吐声道。

    “因为这苏东皇是和我在一个世界的，是下位面世界。”

    华太初阴冷道。

    “什么？原来是下位面的！”

    众人听到华太初的解释后，眼神一冷，嘴角挂着讥讽的弧度。

    “呵呵。”

    除了他们之外，犹如紫星辰一众人眼神看着苏东皇，轻蔑一笑，就像是看最卑微的蝼蚁一样。

    有天赋可以。

    但是没有背影，那就是蝼蚁，嚣张只能是最奢望的事情。

    “这华天初，我一定要杀了他！！！”

    冷小凝站在苍穹之上，盯着远处的华太初，眼中有着阴狠和强烈的杀意。

    华太初自然不在乎。

    他现在只在乎苏东皇死！

    叶婉清看向华太初，眼中也是有着强烈的厌恶之意。

    “华天初，今日我会取你狗命！”

    苏东皇淡漠道。

    “就你！”

    “哈哈哈。”

    “苏东皇现在你还想要对我动手，你面对这么多天骄，你自己都自身难保了！！！”

    “还想要杀我，痴心做梦！”

    华天初盯着苏东皇放肆的狂笑道，满脸狰狞，眼中充满了血光和阴冷！！

    苏东皇虽然强，但是面前的天骄可都是诸天星域的妖孽天骄，他先考虑自己的问题吧！！

    他狞然狂笑。

    现在苏东皇除了死，他还真的不知道会有什么其他的下场。

    “杀！杀！杀！”

    这个时候，诸多天骄看着苏东皇，朝着他便是爆射而出，化作了恐怖的身影，朝着苏东皇击杀而下。

    一瞬间将苏东皇围困住了，约莫十几名的天之骄子。

    而且最低境界，都是在武君七品境界。

    “走，去帮助公子！”

    冷小凝见状，内心一沉，刚要准备纵身朝着苏东皇的方向而去的时候，他们身边一下子涌现出了一些人物！

    “想去哪里呢？”

    而听到这个声音的冷小凝，她眼神一凝，看向另一侧。

    正是方才和他们起冲突的闻人相。

    此时站在虚空之上的闻人相，宛若一尊神祇似得，而在他身边的诸多人物，神色霸道至极，双眼就像是锁定猎物似得，盯着冷小凝一众人。

    “你们给我们滚！”

    顾青神色暴怒至极的吐声道。

    这混蛋，拦住了他们。

    “呵呵，有我在，你们帮不了那小子的！”

    “他拿了不该拿的东西！”

    闻人相淡淡的笑了笑吐声道，站在苍穹上，神色冰冷无比，眼眸透漏出极致的冰寒之意。

    吴辰褚冰月看着冷小凝，笑的极为阴冷，现在他们终究是要埋葬于此了。

    先前的嚣张该付出代价了！！

    “……”

    “小凝，我这边不要紧，你们好好的保护自己！”

    苏东皇神色冰冷，眼神渐渐的发寒道。

    “既然你们想死，我不管你们身后是什么巨头势力，敢招惹我，那就是死！！”

    他随后一步迈出，一道剑芒掠出，紫光闪耀，火焰荡漾，嗤啦一声。

    “不！”

    其中一名武君还没有反应过来，神色都是惊怒无比，一声怒吼，整个人瞬间被一剑割下了头颅！

    还没有反应过来，一名武君七品的武者，头颅便是被切下来了。

    “苏东皇，你毫无背景，你还敢反抗，你这该死的混账！”

    另一人神色无比惊怒道，他们随后双瞳对视了一样，一个下位面的垃圾，还敢与他们动手。

    “天狼印！”

    “嗜血掌！”

    一个个人脸色发寒，怒吼道，杀意震天。

    在这股恐怖的联合攻击之下，苏东皇的神色愈发的冰冷，他的双眼充满了无尽的寒意。

    但是现在还不准备动用人皇傀儡的力量。

    不能一遇到危机，就动用傀儡力量。

    现在就挑战……极限！

