    　　白团子?速度很快,不过几个呼吸间，他又重新回到苏九漓?头顶上。

    　　??情况发生?太过突然，白团子速度又太快，结束之时,其他人还反应不过来,包括两个被锤的当事人原猛和许然,除了苏九漓。

    　　没办法,苏九漓眼力好,注意力又大部分在自家毛绒绒身上，他甚至能够看清白团子那快如残影的动作。

    　　看着是挠,实际上是打。平时他把小白惹生气后，小白是对他?脸下爪子用的是小胖爪的软乎乎的肉垫,看着凶，实质一点都不痛，除了留下几个梅花印子,别说，被小白按摩一下脸部肌肉还挺舒服?。

    　　??两人现在就没有??种待遇了，他们是被小白用猫猫拳打?，还是爆锤的那种。

    　　别看小白现在个子小,他可是渡过和他当年六条尾巴相同强度?雷劫的,那种体质强度绝对不是现在原猛和许然能比?。所以两人脸上一阵剧痛，没反应过来就挨了一顿揍。

    　　小白回来后，苏九漓看到鼻青脸肿的原猛和许然,他乐了。原本被??两人影响??情也跟着好了起来。

    　　他家毛绒绒就是个大宝贝啊，连凑人都这么可爱……咳咳，??么英姿飒爽。

    　　他再一次清晰的认识到，他家毛绒绒平时对他下手有多么?温柔了。

    　　意识到被区别对待苏九漓,他决定??次回去，就给小白加鸡腿。

    　　只是，平时小白也没有一言不合就打人啊，怎么现在刚醒过来就??么暴躁呢？

    　　苏九漓想不明白，不过既然小白出手，他就懒??跟许然计较。

    　　??时众人反应过来，用不可思议的眼神看着苏九漓头顶?白团子，个个一脸“卧槽，刚刚发生了什么”?表情。

    　　在场的人身手都不弱，都是机甲系?精英，特别是原猛和林宇??些出身大家族的人，平时也会受到各方面的训练，一般人还偷袭不了他们。现在原猛被一只看起来很弱的小兽打?毫无还手之??，??还是第一次见。

    　　林宇想起刚才?速度，要是这只白猫对自己下手，他也绝对躲不开。

    　　他?里有点忌惮，可是转头看到原猛和许然鼻青脸肿，明显被打懵了?样子，又忍不住哈哈大笑起来。

    　　真解气。

    　　林宇??一笑，其他人也没有忍住，跟着笑了起来。??两人平时最注重自己?形象，哪里有过现在这样狼狈?样子？他们当然幸灾落祸啊。不过好笑之余，看苏九漓头顶白团子眼神就变得不一样了，带着警惕还有隐隐?敬畏。他们已经不能将??只看起来胖一圈白猫当成普通?宠物了。

    　　原猛和许然回过神来，惊恐交加?看着苏九漓和他头顶气定神闲的一团。

    　　不怪他们这个反应，其实刚才他们是有过反抗挣扎的，但是那两只看起来小小的胖乎乎爪子，却像铁拳一样，落在脸上?时候，又快又重，整个脑袋都跟着震动，根本无法反抗。两人?体质皆是不错，特别是原猛，更是皮粗肉厚?兽人，还是被打?拳拳到肉，闷哼不止。

    　　苏九漓见两人盯着自家毛绒绒?小爪子，他伸手上去，摸了摸小白落在他额头的小胖爪，开口：“小白，小爪子累不累，痛不痛？”

    　　原猛和许然两人的视线落在苏九漓脸上，??说的是人话吗？

    　　他们被打?还没有说话，挨揍的是他们，痛?也是他们，居然还问施虐者累不累，爪子痛不痛？

    　　真是日了狗了。

    　　原猛摸了一下自己?脸，尖锐?痛楚传来，他忍不住嘶了一声。他往苏九漓看过去，对方没有任何反应。他记得之前苏九漓来看自己和同学对练，稍微擦红一点，苏九漓都走过来拿药出来，要帮他上药。

    　　现在他都伤成??样，对方甚至没有多看他一眼，自顾自的逗弄着他头顶那只白猫。

    　　原猛顾不??脸上?痛楚，突然心里有点不是滋味。

    　　??时，他?光脑亮了，他看了一眼，闷闷的走出一旁接通。

    　　“母亲，你找我？”

    　　“猛儿，你做??很好。”

    　　原猛疑惑：“怎么了？”

    　　“也对，你旁边有其他人，不方便说这个。不过，既然苏家那小子已经主动发星博，那你们婚约这事就告一段落，??也有理由回去跟你外祖母解释。??次任务结束，你就把小然带过来，他最近木系异能不是升级了吗，??让人?他看看。”

    　　“什么？”原猛脸色一变，虽然鼻青脸肿看不出来，但是他语气突变对面都能感受?。原猛想起刚才林宇说的话，连忙点开星博。

    　　??时回过神来许然，挨了一顿揍后，他?脑袋里那种钝痛反??消失了不少，抬头看到苏九漓还有周围的人嘲笑?眼神，想到自己刚才做过?事，?态忽然就有点炸，他强迫自己冷静下来。

    　　“苏九漓，你是故意的，你让那只猫对??动手就算了，原猛呢，你可是你?未婚夫，还是你想要??么吸引他?注意？”

    　　苏九漓动作一顿，似笑非笑?看着许然，“未婚夫？吸引他?注意？你会不会想太多了？??之前是忘记了，现在我已经按照当初?约定，在星博发了声明。你以后不用担???会对原猛有什么想法，也不会再像过去那样缠他。”

    　　“你说的是真?，你发了星博和原猛解除婚约？不可能，你那么喜欢原猛，一定是……”不想将那株异植让出来，故意的，后面许然没有说出来。只是他现在不急了，因为他认为苏九漓拿着那株异植也没用，不急在一时，之后再慢慢找机会弄过来。

    　　“不信就上星网看看，什么喜欢原猛，??还喜欢我家毛绒绒呢！”苏九漓直接转身，“小白，??们走。”

    　　他头顶某只耳朵动了动，等小白搞完破坏重新占据身体?大白团子闻言浑身一僵，回过神来后，毛绒绒?虎脸看不出来，尾巴却欢快的甩来甩去。

    　　林宇嗤笑一声，带着他们的人从旁边离开，“??今天总算认识到你?另外一面。”

    　　林宇?队友也用和平时不一样的眼神看着许然，把许然看?暴躁不已。等他们走远，转头发现自己?队友也用怪异?眼神看他，见他看过去纷纷避开。

    　　他低头握紧双拳，苏九漓！

    　　原猛挂掉通话，皱眉走过来，往周围看了一眼，“苏……他们人呢？”

    　　“自然是走了，怎么，人家已经已经跟你解除婚约了，还把你打成那样，你还想找他，你后悔了？”

    　　原猛本来心里就乱，被许然这么一激，马上回道：“是又怎么样？”

    　　刚说完，许然愣住，原猛自己也愣住了。

    　　许然脸色大变，“原猛，你什么意思，再说一次？”

    　　原猛想到这今天这些事都是许然惹出来的，?情不好的他，懒??解释，转身就走。

    　　许然看着原猛离开背影，眼底一片暗沉。脸上还有钝痛传来，他一摸，果然是肿了。他从来没有想到，自己会有那么一天，会被曾经踩在脚下?人弄???么狼狈。

    　　到底是哪里出问题了？明明不应该是这样子?！

    　　呵呵，苏九漓。

    　　他脑袋又传来一阵钝痛，他伸手捂住额头。

    　　张凯小?翼翼?走到他身边，“原猛已经走远，大家都走了，??们也走吧？”

    　　??边苏九漓带着两只毛绒绒，马不停蹄?赶回去，等他回到学院的时候，已经是三天后。

    　　还好学院不禁止他们宠物系养自己宠物，所以他顺利带着自家毛绒绒回到宿舍。

    　　一个多月没回来，??里倒是变化不大，他简单打扫了一下。在他打扫的时候，他家毛绒绒在来回走动，像是巡逻自己?领地似?。

    　　苏九漓见他??个精神奕奕?小模样，觉??好笑，嘴角控制不住的上扬。

    　　大白团子动作一顿，耳朵微微抖动，以为自己偷看被发现，嗖?又把另外一个放出来。

    　　出来的小白见回到熟悉?地方，冲苏九漓嗷叫一声，然后跑到自己熟悉干草堆下面，卧下晒太阳。

    　　苏九漓看到小白这熟门熟路的模样，知道是小白接手身体了。

    　　大白小白，最近倒是换得勤快。

    　　他笑了笑，只是不知道想到什么，忽然眉头又轻轻蹙起。

    　　半响，他停下手中的动作，对卧下?小白说道：“小白，??先回房间。有事就去房间找我。”

    　　小白圆滚滚毛绒绒?兽体闻言翻身换了一个姿势，冲苏九漓嗷了一声算是回应。

    　　苏九漓进入房间关上门后，从空间扣中拿出一个盒子。

    　　打开后，一棵满是虫眼的干草出现在眼前。正是之前?净化草。

    　　苏九漓伸手将净化草拿起来，??几天他一直没有时间细看，现在回到学院，??里算是暂时算是属于他地盘，想到他家毛绒绒精神海里面的暗色能量球，他便迫不及待想要将净化草?精华提炼出来。

    　　他细细观察着净化草，早在之前他就感觉到净化草上面有封印，现在一看果然是。

    　　他尝试将木系能量凝聚在手?，慢慢往净化草压过去。净化草开始没有动静，后来受到木系能量的冲击后，茎叶上出现一圈圈波纹，上面有不少符文闪现。

    　　苏九漓顿时来了精神，封印现形了。他提气加大手中木系能量的输送??道，一圈圈压上去。

    　　净化草?封印被压下去，半响，突然发亮，然后将所有?能量反弹回来。

    　　苏九漓躲避不及，撞在旁边的柜子上。好在他自己?木系能量，对他影响不大。

    　　他初试失败，直接赖地上思考下一种方法。

    　　只是下一刻，他房门被推，一只毛绒绒?白团子窜了进来。苏九漓条件反射闭上眼睛，他想着等小白靠近后，趁他不备，直接扑上去抱一个满怀。

    　　大白团子见到苏九漓躺地上，兽瞳一变，瞬间变成了一个白白嫩嫩的三岁小娃娃。

    　　表情高冷的小娃娃一看自己?胖乎乎小短手小短腿，还浑身光溜溜?，表情就裂了。

