    方浩和伊儿二人，赶着马车驶出了马尼姆市场。

    为了避免引起兽人的恐慌和不必要的麻烦。

    骷髅军队扎营的地点，距离马尼姆市场有二十分钟的路程。

    现在他们就是要赶往扎营地点，与骷髅军队汇合。

    一路上，伊儿始终低着头，一副小心翼翼的模样。

    “你怎么成为奴隶的？”方浩随口问道。

    领地内缺少人气。

    他也受够了每天对着单板骷髅的日子，这也是方浩为什么同意买下伊儿的原因。

    谁能拒绝一个俏丽兔女郎的加入呢？

    “村子遭受了袭击，仅存的人都跑散了，我被那些人抓住，成了奴隶。”伊儿依旧是小声说着。

    兽人部落只看实力。

    一切规则，也依照着实力说话。

    像兔人族这种弱小的种族，即便愿意成为其他部落的附庸，也少有强大的部落愿意接受。

    一旦村子覆灭，便会有人去抓捕有价值的人，贯上奴隶的身份。

    奴隶主会对奴隶进行调教，从而不会做出违抗主人的行为，让货物更加的容易出售。

    “你还有什么亲人吗？或者家属什么的。”方浩继续问道。

    伊儿依旧摇了摇头，表示已经没什么亲人了。

    兔人族弱小，并不适合兽人这种生活方式。

    “挺巧，我也自己一个，没什么的，人要向前看。”方浩赶着马车，轻声说了一句。

    伊儿此时才抬起头，好奇的看了方浩一眼，又迅速低下。

    【兔人族伊儿对你的忠诚度上升5点，当前忠诚度75。】

    系统提示突然出现。

    忠诚度？

    对，第一天穿越过来时，系统便提到过忠诚度。

    忠诚度过低，农民或兵种，会出现消极怠工或者叛逃的行为。

    他一直接触的都是智力不高的骷髅，差点将这件事都忘了。

    只是，刚刚自己也没说什么啊，怎么就涨忠诚度了。

    立刻查看伊儿的属性。

    【伊儿（一阶）】

    【阵营：兽人】

    【种族特性：生灵，灵巧，警戒。】

    【技能：半月踢，主厨。】

    【固有能力：初级战斗精通，初级剑术精通。】

    【生灵】：该兵种可以被治疗，受士气，情感等状态影响，免疫役骨术和类似能力。

    【灵巧】：身形灵巧，拥有远超常人的速度，可以完成较为高难的动作。

    【警戒】：兔人族，天生警戒，可以察觉危险的靠近。

    【主厨】：熟悉料理配方，具备料理创新的能力，料理可让活体生物士气增加。

    【半月踢】：在空中旋转，用脚化作一道半月，对敌人造成打击伤害。

    （描述：兔人族有别于其他兽人，他们并不奉行‘先攻，后想’，而是善于思考。）

    还不错。

    虽然只是一阶，但方浩也没指望他去参见战斗。

    马车继续前进，距离骷髅营地，已经很近了。

    拐过前方的山坳便是骷髅营地驻扎的位置。

    毕竟亡灵的名声不太好，安营时，也选了个较为隐蔽的位置。

    就在这时。

    伊儿雪白的兔耳朵，突然微微一动。

    瞬间抬起头，面露惊恐的望向左侧。

    “怎么了？”方浩注意到了伊儿的动作。

    “主人，有人群快速接近。”伊儿焦急的说道。

    “啊？”

    方浩一愣，他可是什么也没听见。

    向着左侧望去，山林的阻挡，也没有看见任何任何人。

    但方浩也清楚，以伊儿的性格，绝对不会在此时开玩笑，而且他的天赋有警戒，更能说明真的有人在靠近。

    “看好我！”方浩说了一句，立刻施展神临。

    “啊？”伊儿没懂方浩说什么，下一秒便见方浩软软的倒了下去。

    她一把接住方浩，同时接过马车缰绳，控制着马车继续前进。

    山坳中的骷髅营地。

    一只骷髅巨蝠的身体中，升腾起幽蓝的火光。

    【神临目标，骷髅巨蝠，契合度45%。】

    下一秒，方浩控制着骷髅巨蝠冲天而起，飞到高空。

    俯瞰大地，可以看见伊儿赶着马车，正在一点点的靠近此处，而在马车左面山林之后，确实有数二十多名兽人正在快速的靠近着。

    而目标正是自己的马车。

    “贪婪果然是一张催命符。”方浩轻声说道。

    这些兽人明显是觊觎方浩获得的钱财，在马尼姆市场不敢动手，便打算在路上拦下方浩的车队。

    毕竟这只队伍，只有方浩和伊儿两个人。

    怎么看都是一只肥羊。

    探明情况后，方浩冲下落下，开始指挥着骷髅大军，进行部署。

    ……

    五辆马车相连，严重的拖慢了前进速度。

    而左侧山林中，已经出现兽人的身影，奔跑着，向着马车的方向冲来。

    方浩取消神临状态，控制着马车偏离主路，向着右前方前进。

    一头扎进了山坳之中。

    而冲过来的兽人，已经拦住了方浩的去路，将车队包围起来。

    方浩看着一众兽人，没有任何紧张，平淡说道：“马尼姆市场的规矩，不允许任何势力进行劫掠，你们想坏了规矩？”

    “呵！只要杀了你们，谁知道是我们动的手？”一名兽人冷笑说道。

    而目光，却不停的扫向马车上的箱子。

    而此时，兽人的队伍拦住了方浩的去路，将车队包围起来。

    他们都知道，这个破旧木箱内，装的可都是战火币。

    能够抢回去，可是一笔巨额的财富。

    怎么能不让他们心动。

    “这么说，没的谈了？”方浩依旧丝毫不惧，轻声反问。

    “哈哈！有意思的人类，你认为你还能活下去？”兽人们狂妄的大笑着。

    “我们会扒了你的皮，然后将你剁成肉块，熬一锅肉汤，大家吃掉。”兽人舔了舔嘴唇，“你连尸体都没留下，谁能知道你怎么死的。”

    兽人们调侃大笑着，如同戏耍着猎物。

    “记住，将他的脑花扔掉，他是个笨蛋，吃了没准也会影响到脑子。”又一名兽人大声说道。

    原本在主路上，兽人们心中还有些忌惮。

    可没想到，这个人类是个笨蛋，居然赶着马车钻进了这处山坳地带。

    还真是杀人越货的好地方。

    就在众兽人讨论菜谱，如何吃掉二人时，伊儿声音发颤的问道：“主、主人，怎么办？”

    心中暗道命苦。

    自己刚刚被卖给一个人类，就遇见了这种事情。

    “没事，一些祭品而已。”方浩微笑说道。

    嘈杂的四周，突然一静。

    兽人们的脸上逐渐浮现怒容。

    这个人类还真是不知天高地厚，死到临头还敢嘲讽他们。

    “小子，你找死，上，杀了他钱大家平分。”为首兽人冷声下令。

    其余的兽人，发出一声声怒吼，便要上前宰了这个人类小子。

    咔咔咔！！

    就在这时，四周传来一声声密集骨骼摩擦的声音。

    接着，一具具装备了皮甲武器的亡灵骷髅，从山坳后走出，将所有人包围。

