    当海瑟和伊尔珊找到猫车时，已经是在一公里开外的雪丘附近了。

    一身狼狈的小八和佐佐木分别拽着猫车握柄正使劲把深埋进雪丘之中的猫车往外拉扯。

    有了海瑟和伊尔珊的加入，费了一番手脚总算是完整地将猫车拉了出来。根据小八和佐佐木的说法，旋风冲锋号重新合体变为锯车形态后根本不受控制，变成握柄挂件在风中飘摇的他俩只能勉强影响一下车的前进方向，刹车已经彻底失灵了。

    一路横冲直撞，最后旋风冲锋号狠狠撞进了这个巨大雪丘之中，也不知道是因为没能量了还是刹车重新恢复了正常，总算是停了下来。

    海瑟让伊尔珊支开简易遮挡板稍稍挡住呼啸的暴风雪，然后掏出随身工具箱就地拆开猫车的能量瓶储存箱，发现里面的10个能量瓶至少有7个已经彻底报废无法使用，用于传导能量的导管也一片焦糊。

    还需要改进能量系统，但终究是获取了宝贵的实战数据。可以负责任的说，猫车作为猎人武器的前景一片光明。

    但是这玩意到底算【车】还是算【锯】？

    两人两猫推着猫车重新返回了之前的战场，大雪主的脑袋已经被暴雪掩埋，无头尸身早已冻硬，满地鲜红色的冰碴被暴风雪遮蔽得只能看见一点点痕迹。

    几人一齐动手开始剥取大雪主的素材。没被斩碎的巨大外耳，覆盖着冰壳的锐爪，呈流线型的坚硬腹甲，对水和冰属性抗性极强的毛皮，两颗外露的大牙……由于两只随从猫理论上不算是狩猎小队正式成员，所以海瑟和伊尔珊按规矩每人采集了四次素材，又让小八和佐佐木上来剥取了一次，其余部分就留在原地算是回归大自然。

    这也是猎人公会的铁则。普通大型怪物剥取三次，强大怪物剥取四次，有条件运送回基地或村落的话可以进一步等待分配素材，没条件就将怪物尸体留给大自然。

    怪物猎人只有为了保护人类聚集地的安全或人类未来发展才允许狩猎怪物，绝对不允许肆意破坏自然平衡，否则会有【公会暗夜】对违反规定的猎人进行制裁，也就是‘暗杀’。

    海瑟虽然不怕所谓的‘暗杀’，但他因为从小受到的教育，条件允许的话他还是很愿意遵守【规矩】的。

    将采集好的素材用防水布裹好并绑在旋风冲锋号上，小脸被冻得通红的伊尔珊吸了吸鼻子：“这就回去吗AIBO？”

    “等一下。”

    海瑟走向不远处的某个雪丘，那里是之前大雪主存放储备粮的秘密地点。

    伏在雪地上用力划拉拨开厚厚的雪层露出底下的‘存粮’，海瑟沉默了。

    伊尔珊和两只随从猫好奇地凑过来看，不禁惊叫出声。

    只见底下所谓的‘存粮’赫然是大量人类的断肢残骸，上面尽是被啃咬的痕迹，甚至还有小孩的肢体。

    “是、是那个被袭击的村庄？”伊尔珊眼眶通红。

    “嗯……”海瑟面色平静，站起身拍了拍少女的肩膀：“这只白兔兽袭击了村庄并把村民当成了自己过冬的脂肪储备粮。好了别哭了，至少我们干掉了这家伙，不让它有机会继续袭击其他人类。”

    伊尔珊垂着头抬手使劲抹了抹眼角，小八和佐佐木虽然吓得够呛但还是尽力喵喵喵地安抚着伊尔珊。

    “大家搭把手挖个坑安葬他们吧，不然等冬雪融化后又会被其他野兽叼走啃食。”

    两人两猫用旋风冲锋号的涡轮扇片轮胎当铲子，动手在冻得梆硬的冻土上挖了个大坑并将所有尸体残骸放入坑中重新掩埋。

    两人两猫的身影逐渐消失在暴风雪之中，大小不一的脚印很快就被雪花遮盖。

    只有呼啸的寒风，仿佛在诉说着见证的故事。

    …………………………………………………

    …………………………………

    …………………

    “又一个变异体？你确定？”

    结云村的猎人小屋里，龙人少女茉茉双手捧着茶杯一脸惊讶：“类似【红兜】那样的存在？”

    坐在桌子对面的海瑟拿出一块被黑布包裹好的素材，推到茉茉身前的桌面上：“你是专家，看看就明白了。”

    翻开黑布，里面赫然是一块异常锋利坚硬的白兔兽外耳碎片。

    茉茉立刻掏出随身携带的头戴式放大镜和试剂背包，当场开始检验素材。

    向后仰靠在铺着毛皮毯子的椅子上，海瑟端起茶杯喝了一口热茶，然后看向后院方向。

    只见伊尔珊正双手抱膝坐在后院的空地上，看似在监督小八和佐佐木锻炼，其实是在走神。

    伊尔珊自打讨伐完大雪主白兔兽后就一直心情不佳，回来后干什么都提不起劲来。原因海瑟当然能明白，一下子看到那么多人类尤其是孩子被怪物啃食的残骸，画面冲击力太大，这让少女一时接受不了。

    但没办法，海瑟又不是那种知心哥哥类型，宽慰少女只能靠脸。靠语言安抚？不气到伊尔珊就不错了，所以只能等少女自己想明白。

    嗯？等会……海瑟眯起眼睛看向桌前正在仔细查看大雪主素材的茉茉。

    这不是有个现成的人选吗？都是女人，她俩一定可以说得上话！

    附在茉茉身前耳语了几句，茉茉嫌弃地后仰身子看向海瑟，一副看渣男的表情，仿佛在说【你让一个妙龄美女去帮你泡妹子？你还是不是人！】

    海瑟挑挑眉，一脸无辜地摊开手，眼神仿佛在说【我特么没想要泡她，就是想帮帮她，你想太多了！别废话赶紧去！】

    两人也不说话，只是不断推着鼻梁上的眼镜，镜片忽闪忽闪折射着反光就好像航海时代的灯语。

    最终茉茉被海瑟许了几簇大雪主皮毛作为报酬，拿人手短的她背着手踱步走到后院，轻轻拍了拍伊尔珊的肩膀。

    “……啊，茉茉小姐！”伊尔珊呆愣愣地回过神来，这才发现是茉茉，赶忙站起身来。

    跟伊尔珊认识了一个月，两位少女之间关系已经很熟稔了。茉茉不客气地坐到伊尔珊身旁，然后拍了拍地面示意伊尔珊坐下：“就是看你发呆，过来找你聊聊。怎么了，任务中出问题了？是不是海瑟欺负你了？”

    伊尔珊使劲摇摇头：“没有！AIBO一直很照顾我的！”

    “那就是恋爱了？”茉茉不复初见面时的高冷，此时一脸促狭：“千万别选海瑟，那小子的恶劣性格你可驾驭不住。”

    伊尔珊的小脸蛋瞬间红透，疯狂摆手，话都说不利索了。

    禁不住茉茉逗弄，伊尔珊一五一十地小声将任务中的遭遇和心中迷茫说给茉茉听，末了追问了一句：“茉茉小姐，你说……你说我这种脆弱的心态是不是不适合当猎人？”

    茉茉沉吟了一会，没有回答伊尔珊的问题而是反问道：

    “伊尔珊，你知道究竟什么才是【怪物猎人】吗？”

