    赵无双：“……”

    他当然知道老者不会再这种事情上开玩笑，更不敢欺骗他。

    可恰恰是如此，让他的自尊心有些难以接受。

    本来以为是个不值一提的弱鸡。

    结果人家比神品妖孽还牛逼。

    虽然修为或许还比不上某些圣域的神品妖孽，但人家胜在年轻啊！

    不过他现在很尴尬。

    本来以为可以好好的装个逼。

    结果却是关公门前耍大刀，不自量力！

    难怪周恒他们一副看待弱智的眼神。

    可不么？

    一个天仙境跑到一个真仙境的面前，说你实力太弱。

    这——

    “滚！”

    周恒懒得跟一个蝼蚁计较。

    “你——”

    赵无双顿时怒火冲天，露出了杀意，就算你是真仙境又如何？本少身怀底牌，可杀金仙境。

    退一步来说，即便他不动用底牌，身后还有三大太乙玄仙境呢，你一个真仙境敢唧唧歪歪的？

    是不是活腻了？

    赵无双身后的三位太乙玄仙境也是皱起了眉头。

    虽然赵无双刚刚的表现有点那啥，但毕竟是赵家年轻一辈的翘楚，周恒直接一个滚字，未免太嚣张了！

    “三位，我劝你们还是不要意气用事的好，否则性命难保！”

    刚要出手教训一二，脑海中就响起了一个人的声音。

    那是诸葛青。

    杨戬的性格还好，李元霸？这绝对是个性格暴戾之人。

    惹恼了他，太乙玄仙境？恐怕会被一锤子砸爆。

    这可是寻圣境强者！

    一个看起来不过十五六岁的少年，寻圣境？

    当初他知道的时候，也是一脸蒙圈。

    但顾倾城不会欺骗他。

    赵家三人组皆是眉头一皱，不着痕迹的扫了一眼诸葛青。

    大家都是太乙玄仙境强者，同处于中州圣域，加上赵家跟仙羽阁有生意上的往来，他们自然是见过的。

    也知道对方是太乙玄仙境圆满，实力比他们还要强一些。

    因为他们三个，实力最强的，也不过是太乙玄仙境后期罢了。

    真要是打起来，他们三个，还真不一定打得过诸葛青。

    诸葛青这个老家伙虽然年迈，但战斗力还是在的。

    “诸葛兄，此人对少主不敬，理应受到惩处，你这是要维护他吗？”赵家的一位太乙玄仙境强者传音。

    诸葛青：“……”

    老夫这是在救你们好不好？

    特么的连老夫都打不过，还想找周恒他们的麻烦，那不是找死么？

    “他身边的两个人，都是寻圣境强者，你们要是找死的话，请自便吧！”

    诸葛青已经仁至义尽了，话都说到这个地步，赵家人要是还想找死的话，他也没办法。

    “寻圣境强者？”

    赵家三大老者眼神皆是无比的怪异。

    老夫虽然书读得不多，但是你不能骗我啊。

    寻圣境级别的强者，那是何等的身份？

    怎么会跟在一个真仙境的身边。

    而且看他们的站位，明显就是周恒是主，他们是仆。

    寻圣境者是仆人，或者属下？

    呵呵——

    这要是传出去，恐怕会引来无数人的嘲笑。

    哪怕只是寻圣境一重，放眼整个仙武大陆，那地位都是无比尊崇的。

    别说九大世家，就是仙庭，都不会选择轻易去得罪一名寻圣境强者。

    说句不好听的，哪怕是仙庭的【仙主】之子，也没有资格让一个寻圣境强者保驾护航。

    就更不用说两个了。

    “那老夫倒是很想领教领教这所谓的寻圣境了！”一名赵家老者呵呵笑道，显然是不把诸葛青的话当真。

    一方面是李元霸跟杨戬的生命之火太过于旺盛了，明显不超过千年。

    其次也是因为诸葛青的说辞。

    寻圣境？

    扯淡！

    “小友，切磋一下！”

    说话间，一名赵家老者便是伸出了自己的右手，太乙玄仙境的气息彻底爆发开来，天地为之变色，一股无形的压迫力席卷开来。

    方圆十里，无数修士皆是感到一阵窒息感，纷纷第一时间闪避开来。

    显然，虽然赵家老者不相信李元霸和杨戬是寻圣境强者，但是出手依旧是全力以赴。

    他选择的人是李元霸。

    毕竟看着年轻，好欺负！

    柿子自然是挑软的捏。

    诸葛青：“……”

    这智商，堪忧啊！

    他就没见过这么作死的人！

    想不明白这样的人，是怎么修炼到太乙玄仙境的。

    “嘿！”

    李元霸眼中，绽放出一抹凶光，直接抡动擂鼓瓮金锤砸了上去。

    “嘭！”

    赵家老者的手臂直接被李元霸砸爆，鲜血混杂着碎骨四处乱飞。

    赵家老者当即发出了凄厉的惨叫，整个面部表情直接扭曲了起来，显得尤为可怕。

    狂暴的能量冲击席卷而开，方圆数百米的地面尽数塌陷了进去。

    杨戬释放出一个防护罩，将周恒和顾倾城完美的保护起来。

    赵家的另外两人，连同赵无双他们这几个年轻人也都变了脸色。

    赵家老者可是太乙玄仙境中期巅峰的强者，实力无比的强大，居然被一个看起来十五六岁的少年，给一锤子砸爆了手臂，这简直是不可思议。

    “嘭！”

    李元霸的擂鼓瓮金锤砸爆了赵家老者的手臂之后，顺势而上，直接砸在了赵家老者的胸膛上。

    伴随着一声震撼人心的闷响，已然身受重伤的赵家老者，毫无抵抗悬念的被打爆开来。

    太乙玄仙境的血液混杂着碎骨溅的满地都是，一股浓郁的血腥之气弥漫开来。

    无数人都为之骇然。

    赵无双几个赵家人脸上更是流露出了恐惧的表情。

    那可是太乙玄仙境强者啊，居然被人一锤子打爆了！

    “这小子难道真的是寻圣境？”

    赵家的两位老者头皮炸裂，一股前所未有的惊悚笼罩着心头。

    肠子都悔青了！

    诸葛青原来没有欺骗他们。

    这个看起来有些病态的少年，居然真的是一名强者。

    他不知道李元霸的真实实力到底是不是寻圣境，但是大罗境肯定是少不了了。

    否则怎么可能一锤子打爆一名太乙玄仙境中期？

    “不堪一击的老东西，哪里来的底气跟我打？”李元霸身上金光闪耀，宛若不败的战神，近在咫尺的他，身上连半滴鲜血都没有沾到。

    现场除了周恒他们之外的所有人，看向李元霸那消瘦的身躯时，眼神里无不充满了惊恐。

