清心谷相传是天元大陆的古战场，这里曾经埋葬了无数的英雄豪杰！过去的已经是彻底的过去了，现在能留下名号的人，必定是有着异于常人的优点，谢长安已经不是第一次来这清心谷的古战场了，他的手掌再次触摸着土地，不管外界是如何的变化，这土地的温度是不会变的，依旧是那么的温暖，这里明天就回再次变成所有刀光剑影的聚集地，“这里真是一块好地方啊，不然的话，武泽大人也不会这么多年对这里是念念不忘！”谢长安没有起身的说道。

“你来到我这里就是为了要和我说这话吗？如果是的话，那么你是真的来错地方了，因为你不管怎么说，明天的这一战都是不可避免的，我麾下十万将士为了这一天那是日夜操练，没有一刻是停息的，想要让我收手，除非我死了，否则绝对不可能！”昔日特洛伊战争是如何爆发的呢？其实说白了就是因为一个女人而已，武泽在流雨的眼中俨然是成了那无耻的特洛伊人，有先贤在前，流雨自然是要学上一学的！

唯一不同的是，清心谷和水阳城之间的战争不用打十年，自然也就用不着木马计了，“你错了，我这次来不是为了要平息战斗，恰恰相反，我是要告诉你，最终获胜的一方一定是我们，说到用兵，流雨别看你人多，可你不是我的对手，你的将士们心中其实并不服你，就算日夜操练又如何？到头来还不是一群乌合之众吗？”谢长安作为站前的特使，此刻自然是要表现出一股英勇的气息！

“哈哈哈，真是狂妄的小子，难道你就不怕我一会儿杀了你吗？你可不要忘记了，你现在所在的地方是清心谷，你的生死可是掌握在我的手中的，我一会儿就是杀了你，旁人也不会知道，你可知道这么多年来顶撞我的人都是死的很惨吗”如果谢长安会被这个吓住，那么他也就不是他了，“我想你并不是一个傻子，眼下这种情况你是绝对不敢杀我的，我若是今天死在了这里，依照武元的性子，那他是绝对不会饶了你的！

我的人马现在就在外面，你要是想提前开战，那我也是没有任何的意见的，现在水阳军的大权在我的手中，我想你知道这意味着什么，不是吗？”闻言，流雨还真的是有些恍神，据说谢长安此人一向都是擅长用兵，而且他最擅长的就是以少胜多，自己虽然是身处在清心谷中，可是这个男人的传言，自己还是知道的，而且自己的力量现在还不是暴露的时候，不如就让他走好了，反正他也活不过明天了！“好，你回去告诉武泽，我明日在这里等着他！”

其实谢长安真的是一个人来的，他是无权将水阳军带出来的，刚才的这一步其实极为的惊险，若是流雨不上当的话，自己现在早就是变成一个死人了！但从结果上来看，这个险是值得冒的，谢长安通过刚才的种种其实已经知道，在流雨的心中对水阳城武泽一直都是存在着畏惧，他们两人之间究竟是发生了什么呢？流雨其实一直都想证明自己的实力早就超越了武泽。眼下还是赶紧走吧，不然等这个男人缓过来，自己可就真的麻烦了！

流雨也不是傻子，从谢长安进入清心谷开始，他就已经是彻底的掌握了他所有的动向，这个男人的胆识见识实力都是不错，可惜，这样的一个男人不能为他所用，既然这样的话，就只能毁掉了！损失一个人才对于现在的流雨而言其实根本就不算什么，和人才相比，他要的一直都是成为天元大陆北部的王，只要是自己成为了王，那么所有的精英都会来到他这里，而前方最大的阻碍就是水阳城！

任何人都不能阻止自己，那元青的心中其实一直都是有武泽，这些年自己就好像是一个天大的傻子一样被这个女人耍的团团转，不过这样的日子很快就会过去了，“来人，从现在开始，给我严密的监视水阳城的一举一动，那谢长安的能力我们每一个都不能小看，战场是瞬息万变的，小心总是没有错的！“大人，您对这谢长安的评价是不是太高了点儿，咱们那是生死多少回的人了，什么样的人没有见过，您老人家是不是有些杞人忧天了？”属下一脸的不以为然。

“不，你们几个最好是相信我的话，我的直觉告诉我谢长安这个男人和咱们以前的对手都不一样，你们看刚才这人和我对视，在他的眼神中有过一丝的退缩吗？这说明了什么呢？说明此人的心志极为的坚韧，面对任何强敌和困难，他都不会放在心上，因为他总是有可以解决的办法，这样的男人其实才是最恐怖的不是吗？”

几个下属顿时是不说话了，既然谷主对此人这么的重视，那不如就提前下手好了，这样的男人是不能留着的，他们几个人已经是在心中打定了主意，彼此的眼神都是一样的想法，流雨如何能够不知道呢？可是他并没有阻止，既然他们想做，就让他们去做，若是现在阻止了，日后也一定会暗中发生，而且任何人都有放松的时候，暗杀失败了也不要紧，正好是给了自己全力打击的理由，自己的这几个下属还真是自己一手培养出来的啊，时时刻刻都知道自己是在想什么！“我们定然不会辜负谷主对我们的期望！”

好像谢长安这一路走来，遇到最多的就是无数的暗杀，难道他是真的长了一张可以随意暗杀的脸吗？不用说，对谢长安的暗杀又是失败了，谢长安现在是一脸的郁闷，看着这地上的几个男人，他是真的不知道该怎么办了？“放心，我是绝对不会杀你们的，明天的时候，我就会让你们回去，想杀我？你们还不够资格，知道了吗？”