
　　没办法，苏听鱼只好选择打死……啊呸，是等到了紫珊瑚林外围，就放过可怜巴巴的大鲨鱼。

　　又过了半个小时，苏听鱼无聊地往前方瞥一眼，忽的，神色微顿。

　　视线内，一抹成排的珊瑚色渐渐出现。

　　随着距离的不断缩短，远处珊瑚的高度似乎在不断的拔高。

　　“到了到了……”大鲨鱼气喘吁吁地激动大叫。

　　海神啊！

　　赶紧让这个非人族的魔头走吧！

　　大鲨鱼的祈祷心声，苏听鱼自然不会知道，可也能察觉到前者那一副迫不及待就想开溜的态度。

　　苏听鱼从鲨鱼背上游下来，顺便还拍了拍大鲨鱼的鱼头：“大傻，谢啦，有机会我一定会报答你滴～”

　　大鲨鱼脸上扬起掐媚的笑意，连忙摇头：“不用不用！为姑奶奶效劳，小的乐意至极！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……咳咳，那小的现在就先走啦！”

　　“后会无期！！”

　　嗖的一下，大鲨鱼落荒而逃，生怕苏听鱼突然改变主意，还要拉着他进紫珊瑚林里葬送鱼生。

　　“啊咧？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，望着大鲨鱼那饱含着不舍的背影，叹了口气：“可惜了，还没问大傻家住在哪里，有空顺路去串个门来着。”

　　苏听鱼扭过头，看了面前死寂一片的紫珊瑚林一眼，脸色颇为好奇地游进去。

　　一团如火如荼的大树上，每一条枝干上倒挂着一串串的藤条，藤条上开着一朵朵红火的花朵，最里面的花蕊正在散发着一丝丝甜腻的香气。

　　偶尔，有一些小鱼被香气迷得找不到路，一头扎进花里，绽放的花瓣在这时候瞬间合拢！

　　不消片刻，轻微的咀嚼声自里头传来，等花苞再次打开时，里面已经没有了小鱼的身影。

　　在大树最顶上，枝繁叶茂里，正露出了一个个娇艳欲滴的大红果实，远远望去，就像是一团摇曳的火焰。

　　“咦？这真的是树哇～”远处，刚进来不久的苏听鱼，第一眼，就瞅到了这一棵长势极好，还非常显眼的火树。

　　苏听鱼手握着快两米长的流陨棒，随意般往着脚边的沙地落下去——

　　一只黑乎乎的触手刚露出沙面，想要悄无声息地缠上苏听鱼的脚裸。

　　“砰……”

　　流陨棒的一头正好砸中那一条触手，暴露在外的那一截触手一下子疼得绷紧，像是瞬间被扯直的黑线。

　　苏听鱼脚步往前方走去，刚落地不久的流陨棒也就扛了起来。

　　淅淅……

　　黑乎乎的触手赶紧钻回了沙里，再也没有露出来了。

　　……

　　苏听鱼走近了一段距离后，却听见火树上传来了求救声。

　　苏听鱼定眼看去——

　　“啊啊啊，救命啊……呜呜……”火树上，一道哭腔声传来，有一个头上长着两只角，外表是个人族未成年小孩的身影被藤条绑在了树上，他哭着哭着，竟然还变结巴了，“我我我……我不好……好好好吃的……”

　　火树的主躯干上，出现了一张年迈的老脸，他放肆大笑：“难得一见的珍贵龙肉，老树我今天可算有口福了哈哈！”

　　“还有我……”这时，火树身上犹如死物的藤条动了动，竟然也开口了，“这只小龙崽，你可不能独吞了。”

　　火树开口：“放心，我的老搭档，肯定也会有你的一份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第363章 海底两万里18免费阅读。https://xs.23sk.com 