    第55章我岂是李二那小子能比的

    “什么？”

    李世民和程咬金两人，都是心中一惊。

    赵尘笑道：“别那么慌，没什么大不了，吐蕃也只是试探，到时候肯定会打到松洲，然后死个几千人就退回去了。”

    历史上，贞观十二年，吐蕃和大唐就是打了松州之战。

    程咬金沉着脸：“区区蛮夷，也敢侵犯我大唐，就算是试探，老夫也要剁了他的爪子。”

    赵尘哈哈一笑：“老黑，你不就是一个护卫，看把你能耐的，这要看李二小子怎么想了，是要西域还是要西藏。”

    李世民内心一动：“先生，此言何解？”

    “很简单啊，如果李二那小子选择和亲养狼，那么松赞干布也是个聪明人，这一辈子不会发兵攻打大唐，而是养精蓄锐，那么李二就能腾出手，将西域控制在手里，并且有机会打散西突厥；可如果嘛，李二选择和吐蕃硬磕，那么吐蕃肯定会从中作梗，想要控制西域，这难度，可就不小啊。”

    历史上，就如赵尘所言，和亲之后，大唐直接打下西域，东征高句丽，打下诺大的疆土。

    房玄龄听得在沉吟，而李世民皱着眉头，他万万没有想到，这件事还如此麻烦。

    心里权衡来权衡去，李世民也不知道怎么办，说实话，他两个都不想放。

    而赵尘却老神在在，吃着薯片，逗着大黄，好像完全没将这件事放在心上。

    李世民内心一动，赵尘如此神奇，能算得到他想要攻打西域，那他肯定该知道怎么办啊，自己还想个毛线啊，直接问不就完事了？

    “咳咳，赵先生，如果，如果你是李二的话，你会怎么做，吐蕃和西域，你会怎么取舍？”

    赵尘奇怪看着李世民：“我为什么要取舍，小孩子才做选择，成年人，那肯定是全都要啊。”

    程咬金瞪大眼睛：“可先生你刚才不是说，只能二选一吗？”

    “那是对李二，我就不同了啊，我岂是李二那小子能比的。”

    房玄龄他们都快麻木了，而李世民眼睛亮了，更是附和：“对对，先生之才，震古烁今，李二那小子比不了，不知道先生会怎么做？”

    赵尘哈哈一笑：“老李，你这马屁，我心里听着舒服。首先，第一个和吐蕃先谈，开放一个小型的贸易区，稳住吐蕃；然后攻打西域，将科技树点出来，开始修路，直接修到西域去，解决了西突厥西域，再对吐蕃用兵。”

    李世民一阵奇怪：“先生，有两个问题，第一个是吐蕃如何能稳住，凭这个贸易区吗？再一个就是，修路修到西域，这有什么用。”

    “老李还会抓重点啊，这贸易区很简单，就是划分一个区域，允许双方百姓交换一些产品，给松赞干布一个念想，觉得可以得到大唐的先进技术，而大唐呢，直接拿一些过旧的产品去交换，严格控制，反正不吃亏，这样吊住松赞干布的胃口，他不满的时候就稍微透露那么一点，懂了吧？”

    程咬金挠挠头：“那这也太难操作了吧？”

    李世民若有所思，而赵尘得意说道：“这个呢，就像谈恋爱的时候，你一定要钓着对方，不能让对方脱钩，又不能让对方得到，真是太容易了。”

    程咬金一阵愕然：“先生为什么这么清楚？”

    “因为我是渣男啊。”

    赵尘嘿嘿一笑。

    程咬金一脸懵逼，渣男是什么意思？

    李世民继续问道：“那修路呢，修路怎么能增加控制权？”

    “修好高速公路，你信不信不出两天，长安附近的士兵，能够直接运到西域？”

    “什么？！”

    李世民震惊了，房玄龄也是忍不住说道：“这不可能吧，长安距西域，少说也有上千里之远啊，修路也做不到啊。”

    赵尘淡定无比：“谁说我修的是你们那种路了，我修的是高速公路，是铁路，知道吗。”

    李世民激动了：“先生能否教我？”

    赵尘奇怪地看着李世民：“老李，你这个人思想很有问题啊，你一个粮商要修路方法干什么。”

    “这个，这个......”

    李世民内心大急，房玄龄连忙解围：“是这样的，我家老爷，也是忧心天下国事，虽然不在朝堂，却也希望为朝堂分忧。”

    赵尘点点头，眼中有着赞许：“居庙堂之高，则忧其民；处江湖之远，则忧其君。老李还真是不错。”

    这突然冒出来的一句赞扬，让李世民浑身舒坦，也不知道为什么，赵尘一夸他，李世民竟然有一种自豪感。

    “先生，那这修路之法......”

    “再说吧，科技树没点出来呢，急也没用。”

    赵尘随意地撸着大黄的毛：“这个事，必须要有实验室，需要上百成千号人物，不停地研发，提升科技应用，才有可能弄出来。”

    李世民若有所思，那什么铁路修不出来，不过赵尘说的这个自由贸易区，倒是完全可以用。

    也正是在这个时候，一个村民急匆匆地跑过来。

    “先生，先生，不好了，王吉他被蛇咬了！”

    山上附近，全是野兽，自然也有毒蛇。

    赵尘不敢怠慢，连忙站起来：“在哪呢？”

    “刚咬，在半山腰那里。”

    “还好，没太久，快走。”

    赵尘急匆匆地跟着去了，李世民三人，也是不敢怠慢，连忙跟着赵尘，急匆匆地往山上走去。

    来到半山腰，果不其然，有一个男子躺在那里，嘴唇发白，面色也是苍白，额头上全是冷汗，一看就是中毒迹象。

    “是什么蛇知道吗？”

    赵尘飞快问道。

    “是一条褐色的蛇，身上有棕褐色的带子细纹。”

    “那是蝮蛇，赶紧，你们开始在附近找草药，找一种三叶的草、开在地上的红色果子，开在溪流边上的一种针尖草。”

    万物相生相克，在毒蛇出没的地方，附近往往都会有解毒草。

    赵尘飞快描述，甚至是拿着房玄龄的纸笔，直接简单画了一下。

    “快去！”

    周围村民连忙去了，赵尘又是蹲下来，将这人的裤腿卷起来，这才看到小腿上，有着一个蛇牙咬出来的洞。

    李世民在旁边感叹：“哎，若是在长安，可以找到上好的医师，说不定还有救。”

    “是啊，现在这中毒，可能没救了。”

    房玄龄也是内心不忍，野外被毒蛇咬死，是常有的事，如果有御医在，绝对能救活。

    “你们说什么屁话呢，赶紧，过来帮忙！”

    赵尘喊了一句。

    

