    —————————————————————————————

    “云姐，要不要，我去买点感冒药啊？”

    云姒摆手，拒绝，“不用。”

    “可您一直在打喷嚏，这样下去不行的......”

    云姒吸了一下鼻子，没说话。

    她摸了摸自己的脸，暖的，

    手脚也不冷。

    但不知道为什么，就是一直在打喷嚏。

    按理来说，

    她是妖精，不会生病的。

    怎么会......

    云姒看了一眼车窗外的药店，迟疑了一下。

    “那......麻烦你去买吧。”

    鼻子痒痒的感觉，确实不太好受。

    小助理连忙应声，让车靠路边停下。

    外面下着淅淅小雨，不大，

    小助理撑着伞，跑进了药店。

    云姒看着车窗外的建筑，慢慢发呆了一会儿。

    好半响，

    她忽然眨了一下眼睛，视线落在了不远处的住宅区上。

    落雁街伏闽路云雁小区38号......

    这不是......

    陆曜庭住的地方么？

    云姒脑海中记下的那份资料内容一闪而现。

    念及什么，她立刻拿起了手机，开始翻看邮箱内的那份资料。

    随即又抬眸看窗外，

    ......还真是。

    云姒沉默了两秒，又看向了药店。

    ......

    ......

    十分钟后，

    戴着口罩的云姒站在街边，没有撑伞。

    她戴着纯黑色帆布帽，穿着一身鹅白色绒毛衣，站在人流中，显得格外高挑。

    目送着保姆车离开后，

    云姒满意地打了个响指，开始沿着街边走。

    一边走，一边看着对面的小区进出口，等着。

    小雨还在淅淅沥沥地下着，绵延不绝。

    原本像细针般的长丝雨，渐渐地，将夜幕的降临变得更加朦胧。

    浅浅的薄雾弥漫在灯光下，空气中湿冷的风将细雨吹散，

    黑沉的乌云笼罩在上空，隐隐有雨势变大的倾向。

    云姒站在街边走了一会儿，

    等到手机显示时间为六点二十了，才翻开通讯录，点最上面的名字。

    资料上说，他一般是六点钟下班。

    下班后会按时回家，大概是二十分钟就能到。

    云姒算准时间给他打电话，然后放在了耳边。

    “嘟——嘟——”

    对方很快就接了，

    “云小姐？”

    他的声音很平和，尾音微微上扬，像是大提琴的音调般，低缓又好听。

    “阿嚏——”

    云姒又打了个喷嚏。

    她吸了吸鼻子，开始有一丝鼻音了，

    “陆先生，你在家吗？我在你家小区门口。”

    电话里的男人一顿，似乎有什么文件被放了下来，

    “你等一下，我马上回来。”

    云姒瓮声瓮气地嗯了一声，搓了搓自己的胳膊。

    她感觉，她好像......真的感冒了。

    有点冷。

    可是......

    她明明是妖精啊......怎么会感冒？

    挂掉电话后，云姒一直在思考这个问题。

    陆曜庭的车很快就来了。

    十分钟不到。

    停在街边，下车。

    “怎么不撑伞？”

    男人连警服都没换，打开伞，撑到了她头顶。

    笔直的黑色制裤将他的双腿衬得极其修长，藏蓝色的西装外衣佩戴着浅金色的领花和胸徽，

    银灰色的领带熨帖地贴在西装内，袖扣一丝不苟地扣在了最上面。

    大檐帽上的金色警徽，在夜幕中仿佛边缘都柔和了，

