
“宿主选择上帝视角观察，简单的说，宿主看到的画面，是正在进行的慕尼黑军演的实时投影，包括环境，声音等等，宿主也可以认为自己就在现场！”

余洋点了点头，跟着这群第九边防大队的士兵事情继续往前走，一个二十四人小组，分成了六个小队散落在丛林之中，前进队形是特种部队常用的三角阵型，分成了两个大的三角往前一点点的摸索。

观摩的过程很无聊，因为大多数的时候，所有人都在慢慢的，一点点的向前推进，遇到任何风吹草动都要停下里仔细观察，几个小时的时间，没有人开枪，没有人说话，除了偶尔传来的动物叫声，没有任何响动，但是余洋却看的十分的仔细。

这种级别的军事演习，除了演习参与者，只有国家顶层的人物才有机会看到，而余洋则在一旁偷偷的学习，余洋最需要补充的就是小队的指挥能力，什么时候应该做什么事情，余洋总是把握的不是太好。

比如现在第九边防大队的士兵遇到了一个哨塔，如果让余洋选择的话，肯定会派人将这几个哨兵给摸掉，但是叫做汉斯的指挥官却打出手势，一个小组，一个小组的低速通过，几乎是用挪过去的，前前后后用了半个小时的时间，才将从这个哨塔不远处经过。

第九边防大队的士兵继续前进，余洋抬头看了看上空，茂密的丛林，这个时候即使使用军用卫星也不一定能够发现这群士兵。

整个中队移动的速度保持的很均匀，最强方的三角稍微的脱离一点大部队，距离大概保持在一百米左右。

三天的时间，余洋几乎都在泡在这里学习，深怕自己错过一点点的细节，而第九边防大队指挥官表现也没有让余洋失望。

高难度的奇袭，夜战，狙杀等等，将现代特种作战发挥的淋漓尽致，而同样的山地猎杀旅也没有表现的过于咸鱼，大规模的炮弹洗地等等各种反制方式同样层次不穷，但是最后都化险为夷，在第三天的凌晨五点的时候，演习结束。

第九边防大队在用四个小队为力量牵引山地猎杀旅，之后在用一个小队假装暴露位置，最后一个小队潜入基地之中，成功的猎杀目标，完成演习。

余洋退出之后，拿出自己的小本本开始记笔记，这三天他已经记录了不少笔记，这些东西都十分的宝贵，几乎等同于实战学习而来。

除此之外，余洋还花费了两枚战争钱币，将这一次军事演习进行了一次复盘，换位思考，如果自己是德军山地猎杀旅的话，应该会怎么做。

整个过程王灏和老赵两个人也参与了进来，他们两个人被限制在杀戮之地之中，那也去不了，每天只能够通过打靶和锻炼自己来消磨时间。

余洋还特意的偷偷观察他们，确认他们到底是人，还是杀戮之地制造出来的，结果就是余洋也根本无法分辨他们两个人是自己以前的战友，还是杀戮之地制造！

观摩一次，余洋心中对于指挥有了大致的了解，心中也大概知道了一些基础的战术，以前余洋当了八年兵，但也只是普通士兵，指挥这些东西余洋根本学习不到。

一个普通士兵成为一个指挥官，需要很多的路要走，并不是经验丰富的老兵就能够统领一军，不然为什么士兵提升军官都需要去军校培训？学的就是战术，学的就是概念，即使是李团长，也是从一场场战斗之中成长起来，粗中有细，而且并不是每一个团长都叫李云龙，每一个二营长都有意大利炮。

而军队现代进程之后，军事职责越来越细化，每一个士兵在军中的位置被固定死了，一般士兵只知道自己这个兵种需要做的事情，如果让他指挥，只会摸瞎。

就像是一个普通人，突然给你当一个公司的主官，最起码也要学习几个月的时间才能够上手，人想要进步，就需要不断的学习，不断的去积累经验。

三天的学习，两天的反复讨论，复盘，最后约翰也参与了进来，有着丰富指挥精力的约翰，让余洋学习到了更多的知识。

高强度的学了一个星期，余洋离开杀戮之地，回到家中躺尸，准备好好的消化一下自己学习来的知识，同时打电话联系老付，但是却没有人接通，余洋眉头皱了皱，老付这一次的任务时间好像有点长。

从一些军迷手中高价收回来一些书籍，都是关于军队指挥的。

顾月柔盯着余洋看了半天，有些奇怪：“你最近怎么这么爱看书了，以前不是看书头就疼？”

余洋笑了笑：“本来准备北斗那边事情结束就退伍回来陪你，可是你也知道的，上面的决定，我没有任何的办法，我被提成了一个队长，现在我需要学习指挥能力，不然到时候，我一个错误决定可能让一群人跟着送死！”

余洋一边说着，一边轻轻的摸着顾月柔的脸，脸上一脸的温柔，但是心中却十分的纠结，自己还是给不了她安稳的生活！

“那你这一次回来多久？”顾月柔将手中的书放下来，用力的抱着余洋的手臂轻声的询问着，余洋心中计算着，北斗给自己的休息时间还有一个月不到，自己这一个月的时间好好的陪一陪顾月柔，陪一陪自己的家人。

去刚果之后，余洋打算将北斗的工作给辞职，国内的人想将自己这个不安定因素送到国外去，自己可以减少回国的时间，或者直接去国外住着，让国内的人放心。

余洋是英雄，之前在乌克兰救了不少人，但是余洋在上面一些人眼中却同样是一个不稳定的定时炸弹，这一点从将余洋和老付送到了刚果就能够看出来，用一句话说就是，担心他们犯罪。

“月柔，你说我们去国外开一家公司怎么样？”

顾月柔将身体坐直看着余洋：“为什么要去国外呢？国内不是挺好的么？你是不是担心你出事，国内？”

余洋摇了摇头：“不是，我想带着我父母还有你去国外找个城市，不一定要移民，定居就行，开个小公司，干什么都无所谓，你觉得怎么样？”

“为什么要出去？中国不是挺好的么？”

“你挺好的啊，但是你觉得我在国内，那些人能放心吗？”余洋说完之后，自嘲的笑了笑，不过也没有后悔自己在乌克兰做的事情，毕竟救下了不少人。

就像一首诗中写的，假如我能够能使一个饱受折磨的人痛苦得到减轻，或者帮助一只小鸟，一只垂危的知更，我就没有虚度此生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10065637"  chaptername="第七百六十九章  平淡的生活">加入书签</a>
</div>
