    刘海中看着许大茂递过来的钱，接也不是，不接也不是，有些犹豫。

    许大茂强拉过他的手，把那一叠大团结塞到他手上，语重心长地说道。

    “二大爷，不是我不带你发财，实不相瞒，我现在也是刚来燕京开垦市场，目前手上基本都没啥资源和人脉，一切都是从零开始，说不定一个月亏几十上百万，都是分分钟的事，你说这种情况，我敢带你入伙吗？”

    许大茂这样一说，刘海中顿时一愣，刚刚的热情顿时消退一些，手上的钱也不由自主地把它紧紧的拽住，生怕许大茂再拿回去似的。

    许大茂却是笑容依旧，主动松开他的手，感慨地说道。

    “二大爷，您也别急，经过我这段时间的市场调查，我发现燕京其实市场还是很大的，这里自古以来就聚集天下精英，现在改革开放了，无数有钱人都聚集到燕京，有市场就有需求嘛，我相信最短三个月，最长半年，我就可以打开市场，你想呀，一个小小的弯弯海岛，我就能半年赚三百万，那我相信，最多半年，不敢说赚三百万，二百万肯定是要赚到的!”

    刘海中刚刚落下的心被许大茂这话又提起来了，刚想开口，许大茂继续说道。

    “二大爷，您赚钱的目的我很理解，都是这么多年邻居了，能帮我肯定帮，但是肯定不能让您吃亏不是，您看这样行不行，我现在肯定不敢答应你什么，这样，等一两个月后，如果我的市场打开了，到时我有空再和您讲解讲解我们公司的理念，我不敢说您能成为千万富豪，但是如果你业绩能力强，几年赚一个百万富豪是不成问题的!”

    刘海中被这话刺激得双眼通红，站起身，把刚刚抓着的那一叠大团结，直接塞到许大茂手上，语气勤恳地说道。

    “大茂，有您这一句，我就放心了，大爷的晚年幸福，就拜托您了，放心，我这身体，还干十年不成问题，这钱，我如论如何都不能收，虽然相对你来说，大爷我就是一个穷人，但是人穷志不能穷，不然以后如何跟您发财?”

    许大茂没有接这钱，而是备受感动，拉着二大爷的手，情真意切地感慨道。

    “二大爷，这钱对我来说，就是一顿饭的钱，对您那是几个月工资，拿着，二大娘生病住院了，我也没什么表示，这钱就当我一点心意了，如果你看得起我，就拿着，赚钱的事，晚辈在这里给您保证，如果有机会，一定带上您!”

    “好人呐，好人呐！”

    刘海中只感慨许大茂这大气暖心的话，让他感觉眼前的许大茂，就是他未来的一盏明灯，照亮他整个晚年幸福生活!

    他紧紧的把钱攥在手里，仿佛再过几个月，自己的幸福彻底就会来到。

    许大茂见二大爷已经沉浸在发财美梦中，没有打扰，而是任由他继续做着美梦。

    这顿饭不知不觉吃了两个多小时了，两人都喝得有点尽兴，特别刘海中，此刻已经红光满面，精神焕发。

    这两个小时里，许大茂给他讲解了很多成功的案例，比如一个弯弯家庭主妇，六十多岁的人了，天天被老公打，儿女不孝，生活极为艰难。

    最后加入健康宝的大家庭，一年不到，成了四级代理，成为一名优秀的销售精英，手下代理几百人，一年光提成就五百多万，从此成为人生赢家，曾经那些不孝的儿女，全都赶过来恭维她。

    这个故事简直说到刘海中心坎上了，代入感太强了，自己何尝不是那个家庭主妇呢？儿女不孝，现在自己晚年生活凄凉，如果自己也赚了大钱，那儿女还不得全回来恭维自己?

    想到这里，刘海中就热血沸腾，心潮澎湃，最后连忙追问许大茂如何加入健康宝的大家庭!

    许大茂却是故意卖关子，如论如何也不说，只说现在自己根基还未稳，不适合让二大爷加入，但是许大茂也没把话说死，总之等自己站稳脚跟，一定带他发财!

    二大爷连忙点头称是，许大茂也有些晕乎，借二大爷的床躺了一会，二大爷虽然也喝得多，可此时却是激动，哪里能睡着，站起身，摇摇晃晃走出家门，找人吹牛逼去了。

    许大茂这一睡，到了下午五点半才被人叫醒，当许大茂张开眼，看到床前黑压压的一片，顿时吓了一跳，还以为事发了，额头上的冷汗都出头来了。

    但是很快他就清醒过来，看着眼前一张张充满期待的眼神，那眼中只差没写上那几个字了。

    “我想发财!”

    许大茂顿时心安，一眼看过去，大部分都是大院的，还有小部分是附近几个大院的老街坊，大多都是一些上了年纪的老人，这些人今天下午被刘海中一顿忽悠，彻底热血沸腾起来。

    八十年代的人单纯呀！

    不过许大茂显然觉得时机还未到，顿时清了清嗓子，开始和各位街坊邻居把中午和刘海中那一套说了出来，自己刚刚来燕京，根基还未稳，一切等自己稳定下来，保证带大伙发财!

    众人得到承诺，纷纷邀请许大茂去自己家做客，那热情劲，比对待自己亲爹还亲。

    许大茂见状，干脆一咬牙，开口说道。

    “各位街坊邻居，既然大伙这么看得起我，那我许大茂也不是小气的人，这样，在座的各位街坊，有一位算一位，明天我许大茂邀请您们去燕京最有名的饭店京川饭店吃饭，从前，我多有得罪，在这里给大家鞠躬道歉了！”

    说着，许大茂就深深对着众人鞠了一躬，可还没鞠下去，就被人扶了起来，这时，有人朝许大茂喊道。

    “许大茂，你老婆下班回来了!”

    许大茂一听这话，连忙和众人说抱歉，并且约好明天中午京川饭店见!

    许大茂站起身，整理了一下西服，心情有些复杂又忐忑，最终鼓起勇气，迈着自信的步伐，朝门口走去。

    众人准备簇拥着许大茂出了门，二大爷刘海中红光满面，仿佛自己已经是许大茂跟班了，把众人阻挡在门口，嘴里还不忘嚷嚷道。

    “人家夫妻这么多年未见，你们去凑什么热闹，散了，散了，明天中午京川饭店见，我和你们说，这个饭店是燕京最有名的川菜饭店，听说燕京很多大佬专门去那吃，那里的川菜，是燕京最正宗的，那招牌你知道是谁给提的字吗？”

    众人齐齐发出望上刘海中!

