    罗亚轩在赖建霖的院子喝酒，然后他们两人聊了一个多时辰，在这一个多的时辰，他们焕发着兄弟情。

    一个时辰后罗亚轩回到了自己的家族，并且进入了自己的院子，跟下人说了，不要让人进来打搅, 他需要闭关。

    罗亚轩决定闭关冲刺，把这个决定下人点头。

    赖建霖在罗亚轩走后，他想要进入自己的房间修炼，这时收到回来仙门的莫问给他信息，说是丁灵和他一起约了要来赖家。

    赖建霖听到朋友要来，只能说不欢迎呢？

    让他们在路上小心点, 毕竟在修仙界，到处都也有不太平。

    赖建霖再见些朋友来之前，还是选择闭关, 并没有去迎接他们，而是先把姜唐留给他的功法和法术，学会了再说。

    ……

    在西门仙门的丁灵，这一次跟着仙门里的长老还有莫问回到了仙门，赖建霖没有同行回仙门。

    丁灵问过赖建霖，得知他是有事回家族，这一走差不多一个月都还不回仙门。

    丁灵打探消息，不好去赖建霖的师傅那里问，只好问莫问。

    莫问跟她说，赖建霖准备在家族里干，可能不会回仙门了。

    丁灵拜了一個女金丹长老，在师傅那里呆了一些日子，学了一些功法法术，始终记挂着赖建霖，心思重重的，没办法在仙门继续修炼。

    丁灵知道，这肯定是爱上了一个人, 为他牵挂。

    她心不在焉的修炼，作为女主的师傅，肯定也知道了她有心事。。

    一问之下，得知她心中想念另一个男弟子，女师傅虽然没有结伴侣，却也是女子，一心朴在修炼上，并不是一个感情白痴，她在仙门里有人喜欢她，她是知道的。

    只是平民出身的她，能进入金丹，这慢慢仙路，她不想嫁人了，以后没有机会再进展。

    女师傅在仙尊城也听说了极品丹药的事，她身上的资源不够，没有那些资源多的长老，那些人有机会买到了丹药，并且提升了修为。

    她只能苦闷的叹息，带着徒弟回仙门，女徒弟的如此想念一个男子，这个男子她也知道是一个富贵公子，听说有幸买到了极品丹药。

    难怪这个弟子不再回仙门，在家族里都能得到极品丹药，为何还要回仙门？

    在家族里更有前途，选择落地归根，跟着家族变得更强。

    女弟子喜欢这么一个富家公子，不知道幸还是不幸，不尝试过，可能会不甘心，碰得头破血流，也会没有遗憾吧！

    这就是爱情，没谈过恋爱的女师傅叹息了一声说道：

    “你已有心中所想，那就去做吧，也许你和那个男弟子情缘未了，如果有别的好去处，不回仙门也没关系，师傅这里永远为你敞开，这是你的一个家，等你有出息了，能回来见见师傅就挺好了。”

    丁灵听了师父的话语，满腹心事，难过的表情，立刻变成了惊喜，眼神闪过丝丝光彩，在师傅面前跪下说道：

    “师傅，你的再造之恩，弟子永世难忘，弟子去寻找赖建霖，如果她那里有发展，弟子有事一时间没能回来，如果弟子以后能有一个好前程，以后一定会回来见师父。”

    “起来吧！咱们师徒一场，你去赖家路途遥远，这里这些钱财带在路上用吧！”

    女师傅给了丁灵一个钱包，丁灵打开钱包一看，里面有灵石，有金币，更是有一些丹药。

    丁灵眼神中有着泪水，她真的是很感激这个师傅，虽然只是在他身边几个月而已，却有的师徒情。

    “师傅，你对我太好了。”丁灵忍不住给女师傅一个拥抱。

    女师傅看起来也只有20多岁的年纪，其实她已经人到中年，三四十岁的年纪，大好的青春年华，在修炼中度过了。

    作为女人，也许这是失去青春的可惜，却对于修炼之人来说，这只不过是修炼的一些代价而已。

    丁灵知道自己的能力不高，如果在师傅身边努力的学习，有一天她也能成为金丹期。

    也许是师傅说的，她的情缘未了，心中有了一个他，没办法像师傅那样专心修炼。

    丁灵拜别了师傅，回到自己的洞府，觉得她一个女子出行，这样的状态并不太好。

    于是她约莫问，问这个男子要不要去赖家玩玩？

    莫问一个没有伴侣，就是在平凡家族的男子，在仙门里也是普通的男修，其实在不在仙门都没所谓。

    听到了丁灵约她去赖建霖家族玩，这个女子的心思，他猜测到一点点，在翁之意不在酒，在意的只是赖建霖。

    不知道赖建霖喜不喜欢这个师妹，不过也见他们有时候一起走路。

    赖建霖看起来没有富家公子的那种风流，花心的模样，丁灵喜欢她，不知道赖建霖喜不喜欢丁灵。

    这也只是他们的事，他觉得没必要在意他们怎样，他喜欢跟着赖建霖，也许跟着这个男子，他会有前途。

    最少在他的身边，不会像现在这样省吃简喝，懒得去做任务，在仙门里浪费日子。

    莫问很爽快的答应了丁灵的约，他并没有别的东西，所有的东西都会带在身上的储物袋。

    首先问了一下赖建霖，得知他真的在家族里，并且欢迎他们的到来。

    莫问听到了赖建霖欢迎他们到来，心中一喜，去了赖建霖就算没有别的修炼资源，在他的身边，应该好吃好喝。

    就算跟着赖建霖在家族里做事，那好过在仙门里做个游魂野鹤。

    莫问把赖建霖欢迎他们到来的消息，告诉了丁灵。

    丁灵跟他说道：“那我们在仙门大门口集合，快点去吧！”

    莫问同意了丁灵的话语，他们两人在仙门大门口集合，然后各自用自己飞行法器，飞向天空中。

    不知道过去了多少时间，丁灵感觉到肚子饿了，看了一下高空下的地面，那里有繁华的集市。

    “莫师兄，咱们下去吃点东西，顺便购买一点干粮，还不知道去赖家还有多远，以后为了赶路，也只能吃干粮，少在外面花钱住宿。”

    丁灵有了师傅给的金钱，却不敢乱用，过惯了省钱的生活，不喜欢铺张浪费，以后的生活路还很长。

    莫问同意了丁灵的想法，还一个男人不愿意让女人出钱，这是一个男人的面子，可是太花钱了，他也接受不了。

    身上的钱包扁扁的，莫问在丁灵这个有师傅的人面前，作为男子的他觉得太穷了。

    两人在城外降落下来，发现进入的是一个小县城，进入县城最繁华的一条的街道，今天可能是什么节日，县城里很多人，并且街道两旁除了店铺，还有很多小贩摆摊。

    丁灵眼神搜索观看了一下，为了心中的事，没有特意去想知道这里为什么这么热闹？

    谷彡

    她俩一起来到一家小饭馆，找了一张桌子坐下。

    此时正在饭点，店铺里也有人在吃，并且有一些小贩进入小店买小食吃。

    看起来这个集市中午也不散，有些人吃了饭继续摆摊。

    街道上那些小贩也有白卖小吃的，摆卖小吃旁边也有人买吃。

    有客人进来坐着，店家问他们吃什么？

    “老板，给我们两盆牛肉，两盆肉包子，打包四盘肉包子。”

    “师妹，买这么多……”

    莫问说话时摸了一下自己的钱包，他刚才也只是想点一碗素面，听到丁灵点这么多的肉包子，还有牛肉，他当然也想吃，可是自己付钱的话，可能会把全部家当都杠上了。

    莫问其实并不是抠，而是他真的很穷，从前没有赖建霖在身边，他也是这么穷的，后来认识了赖建霖有那么一段日子很风光，很潇洒。

    可是离开了赖建霖有一段日子了，肯定要吃药喝的，又没有去做任务，又没有师傅，更是没有更强的修为，在仙门里没有特别待遇，吃的完全是自己花钱的，快要山穷水尽了。

    丁灵的提议他那么爽快的答应，他真的是怀念赖建霖在身边的日子，去了他的家族，吃香喝辣的，不用在仙门里做穷鬼。

    “师兄，不必担心，出门前师傅给了我一点路费，这点吃的还能买的了。”

    丁灵当然不会把身上有多少钱了给别人说出来，师兄不是坏人，可是在外面人那么复杂，也担忧遇上了坏人。

    “哦，好，那师兄就不客气了。”

    这师兄妹的对话，店家站在一边，听到了，看着莫问厚脸皮的语言，给了他一个鄙夷的眼神。

    觉得这个男子太没出息了，吃饭都要师妹，这个女人给钱，太没有男子气概了。

    “这位仙姑，指点这么多吗？我们这里有特色的羊肉。”

    莫问听到店家如此说，差点没流口水，却不敢说什么。

    丁灵沉默了一下，然后点头说道：“那店家，就给我们打包一盆羊肉吧！”

    “好嘞……”店家没想到遇上了大客，卖出这么多，可以赚一点。

    “师妹，喝茶。”莫问便殷勤的倒茶。

    丁灵在店家去准备吃食的时候，她在拿了茶杯，喝了一口茶，眼神观看街道外面。

    在有空的空闲时间里，她注意，外面也只是为了好奇。

    他俩的对话，那么大方的点菜，正在店铺吃饭的几桌食客中，有两个人鬼鬼祟祟的对视。

    他们此时已经吃的差不多了，却没有立刻走，想偷偷听听他们说些什么？

    这两人并没有大声的说话，他们小声的交流和手势交流。

    不是内行人，根本不知道他们说些什么。

    丁灵和莫问他们修仙，虽然见过一点世面，却不知道他们在此地这个小地方被人盯上了，而且想劫色劫财。

    他们怎么也不会想到，地痞无赖平凡人也敢打他们的主意。

    丁灵没有去，特意注意旁边的食客，是因为他们觉得这里面的人都是凡人，如果凡人敢打他们的主意，那就是“寿星公嫌命长。”

    丁灵和莫问眼观看外面，女子的美目看往外面，在此时，有一辆马车行过，把车里车窗打开，有一个油头粉脸的公子眼神往外看。

    专门观察那些女子，特别是街道两旁做买卖或者是逛街的女子，长的美的都往她们的脸上看。

    突然这位公子发现一间店铺，有一位很美的女子，他们的马车已经快要走过了。

    油头粉脸的公子见到店铺里的那位女子，仿佛见到了天仙，他长这么大都没有见过这么美的美女。

    那身材那样貌，仿佛就是天仙下凡。

    “停车停车”

    “公子，怎么啦？”在油头粉面公子的身边，他的一个小子并没有见到美女子，当然是没有油头粉脸公子那么色，没有那么大胆。

    “小志，你看看那个是天线吗？天仙美人下凡了。”

    “公子，此地哪里有什么天仙？修仙的美人也少吧？”

    叫小志的这个小子，在公子的身边也算是小人得志，这位公子的家族也算是修仙的，怎么说他也有一点灵根，修仙的技能不高，却在这个小县城里能作威作福。

    油头粉脸的公子家族不但有钱，还是修仙家族，有一点修仙资源，在小县城里，可以说是横行霸道，在这热闹的街道上逛，就为了偶遇美人。

    “那个不是天仙下凡的美人？你小子什么眼神？看你瞎的……”

    油头粉脸公子一巴掌打在小志的头上。

    “哎呦，好疼……”

    被打了的小志也不敢生气，眼神往公子所指的窗外看，果然见到一家店铺，里面有一个很美的女子，他看着这个女子都想流口水，难怪公子说话时已经流了口水。

    “天仙……”

    油头粉脸公子让马车停了车，他和小志下了车，让在马车里的这个车夫去帮忙叫人来。

    马车的车夫听了公子的话，不得不答应去搬救兵，觉得公子又要出手强抢民女了。

    油头粉脸公子拿出一把扇子，这一边扇扇子，带着小志进入这间是小食店。

    小吃店的老板见到油头粉脸公子呆了一下，这个县城一霸，怎么今天进来他们小吃店了？

    真倒霉……难道他是想在这里吃霸王餐？

    老板当然认识这位公子，平常这位公子只会到大酒楼吃饭，是不会光顾他这种小食店的，没有他的光顾，就不会倒霉。

    然后见到这位公子，眼神只是看着丁灵，进来了小食店坐下，眼神还是看着这位漂亮女子。

    店家明了，看来县城一霸又要强抢民女了。

