    第1535章 百炼涅槃身   

    此刻楚天身前摆放的这十几枚储物戒指，全都是之前他在曲家祖地之中，与人拼命厮杀的战利品！   

    

    得到这些战利品之后，他一直都没有时间，详细清点，现在终于可以安下心来，进行这项工作了！   

    

    一刻钟后，他放下了第一枚储物戒指，随即面带笑容，伸手抓起了第二枚……   

    

    一个上午，匆匆而逝。

    

    

    接近中午时分，楚天终于是将身前的十几枚储物戒指，通通清点了一遍，嘴角勾起的笑容，几乎咧到了耳根子！   

    

    十几枚储物戒指中，单单是极品灵石，就有将近七万块！   

    

    若是再加上他本身拥有的，和不久前从王世林那里赚来的一万块，他此刻身上总的极品灵石数量，足足突破了惊人的十万块！   

    

    十万块极品灵石，对他来说，绝对是个超乎想象的天文数字！   

    

    “十万块，我真的需要随身带着这么多的极品灵石么……”   

    

    几息后，楚天微微低头，轻声开口，面现一丝的沉吟。

    

    

    楚天思忖几息后，心中暗暗决定。

    

    

    等重新回到神炼宗之后，直接将一半的极品灵石，交给自己的师尊巴老，用于神炼宗的日常开销，也算是自己的一点心意。

    

    

    除了大笔灵石之外，楚天还收获了大量的丹药，数十块的圣阶炼材，以及十几枚记载着圣阶下品武技的玉简！   

    

    他同样是准备将这些收获的大部分，贡献给神炼宗，因为对他用处不大！   

    

    尤其是十几枚圣阶下品武技玉简，一部分不适合他修炼，还有一部分威力相对有限，真正能够入他法眼的只有一枚！   

    

    “七杀诡拳！”

    

    

    楚天手握一枚玉简，低声开口，眸中闪过一丝精芒。

    

    

    七杀诡拳，虽属圣阶下品武技，但品阶却是无限接近于圣阶中品！   

    

    此拳讲究的是一拳轰出，打入对手体内，拳势实现诡异无比的连续七次爆发，一次比一次狠，一次比一次猛！   

    

    当第七次爆发的时候，拳势威力，将会达到了一个前所未有的巅峰，直接将对手重创，甚至击杀！   

    

    虽然这招武技品阶比不上之前巴老送给他的神御之雷和七重天刀，但楚天觉得，一旦自己真正掌握纯熟，实际的杀伤力，应该不会弱于前两者！   

    

    “储物戒指中的收获已经基本清点完毕，该是研究一下从曲字帝碑中得到的百炼涅槃身，以及突破到圣境之后，身体的内在变化了！”

    

    

    不多时，楚天袖袍一挥，收起所有的储物戒指，口中低语一声，缓缓闭上了眼睛。

    

    

    唰！   

    

    眼睛闭合的一瞬间，他的意识立刻来到了自己的丹田中，开始进行内视。

    

    

    原先丹田中存在的九道金色光芒，已经通通消失不见，取而代之的，是一枚约莫拳头大小的金色元丹。

    

    

    若是仔细观察，会发现在金色元丹表面，烙印着九道玄妙而清晰的纹路，给人一种浑然天成，大巧不工之感，恍若不是人力烙印在上面，而是无形天道所为！   

    

    “九道丹纹！”

    

    

    楚天低声呢喃，瞬间想到了自己成圣之前，丹田中出现的九道金色光芒。

    

    

    很显然，金色元丹表面的九道玄妙纹路，多半正是之前的九道金色光芒所化！   

    

    金色元丹之外，环绕着六个大小不同的金色圆环，一环套一环，不停地来回旋转，看上去给人一种眼花缭乱之感！   

    

    “这是曲字帝碑宫殿墙上的那六个金色圆环！”

    

    

    只是随意看了一眼，楚天立刻判断出了六个金色圆环的原本来历。

    

    

    楚天的意识，能够明显而清晰地感应到！   

    

    这六个金色圆环之中，蕴含的诸多圣则力量，从最细分的圣则，一直到最集成的十种主圣则！   

    

    而在丹田的最下方，是一大片几乎一望无际的金色气海，粗略估计，面积足足超过了上百里方圆！   

    

    金色元丹，以及环绕四周的六道圆环，悬浮在金色气海的正上方，不停地和金色气海，进行着能量上的频繁交换！   

    

    “准帝强者，百道真人，百炼涅槃身……”   

    

    几息后，楚天口中轻语，意识瞬间从丹田中退出，随后开始认真回忆起了自己不久前，从曲字帝碑中得到的百炼涅槃身。

    

    

    百炼涅槃身，初听起来，似乎很像是一种炼体之术，但事实上，远非如此！   

    

    严格来说！   

    

    百炼涅槃身是曲家那位准帝先祖百道真人，呕心沥血，创造出来的一种法身锻造之术，就像楚天已经掌握的极天金魔法身！   

    

    不过，与极天金魔法身相比，百炼涅槃身最大的特点，就是能够通过融入各种灵物精华，持续不断地提升和进化！   

    

    按照百道真人的记载！   

    

    上古时期，修行界中的很多顶尖高手，往往都喜欢修炼法身之术！   

    

    所谓法身之术，就是在本尊的肉身之外，全方位动用自己的底蕴，修炼出一具不同凡响的法身，使得自身的综合实力，短时间内，成倍暴涨！   

    

    在上古时期，许多顶尖高手，都修炼有自己的法身之术，但真正出名的基本上只有九种，号称上古九大至尊法身！   

    

    九大至尊法身实在是过于强大，以至于修炼者哪怕死了，依旧独立存在于天地之间，只是踪影难觅，长时间没有再出现。

    

    

    由于九大至尊法身长时间消失，所以百道真人呕心沥血，创造出了百炼涅槃身，希望有人可以修炼成功，追上甚至超越上古时期的九大至尊法身！   

    

    “百道真人，身为一名准帝，创造出百炼涅槃身没多久，就遇到了寿命大限！”

    

    

    “他将一切留在了曲字帝碑中，希望曲家后辈中，有人能够悟透曲字，继承百炼涅槃身，没想到最终却是便宜了我这个外人！”

    

    

    楚天神色平静，口中呢喃。

    

    

    实际上，就算他真的将凝炼法身之术，一字不差地告诉了曲家，曲家恐怕也无人能够修炼！   

    

    因为要想修炼百炼涅槃身，必须要有曲字帝碑中的那六道圣则金环，作为根基，否则的话，连起步入门，都很难做到！   

    

    若是强行修炼，极有可能导致自己的识海和肉身，迅速崩溃！   

    

    除了丹田中的六道圣则金环作为根基之外，楚天还有一个巨大优势！   

    

