    监视斯蒂夫的人是谁，不用多想，自然是弗瑞手下的那些特工。

    话音刚落，一个身穿西服的男人从人群中走了出来。

    “我说，神盾局的毛病是从谁开始的？”沐恩眉头紧皱的看着这个特工“怎么所有人都是穿着一身西服，然后再配个墨镜？”

    这是他很早就想吐槽的一点，神盾局的很多特工都是相同的装扮。

    从十几年前开始就是这样, 穿着一身西服，带着一副墨镜，生怕别人不知道他们的身份特殊似的。

    这话，听得男人嘴角不断抽搐，他只是听命行事而已，结果不但被点破身份，还挨了一顿臭骂。

    而沐恩也没什么想说的, 直接挥手示意男人离开。

    “告诉弗瑞，我带这家伙去见一个人。”

    斯蒂夫已经复苏了, 正好带这家伙去见见他曾经的老友。

    想来在农场生活的巴基一定会非常高兴，嗯……或许吧，毕竟那家伙现在好像还在热恋当中。

    目送男人离开，沐恩转而看向斯蒂夫。

    “美国队长，我们认识一下，我叫沐恩。”

    “叫我斯蒂夫就好。”

    对于沐恩知道自己的身份，斯蒂夫并不觉得奇怪，对方的表现明显是早就知道他是谁。

    不过他确实十分好奇，沐恩说要带自己见一个人，也不知道那人究竟是谁。

    毕竟他认识的所有人全都已经老了，如果是一位老朋友的话，也算是一件喜事。

    而在那个神盾局特工那边，他正在和弗瑞进行交谈。

    “局长，队长真的要交给那家伙？”

    他不明白局长为什么会下达命令, 要让队长和那人离开。

    现在队长可不只是一个人那么简单, 他是美利坚的财产，绝对不能出现任何问题。

    “没事，有什么问题我负责，现在你去实验基地报道。”

    说这话时，弗瑞脸色平淡，他知道沐恩要带斯蒂夫去见什么人。

    现在霍华德夫妻还不能露面，沐恩会带斯蒂夫去见的人就只有一个，那就是已经彻底化身农夫的巴基。

    “去见见也好，正好可以让队长可以接受这个新世界，而且……”

    他希望队长继续和九头蛇战斗下去，并且把九头蛇连根拔起，毕竟作为他最好的朋友，巴基曾经惨遭九头蛇洗脑，险些杀害了同样是他们朋友的霍华德。

    看了眼显示器上的斯蒂夫的资料，弗瑞转身看向身后的副官希尔。

    “把队长家周围的人都撤了吧。”

    ……

    沐恩和斯蒂夫坐在车上，朝着农场的方向疾驰而去。

    此时沐恩已经迫不及待的想要看到斯蒂夫和巴基见面的场景，尤其是在斯蒂夫看到巴基的新女友后，会是个什么样的场景。

    “你要带我见的人，是住在乡下？”

    斯蒂夫有些好奇，他很想知道，沐恩究竟是要带自己见什么人，竟然会住在乡下。

    “哈, 没错，你到了就知道他是谁了！”

    笑着回了一句，他们继续朝着农场飞驰而去。

    在穿过浓密的田野，他们驱车走进了农场当中。

    “到了，这里现在全都是他在打理。”

    说着，沐恩便走下车，朝着巴基的房子走去。

    咚咚咚

    房门被沐恩敲响，他现在越发期待斯蒂夫和巴基见面的场景了。

    “等一下，马上来！”

    屋内传出声音，显得有些慌张，而在沐恩的感知中，房子里似乎是有两个人。

    巴基那家伙是带女友过夜来了？

    饶有兴趣的挑了挑眉，等待着巴基。

    正想着房门被打开了，巴基穿着沙滩裤，赤裸着上半身走了出来。

    “沐恩？这个时候你怎么来了？”

    “当然是带你的老朋友来看你！”说着，便让开身子，露出了身后的斯蒂夫。

    两个已经大半个世纪没见的人，在这一刻重逢了。

    “斯蒂夫？哈~你果然活着，我就知道，连我都能活下来，以你的身体素质当然也没问题！”

    巴基激动的抱住斯蒂夫，他没想到沐恩带来的人竟然是自己的最好的朋友。

    “巴基，你真的是巴基？你不是掉下悬崖了吗？”

    此时的斯蒂夫比巴基更激动，他在七十多年前的一次任务中，亲眼看到巴基掉落悬崖，本以为巴基已经身死，没想到他竟然还活着。

    “你的胳膊……”巴基的铁胳膊自然没法瞒过斯蒂夫。

    “哈哈，没事，比起被彻底摔死，一条胳膊而已。”巴基到是十分豁达，他根本不在乎自己的断臂，反而是一脸兴奋的对着屋里喊道：“快出来，克莉丝！”

    “克莉丝是我的女朋友，嗯……过段时间，她就是我的妻子了！”

    说到这里，巴基的脸上洋溢着幸福的笑容，他和克莉丝已经确认了关系，甚至连结婚日期都已经定下来了。

    没一会儿，一个穿着白色长裙的棕发女人，从屋子里走了出来。

    满脸好奇的看向沐恩和斯蒂夫，等待着巴基为她介绍。

    “他们都是我的朋友，他叫沐恩，这个农场有一半是他交给我的。”指着沐恩介绍了下，随后有指向斯蒂夫“而他叫斯蒂夫，你也可以叫他队长。”

    “你们好，我叫克莉丝，大家都进来吧！”

    克莉丝微笑着邀请几人进入房间，沐恩和斯蒂夫都是客人，让客人一直站在门口可不好。

    坐在客厅的沙发上，沐恩看着这如胶似漆的两人，一脸促狭的说道：

    “刚才你们不会是在……啊？”

    沐恩的调笑，让两人的耳根有些发烫，但巴基仍是强装镇定的回道：

    “只是未婚夫妻之间的正常生活而已，谁知道你们会在这个时候到。”

    看着巴基和克莉丝那副样子，沐恩和斯蒂夫相视一眼，纷纷笑了出来。

    “哈哈哈……紧张什么，什么时候结婚，我们先恭喜你们了。”

    “下个月，我们打算去纽约的教堂结婚，我想让克莉丝拥有最好的婚礼。”巴基紧紧地抱着克莉丝说着。

    他们已经订好了教堂，最近不过是在进行婚前准备而已，甚至还在制作婚礼邀请函。

    看着两人黏腻的样子，沐恩不禁打了个冷颤。

    “行了，你们现在这样也太恶心了，婚礼上有什么需要的，我帮你解决。”

    而斯蒂夫也是十分无语，本以为七十年不见，自己的老友会有什么变化。

    可现在，巴基的变化似乎并没有多大，除了那一条胳膊外，唯一的变化就是变得专情起来，不再像过去那样是个‘交际花’，而这也许是克莉丝让他发生的转变。

