    阳台上，易夏默默思索着接受采访一事。

    按照他之前的想法，是大概率不会理会这种的。

    毕竟，于易夏来说，这类的讯息毫无意义。

    哪怕这有可能，在一定程度上，加深他相关名望事件的传播。

    可于易夏来说，《地球战神》的相关传奇之道成就，是他目前所最无需担忧的了……

    易夏不难推测，可能在他攒够了冲击传奇的通用经验和等级需求之前，他就已经自然而然地完成这一传奇之道成就了。

    传说度？

    大巫不缺这点……

    现在的话，易夏则是更多考虑别的因素。

    以之前这个孱弱的组织所表现出来的相关情况来看，易夏觉得自己需要适量地接触一下这一领域的存在。

    至少到时候打击那些散播不实信息的组织来，就无需还借助其他存在的渠道。

    到目前为止，易夏与某恶魔术士的交易还算颇为圆满。

    但这并不代表，她就一定是万无一失的。

    易夏从不对此抱有太大的奢望。

    对方与他交易的牢靠性，仅仅取决于那点综网灾币，显然也不会坚固到哪里去。

    因此有自己的、获取相关信息的渠道，当然是最好的。

    大巫也需要自己在多元宇宙的“喉舌”。

    当然不是出于别的目的。

    也许有时候收购东西能够更加便利些……

    易夏如是想道。

    随后，易夏打开了自己的综网留言箱。

    就这些向他发起采访留言的多元宇宙级别相关传媒机构，进行了一一的甄别。

    那些一看体量就较小的组织，易夏先丢到了一边。

    虽然对此已然有了相关的计划。

    可易夏自然不愿意，在此花费太多的时间和精力。

    接受一家的采访就足够了。

    事实上，易夏更希望找到一家东方谱系超凡文明侧重的相关组织。

    只可惜易夏找遍了所有联系他的机构，都没有找出一个来。

    看起来，东方谱系超凡文明在这方面表现并不积极？

    当然，易夏颇为怀疑，他们早已了解到他的讯息了。

    从十三龙宫以及之后的某些势力所表现的相关情况来看，易夏不难推出，东方谱系超凡文明也是存在相关传媒机构的。

    只是其有很大可能，不会对外开放就是了。

    而对外开放的，则大概率不会出现涉及到易夏相关讯息的报道。

    毕竟无论是在哪个东方谱系超凡文明的世界，大巫所对应的讯息总是有其足够的保密级。

    就像其他的位面，也不会主动公布位面守护者的相关讯息。

    当然，这是指主流社会的逻辑处于某种相对秩序和可控的情况下。

    乐子人般的文明，在多元宇宙中也不怎么匮乏。

    无垠的世界之中，诸多色彩都能得到圆满的绽放……

    终于，在易夏又看了一会儿之后。

    他勉强从这些向他提出采访留言的多元宇宙媒体组织中，挑选出了一个差强人意的。

    “鸽子与候鸟报社（主社：沃伊赫位面）……”

    易夏看着视网膜上显示的相关讯息。

    比起那些画风微妙的，这个隶属于沃伊赫位面的相关多元宇宙传媒组织，勉强让易夏满意。

    随后易夏也懒得留言，直接找上了那个发送留言的存在……

    …………

    …………

    多元宇宙/沃伊赫位面

    洛莉-阿克维勒正在招呼着自己跟前的鸽子。

    一如他们报社的名讳一般，在其总部有着超过数千只鸽子之类的鸟类。

    这大抵与其创始者，是一名传奇德鲁伊有关。

    虽然无法知悉，一名德鲁伊是为何走上这般道路的。

    但从报社前期，主要针对自然、绿灾等相关的报道来看，大抵能够猜出一些。

    当然，洛莉-阿克维勒并不了解这些。

    她加入报社，主要是因为这是沃伊赫位面少有的、要求较低，又能与异域单位相对和平接触的机构了。

    为此，洛莉-阿克维勒进阶了超凡记者这一超凡职业。

    说起来，这类职业在超凡领域里总是显得颇为微妙。

    因为它既无法被完全地划分到非战斗职业中去，但其整体平均的正面战斗力又属实拉胯。

    主要还是凭借其中极少数的尖端个体勉强支撑。

    当然就生存能力来说，超凡记者的相关职业特性还是不错的。

    而且，在某种程度上，它属于施法侧的超凡职业。

    只是其涉及的职业法术序列，相对来说颇为微妙就是了……

    今天似乎又是风平浪静的一天，洛莉-阿克维勒觉得可以下个早班了。

    总报社的人员，并不如常人所想象那般臃肿。

    事实上，对于一个非官方性质的报社来说。

    如果不是由于早就鸽了其他负责人的某传奇德鲁伊，这个报社是否能够维系，洛莉-阿克维勒都颇为怀疑。

    当然，从明面上来说，沃伊赫位面鸽子与候鸟报社也属于多元宇宙5级的相关传媒机构。

    其通讯资质和影响力，是能够适用于复数位面系的。

    也正因为如此，沃伊赫位面的相关力量也不会乐意见到这一报社倒闭。

    毕竟到目前为止，沃伊赫位面最大的统治阶层所创建的相关组织，到目前也就获得了3级的相关权限……

    “洛莉，看着点报社。”

    老穆恩朝着洛莉-阿克维勒喊道。

    洛莉知道，这家伙又准备传送去王城喝酒了。

    有时候，洛莉也搞不懂这些雄性生命。

    报社明明有不限量的各类免费酒水供应，还是德鲁伊相关工艺的精制品。

    结果这些家伙，还总是乐意花钱去酒馆。

    无法理解……

    洛莉暗中摇了摇头，然后朝着老穆恩点了点头表示答应。

    看起来今天没什么事了……

    洛莉开始思索，下班了之后该去哪里娱乐。

    即便是在报社，也不是每天都能够接触到异域生命的。

    当然，和这些迥异于沃伊赫文明的单位接触，也确实是一种非常新奇的体验。

    而就在洛莉撩拨着眼前鸽子的时候，她听到了那橡木制成的信箱传出的沉闷声响。

    嗯？

    洛莉歪过头，然后走过去打开信箱。

    “黄金橡木：有客户，给你代理权限，自己联系，还有不要带到橡木之林来（加粗）”

    老橡木又偷懒……

