    林雨薇看见堂堂恒房集团的总裁蔡坤，对叶冷峰是毕恭毕敬地陪着笑脸，堂堂恒房集团的总经理蔡欢，更是向叶冷峰单膝下跪，赔罪道歉。

    她整个人都是感觉到错愕，心想自己是不是眼花了？

    就算是叶冷峰救了蔡欢一命，就算是他身手不凡，可无钱无势无权，他一个小小的保安人员，怎么担得起恒房集团最强俩父子的这般举动？

    这一刻，林雨薇都仿佛有点不认识自己这个老公了，坐在沙发上的叶冷峰，哪还有半点玩世不恭和懒懒散散的样子，就像是一个主宰一切的王。

    “林总，您来的正好，麻烦您帮我们向叶兄弟说说情，之前我儿子蔡欢冒犯了他，还望他大人不记小人过，原谅蔡欢。”

    蔡坤看见林雨薇来了，急忙是抓住了这个机会，向其求助。

    “叶冷峰不是刚刚才救了蔡欢吗？”

    林雨薇有些疑惑不解地问道。

    蔡欢连忙答道：“林总，在这之前我因为想要和楚萍小姐做朋友，而得罪了叶哥。”

    林雨薇瞬间就明白是什么回事了，她皱了皱秀眉，为了大局，开口对叶冷峰说道：“冷峰，你就原谅了蔡总经理吧，我想他以后一定会汲取这一次的教训，再也不敢犯了。”

    “是啊，叶哥，我再也不敢了。”

    蔡欢哭丧着脸接话道。

    叶冷峰皱了皱眉头，问道：“你刚才说你和那名外国地下势力大佬的女儿接触，是为了拿回属于我们国家自己的东西，什么东西？”

    “是一份由我们国家的科学家研究出来的科技资料，没想到落到了这名地下势力大佬女儿的手中，我和她之前就有过一次接触，后面就想要趁机拿回来，千百年来，外国人欺负我们实在是太多太久，而且他们也一直没有放弃再来欺辱我们，所以我得想办法为国家做点事情。”

    蔡欢认真地说道。

    “你的话是真的吗？”

    叶冷峰眸光如刀地紧盯着蔡欢问道。

    蔡欢点了点头，举起了右手答道：“我发誓，我刚才所说的话句句属实，如若有半个字欺骗了叶哥您，我不得好死！”

    “以后不要再见到女人就想搞，不然迟早害死你。”

    叶冷峰没有多说什么，站起身来走掉了。

    蔡坤愣了一下，看向林雨薇微笑着问道：“林总，你手下的这名保安兄弟是什么人啊？他不但身手高强，而且性格也很霸气。”

    “我不太了解他，只知道他的功夫不错。”

    林雨薇随口应答，她自然不会表现出很了解叶冷峰的样子，否则就很容易暴露她和叶冷峰的夫妻关系了。

    蔡坤顺手将儿子蔡欢搀扶了起来，然后又对林雨薇说道：“林总，实不相瞒，我儿子蔡欢惹到了一些麻烦，可能还会有人想要杀他，所以我们希望能够借助叶冷峰兄弟的力量，帮我儿子度过这一次的难关，如果您能够助我们说服叶冷峰的话，不但这一次我们合作的房地产新项目，我们恒房集团可以一分钱的利润都不要，而且以后合作的项目当中，我们也只要百分之四十的利润。”

    谁都知道，命比什么东西都重要。

    当生死关头的那一刻，任何人都愿意用任何的东西去换命，这是谁都会做的事情。

    “蔡总，我可以让叶冷峰原谅蔡欢之前对他的冒犯，但要他继续出手对付可能再次来袭的杀手，这件事情我真的办不到，因为我不能够拿他的生命开玩笑。”

    林雨薇毫不犹豫地拒绝，她尽管现在对叶冷峰谈不上爱，但经过这段时间的相处，经历的一些事情，她对这个不思进取的老公，已经有了一些好感观。

    如果要叶冷峰冒着生命危险去做事的话，她林雨薇是不会答应的，就算是再多的利益也不会答应。

    “林总，我也知道你很为难，但我儿子蔡欢并非十恶不赦的歹徒，他尽管性格嚣张和好色了一些，但真的不会滥杀无辜，还望您能够出手相助，说服一下叶冷峰兄弟。”

    蔡坤是一个经历过大风大浪的老狐狸，他知道这一次杀手虽然失败了，但对方肯定还会派更厉害的杀手来杀他儿子蔡欢，如果没有身手强悍到深不可测的人，来保护蔡欢的话，那么就只有死路一条。

    单凭叶冷峰第一眼就能够发现杀手，并且在那种绝境的情况下，连续两次出手救下蔡欢和林雨薇的命，就足以证明他有多强大。

    就在林雨薇很为难，无法答应蔡坤和蔡欢父子的请求，又不能够强势拒绝，担心会影响到两家公司合作的时候，秦红棉站了出来。

    “蔡总，您好，我叫秦红棉，很高兴能够认识您。”

    秦红棉妩媚地笑着，看着蔡坤说道。

    蔡坤一惊，如今秦红棉在江南市可是鼎鼎大名，因为一个女人能够短短几年时间，就做到了一个城市第一女黑老大的位置，可谓是骇人听闻，谁敢不惧？

    “哈哈，原来是秦老大啊，幸会幸会。”

    蔡坤笑着伸出了自己的右手。

    秦红棉和蔡坤握了一下手，微笑道：“蔡总，我有点事情想要和林总单独谈一谈，不知道您和您儿子方不方便回避一下呢？”

    “当然方便，您请，您请。”

    蔡坤连连点头，拉扯着蔡欢就走向了一边。

    这倒不是说蔡坤怕秦红棉，而是秦红棉是一个走暗道的女人，而蔡坤他们是明道上的公司，最好是不要交际的太多，否则很有可能引起不可预料的大麻烦。

    “红棉，谢谢你帮我解围，你怎么来了？你不是说你不来的吗？”

    林雨薇开心无比地看着秦红棉问道。

    秦红棉答道：“我本来是有事的，后面想着今天是你们林氏集团的大日子，就过来看一看，我听说刚才这里出事了？”

    “是，有杀手潜入这里来杀蔡欢，幸亏叶冷峰这家伙及时出手，才能够没闹出大事情。”

    林雨薇点了点头。

    “放心吧，有叶冷峰这家伙在这里，就是来再多的杀手也不可能掀得起风浪。”

    秦红棉随口道。

    林雨薇皱了皱秀眉问道：“红棉，你怎么对叶冷峰这么有信心啊？你好像很了解他似的。”

