    换好行装，背上行李袋，丁力出了墓地。

    “莎尔娜，保重，我去了！”

    跟巡逻的莎尔娜打了声招呼，便在对方的注视中离开了墓地。

    期间，他还看到为星矢送行的魔铃，对方在跟星矢耳语着什么，还指了指自己。

    似乎在对星矢说：别跟这个差生一起玩。

    随后魔铃只是这么望着自己，一动也不动。

    “喂，老妹，你又不是什么望夫石，干嘛一动不动的看着我，是我太帅舍不得吗？”

    丁力也冲着魔铃挥了挥手。

    魔铃终于动了，转身将屁股对准了他。

    呃……

    真冷漠。

    不过穿着红体恤的星矢，背着天马座的圣衣箱子正好跟自己同路。

    “星矢，一起走吗？”

    丁力开口询问。

    “不要。”

    星矢摇了摇头，有些抗拒。

    “哎呀，大家都是执行一样的任务，在一起走走又怕什么。”

    “我看你一脸心事，是不是因为教皇的命令而困惑？”

    丁力丝毫不在意对方躲着自己，而是笑问道。

    “你……你怎么知道的？”

    “教皇陛下令，让我去日本参加黄金圣衣的争夺，将黄金圣衣带回圣域。”

    “城户纱织小姐，可是城户光政的女儿，也是大小姐。”

    “我不想见她……我还有更重要的事情想做……“

    星矢情绪有些低落。

    “你想先去找姐姐星华？”

    丁力开口询问。

    “你怎么知道？”

    星矢惊呼起来。

    这可是他的小秘密，只对魔铃说过。

    丁力这个人真是生气，感觉什么事情他们都知道。

    “哈哈哈，我什么都知道的，你想想，我跟魔铃什么关系？”

    丁力向星矢抛了个男人都懂的眼神。

    惹得星矢脸色一红，遐想连篇。

    不错，星矢作为日本实力雄厚的城户家族收养众多孤儿之一，从小被迫与姐姐星华分离而被送往希腊雅典修炼成为天马座圣斗士。‘

    他最大的愿望是与姐姐的团聚，一直是星矢在希腊修炼的动力与愿望，后来他还拜托城户纱织寻找姐姐星华。

    这才是正常的主线剧情。

    不知道教皇撒加是否知道城户纱织的身份。

    如果对方知道，那以现在凡人之身的雅典娜，肯定凶多吉少。

    还是快点将星矢送到城户纱织身旁吧。

    两人一路前行，离开了圣域范围，花了半个多小时步入了附近的一个小镇。

    在小镇中有专门负责接送两人的车。

    这个位于圣域外围的小镇是古色古香，颇有欧洲中世纪的风格，尖顶式的建筑，淳朴的农民。

    要不是街道上有汽车，还有穿着西装的人，丁力甚至会误认为这是个十八世纪的欧洲小镇。

    “你好，请问两位是圣域来的人吗？”

    刚步入小镇入口处，便有一个身穿警服腰间插着把手枪的女警走了过来。

    这是一位年轻的女警，金发碧眼大高个，高挺的鼻梁，脸上还有雀斑，不过发育的很好。

    “是的，你来接我们？”

    丁力点点头，得到确定的回复后，就跟星矢上了了一辆警车。

    呜呜呜……

    两人都坐在了后排位置，随着马达轰鸣离开了小镇，向着雅典国际机场驶去。

    一路上。

    女警时不时的透过后视镜观察两人，其中一人看起来只是个毛头小伙，身材比较矮小，只有十三四岁的模样，怀里还抱着个大型金属箱，这金属箱上还天马型图案。

    另外一个人也很年轻，但气质相当成熟，长相很帅，看了让人心脏怦怦跳。

    那叫一个健壮，隔着对方T恤，都可以看见对方身上鼓鼓的肌肉，尤其是那对胸肌，雄伟的吓人，让人忍不住想要摸摸。

    “请问两位到底是什么职业？我听局里的人说，你们很神秘，好像是一种特殊的战士。”

    一路上有些沉默的女警终于忍不住发话了。

    “我们是圣斗士，为女神雅典娜而战的斗士。”

    星矢热情的告知。

    这不是什么大秘密，说起来也无妨。

    “圣斗士？女神雅典娜？”

    女警表情诧异，一副不可置信的模样。

    普通人当然不明白圣斗士的含义，还有女神雅典娜这种神话传说中的存在。

    女警是个开朗天真的女孩，也很健谈，很快就将自己老底全部交代了出去。

    她叫汉娜，是小镇女警察，今年24岁，警校毕业后，就在小镇上当任治安巡警。

    她早就听说在深山中有一群神秘人，也远远的见过几个身穿奇怪铠甲的人，想不到今天竟然有机会近距离的观察这些神秘人。

    警察小姐姐热情开朗，星矢也乐于和她交谈。

    丁力则是闭目养神。

    忍不住吐槽两人“话痨。”

    呲……

    突然间女警刹车了。

    刹车的惯性差点让星矢飞出车窗。

    “前方到底是怎么回事?”

    汉娜惊讶的望着前方，就见前方天色变暗，阴风滚滚，似乎传来了哀嚎声。

    一个个幽灵似的亡者突然出现在了眼前，他们脸色苍白，死相凄惨，要么断胳膊断腿，要么面部腐烂，要么行如枯槁。

    全身都散发着，死亡恐怖的气息在前方行走，挡住了去路。

    “死……死人？”

    汉娜脸色煞白，全身发抖，吓的几乎晕厥了过去。

    “亡者？这怎么可能？”

    星矢也是惊讶无比。

    死人是不可能复生的，为什么这些死人会出现在道路上，还向车辆袭来。

    “继续开车，不要停！”

    丁力发话了，脸色淡然，连眼皮都未睁开。

    “前……前面，好恐怖……”

    女警瑟瑟发抖，哪有勇气踩油门。

    要知道，前方都是死人，一群死去的人。

    呜……

    下一刻油门却自动踩了下去，并且方向盘也随之摆动起来。

    “喂，我没有开车啊。”

    汉娜不可以思议的看着眼前这一幕。

    星矢也是诧异，女警并没有触碰方向盘，脚也没有踩在油门上，为什么车辆会自动开启？

    就好像有个无形的人，在操控着车辆。

    惊讶归惊讶，这辆警车却穿过了那些亡者，直接开出了被亡者们包围的黑暗区域。

    前方的天色变得明亮起来。

    眼前的景色恢复如初。

    汉娜松了一口气。

    这才发现操控车辆的神秘力量消失了。

    “刚……刚到底发什么了什么？”

    星矢有些不解：“是幻觉吗？”

    “星矢下车吧。”

    丁力这时候出声了，眼睛也睁开了：“咱们恐怕有小麻烦了。”

    两人先后下车，星矢也在这时候感受到了危机。

    丁力望向道路另一边的树丛：“喂，你躲着干什么？还不赶快出来？”

    一个穿着斗篷的男人从树林中走了出来。

    “好，好强大的小宇宙！”

    星矢紧张兮兮的望向眼前之人，手已经按在天马座圣衣箱的拉环上，准备穿戴天马座圣衣。

    因为对方小宇宙充满恶意显然来者不善。

    看着眼前这人，丁力只是笑了笑：“迪斯马斯克，把斗篷摘下了吧，隔着老远我就闻到你的尸臭味了。”

    哗啦！

    对方的斗篷被瞬间扯掉，露出了那身金灿灿的巨蟹座黄金圣衣，还有一张玩世不恭的脸庞。

    好嘛，半路上遇到一只金色大闸蟹，这是来送海鲜的？

