    自林明远掌握无敌斩后，无敌斩就成了林明远的王牌绝技，就算后来掌握了传奇技魔焰绝杀剑和熔炉剑术最终奥义灭世熔炉也没能影响到无敌斩的地位。

    无敌斩的强大之处就在于直接让林明远无视任何外部干扰因素，对敌人发动持续不断，如影随形的恐怖斩击。

    平常战斗中，敌人有可能闪避，有可能格挡住林明远的攻击，但在无敌斩持续时间内，林明远的每一剑都是不可阻挡必须硬抗的，可谁又能扛得住一个力敏接近两百点的剑圣持续不断的斩击呢？

    包括林明远自己都挡不住，林明远拥有‘最强之矛’无敌斩，但他的防御力还远远称不上‘最强之盾’，两个林明远对打就是看谁先发动无敌斩谁赢。

    然而林明远无往不利的无敌斩注定要在永春林地遭遇滑铁卢，因为了解林明远全部能力的林靖北等人早有准备。

    无敌斩锁定的第一个目标是林靖北，林明远对他杀心更重，而且林靖北也最好杀。

    异度空间中，林明远瞬移到林靖北身边一剑斩下，真实世界里，突然闪耀的剑光却从林靖北身体穿过，什么都没碰到！

    林靖北笑容邪气凛然，从头到尾林靖北都没让林明远碰到他，就因为站在林明远面前的一直都是他的幻象，一碰便知真伪，林靖北的真身始终在空天母舰内。

    这种套路只有林靖北能用，因为念力无色无相，无论是千米之外还是近在咫尺释放的强度大差不差，所以林明远才判断错误。

    势在必得的一剑出了偏差，林明远心中升起了不好的预感，毫不犹豫锁定第二目标吕克敌。

    吕克敌好像知道林明远下一个要杀的就是他，完全放弃防御，微笑着张开双臂，一扇漆黑的时空门出现在他的脚下将他整个吞没。

    三大军团长就只剩一个零，看着接连消失的两人，零的耳畔回荡起数日前商讨战术时林靖北说过的话。

    “当林明远被逼到换不了手的时候，他一定会使用无敌斩破局，无敌斩无解，被斩中必死。而林明远的第一目标一定是我，我是精神念师防御力最薄弱最容易被杀，而且我会在战斗中尽量勾起他的怒火，让他先来斩我的幻象。”

    “开战前提前安排雷鸣小队随时准备开启时空门，一旦我的幻象消失，雷鸣小队立刻接应吕克敌，林明远调转攻击目标大概有零点三秒的时间，只要时间卡得够精确就能保证老吕完好无损。”

    “但无敌斩必须得有人拿命抗，零，只能你来抗，你的意识不死不灭，身躯被毁重造一具也就是了，如果我们三个人全跑，硬抗无敌斩的就得是我们的战友。”

    锋利无匹的剑气切割着零的机械躯体，回想起林靖北的话，零重新把意识上传到网络平静地等待躯体消亡。

    面对林明远的无敌斩零什么都做不了。

    反击？林明远根本不在当前空间碰都碰不到怎么反击！防御？防不防御效果都差不多，剑圣的攻击强大且致命，直接破防。

    唯一可行之策是逃跑，但只有时空间能力能逃出林明远的无敌斩锁定，但时空间能力向来是神之领域，普通职业者想要掌握千难万难，一门通用的可供任何职业学习的空间技能价值在传说级装备之上，而且有价无市，一旦上市立刻就会被买走。

    吕克敌能被传送走那是战前数天做好的准备，属于精心布局，不能算在正常情况内。

    综合以上种种情况，零还是闭目等死体面一些，反正他又不会真的死。

    伴随着零的机械身躯彻底被分解，无敌斩持续时间结束，重新回到真实空间的林明远脸色愈发凝重。

    林靖北，吕克敌谁是第一目标谁是第二目标都无所谓，但零一定是第三击杀目标，就是因为林明远知道零是不死的，常规手段无法杀死生存在网络里的零。但林明远前两个目标全部以各种手段逃脱了无敌斩的伤害，林明远没办法只能斩杀零的躯体，就算不能杀死他，起码保证在这场战斗中火力凶猛的零不会出来捣乱。

    如果说林明远是一本书，那林靖北则把这本书读透了，读得倒背如流，他完全猜透林明远的心理，对林明远要出什么招式了如指掌，林明远每走一步都在他的算计之中。

    林明远心生寒意，他能一直无畏无惧莽下去就是因为有‘第二条命’兜底，S级天赋【不屈不挠】能极大提升林明远的容错率，就算受到致命伤害也可以依靠不屈不挠的十秒真男人效果完成绝地反杀。

    但在今天不屈不挠肯定没用，一旦林明远被打入不屈他不可能完成复仇，必死无疑！

    想想看吧，林靖北已经对林明远的【踏天门】和【无敌斩】都做好了相应的应对手段，难道会不针对【不屈不挠】吗，有脑子就知道不可能，战争不是儿戏，不能抱有侥幸心理。

    林明远攥紧了断罪大剑，接下来钢铁兄弟会应该要出杀手锏了！

    “时机已到，朋友们，随我一起诛杀林明远！让我们并肩携手完成SSS级暗杀任务，成为名震暗网的传说吧。”长谷川树一郎振臂一呼，四名黑榜杀手全部出动。

    钢铁兄弟会和黑榜杀手共享情报，都知道林明远最危险的技能是无敌斩，钢铁兄弟会军团长的任务是骗出无敌斩，之后的战斗由四名黑榜杀手主导，三名军团长策应，其他传奇强者包围，集中所有力量彻底消灭林明远！

    最先出手的是‘毒刃’桑切斯，他贴地滑行，每一步的落点都在阴影处，身体和阴影融为一体，突然从侧面发起袭杀，传说太刀童子切安纲闪烁着油油绿光，显然是涂了毒的。

    桑切斯选择刺向林明远小腿，其歹毒的用心林明远一眼便能看穿，此人应该是毒药流的刺客，不求杀伤，只要让林明远中毒他就成功了。

    已经意识到不妙精神高度紧绷的林明远不给桑切斯机会，炽烈的焚身火暴涨数丈，你敢碰我一下就烧掉你半条命。

    汹涌的热浪让桑切斯还没靠近裸露在外的皮肤就被烤焦了，这还是在他服用了火抗药剂，佩戴防火戒指拥有百分之三十五火抗的情况下。

    桑切斯不敢冒险，匆忙撤退，林明远直接开大，【山崩地裂】和【流星火山】同时发动，霎时间地动山摇，岩浆喷涌，红云满天，火雨天降，天与地一片赤红，林明远身周千米已是死域绝域，没有一百点以上的体质踏入就得死。

    远处似慢实快走来一名黑发披肩的男子，他穿一身黑得能吞噬光线的修道士长袍，脚戴镣铐闲庭信步走在岩浆喷涌的撕裂大地上，身上散发出的浓烈硫磺味证明他来自深渊。

    “在下长谷川树一郎，职业深渊学者，来取阁下首级。”

    林明远鸟都不鸟他，望着空天母舰方向大笑道：“没想到瞧不起非科技侧职业者，自视甚高的钢铁兄弟会也有请援兵的一天，真让我大开眼界，你们的骄傲呢，被狗吃了吗？”

    站在空天母舰甲板上的权光赫脸色有些尴尬，一秒钟便恢复坚定，诛杀林明远是钢铁兄弟会头等大事，成王败寇，就算手段有些不光彩只要能取得最终胜利承受些许流言蜚语根本不算什么。

    “别跟他废话，一起上，干掉他！”来自非洲的黑叔叔帕帕里话音落下，嘴唇蠕动，咕哝着古老的巫毒教语言发出最恶毒的诅咒。

    耳边响起呓语，林明远忽然感觉浑身一沉，系统提示音传来。

    【你受到‘衰老诅咒’的影响，体质下降30点】

    【你受到‘恶咒：怨念缠身’的影响，所有增益BUFF全部剥离，无法受到任何增益效果】

    双重诅咒连续叠加，林明远先是体质下降30点，防御力和体力全部下滑，随后又被怨念缠身的效果强制剥离BUFF，月之祝福，月之守护等等增加防御力，攻击力的BUFF被清除，好在林明远的王者光环，天神下凡等BUFF技能等级太高，怨念缠身无法驱逐，不然全属性下降五十点的林明远战力要下滑好几个档次。

    “出来吧，缚魂尸。”帕帕里的招数还没完，他敲响人皮鼓，脚下土地颤动，身高百米浑身流淌着臭气熏天尸油的恐怖巨尸缓缓钻破土层，从地下冒出头来。

    如果说林明远的炎魔形态是身材庞大但动作灵敏，就像奥特曼一样灵活，那恶心丑陋的庞大缚魂尸比最蠢笨的怪兽还要迟缓三分，那不断流淌尸油，身躯已经被蛆虫啃食得千疮百孔还不断往下掉蛆虫蠕动的肉块，证明缚魂尸的防御力非常堪忧。

    进攻动作迟缓，防御力小于等于零，刀刀砍上去都是真实伤害的缚魂尸除了长得吓人点一无是处。

    可帕帕里本来就没指望缚魂尸帮他战斗，缚魂尸的作用是用来伤害林明远的。

    “陪着我的缚魂尸一起下地狱吧，传奇技：灵魂链接！”帕帕里对林明远施加最恶毒的诅咒，将林明远和缚魂尸的灵魂链接到一起，缚魂尸受伤林明远也会同步受伤，缚魂尸就是要皮脆但生命力惊人，这样才能持续不断对林明远造成最恐怖的伤害。

    本来很难接近林明远的毒刃桑切斯阴笑着一刀捅在缚魂尸肚子上，火焰炼狱中的林明远肚子也被同步开了个口子，伤口附着着绿色毒药效果。

    【你受到‘破伤风’影响，伤口愈合速度减缓百分之二十，并不断造成流血效果】

    【你受到‘侵蚀毒素’影响，每分钟全属性下降五点，持续三分钟（注：长时间未能祛除侵蚀毒素效果会永久扣除一点体质）】

    【你受到‘传奇技：腐尸毒’影响，每秒钟损失百分之十最大生命值，持续十秒钟】

