    回到办公室内。

    叶凡皱了皱眉头。

    今天半天的时间，都在两个实验室奔波。

    随着项目增多，他们遇到的难题也多。

    自己又不能分身，再说了这样下去，自己真的会被拖死，想要利用时间去研究其他项目，比如悬浮引擎汽车方面，都不行。

    “老板，国内又展开了技术探讨会，希望您能前往当主讲师！”

    秦江走了进来，笑着说道。

    叶凡摇了摇头道：“主讲师？我很累的，没时间！”

    “是啊老板，我已经给他们推了，想让我老板去讲课，还不来我们公司上班，哪有那么多的好事！”

    等等！

    秦江说出这句话的时候，叶凡突然一愣。

    随后眼睛微微一亮，记得当初在技术探讨会上有那么一个想法，那就是建一个学校。

    专门培养一些真正级别的科学人才。

    来提供给公司科研力量。

    自己的科研力量与IOS集团三星集团那边比起来，差的差距很大。

    为什么这么说呢？

    人家IOS集团能够在这么短的时间内研究出黑鳞技术出来，这就是差距，若不是有自己提供技术还有详细资料的话，实验室基本上就是一滩废水，想让他们去与其他各大集团比起来，还是有很大的差距。

    这并不是说天朝科研人员并不是，而是知识储备与技术封锁太过厉害。

    在天朝这几十年慢慢崛起的过程中。

    无数科学家付出了多少心血。

    有的东西，不是你天生就会的，是需要学习的。

    但别人不给你学习怎么办？

    你能怎么办？那就自己研究，没日没夜专攻一项技术，直到完全超越其他地区的时候，才会停止，这就是天朝科学家们。

    但那样的人，实在是太少了。

    现在的科研人员们，都是按照先辈教科书上的知识，不断增进自己的知识。

    不过呢，叶凡的科技，都是领先世界等级十年，几十年的，他们知识储备不允许他们制作出这样的科技技术设备。

    那要是自己将昨晚兑换的技能书全部交给他们呢？

    那岂不是日后想要研究其他项目的时候，进度就会增加？

    想到这里。

    叶凡嘴角直接上扬笑了起来。

    “秦江，扩大园区，再买一块地，盖一栋楼！”

    “啊？还要盖楼吗老板？我们的楼好像已经足够了，十多个楼层都是空着的！”

    “而且其他地皮不是要盖工厂与实验室吗，都排的满满的，想要在盖楼的话，需要重新设计了呢！”秦江直接回复道。

    叶凡点了点头道：“楼层不需要太高，五层即可，我们要盖一个学校，另外，你也准备在官网上发出消息，全国招生！”

    哈？

    秦江听到这句话的时候，直接就惊了。

    什么鬼。

    老板不走科技路线了？要去当老师？

    但看着老板那认真的模样，秦江只能点头应答。

    而叶凡的想法很简单。

    只要教导出第一批，就能利用这第一批人去教导其他人，自己就能彻底轻松下来。

    大脑里的知识，不能光自己拥有。

    一个人拥有，去研究一项技术的时候，进度确实比没有的快。

    但是是个人拥有先进技术呢？那研究科技技术进度的时候，就会暴增十倍。

    比如纳米医疗虫技术，一百个人去研究，很快就能解决了。

    而且各实验室内的人员遇到难题也不会找叶凡。

    自己就能互相探讨解决掉。

    储备人才这个项目必须做。

    而且还要做好，不能做的粗糙，感觉像是糊弄人一样。

    想好的事情，叶凡是绝对不会反悔的，这样做，只会对自己有利，没有任何坏处。

    什么，你说人学习了知识，就跑路了？给别人研究技术？

    去呗。

    他们就算学习的再好，那也是叶凡给的知识，叶凡想怎么给他们知识，就怎么给他们知识。

    有一种叫做学习审核。

    你上学的时候，老师都会按照你的成绩来排座位，甚至在你入学的时候，按照成绩来给你分班。

    同样的。

    叶凡设立的这个科技进修院也是如此。

    前期学习的知识，的确能够让他们眼前一亮，甚至还能学习到不少，但是根本接触不到真正的知识核心点，只有在他们这个学期结束，工作方向方向选择的是未来科技结晶公司，甚至还通过X智脑审核过后。

    他就能参加高级知识班。

    等从高级知识班出来后，他就能进入未来科技公司上班。

    这就是一种人才培养，那些只学习到皮毛的人，他就算离开这里，也只是比其他人才有知识，有见识，其余的，他还真的做不了。

    这就是叶凡当初所想的。

    所以他才会如此坚决要做这件事。

    只有好处，没有坏处的一件事。

    秦江下去了，立刻就开始安排，他刚才与叶凡商议了一下，预计教学楼一个月内建造完毕，那就在前半个月宣传这件事。

    叶凡也点了点头。

    提前一个月的话，会引来很多人来参加的，到时候就无比的头疼。

    当然，里面还有很多内部人士。

    比如实验室科研人员，或者其他人安排的人。

    这些都会占据一些名额。

    当晚，叶凡就开始对着摄像头开始录制。

    自己已经有了全息投影，那为什么还要亲自教导呢？

    只要录制好视频，通过全息投影放出来，那和真人没有两异。

    这样岂不是更加省事？

    有X智脑进行监督，随时可以查看谁究竟有没有好好上课。

    叶凡同时在视频中也拍摄了一些凝视的表情，谁要是没好好听课，画面就会变成凝视，直接看向某个人的方向，弄一个这个，就不会有人在课堂上搞事情了。

    叶凡猥琐的笑着。

    计划一切都想当完美啊。

    一夜，叶凡都在录制视频，第二天一早，叶凡才放弃录制，倒头呼呼大睡着。

    自己好像兑换的分类实在是太多了。

    每个分类都要录制。

    毕竟来参加课程的人，每个人分类都不一样呢。

    一晚上嘴皮子都快要磨破了。

    但录制好后的效果也是不错的。

    当叶凡起来的时候，已经是晚上了。

    自己变成了日夜颠倒？

    厨师都下班了。

    叶凡只能开车去夜市对付对付。

    ....

    