
　　其实任重并没有什么装杯的兴趣。

　　任重为了加快自己的成长速度，最大化时间成本换取的收益，莽翻了刀锋螂，不得不暴露出一些明显不合常理的“异常”之处。

　　能在这世道里活到郑甜等人这般年纪，还能混成荒人里中等偏上的半职业拾荒队员的，大抵都不会是傻子，也各有生存之道与处事哲学。

　　郑甜等人当然能读出任重的“异常”。

　　任重昨晚就不合常理地买了磁暴粉尘手雷，众人当然可以怀疑他当时就知道今天的场面。

　　在某种意义上，甚至可以说任重预知了风险，但却抱着冷眼看戏的心态，看着众人踏足这走错一步就万劫不复的险境。

　　真要死人的。

　　任重多多少少该给众人一个可以接受的解释，不可能一句这是我的秘密，你们少打听就完事儿了。

　　那样的话，双方必然产生严重隔阂，人心就散了，任重自然也就失去了这些初来乍到的合作伙伴。

　　幸好，就像做数学证明题一样，从结果反推论证过程，总是简单很多。

　　任重缓缓起身，拍拍身上泥灰，紧闭双目做沉思状，心中却默念咒语。

　　从现在起，我不是一个博士，而是个演员。

　　我不是一个人。

　　在这一刻，梁朝伟、梁家辉、小李子、安东尼·霍普金斯，尤其是马龙·白兰度灵魂附体！

　　……

　　郑甜等人看着他，渐渐产生幻觉。

　　众人目光中，任重脸上开始绽放神圣的光辉，脑后仿佛化出耀眼的智慧光轮。

　　任重慢慢伸出食指指天。

　　众人心有所感，下意识抬头看向天空。

　　啥也没有，就蓝得深邃的晴空万里，以及一轮硕大的泛蓝烈阳。

　　欧又宁默默想着，这天空没什么异常啊，是我的观察力不够敏锐，看不出里面藏着的关键信息么？我还是不够聪明啊。

　　任重：“第一点……”

　　欧又宁：淦，原来这根手指指的是第一点，而不是天空！

　　任重：“在正式腕表的互联网功能里，有一个功能叫墟兽资料库，里面有明文记载，在某些特定情况下，刀锋螂会与铁步甲形成伴生关系。”

　　“先前白峰带回的画面显示，这铁步甲身上并没有明显的伤势，但它的能级强度指数却低得过分。当时我就怀疑，有一只刀锋螂与铁步甲伴生，定期吸收它身上的铁元素，这导致了它的虚弱。”

　　“你们虽然是经验丰富的拾荒人，但你们没有正式腕表，通常只能靠自己去摸索经验心得，我不一样。”

　　“哦！原来如此！”郑甜、陈菡语等人脑袋点得如同小鸡啄米，一副受教了的模样。

　　这是知识的力量，也是氪金的力量，实名制羡慕嫉妒恨。

　　“第二呢第二呢？任先生你怎么知道刀锋螂出现的方位？”欧又宁问道。

　　任重一指远处，正是刀锋螂来的方向。

　　“第二，刀锋螂是三级墟兽，实力强大。它对资源的攫取需求，仅一只铁步甲绝不可能满足。所以我认为刀锋螂除这只铁步甲，还有别的……”

　　欧又宁：“姘头！”

　　这货都学会抢答了。

　　郑甜白他一眼，“别打岔。”

　　任重继续道：“你们看那处。”

　　众人扭头看去。

　　那边草丛一行整整齐齐地倒伏着，形成条直线。

　　草丛倒伏的方向，正指着此处。

　　“在刀锋螂过来之前，那边的草丛是向远离我们的方位倒伏的。所以我推测，如果它要回援，从那方向来的可能性最大。我确定了它的方位，选择将所有人里防御最强的文磊提前布置到那里。只要文磊能挡住它的第一刀，又有我的扫射封锁，那么它便彻底入我瓮中，它接下来的每一步行动，都在我的股掌之中。”

　　到得此时，这场鏖战中的所有细节，在小队众人心里都得到了大体解释。

　　只是任重说来轻松写意，但众人清醒地意识到，在具体执行时任何一个细节出了错，都得功亏一篑，全军覆没。

　　众人瞧任重那副胸有成竹娓娓道来的模样，又只觉无论是刀锋螂的动向，还是每个人在全局中的每一步动作，都完全在他的掌控之中。

　　包括刀锋螂与自己，皆是他手中提线木偶。

　　念及此，众人心里既后怕，又感慨。

　　这普查官，不是个省油的灯。他还真敢，也真有这本事！

　　当然了，这也证明他不是故意冷眼旁观众人涉险，而是真就有万无一失的把握。

　　“那么，为什么任先生您昨天要买磁暴粉尘手雷呢？不可能你昨天就知道我们今天要来铁虫林，还会碰到刀锋螂吧？这些不都是我临时决定的么？”

　　郑甜终于发现盲点，问出最致命的问题。23sK.com

　　她也在意这点。

　　如果任重连自己的想法都能提前一天精准预判的话，那也太恐怖了。

　　不可深交。

　　这问题倒真把任重难住了。

　　他很难给出完美解释，只得扔出个勉强符合自己的高人人设，又模棱两可的说法。

　　“从昨天郑甜你对我的态度，我判断你有邀请我加入你们小队的意向。我自己的确也有这希望。但是，我初入小队，你们对我毫无了解。”

　　“那么你们肯定会选择一个相对安全的狩猎区域。在星火镇附近，铁虫林便是最佳选择之一。铁虫林里以昆虫类墟兽为主，能对小队和我个人的安全造成威胁且极难逃逸的，大抵只有刀锋螂。所以我就提前多做了一手准备，也没想到今天真用上了。”

　　郑甜闻言，稍稍放下狐疑，做恍然大悟状，“原来如此。任先生您确实太聪明了，和您比起来，我们简直……”

　　任重笑了笑，“别总是您您您的，现在大家是队友，平等相交，就叫我任重吧。”

　　“嗯，好的任哥！”郑甜顺着应了，“行了，该分赃啦！”

　　完整的刀锋螂残骸价值不菲，卖给回收公司能得到40贡献点，这是第一笔收获。

　　最大的收获则是完美级的刀锋螂晶片，售卖后可得80贡献点。

　　谢天谢地，郑甜的子弹虽然穿透了头颅，但却刚好从晶片上方约5mm处擦过，晶片不曾受损。

　　经过陈菡语的努力，越级挑战成功，耗时四分五十秒，将晶片完美无缺的取了下来。

　　众人一番商议，决定由功劳做大，投资最大的任重独得90点。

　　其余五人均分剩下的30点，人均6点。

　　经过这番惊心动魄的死斗，文磊受伤不轻，虽然紧急包扎和使用基础药物后止了血，恢复了基本的走动能力，但他装备也受了损，郑甜决定不再深入，而是即刻返回星火镇。

　　到镇上后，几人先直奔星火资源回收公司的潜艇建筑，卖了今天的收获。

　　先前众人狩猎到五只一级墟兽，加上铁步甲，在扣掉给职业队的20%抽成后，价值18点，扣除弹药、食物、急救包、能源电池等物资的消耗成本6点，六人均分，每人得2点。

　　那么，任重今天上午总计收获92点，耗去50点的成本，净利润高达42点，约等于郑甜小队里其他人努力42天，约等于荒人苦哈哈地睡420天觉。

　　任重的财富再度回到了110.52点。

　　他对此结果很满意。

　　这一波莽很值，一天下来投资回报率高达180%。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第26章 人前显圣，满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 