
　　“算了，一切自有天意！”

　　搞不懂这条金龙龙影到底是什么，萧逸风也不再多想，运转九星霸体诀，浑身闪烁着光芒。

　　黑夜的苍穹之上，耀眼的星辰闪烁，一股股星辰力量从苍穹之上洒落进萧逸风的房间之中，全部涌入到了他的身体之中，萧逸风运转九星霸体诀将其转化为星辰之力。

　　第二天，萧逸风开着车子来到了叶氏集团，刚好看到了那叶天辰，后者穿着一身笔挺的西装，加上那副俊俏的脸庞和那副充满英伦范的气质。

　　倒是十分吸引女生的注意，叶天辰同样看到了萧逸风，轻哼一声，眼中闪过一抹冷芒。

　　“小舅子早啊！”

　　萧逸风看着叶天辰亲切的打着招呼。

　　“萧逸风，我告诉你，你只是我姐的未婚夫，不是我姐夫，我不是你小舅子，而且你能不能成为我姐夫还不一定呢，不要高兴的太走了。”

　　叶天辰看着萧逸风冷冷的哼道。

　　“切，你以为哥很愿意叫你小舅子么，要不是看在雅馨的面子上，早踹你几脚了。”萧逸风暗暗鄙视道。

　　“老大，早！”

　　这时两人一同走进公司，那站在公司门口，穿着一身保安制服的大虎二虎看着萧逸风一脸尊敬的叫道。

　　“早！”萧逸风看着两人笑着点了点头。

　　不过这大虎二虎看着萧逸风一脸亲切尊敬的叫着，至于那叶天辰则是被直接无视了，压根就没有搭理，让叶天辰的脸色显得十分难看。

　　“你们两个保安怎么回事？见到领导不知道打招呼么，还想不想干了。”

　　叶天辰看着大虎二虎不满的喝道。

　　“你是领导？没见过！”

　　大虎二虎瞅了叶天辰几眼，纷纷摇着头。

　　“你们……”

　　顿时叶天辰被气的肺都要炸了，这两个臭保安竟然敢如此无视他这位堂堂的叶家少爷，简直是岂有此理。

　　“好，你们很好，作为公司保安，竟然连公司领导都不认识，你们根本不配当这个保安，马上给我滚蛋。”

　　叶天辰指着两人冷冷地吐道。

　　这两个保安面对着萧逸风时恭恭敬敬的叫着，而面对着他却说压根没见过他，这不是在打他的脸么？

　　这让叶天辰心中十分的恼火，自然是要拿这两个家伙开刀了，顺便发泄出自身的怨气。

　　正所谓新官上任三把火，这叶天辰第一把火也算是烧到大虎二虎身上了。

　　“这……”大虎二虎的脸色一变，神情有些为难。

　　“小舅子，他们两个是我的人，你确定要让他们滚么？”

　　这时萧逸风的声音在叶天辰的耳边响起。

　　本来已经离开的萧逸风又回来了，笑眯眯的看着叶天辰。

　　“你的人？那又怎么样？他们两个不尊敬公司领导，必须开除。”

　　叶天辰一脸强硬的说着。

　　“你这个理由有点牵强了吧，他们说的也的确没错啊，你长这样的确不像是公司领导啊！”萧逸风看着叶天辰笑着说道。

　　“萧逸风，你什么意思？”

　　听着萧逸风这句话，叶天辰脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意。

　　“想要以这个理由开除他们两个，先去问问你姐姐答不答应吧。”萧逸风淡淡的说着。

　　叶天辰目光注视着萧逸风许久，最后冷哼一声，快步的离开了这里。

　　“谢谢老大！”大虎二虎看着萧逸风连忙说道。

　　“不用担心，有我在，你们就安心的待在这里吧，没有人可以开除你们两个。”

　　萧逸风看着大虎二虎笑着说了一句，转身离开了。

　　叶氏集团，一间崭新的办公室内，叶天辰坐在这里，眼眸充斥着愤怒的光芒，猛地一拍桌子。

　　“这个该死的萧逸风，还有那两个混蛋，不行，绝对不能就这么放过他们两个，萧逸风我对付不了你，我就不相信两个保安我叶天辰也对付不了。”

　　叶天辰冷哼道，按了一下办公桌上的电话按键。

　　“让王猛以最快的速度来我办公室。”

　　叶天辰对着电话那头的秘书冷冷的命令道。

　　不到三分钟，王猛的身影就出现在了叶天辰的办公室内。

　　“叶少，你找我有什么事么？”

　　王猛看着叶天辰恭敬的说着。

　　“王猛，你是保安部部长，我让你想个办法，无论如何都要给我把那两个守公司大门的保安给开除了。”

　　叶天辰看着王猛命令道。

　　“叶少是说大虎二虎这两人么？”王猛开口道。

　　“没错，就是他们两个。”叶天辰点了点头。

　　王猛的脸色露出了一抹为难的神色看着叶天辰：

　　“叶少，实话和你说，这两个人都是总裁未婚夫萧逸风的人，想要将他们两个开除绝对没有那么容易。”

　　“我知道，你不是保安部部长，难道连开除两个保安的办法都没有么？你难道是吃干饭的么？”叶天辰愤怒的喝道。

　　“叶少息怒！”王猛身子一颤，连忙说道。

　　“叶少，想要开除他们两个就必须要有一个正当的理由，而且这个理由还必须要大到非把这两个人开除不可的地步。”

　　“到时候就算那萧逸风想要找总裁帮忙都没有任何用。”王猛沉声说道。23sk.Com

　　“你有什么主意么？”

　　叶天辰目光看着王猛。

　　王猛眸子一转，走到叶天辰的身边，在其耳边轻语了几声，叶天辰嘴角露出了一抹阴险的笑意。

　　“王猛真是有你的，竟然想到了这么好的一个办法，好，这件事情你就去安排，务必要做到万无一失，不要出任何差错。”

　　“如果这件事情扮成了，以后你在公司内由我罩着你，你绝对不会有任何事情的。”叶天辰看着王猛笑道。

　　“谢谢叶少，我一定会办好此事的，叶少就等着看好戏吧。”

　　王猛眼中闪过一抹狡诈的眼神，转身走了出去。

　　叶天辰则是阴险的一笑：“萧逸风，我动不了你，就先让你的人滚出叶氏，到时候我也会让你这个可恶的家伙滚出叶氏的。

　　对于叶天辰和王猛的阴谋，萧逸风自然不知道，此刻他正坐在办公桌前显得十分无聊，而他的这种无聊却和整个销售部忙碌的样子显得格格不入。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第241章 长得不像领导免费阅读。https://xs.23sk.com 