    一旁的君无纪听到了这边的动静，但是却强制着自己没有回头，而是将杯中的酒一饮而尽，嘱咐一会儿莫子初伴在自己的身边。莫子初对谁都是冷冷清清的，却是唯独对着君无纪的时候温柔缱绻，一笑便犹如海上的初阳，冷冷中带着无尽的暖意。

    杨太后见状，满意的露出了一个笑容，起身笑道，“好了，既然歌舞都已经看够了，那么接下来便移步到宫门口去赏烟花吧。”

    燕婉十分来兴致的道：“听说这次的烟花是祖父特意让人去外头搜罗进宫的烟花，形色各异，很是稀奇呢。”

    君无纪颔首，“外公有心了。”

    于是众人便立马起了身，出了宫殿。

    冯昭瞧准了时机，将手中的酒杯一扔，便立马冲了过去，一把拉住了君无纪的手，越过了众人。

    众人还没来得及看清到底是谁带走了君无纪，只看见一团亮光，还有就是一阵冷风，下一瞬间便看见陛下已经不再原地了。顿时人群中就是一阵恐慌！

    冯昭将轻功施展到了极致，拉着君无纪翻出了好几个宫墙，最后将他拉到了不只是何处的亭中。

    “皇后，你干什么？”君无纪沉声道。

    外面那么多的人看着，她竟然就这样不顾礼数的将他拉走。“看来朕真的是太过于纵容你了，你也该跟着学学宫廷礼仪了！”

    冯昭的身子在光线昏暗的角落处隐匿着，她双手撑在柱子上面，死死的将君无纪抵在了亭子的角落。

    “你什么时候，跟我自称朕了？无纪？”

    她今晚喝了许多的酒，一说话，便带着酒气。君无纪垂首看着怀中霸道的女子，酒气上头微醺的脸颊在夜色下带着酡红，犹如蜜桃一般的诱人可口。

    君无纪深吸了一口气，道：“阿昭，你再不松手，外面指不定的就要闹成什么样了。”

    “我不松！”冯昭怒吼一声，然后猛然的就踮起了脚尖，扬唇狠狠的吻在了君无纪的唇上。

    一阵浓烈的酒香气传来，君无纪被那抹柔软惊得浑身一震。

    她贴着他的胸膛，炙热的呼吸扑在他的脖颈之间，那份柔软和情愫几乎就要叫他心猿意马！

    “阿昭，别闹。”他别开了脸。

    “我就要闹！”冯昭的嘴角一勾，凝视了他一会儿，然后又接着吻了上去 ，将他全部的声音和拒绝都堵住，紧紧的抱着他，吻着他。

    最后分不清是谁先开始情动，最后分不清到底是谁舍不得放开，两人便吻得越来越深，衣衫渐乱。

    “君无纪，你这般的回应我，是不是说明其实你还是爱着我的？你是不是在跟我闹着玩啊？”冯昭趁着君无纪吻在她的脖子上的时候，抱着他的脑袋，轻轻的在他的耳边呵气。

    君无纪的动作猛然的一震，一把将她推开。

    “不不是的。”君无纪摇头道，努力的平复着自己的呼吸。

    冯昭见他还不承认，心中来气，不依不饶的过去扑在他的怀中，半是撒娇，半是恼怒的道：“那是为什么？君无纪，你好没道理。是你要娶我的，可是你却趁着我回娘家的时候，不声不响的就和别的女人搞在一起了。你说，为什么啊？你连一个理由都么有给我！”

    君无纪平复着自己的呼吸，看着怀中娇媚可人的她，心中一阵苦涩。

    “阿昭，没有什么为什么。你就恨我吧！”君无纪叹息着道。

    “我也想恨你，可是我找不到恨你的理由啊！”冯昭紧紧的抓住君无纪的衣袖，大声的道：“君无纪，如果是你真的爱她，那我不会纠缠你！可是你不爱她啊！我不相信你会爱上别的女人！我们一起经历了那么多，我们好不容易在一起了，为什么你要将我们的时光浪费在一个背的女人身上？”

    为什么在你仅剩的三年的生命里面，你宁肯我恨你，你也不愿意让我好好的陪着你？

    君无纪看着此时的冯昭，心中如刀割一般的痛苦。就在他差点就忍不住要伸手抚摸上她的脸颊的时候，胸口却传来了一阵闷痛，让他不得不一把将她甩开。

    “不要闹了，回去吧！”说完，君无纪转身就走。

    “君无纪，你站住！”冯昭理了衣裳，立马便冲了出去。

    可是刚走几步，便就停下了脚步，怔怔的看着追过来的莫子初，一把抱住了君无纪。

    “陛下，原来你在这儿！太好了，你没事真的太好了！”莫子初拉着君无纪上上下下的检查着，最后才看到衣衫凌乱的从亭子里面走出来的冯昭。

    “皇后娘娘？”莫子初怔怔的看着冯昭，又看向了君无纪，心中一阵了然，“原来刚刚劫持走陛下的人，是皇后娘娘啊？看来是臣妾白担心了。”

    莫子初自嘲的笑了笑，悄然的转身，可是君无纪却在这个时候拉住了她的衣袖。青色的倩影在空中一阵天旋地转，下一瞬间，便落在了君无纪的怀中。

    君无纪抬眸，看向站在亭子里面的冯昭，那双带着涟涟的秋波的眸子落在了冯昭的脸上，似是痴缠，但是又带着决绝的冰凉。

    “冯昭，你刚才不是对朕谁，你不相信我会爱上别的女人吗？”君无纪缓缓的勾了勾唇，唇边的笑嘲讽又寒冷，他道：“那朕就证明给你看看。”

    话落，在冯昭震惊的目光之中，君无纪俯身便直直的吻在了莫子初的红唇之上！

    夜色，痴缠。

    冯昭的身子猛然的晃了晃，浑身的醉意都在这一刻消散，从天灵盖到心底，都是一阵清凉。凉得彻骨！

    她捂着嘴，努力的不让自己呜咽出声，然后逃也似的跑远。

    在路过君无纪身边的时候，君无纪清晰的看见了她眼角的一抹晶莹。

    阿昭，我终究还是让你伤心了。

    胸口一阵钝痛，一口鲜血猛然的喷出。

    “陛下！”莫子初惊慌失措的扶住他。

    君无纪一把掐住了她的脉门，冷声道：“你若是敢声张，朕绝不饶你！”

    心中的柔情退却，莫子初呆呆的点头。

    君无纪这才擦去了唇边的血迹，挽住了莫子初的胳膊，“扶住朕，不要让人看出破绽。”

