    第１３７章天才厨师，以阵猎兽

    与此同时，一片山麓中，枯黄的落叶飞舞。

    唰！

    身着白衣的谢峰，一剑斩出，四道剑气切割而出，一头三阶九品的铁甲巨犀兽倒地哀嚎。

    “小纯师妹，杀了它！”

    谢峰将无形法剑，递给曾小纯，不用法剑以她的修为，很难洞穿巨犀的铁甲。

    “段师兄，这是你猎杀的，我怎么能要！”

    曾小纯慌忙摆手，遇到这头突然扑杀出来的铁甲巨犀，她连出手的机会都没有，谢峰一剑就斩杀了。

    她崇拜的看着谢峰，心里没有丝毫贪念。

    “快点，不要浪费时间。”

    谢峰轻喝一声，把无形法剑硬塞到曾小纯手里。

    “小手还挺滑的……”

    谢峰心中暗笑，开始他还以为曾小纯单纯的样子，多半是装的。

    但经过观察，他确定了，曾小纯确实十分单纯，生怕占人便宜。

    “好，好吧！”

    握着还有余温的长剑，曾小纯清秀的脸蛋微微发红。

    而后，她催动真气，猛的一刺，铁甲巨犀嘶叫着挣扎了几下，就是不动了，一道光芒飞进了她的弟子令牌中。

    “哇，这一次我肯定能得到很多功勋值！”

    第一次得到功勋值，曾小纯不由的兴奋起来，小脸蛋通红。

    谢峰微笑的看着她，没有说什么，这激动劲，还真像以前四妹谢薇收到他的礼物时的样子。

    谢峰挥到长剑，几剑便是扒下巨犀的铁甲，收了起来。

    两人便继续向前赶路。

    一路上，没有遇到什么强大的凶兽，三阶五品以上，谢峰都是亲自出手斩杀，只三阶四品以下，才让曾小纯出手。

    两人也就斩杀了六头凶兽，天色便暗了下来，找到一座山洞升火做饭。

    曾小纯一个人承包做饭的所有事务，硬是不让谢峰动手，他干脆就盘坐下来，参悟阵法丹道。

    没过多久，香喷喷的烤肉就做好了。

    “哈哈，小纯师妹这肉烤得真好，以后做饭的事情，可就都归你了！”

    谢峰接近肉串，吃得一嘴油，伸出大拇指说道。

    曾小纯烤肉的功夫确实好，火候，咸淡，调味都恰到好处。

    这厨艺，比起二姐和白玉都强得多了。

    而且，谢峰看到，曾小纯在制作食物的时候，还加入了一些药材，吃完之后，竟然还能提升真气修为，不由的暗暗称奇。

    “我从小最喜欢做饭了，可惜我爹不让，我只能偷偷学，我还会很多种做法，明天再给师兄做！”

    曾小纯喜滋滋，总算有人欣赏自己的厨艺了。

    吃完晚餐，谢峰站起身来，“小纯师妹，今夜你就呆在山洞里，外面布有阵法，不会有什么危险，好好休息。”

    说完，谢峰施展身法，便是离开山洞。

    “段师兄好厉害啊，真的还会布阵！”

    曾小纯惊讶不已，整个山洞里面虽然只有她一个人，但却格外的安心，似乎谢峰就守护在他的身边一般。

    深夜，云雾遍月，万星难觅。

    谢峰离开山洞，来到数十里外，布下灵山镇魔阵，然后便是占燃引兽香。

    引兽香只点燃了十分钟，谢峰就是听到远处有了动静，而且声势越来越大，正在快速接近。

    “凶灵山脉果然恐怖，看来这引兽香不能点得太久，要是引来五阶甚至六阶凶兽就麻烦了！”

    谢峰熄灭引兽香，隐藏身形和气息。

    随着兽吼不断接近，五头四阶的吞风炎虎冲入了阵法的范围。

    “灵山镇魔阵，启！”

    谢峰一声大喝，阵法范围之内，山影浮现，五头凶虎感受到山压之力，怒吼起来。

    突然间，剑飞射，一头怒吼中的凶虎，头颅上出现了一个致命的剑眼，生命快速流逝。

    黄泉之河涌动，快速的吸收其精气。

    另外几头凶虎怒嚎，惊恐的盯着四周，口中喷出风炎，阵法之内炙热无比的风炎涌动起来。

    但这对于谢峰根本没有作用，无形法衣乃上品法衣，除了具有隐身效用，防御也是极强，不可能被风炎轻易破开。

    几秒之后，又一头凶虎被击杀，元识被吸入谢峰脑海中的青鼎。

    不到一分钟时间，五头四阶四品的凶虎，被全数斩杀，黄泉之河包裹着五具尸体，快速吸收着精气。

    “一头四阶四品的凶兽，精气大约相当于是两枚劣品灵石。”

    一个小时后，谢峰站起身来，看着五具虎尸微微点头，凶灵山脉中凶兽众多，这一次考核，倒是十分适合他。

    关闭阵法，继续点燃引兽香，过了二十分钟，又有两头四阶凶兽和几头三阶凶兽被引入阵中。

    ……

    一夜繁忙，总共击杀了十多头凶兽，直到没有凶兽被引入阵中，谢峰才撤了阵法，抹去痕迹赶回山洞。

    休息了片刻，天色已明，谢峰带着曾小纯，继续前行。

    接下来几天时间，谢峰都是如此，白天赶路，夜间猎杀凶兽提升修为。

    曾小纯跟着谢峰，没有遇到什么危险，但受到的磨练也是不少，经常让她独自猎杀一些实力比她稍强的凶兽。

    短短五六天时间，曾小纯的修为竟然提升了一重境界，从武元境二重，提升到了三重。

    而这几天时间，曾小纯也是变着花样的制作一些美食，让谢峰大快朵颐。

    一座山洞外面。

    “师兄，今晚这道暴炒铁猿心怎么样？我可是在里面加入了茴香果，火麻草，灵元根三种二品灵药，足了不但可以舒筋活血，还能增涨元气，绝对是大补哦。”

    曾小纯看着飞速解决食物的谢峰，有些小得意的说道。

    经过几天的相处，曾小纯和谢峰也熟悉起来，活泼了许多。

    “不错，没想到这一次不能捡到你这个宝贝，做的菜不但好吃，还能提升修为。”

    谢峰一番夸赞道：“你要是开一间酒楼，赚的肯定比一般的炼丹师还多。”

    “要不是师兄拿出这么多的灵药，我怎么能做出这些菜，天丹殿可不准我这么糟蹋药材。”

    曾小纯感激的说道。

    这些天谢峰见她在食物加添加的药材，颇有奇效，干脆拿了许多药才给她。

    加上凶灵山脉极为危险，采药人少至，曾小纯自己也采到不少的珍贵的灵药，制作出的美食花样更多了。

    “师兄，刚才经过的地方，有一处长了不少一品灵药葛毛根，那个用来清炒最好吃了，我去采点回来。”

    曾小纯先吃饱了，看看天色未暗，说道。

    “那你别跑远了。”

    谢峰想了下，那地方离山洞也就四五里，而且一路不见什么强大凶兽，点了点头。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

