    “因为不管是人族的半步皇者境界，还是妖族的半步妖皇境界，都是一个坑！”

    “这个坑不但深不见底，而且还特么地滑不溜秋，让已经掉到坑里的人、妖想爬都爬不出来，只能一天天地看着坑顶，望洋兴叹！”

    “别的人、妖也就算了，就像是我鹿从容这样天资纵横自带气运的超级妖孽，停留在了半步妖皇境界近五十年，却还是呆在坑底，原地踏步……”

    一开口，鹿从容就有些骂骂咧咧的气不顺，显是对它现在所处的这个境界怨念颇深。

    “恁多废话，说重点！”

    见这头傻鹿直到这个时候都还不忘往自己脸上贴金，吹起来没完，杨帆直接出声将它打断。

    吹个毛啊吹，好像在场的人谁不知道你丫在万妖山一直都是最弱的半步妖皇一样。

    杨帆投给了鹿从容一个鄙夷的眼神，感觉这头傻鹿自从跟了他，尤其是被反重力领域与星力领域给加持强化了几次之后，已经变得有些膨胀，开始认不清自己的定位了。

    “是，主人！”

    鹿从容一个激灵，连忙摆正自己的心态，直接挑干的开始捞。

    “简单地说就是，半步皇者境，就是横阻在帝级与皇级之间的一条巨大鸿沟，它隔绝了人、妖两族近乎九成九的巅峰帝级踏入皇者境的希望。”

    “你可以把它理解成为一个单独的修行境界，它的晋级难度，是你在巅峰帝级的十倍还要更多。”

    “不止是气血、妖力或是精神力，还有大道规则。”

    说到大道规则，鹿从容忍不住打了一个哆嗦，两只鹿眼里面也流露出了一丝无奈甚至于恐惧无力的神色。

    “到了半步皇者境，你就会发现，这天地间的所有大道规则就像是一道道粗大且坚固无比的锁链，紧紧地包裹着你的周身，束缚着你，困顿着你，让你感觉自己仿佛一直都处在牢中，终身都不得超脱！”

    杨帆一愣。

    这只傻鹿的描述似乎有些熟悉啊。

    他之前在破境成王的时候，识海之中诞生出来的灵识所看到的画面不就是与这傻鹿所描述的一模一样吗？

    怎么，难道别的人或是妖在破境成王的时候并不能看到，只有等到他们进入半步皇者境的时候才能一窥全貌？

    杨帆的神识不由在凌天、桑朵朵还有田飞瑶这三位弟子的脸上扫过，发现他们三个皆是一脸地惊奇与意外之色，显然，在此之前，他们应该是确实并不知晓这个世界的规则真貌。

    虽有些意外，不过杨帆并没有太过纠结，做为一个挂逼，某些地方与众不同一些，不足为怪。

    “主人，你们能够想像吗？整整八十一条规则锁链，紧紧地将你包围贯穿，你就像是一个犯人一样，被压抑得连喘气都极为困难！”

    “可怜俺老鹿，自凭天资出众，实力一路突飞猛进，从刚出生时的一级妖兽，一路强势崛起，披荆斩棘，火速晋级到了巅峰妖帝的境界，从来都没有闲功夫去领悟哪怕一条大道规则！”

    “无视规则限制直接晋级，一直都是我妖族自带的天赋与骄傲，也是我妖族能够一直强盛于你们人族的根本原因所在。”

    “可是在俺成功破境到了半步妖皇境界的那一刻，俺才发现，特么原来这一切全都是一个骗局！”

    “整整八十一条大道规则啊，俺特娘的一条也没有领悟过……”

    直到现在，一提起这件事情，鹿从容的脸上仍然是一片绝望。

    而杨帆也开始有些明白，为什么这只傻鹿会在万妖山的半步妖皇之中垫底了。

    一只从来都没有领悟过半条大道规则的半步妖皇，再强又能强到哪里去，被妖欺负瞧不起甚至派出来当炮灰也就没有什么好奇怪的了。

    “当然了，这还不是最让人绝望的，最让绝望的是修为到了半步皇者境之后，所有帝品级别的修炼资源对你来说基本上全都无效了，想要修为有所进境，只有日积月累地吐纳苦修，不断地领悟规则大道。”

    “现在，尤其是数月之前，第十五次灵力潮汐暴发，本源星上的灵力浓度一下提升了十数倍，个别灵地洞府甚至提升了数十倍，相对来说还好了一些，至少能让人看到一丝晋级的希望。”

    “而在此之前，半步皇者的晋境速度，绝对慢到能够让任何人、妖发疯！”

    杨帆恍然。

    这恐怕就是人、妖两族之中明明有这么多的半步皇者境，却始终都极少有人能够破境的原因所在了吧。

    想想那高达一亿点地恐怖升级经验。

    若是没有外力资源辅助，只凭自己一点点地修炼积累，再加上还有八十一条大道规则需要领悟，想想都让人绝望啊。

    “不对吧，”桑朵朵狐疑地看着鹿从容，轻声问道：“既然突破皇者境这么难，那为何妖族的五位妖皇，还有人族的两位皇者大人，都是在灵力复苏的前几十年内成功晋级到了皇者境界？”

    灵力刚刚复苏的那几十年，灵力浓度远不如现在这般浓郁，人、妖两族甚至都还没有形成一套完整地修炼体系，很多人、妖甚至连规则之力是什么都不知道。

    在那样的情况下，妖族却先后诞生了五位皇者，而人族的雷皇与剑皇也是在那段时间成道。

    只有灵皇大人是后来者居上，在灵力复苏的第一百个年头成功破境进入皇者境。

    也正是因为人族又新增了一位皇者，剑皇与雷皇才会有足够的信心与底气与妖族契定皇者之约，为人族争取到了足足五十余年的和平发展时间。

    “俺也想知道这是为什么？”鹿从容道：“按理来说，随着灵力潮汐的依次暴发，本源星上的灵力越来越浓郁，不管是人族还是妖族之中所孕育出来的子孙后辈，资质天赋也会越来越强。”

    “可是结果却是，不管后来者的天赋再怎么牛逼逆天，也都再没有一人一妖能够顺利步入皇者境！”

    桑朵朵意外凝眉，不由扭头向凌天看来：“凌天师弟，真的是这样吗？在我昏迷不醒的这五十一年以来，人族竟然再没有强者晋级成皇？”

    桑朵朵有些不敢相信。

    在她受伤昏迷之前，灵皇叶非烟也才证道成皇不到两年，她记得很清楚，当时人族的所有至强武者全都为此兴奋不已，以为又看到了成皇破境的希望。

    桑朵朵当时就曾暗中立志，要成为第二个在八十岁之前就成功晋级到皇者境的灵皇大人呢。

    万没想到，五十几年过去了，人族的皇者竟然还是只有三位。

    “虽然很不想承认，但事实确是如此。”

    凌天无奈点头。

    自灵皇大人证道成皇以来，本源星上就再也没有一位新的皇者晋级。

    那些比灵皇大人还要早一步进入半步皇者境的人族至强，在灵皇大人破境之后的五十几年以来，依然还在原地踏步。

    这是一个悲伤的故事。

    “不过，人、妖两族一直都没有新皇诞生的原因，我可能知道一些。”

    凌天轻声道：“我以前在偷听吴道师傅与叶师祖聊天的时候似乎有听说过，听叶师祖说，人、妖两族成皇的关键，好像与灵脉秘境有些关联。”

    “当年灵皇小师叔祖似乎就是在进入灵脉秘境之后得了什么机缘，所以才能在最后两年的时间内一举破境成就了皇者境界。”

    “灵脉秘境？”桑朵朵颓然摇头：“那就是没什么希望了，本源星上的五大灵脉圣地，早在我昏迷之前就已经灵源耗尽，沉寂不出了。”

    旁边。

    杨帆却是心神微动。

    灵脉秘境他也去过啊。

    本源星上的灵脉圣地虽然枯竭不出，但是灵源之地之中却有一个现成的啊。

    在灵脉秘境之中修炼，确实速度惊人，说是一日千里也不为过。

    而且秘境内部，还有成了龙形的先天紫气，收服之后也能够加速修行。

    “如果说灵脉秘境之中真有什么机缘的话，那么那些龙形的先天紫气与天地灵脉绝对是重中之重。”

    杨帆的眉头微挑，如果先天紫气就是成皇的关键的话，他的宠兽空间内可是收服不少啊。

    加上他上次在万妖山，从凤鸣神子身顺来的那一缕先天紫气，现在他的身上光是最高品质的五爪金龙就足有三只之多了啊！

    当然了，除了那九缕先天紫气之外，杨帆在灵脉秘境之中还顺带地拐带走了两条天地灵脉，直接就造成秘境崩溃，圣境不存的场面。

    “所以说，那两条天地灵脉或许也有大用！就是不知道能不能像是先天紫气一样可以收入体内辅助修行。”

    杨帆的心头一片火热。

    他早知道那些先天紫气与天地灵脉是至宝，但是却从没想过，它们竟然还能与皇者境扯上关系。

    “抽空的时候一定要好好研究一下，我现在虽然用不着，但是桑朵朵与凌天他们这样的帝级小号却是已经达到了收服炼化那些先天紫气的条件了呀。”

    杨帆心中有决断。

    毕竟都是他的小号，他们越强大，杨帆所能蹭到的经验也就会越多，所以对待这些弟子们，杨帆从来都不会吝啬。