    “唉……，这回是阴沟里翻了船，这小子利用阵法来困我，要是没阵法相助，他早就被我杀死多少次了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我看你在他手上没能讨得便宜。”

    “上次他护送大离的十二皇子来大郑，被我追杀得狼狈不堪！”

    “追杀得那般狼狈，可占便宜了？”

    “……这小子狡诈，竟然利用大傅的高手，与大傅的人联手，在我手下全身而退。”梁吟歌悻悻的哼一声。

    他想起来也觉得窝火，这家伙滑不溜手，总是捉不到，一个不小心反而要被反噬，当真该死。

    “那不就是了嘛！”

    “师叔你到底是哪边的！”

    “我是看你越来越骄纵，将来会吃更大的亏，下一次我未必能救得了你！”

    “嘿嘿，有师叔在，我高枕无忧！”

    “师叔我哪一天不在了，你怎么办！”

    “怎么可能！”梁吟歌笑道：“师叔一身精深武功，一点儿不显老，不知能活多久呢！”

    “你这张嘴呀，净会糊弄人。”中年美貌女子摇头失笑。

    梁吟歌道：“师叔，我这可是一片至诚的心里话，绝不是奉承！”

    “知道了。”中年美貌女子回道：“过一阵子，我要去一趟大季，可能很久才能回来。”

    “大季……”梁吟歌皱眉道：“师叔去大季干什么？”

    “回去看看。”中年美貌女子淡淡道。

    梁吟歌迟疑一下，问道：“师叔，师祖他到底在不在世？”

    “不在。”中年美貌女子皱眉道：“怎么忽然想起问这个。”

    “就是忽然起来，师叔你一直没说过师祖他何时离世的。”梁吟歌道。

    “一千多年前就离世去了天外天。”中年美貌女子道：“太阴九杀劫就是师父他离世前所传，他说以后灵气减少，不能依靠灵气成天神，需要另寻他路，于是创下了这门太阴九杀劫。”

    “那我师父为何会走火入魔？”

    “他偷炼了灵鹤诀。”中年美貌女子淡淡道。

    “灵鹤诀不能练？”

    “先练太阴九杀劫，就不能再练灵鹤诀，练了灵鹤诀则可以练太阴九杀劫。”中年美貌女子丁瑞洁淡淡道：“师父在世时，一直不忿青鹿崖门槛如此之高，最终自己创下这门太阴九杀劫，……不过太阴九杀劫的门槛更高，所以师父彻然大悟，理解了青鹿崖的苦衷，让我的师兄，就是你的师父把灵鹤诀还回青鹿崖。”

    “这样……”梁吟歌皱眉道：“我听说师祖出身于青鹿崖，又叛出青鹿崖，为何还要把灵鹤诀还回去？直接留下多好，反正青鹿崖不会原谅师祖。”

    “无愧于心，才能顺利升入天外天。”丁瑞洁淡淡道：“况且也不想咱们这一脉与青鹿崖结成死仇，怕被青鹿崖报复。”

    梁吟歌道：“青鹿崖有那般实力？”

    “青鹿崖的实力比你想象得高得多！”丁瑞洁淡淡道：“不论是大离大季，四大宗门都不容小觑！”

    “是。”梁吟歌点头。

    他现在对这句话深有体会，谁能想到光明圣教一个偏远地方的舵主，竟然有如此的修为。

    梁吟歌又道：“那师父到底还没还秘笈给青鹿崖？”

    “师父的命令，他岂能违，自然是还了。”丁瑞洁淡淡说道：“不过依他的性子，也不会甘心就这么老老实实的还回去。”

    梁吟歌想了想，摇摇头，不知道师父会怎么做。

    丁瑞洁道：“他跟青鹿崖做了一个约定，新一代传人武功能够强得过你，才能修炼灵鹤诀后三层。”

    “呵呵，师父也真够坏的。”梁吟歌摇头失笑。

    他的资质可谓天下难匹，纵使青鹿崖弟子厉害，怕也强不过自己。

    丁瑞洁淡淡道：“青鹿崖他们是大宗门，难免好面子，尤其在咱们跟前，这一代的传人若没有把握，就不会过来挑战。”

    梁吟歌笑道：“师叔，他们过来挑战，要不要我松松手？”

    “看你自己的。”丁瑞洁瞥他一眼。

    自己这个师侄是她亲手所教，自然明白他的性子，只显露七分本事，善于伪装，青鹿崖弟子觉得有把握，却未必真能胜。

    梁吟歌笑着点头。

    自己师祖晚年时代师收师叔入门，师叔在二十年前，代已经走火入魔死去的师父收自己入门，总之自己这一门，代别人收徒都成传统了。

    师叔看着中年，却已经是数百岁，至于究竟三百还是两百甚至四百，他也不知。

    丁瑞洁忽然扭头看一眼。

    “他追上来了？”梁吟歌笑道。

    他巴不得楚离追上来。

    凭丁瑞洁的轻功，两人早就脱离登龙山范围，没阵法笼罩。

    丁瑞洁轻颌，淡淡道：“地狱无门他偏要来。”

    “师叔……”梁吟歌忙道。

    “不可能。”丁瑞洁淡淡道。

    梁吟歌道：“如果没阵法，我自己杀他还是有把握的。”

    丁瑞洁瞥他一眼：“当杀则杀，你杀与我杀不都一样，休得啰嗦！”

    “……是。”梁吟歌知道自己多说也无用，师叔根本不会听。

    她故意放缓了度，淡淡道：“倒小瞧了他的轻功。”

    楚离如果不追，她会直接带梁吟歌离开，不下杀手，楚离若追，那便是自己找死，她也不会放过。

    她推衍之术通幽，行事自有其法则。

    远处传来楚离的影子，一袭青衫飘飘，看身法有几分洒脱然，度奇快，一会儿功夫追上了丁瑞洁。

    楚离心中憋闷异常，对丁瑞洁愤怒不已，即使她是个美人儿，还是个驻颜有术的美人儿，他也要动手。

    梁吟歌呵呵笑道：“赵大河，你挺聪明的呀，怎么犯浑了，自己找死？”

    楚离冷冷道：“堂堂男子汉大丈夫，却要一个女人搭救，你还有脸笑！”

    “这是我师叔。”梁吟歌笑眯眯的道：“被师叔所救，有什么丢脸的，这一次是你运气好，可惜我没机会报今日之仇了！”

    楚离明白他的意思，是说自己今日必死无疑。

    他看向丁瑞洁，冷笑道：“就她？”

    他话音乍落，蓦的一闪，却仍没能闪过去。

    “砰！”一声闷响，他感觉自己被无形的力量撞在胸口，眼前的一切都在飞倒退，这个时候，胸口传来剧烈疼痛。

    一股奇异的力量钻进身体，至冰至寒，却倏然转成了至热至炎，然后不等楚离的内力迎击，再次转成至冰到寒。

    楚离忙催动地藏转轮经迎上，它寒则寒，它热则热，不停的将其转化为自己的内力，避免了五脏六腑受创。

    “砰！”他却在空中喷出一道血雾，借用了这一掌之力，催动了大光明身，身形陡然加离去，当血雾落下时，他已经消失在梁吟歌视野之外。(未完待续。)