    眼前这一只异魔，与其他的异魔形态，有着极为明显的不同。他的身形，足有数百丈之巨，全身上下，被一层闪烁着幽幽黑光的铠甲所覆盖。

    他的头颅，如同一只怪牛般，血色的眸子犹如血洞、一只紫金色的独角，泛出一丝极为危险的气息。

    这一只异魔背负双手，仰头朝着虚空凝望，虽然他的身形极为怪异，但是，看起来却是有一股奇异的优雅之感。

    “白浑兄弟，这便是我圣域的气息，是不是很神奇？”这异魔有些好奇的对身侧的白浑说道。

    此刻的白浑，一双眸子竟是全部呈现为黑色，看上去怪异而又可怖。

    听到这异魔的话，白浑不置可否。不过，他周身的力量，却是再逐渐发生变化。原本，他体内的力量是以法则力量为主，可是现在，却渐渐的被黑暗力量所替代。

    “这只是玄天界之中，要不了多久，你们这整片的天地，便会尽皆被这股气息覆盖。白浑兄，你应该庆幸，你脱离了这片世界，融合到我们圣域中……”

    “够了！”

    白浑一声暴躁的低喝，将那异魔的话语打断。

    “勾空，我警告你，我们一脉与你们异魔，只是双方合作，即便是这一片天地易手，也定会落到我们噬天兽一脉手中。你们异魔若是想要窥视，我们不介意给你们一个教训！”白浑狠狠说道。

    尽管，从某个角度来说，他的确是已经背叛了族群，甚至已经背叛了这一片天地。可是，当这异魔宣诸于口的时候，还是让他的心中极为恼怒。

    那异魔勾空，一双巨大的眸子，带着讥讽的意味看着白浑。

    “嘿嘿……”勾空怪笑一番，不过却没有在说话。可是，他那怪笑中的意味，让白浑几乎再度暴怒起来。

    “白浑兄，之前，你信誓旦旦的给我保证，那几件东西会落入我们一族的手中。可是，现在竟是只获其一，另外两件却是不知所踪，你是不是需要给我个交代。”勾空幽幽开口。

    “这件事情，可是关系着你我两脉的联合，出现了这等事情，你的责任可是无法推脱。即便是我族不在乎，恐怕你们一脉的老祖也会怪责与你。”

    听到勾空的话，白浑脸上再度显出几分惊怒之色。

    “勾空，这与本少何干？还不是你们异魔办事不利？本少已经相助你们提前汇聚，却依旧失败！哼，便是不成功，本少也要禀告老祖……”

    虽是如此说，但是，白浑的话听起来，却多少缺乏几分底气。

    他很清楚，这一次他来到登天之战，最大的目的，便是按照老祖的意思，与这异魔一族沟通联系，如今老祖被镇压不出，想要脱身的话，必须要这异魔出手相助。若是自己办砸了，恐怕老祖都不会放过自己。

    果然，仿佛知道白浑心中所想，那勾空不屑的笑了笑。

    片刻之后，那勾空陡然再度出口说道：“白浑，如今天地规则变化，我族的力量暴增。所以，我并不介意动用我族的力量，将那两件东西找回来。不过，本座却是需要你一个承诺！”

    此时，勾空那怪异的脸颊上，有着几分认真和几分玩味的神色。

    白浑闻言一愣，他的目光朝着勾空看去。只听勾空一字一顿的说道：“白浑，这几件东西，我会完好无损的取回来。并且，可以让你带回去交于你们老祖。但是，当你们老祖出世之后，你却是需要帮我做一件事情。”

    说到这里，勾空口中一顿，随后张口闭合，却并无声音传出。很显然，说道这紧要之事，勾空竟不敢怠慢，直接传音与白浑。

    只片刻，那白浑脸色陡然一变，“你放肆！”

    白浑的脸上，尽是震怒与不可置信的神色！

    看到白浑的反映，勾空无所谓的笑了笑，“白兄，此事你可以慢慢思索，无需那么快拒绝。你只需知道，若是你能做到，到时候本座会付出你无法想象的代价。”

    白浑神色变幻，一时间却是没有开口回应。

    勾空脸上露出不出所料的笑意，随后，他朝着下方那巨大的魔窟看了过去。

    “时间也差不多了，儿郎们，也该现世了！”

    他自言自语了一句，随后，神色一素，那独角之上一束紫金色光束陡然间朝着那魔窟中爆射而去。

    下一刻，那本就力量汹涌的魔窟中，再度发生了一连串的剧烈震动。

    “轰、轰、轰……”

    伴随着一连串惊天震响，一道道黑色流光，从那巨大魔窟之中疾射而出。

    刷！刷！刷！

    这些流光落在那勾空身侧，化出一道道异魔身形。

    片刻之后，所有异魔身形凝聚，不多不少，正好有百尊！

    “魔子卫，拜见大人！”一众异魔尽皆虚空匍匐身形，拜倒在勾空面前。

    霎时间，勾空眼眸中光华大涨，脸上神色甚是满意。

    “白浑兄，你看本座的魔子卫如何？”勾空不无炫耀的朝着那白浑说道。

    此刻，白浑的目光也是被眼前这一众异魔所吸引，他的目光中，有着几分震动和惊疑。他的体内，同样有着黑暗力量，所以，无需交手，便能够感应到这些异魔的修为层次。

    二十名魔将四阶！八十名魔将三阶！

    这便是这些号称魔子卫的家伙的修为！

    虽然，这些魔将的力量，与他比起来相差许多。可是，若是加上他们的数量，却是足以让任何人震撼。

    这些魔子卫，战力比自身的修为还要强悍。若是与修炼者对战，越级而战也绝非难事。如此一来，就算是玄天界中，所有修炼者联合，恐怕也难敌勾空麾下力量。

    突然间，白浑心中猛然一紧，他的目光直视勾空，有些干涩的问道：“勾空，你现在实力恢复到了什么程度。”

    原本白浑只有窥天五阶的实力，可是，随着天地力量反转，令的他力量暴增，甚至，突破到了窥天七阶层次。然而，即便如此，他依旧无法窥探到勾空的力量层次。难道，勾空的实力，已经达到了魔将巅峰不成？

