    主要是从一开始，他就在营地中乱窜，也没有看到霍嬗的冠军旗，他只看到了不远处冲杀的匈奴人。

    至于羽林军将士，他又没见过大汉将士，没认出来……

    而旁边的护卫们倒是认出来了，只不过忙着跑路，没时间告诉他。

    所以说，从这点就可以看的出来，有一个合格的首领是多么的重要。

    也不得不说，霍嬗的运气是真的好，第一次打中型部落，就碰到了这么一个。

    霍嬗此刻也是非常的开心，在他看来，这场仗已经打完了。

    就这个部落，大半人口已经离开了营地站在河边，身边没马的情况下，只能任他宰割。

    若是想杀，拿起弩一直往前推进就行了。

    “开始招降吧。”

    “诺。”

    随着令旗挥动，羽林军将士们开始齐声呐喊：

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    ……

    匈奴人听到这句简单的匈奴语，场面立马安静了两瞬，紧接着有些骚乱，然后纷纷都跪倒在了地上。

    完美诠释了一句话，我要投降，关你首领什么事？

    这突如其来的攻击，早就让他们对这个小首领心中非常不满了。

    对于一大半人来说，以前他们也不是没有被攻击过，但是每一次，他们都在老首领的带领下安然度过。

    有时候还能灭掉其他部落，壮大自己。

    而另外一小半人，对这个部落是没有多大的归属感的，相反还有一些的仇恨。

    而这个部落的首领是须卜氏，匈奴三大名族之一的子弟。

    原先这片区域是有两个中型部落的，一个就是这个须卜氏子弟部落，一个是前几年从小型部落崛起的中型部落。

    去年，四十来岁正值壮年的老首领离开了一趟部落，回来后下令带兵灭掉了另一个部落，他自己也死在了那一场战役当中。

    其他人不知道是怎么回事，但几个部落老人和这个新首领还是知道一点的。

    这其中必定是有什么隐情的。

    但想一想就知道，无非就是老首领打通了上层关系，得到了承诺，但可能有要求。

    然后就动了野心，盯上了另一个非贵族部落，想要壮大自己的部落。

    但命运无常，自己却死在了战场。

    老首领伤重死后，他唯一的儿子新首领继位，老爹拉关系要来的当户职位，也在部落人口超过的五千的时候给了。

    说到这个，当户和大当户是两码子事。

    匈奴的兵制是十进制，而他们具体的职位称呼就是什长、百长、千长、以及统领万骑的万骑长。

    至于十万骑长，匈奴还没有部落的兵力能够达到十万骑，就连单于部也不行，因为这是兵力，不是人口。

    而当户、都尉、相、裨小王（副将）这些就是具体的职位，这就相当于是编制。

    而百长、千长这些只是权利，是军中称呼。

    简而言之，权利是有，但他们不是职称。

    且渠以前是一个具体的职位，他的任务就是统领麾下的且人，所以说，是一个比较另类的职位。

    而现在，经过了近两百年的时间，情况也有了一些变化，且渠也被拉入了体系当中，他在都尉之上，裨小王之下。

    如果硬是要给这些职位划分个高低，那就是当户、都尉、且渠、裨小王等排列。

    相国和其他是辅政，不计入军中。

    而这些职位就是各自的王封的，比如左谷蠡王当户、且渠，左贤王当户、且渠。

    就跟单于封的大当户、大且渠一样。

    他们通常是由各自麾下的部落首领担任，而你有编制和没有编制是两码子事。

    有了这些职称，你才算是进入了体系，才算是真正的自己人，而这些职位，不是贵族是不太可能担任的。

    所以别看他们职位只是中高级，但是他们有了编制，那就是匈奴核心层人物了，所以砍了他们功劳也很大。

    霍嬗若是知道了肯定批评他们两句，一个五六千人的部落，才给一个当户？

    还得拿命去拼，是真的抠。

    说回正题。

    在匈奴，小部落互相厮杀崛起，贵族部落吞噬底层部落，这在匈奴是一件很平常又不平常的事。

    因为大家一般都是不会无缘无故厮杀的，过自己的小日子多好啊！

    若是厮杀太甚，上层也会调停，为了不消耗过大的力量。

    而被灭的部落，剩下的人口纳入赢家部落在双方看来，也是一件很平常的事，他们是不会闹事的。

    弱肉强食，强者为尊嘛！

    随着时间的推移，慢慢融合，接下来就是一个部落的人了。

    而现在还没有融合完成，还没有建立归属感，突然出现了外部压力，这矛盾爆发出来只是理所当然的事情。

    至于他们的本部人马为何对这个新首领有意见？

    这自然是因为这个新首领不是个合格的首领，正值新旧交替，外部融合，部落可以说是矛盾重重啊！

    新首领大雪灾之前没有储存够草；两部人马的草场划分问题；新首领的年龄太小不服众等等原因都是问题！

    总而言之说下来，就跟他们的打不过就加入的生存习惯，以及新首领的不得人心有关。

    但这关他霍嬗什么事，霍嬗不关心这些，他只知道自己又灭了一个部落，能砍一个当户。

    ………

    霍嬗接过战报。

    人口5783人，斩首653级，降兵2667卒，俘虏2463人，当户一人，骆驼370余，马匹8600余，牛羊21500余，财物3743金。

    霍嬗用手指弹了弹战报，露出一个开心的笑容：

    “中型部落可真富，这一波，可以说是大丰收啊！”

    霍嬗脸上的笑容持续了很短的一段时间就消失不见了，收获看完了，接下来就是损失了。

    匈奴降兵损253人，乌桓24人，羽林军34人，战马143匹。

    至于其他的连弩这些，都是消耗品，因为能造，所以不算在内，匈奴马也是，没了再抢就是了。

    羽林军冲阵分的很开，这就代表了他们的危险性大大增加。

    虽然和匈奴兵比只损失这么点人，这是因为他们实在太强。

    霍嬗盯着34这个数字看了好一会，然后叹了一口气，对着张安世吩咐道：

    “把他们的名字都记在本子上，骸骨和他们的马匹一起火化，一定要放好。

    我们接下来不适合带着他们长途奔波，给他们最后一个任务，这些俘虏就让他们押送回云中吧！

    我会请大将军设灵堂，等咱们回去以后，就送他们回他们的家乡。”

    霍嬗说实话心里有些不太好受，这些将士霍嬗和他们相处了两年多，里面的每一个人，他都认识，能叫上名字来。

    但不好受又能如何，上了战场，就应当知道迟早会有这么一天。

    至于那些关系户跑来立功勋，霍嬗给了他们机会。

    不搏命，不拼命怎么行？

    他们心里也早就有了准备。

    死在了战场上谁也怪不了，只能怪自己技不如人，怪自己命不好。

    他们的家人也怪不了霍嬗，相反还得感激霍嬗带回了他们儿子的尸骨。

    在战场上，那才是真正的生死有命，富贵在天！

    霍嬗不由得想到日后战死的将士，和他们相比，这些人算是运气好的，日后牺牲的将士说不定都回不去了。

    不过也没事，这片土地，迟早都是汉人的，日后他们依旧会在大汉的领土上。

    ………

    霍嬗在审问完这个当户以后，直接当着这个部落众人的面，把他和那几个不愿降的部落老人一起斩了。

    只要留着他，这些匈奴降兵日后的心里就会一直有念想。

    以前收降的部落没事，都是些小部落，但这可是个当户。

    还不如乘着这些匈奴人情绪激动之时，顺水推舟直接处理了。

    其实活着的当户要比死了的值钱，但是霍嬗不缺这一个当户。

    打扫完战场以后，大军带着俘虏缴获开始往营地方向撤退。

    这个地方留下了一些帐篷和牛羊，伊即利选了一个比较机灵的乌桓小伙子，带着一百乌桓人守在这里。

    这是打下来的第一个中型部落，不清楚情况，若是这几日有人来呢？

    若是有人找来，有人看着那还有个转圜的余地，部落迁移嘛，很简单的事，蒙不蒙的过去另说。

    若是没人守着，人家来人一看，被灭了？这消息不就泄露了吗？

    重点是就算暴露了，霍嬗还不知道他们已经暴露了，所以留着人守一段时间最好。

    ………

    次日一早，霍嬗跟着钟干安排这些妇孺俘虏的迁移工作。

    六个部落近3500人的妇孺老人，驱赶着4600余的马匹，30000余的牛羊，由两百的乌桓人看守着往南方大汉前去。

    马匹留了八千，毕竟不能让这些匈奴降兵跑着赶路不是，原先人少，自己的驮马就够用了，现在不行。

    牛羊也留下了两千五百余，以做消耗。

    其实他们回去没必要看守的，这些匈奴人是不可能出问题的，他们其实一直很向往大汉那安稳的生活。

    更别提他们的儿子、男人、父亲在霍嬗的手上。

    他们没有人保护，现在接下来就只有两种选择，一种是去大汉过美好的生活，一种是其去他部落当奴隶，怎么选？

    而且这一路上南去空空荡荡，还没到匈奴正常入侵大汉的后半年，所以大概率是碰不到其他匈奴人的。

    但是也有风险，所以霍嬗刚刚写了一份信，让卫青那边帮着接应一下。

    所以此次乌桓人的最大任务，就是带着战功和牺牲将士的骸骨返回大汉。

    至于这么多东西进入大汉，会不会被人发现，从而得出匈奴腹地有一支大汉军队的事情。

    这件事情自然有卫青处理，霍嬗进入匈奴的消息，该知道的都知道，不该知道的不可能知道。

    而该知道的就是北地的军队和官员高层、大户们，其他人比如百姓，都是不知道的。

    而北地军队是不可能出问题的，他们和匈奴人有深仇大恨，冠军侯进入匈奴嚯嚯匈奴人，他们高兴还来不及呢。

    官员和大户们基本为一体，他们大多都与匈奴人有仇，但是其中也有一些私通异族的渣滓。

    但是如今北地封锁，大汉边地的各郡将士们，在他们的将领吩咐下天天拼命扫荡。

    各封锁要道也有卫青派去的人秘密盯着，长城外的草原也有人游荡，其他大户们也互相盯着，他们没有机会。

    而且他们也不值得冒这个风险。

    这可以说是整个北地各方势力最团结的一次。

    因为他们和匈奴人的仇恨，因为霍嬗冠军侯的原因，因为卫霍集团的原因，因为卫青的到来。

    卫青在云中的消息是一直瞒着的，但瞒一时半会还行，卫青可是大司马、大将军，万众瞩目啊！

    怎么可能一直瞒着。

    所以不让消息流传开来，不让匈奴人知道就行。

    有着整个大汉做后盾，霍嬗才能在匈奴腹地肆无忌惮，除了匈奴人其他都不用多管。

    ………

    而此时的霍嬗正在考虑一个问题。

    羽林军原先从长安出发之时补了个整，3000人，昨日战死34人，现在是2966人。

    800乌桓，回去了400，战死了二十四人，现在是376人。

    两百向导倒是一个都没缺，但是他们不是战斗人员。

    有了小黑，霍嬗都有些后悔带他们了，他们能干的，霍嬗和小黑都能干。

    所以羽林军中战斗人员，算上乌桓现如今是3342人。

    而如今匈奴的降兵经过收收损损，目前是3785人。

    这降兵都比己方人员多了……

    这倒不是问题，按照霍嬗他自己的计算、各方面因素考虑，他心中的极限比例是一比三。

    虽然超过这个数字也可以，毕竟两百个蒙古人，就能带着两万西夏人冲锋陷阵，上阵杀敌，没道理他霍嬗做不到，他对自己还是很有信心的。

    但是为了稳妥起见，所以霍嬗就定了三倍，到达这个数字以后也够用了。

    所以只要匈奴降兵不超过万人，是出不了问题的。

    但是这么多的降兵，不可能把他们全都放在一起组成一部，那是真的有可能出问题的。

    所以就得把他们打乱分开。

    羽林军全军五营，这3785人，抽出2500人充入羽林军中，当羽林军的先锋，而这些先锋军可以叫做匈奴义从。

    剩下的1285人由伊即利带领376名乌桓勇士看着，1661人编为一部，还叫乌桓义从。

    以后招降的降兵直接充入乌桓义从，等匈奴人达到2500人以后，就可以充入匈奴义从。

    直到达到7500人，匈奴义从就不再收人，乌桓义从上限也定为2500人，正好一万。

    等到了这个数字，也就不再招收，死活都不要了，除非损失过大。

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    铮铮烈明，500币！

    感谢！！！

