    而且，就在这片乌云汇聚的那一刻，一道道白金色的雷电，苍白色的火焰和蓝色的飓风在里面疯狂爆闪、燃烧、肆虐！

    “快闪开！！”

    叶飞脸色一沉，大喊了一声！

    轰隆隆！！——

    虽然叶飞六人已经反应过来，并且试图躲避，但乌云中的白金色的雷电已经狂劈了下来！

    这雷电非常密集，简直就如同一张遮天巨网，好似要将叶飞六人给囊括进去！

    当然，除了雷电之外，一道道火焰光柱，一道道龙卷风暴也随之冲击而下！

    雷电、火焰和龙卷交织在一起，同时冲击下来，将方圆数里的天空和大地都给覆盖了进去，叶飞六人根本无法躲出去！

    “防御！！”

    叶飞咬牙大喝了一声，迅速将极限剑意之躯提升到了四重爆的状态！

    老乞丐和陆轻鸿五人也不敢托大，纷纷将真力调动起来，形成了五个防御光罩，以此来抵挡这毁灭性的威压！

    轰轰轰！！——

    骤然间，这密集的雷电、火焰和龙卷已经冲击了下来，重重地撞击在了叶飞的身上和陆轻鸿六人的防御光罩上！

    不过，这点破坏力，对于叶飞六人来说，还算不了什么，所以都扛下了第一波攻击！

    密集的雷电将下方的大山和大地给击碎，石块则是被龙卷风暴卷上空中，而后又被冲击下来的火柱烧成了灰烬！

    电火交加，雷声隆隆，简直是要毁天灭地！

    这样的攻击足以瞬间摧毁一座城池！

    “尼玛……这才刚开始，试炼就已经这么恐怖了？！”

    唐羽心脏狂跳，说话都声音都开始打颤了。

    老乞丐、陆轻鸿、东方玄青三人也都被吓得不轻，这会儿额头上都不自觉冒出了冷汗。

    不过，张宝鲲的脸上虽然也浮现出了一抹惧色，但眼神中却流露出激动和亢奋的神色。

    叶飞眉头紧锁，望了眼上空乌云中正在蠢蠢欲动的雷电、火焰和风暴，沉声道：“白虎秘境在五大秘境中排行第二，比起凤凰、玄武和朱雀三大秘境，难度自然要大得多！

    所以，大家一定要提高警惕，不能有丝毫分心！

    走，赶紧撤离这里，马上第二波攻击就要到了！”

    说着，叶飞直接御剑，猝然加速，朝着乌云遮蔽的外围疾掠而去！

    陆轻鸿五人也都加快了速度，跟着叶飞一起往外疾飞！

    可是，就在叶飞六人飞出数百米远时……

    轰隆隆！！——

    乌云密布的上空，白金色的雷光，白色的火焰和蓝色的龙卷风暴好似无数雷电、火焰和风暴蛟龙在云层之中穿梭！

    随即，成千上万道雷柱、火柱和风柱狂冲而下，朝着半空中的叶飞六人展开了第二次攻击！

    而且，相比于第一次攻击，这一次的攻击要更加凶猛，杀伤力和破坏力也更大！

    显然是秘境检测出叶飞六人的实力不弱，所以加大了试炼的难度！

    “快闪躲！不要硬扛！！”

    叶飞见状，爆喝了一声。

    听到叶飞的话，陆轻鸿五人赶紧分散，凭借着极致的速度，在上空高速移动，躲避冲击而下的雷柱、火柱和风柱！

    叶飞也是一边闪躲，一边思考该如何化解这次危机！

    而且，叶飞也能明显感觉到，白虎秘境的试炼的确比自己前三次经历的试炼要难得多！

    至少，凤凰、玄武和朱雀三大秘境中的能量元素都比较单调，要么是火，要么是冰！

    可白虎秘境的能量元素却多达三种，雷、火、风都包含了！

    因此，试炼的难度无疑是成倍叠加！

    不过，这也让叶飞明白了，恐怕觉醒白虎血脉之力后，就能同时操控雷、火、风三种能量元素，那白虎秘境的试炼，自然就是按照这个标准来的！

    所以，除了用绝对实力摧毁上空包含雷、火、风三种能量元素的乌云，一味的躲避肯定是没用的！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    然而，就在叶飞思考的时候，那冲击而下的雷柱、火柱和风柱，直接将下方的一座座大山都给冲塌，大地上都出现了一个个烧焦的巨大坑洞！

    而且，这会儿，即使陆轻鸿五人闪躲的速度再快，但上空的攻击却是一波接着一波，不断冲击而下，根本就没有停下来的意思！

    所以，陆轻鸿几人也被击中好几次，凝聚的防御光罩也逐渐变得薄弱，恐怕做多再承受几次攻击，防御光罩就会被击溃！

    “飞哥，再这样下去，咱们根本扛不住，要不咱们联手将上空的那片乌云给摧毁算了！”

    东方玄青提议了一句。

    “我赞同这个方法！”

    陆轻鸿也点了点头。

    “那还等什么，赶紧开始吧！”

    唐羽喊了一声，而后带头御空而起，朝着上空的乌云狂冲而上！

    老乞丐、陆轻鸿、张宝鲲和东方玄青四人也都赶紧跟上，朝着上空冲了上去！

    在逼近了上空的乌云后，唐羽五人纷纷调动起真力，展开了反击！

    “青莲剑歌！步步生莲！！”

    陆轻鸿率先发起进攻，猛地一剑朝着上方的乌云刺了过去！

    咻！！——

    一剑刺出，天级剑意瞬间爆发，一朵朵巨大的剑意青莲源源不断地朝着上空的乌云冲击而去！

    “盘古战斧！开天辟地！！”

    张宝鲲也猛地挥动了手中的朱雀神斧，好似盘古大神开天地一般，朝着上空的乌云奋力地劈出了一斧！

    “盘古战斧”这套功法是叶飞交给张宝鲲的，这段时间，在张宝鲲自己的摸索，以及前几天“荒天斧祖”莫北秦的指点下，张宝鲲对朱雀神斧的使用也越来越娴熟！

    哐！！——

    一斧子劈出，空气被撕裂，空间都好像被劈出了一道道长达百米的缺口，发出一阵阵好似玻璃被打碎的声音！

    “夺命狂刀！飞刀不尽！！”

    唐羽在唐寅的指点下，暗器功夫也精进了不少，他双手一挥，由真力凝聚成的数万柄飞刀，朝着上空的乌云席卷而去！

    嗖嗖嗖！！——

    漫天的紫色刀芒在上空闪烁，爆发出来的威力也是相当骇人！

    “五龙道典！真龙杀！！”

    “降龙掌！龙战于野！！”

    这时候，东方玄青和老乞丐两人也都同时发起了进攻！

    一条条由乾坤真力凝聚成的蛟龙和一条条赤红色的火龙宛如狂龙升天，朝着上空的乌云撞击了上去！

    轰！！！——

    刹那间，五人的攻击齐轰而上，重重地撞击在了上方凝实厚重的乌云上，爆发出震天动地的轰鸣之声，天空和大地都好像跟着震动了一下！

    而且，在五人的联手攻击下，的确是起到了效果，上空出现了一道百米长的口子，好像天空被捅出了一个窟窿一般！

    “成功了？！”

    唐羽看向上空的这一幕，脸色一喜。

    陆轻鸿几人四人脸上也都浮现出惊喜之色。

    可是，就在这时，上空中的那道口子竟然开始疯狂凝聚，也就短短数秒钟，一百米长的口子就恢复了一半！

    “这……怎么会这样？！”

    东方玄青颤声问了句，整个人都懵了。

    不仅是东方玄青，陆轻鸿四人也都傻了眼，显然没想到这乌云还能自己恢复？！

    也就半分钟的时间不到，上空中那道长达百米的缺口已经全部恢复！

    而且，就在这道缺口恢复之后，乌云中跳动的雷电、火焰和风暴变得更加狂暴，好似一头遮天蔽日的狰狞恶兽，要将陆轻鸿等人给吞噬一般！

    叶飞也意识到了不妙，大声吼道：“赶紧闪开！快！！”

    听到叶飞的话，陆轻鸿五人心中“咯噔”了一下，也不敢再托大，赶紧运足了真力，加快了速度，朝着四面分散逃离！

    可是，陆轻鸿五人即使做了反应，但还是慢了半拍！

    就在他们五人分散开来的刹那，上空中那千万道雷柱、火柱和风柱疯狂地冲击而下，好似要将下方的所有一切尽数毁灭！

    轰轰轰！！——

    瞬息间，密集的雷柱、火柱和光柱砸在了陆轻鸿五人的防御光罩上！

    喀喀喀！！——

    伴随着一阵阵脆裂声，陆轻鸿五人身上凝聚的防御光罩瞬间被击溃！

    “怎么会这样？！”

    唐羽见状，顿时傻掉了！

    他本以为自己的防御还能抵挡几波攻击，可么想到竟然连一波攻击都挡不下，就直接崩碎了！

    “难道说……试炼强度又加强了？！”

    东方玄青咽了咽喉咙，喃喃自语了一声。

    “试炼强度的确是又加强了，要不然，我们的防御也不会如此脆弱不堪！”

    陆轻鸿眉头紧皱接了句。

    然而，也就几秒钟的功夫，第一波进攻刚结束，第二波进攻就已然降临！

    轰隆隆！！——

    伴随着一阵天塌一般的轰鸣声，成千上万道雷柱、火柱和风柱，宛如倾盆大雨一般，朝着下方冲击而下！

    绚烂的光芒好似将整个秘境空间都给照亮，这成千上万道雷柱、火柱和风柱齐冲而下，好似要将大地都给击穿一般！

    “快！反击！！”

    东方玄青精神一振，大喊一声，然后开始了反击！

    陆轻鸿几人也从震惊中回过神来，纷纷调动真力，发起了反击！

    可是，他们五人的反击面对这成千上万道雷柱、火柱和风柱的冲击，根本脆弱的如同纸糊的一般，直接被击碎！

    眼见自己的攻击没有起到作用，陆轻鸿五人脸上顿时浮现出了一抹惊恐之色！

    进攻没用，防御恐怕也没用！

    就在陆轻鸿五人心中生出一股绝望的时候，只听见一阵如洪钟般的爆喝声传了过来！

    “帝王剑盾！！——”

    声音一落。

    只见，在陆轻鸿五人的上方顿时出现了几十面巨大的棱形剑盾，闪烁着金红色的火光，刺眼夺目！

    哐哐哐！！——

    这成千上万道雷柱、火柱和风柱撞击在了剑盾上，发出震耳欲聋的声响！

    虽然这几十面剑盾被击碎了，但好在帮陆轻鸿五人扛住了这一次毁灭性的打击！

    陆轻鸿五人也知道是叶飞出手了，心中顿时松了口气！

    叶飞直接御剑来到了陆轻鸿等人身边，沉声道：“你们刚才做得很不错，接下来就交给我吧！

    你们赶紧撤离这里，去调息一下，试炼才刚开始，你们可不能在这里倒下！”

    “是，飞哥！！”

    陆轻鸿、张宝鲲、唐羽和东方玄青点头答应了下来。

    “老弟，你当心点！！”

    老乞丐则是郑重地说了句。

    “放心吧，我没事的！”

    说着，叶飞手持金红色火焰巨剑，整个人都化作了一道金红色剑芒，直接朝着上方的那片乌云怒冲而上！

    “我们走！”

    老乞丐再次看了眼上空，虽然心有不甘，但还是带着陆轻鸿四人赶紧撤离了这里！

    这时，就在老乞丐五人撤离的瞬间，叶飞也靠近了上空乌云！

    并且，在靠近的刹那，叶飞直接将剑意、真力和肉身力量提升到了五重爆的状态！

    在叶飞看来，自己以五重爆的状态，已经足以摧毁这片雷、火、风凝聚而成的乌云！

    可是，就在叶飞将剑意、真力和肉身力量提升到五重爆的状态时，上空中再度降下了密集的雷柱、火柱和风柱！

    然而，叶飞却根本不惧这雷柱、火柱和风柱的攻击，硬扛着，咬紧牙关，朝着上空不断地冲击而上！

    “剑霸天下！！灭！！！——”

    叶飞眼中金红色火焰直欲怒卷而出，他单手执剑，一个凌空飞跃，猛然撩起巨剑，朝着上空的乌云划出一记斜长的斩天厉芒！

    唰！！——

    一剑斩出，一柄一眼望不到头的金红色光剑划过上空，而后重重地劈在了上空凝实又厚重的乌云上！

    嗤！！——

    伴随着一道尖锐的切割声，叶飞这一剑硬生生地将上空中的那团乌云给割出了一道长达七八百米的口子！

    就好像是天空都被叶飞给切成了两半一样！

    此时，远处的陆轻鸿等人看到这一幕，愣是被震惊得不轻。

    毕竟，他们五人联手，才只是将乌云打出了一道百米长的缺口。

    不过，叶飞在劈出一剑之后，并没有就此罢休，而是不等上看的裂痕复原，再度挥动手中的巨剑，朝着上方连续挥出了数剑！

    唰唰唰！！——

    一剑接着一剑斩出，每一剑所覆盖的长度都达到了七八百米，覆盖的宽度都达到了二三百米！

    一连挥出了八十一剑之后，上空中的那团覆盖面积达到几里的乌云，已经出现了八十一道裂痕，好似随时都会崩碎一般！

    随即，叶飞左手一抬，不断地调动剑意，凝聚起了一团剑意火焰，而且将其极限运转和压缩！

    在压缩到极致后，叶飞左手奋力朝着上空推了出去！

    “轰”的一声巨响，这道剑意火焰瞬间化作了一道粗壮的火焰冲击波，朝着上空已经支离破碎的乌云怒冲而上！

    下一秒。

    轰！！！——

    这道剑意火焰冲击波直接将上空本来就已经支离破碎的乌云给撞出了一个直径达到数百米的窟窿！

    在这片乌云被撞出了一个巨型窟窿之后，再也无法凝聚恢复，“轰隆”一声，瞬间崩溃瓦解！

    而且，这片乌云在崩碎的刹那，里面蕴含的雷、火、风三种能量元素疯狂地冲刷而出，将上空都给染成了一片蓝白色，耀眼夺目，非常刺眼！

    三种能量元素的冲击力实在是太过于凶悍，叶飞连人带剑直接被冲击得朝着下方坠落！

    也就在叶飞即将摔在大地上时，叶飞凌空一记翻腾，双脚便稳稳地踏在了大地上！

    轰隆！！

    整个大地为之一震，地面直接被震碎，开裂！

    当一切归于平静时，陆轻鸿五人抬眼望向了上空，便看到，上空中的那片乌云已经消失无踪！

    陆轻鸿五人心中一颤，看向叶飞的背影，满是敬畏和崇拜之色。

    叶飞也抬头看了眼上空，见那片乌云消失后，这才稍稍松了口气。

    不过，就在叶飞转身准备与陆轻鸿五人会合时，忽然，整个天空和大地都跟着剧烈的震动了起来！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    大地开裂，一座座傲然挺立的大山直接倒塌！

    “这……这到底是什么情况？难道说第二重试炼已经来了？！！”

    “可……可是第一重试炼才刚结啊！！”

    “尼玛……这简直就是把人往死里整啊！！”

    陆轻鸿五人一脸愕然，环顾着四周，心跳加快，根本不知道自己等人即将面临什么！

    “大家都提高警惕！恐怕是第二重试炼要来了！”

    叶飞眉头紧皱，冲着陆轻鸿五人大喊了一声。

    陆轻鸿五人连连点头，浑身紧绷，赶紧将真力调动起来，准备随时迎接挑战！

    也就在这时，只见，只见大地之上，一个个高达百米，四肢粗壮如同立柱一般的巨人耸立而起！

    叶飞等人放眼望去，便发现，这一个个巨人，有的是由雷电能量元素凝聚而成的，有的是由火焰能量元素凝聚而成，还有的是由风暴能量元素凝聚而成！

    也就是说，这耸立而起的赫然是雷电巨人、火焰巨人和风暴巨人！

    而且，不仅仅是大地上出现了这些巨人，还有一些巨人在上空中凝聚成形！

    一时间，整个上空和大地上，到处都是雷电巨人、火焰巨人和风暴巨人，密密麻麻，乌压压一大片，简直超过了数万个！

    陆轻鸿五人已经彻底懵逼了，愣是吓得连一句话都说不出来了！

    这他妈都是什么鬼？！

    然而，这数万个雷电巨人、火焰巨人和风暴巨人在凝聚成形后，没有任何犹豫，直接朝着叶飞六人狂冲了过来！

