    当手里的烈焰刀新鲜感过去后，江浩终于将视线看向了周围狼藉的战场。

    炙火岩灵的胸口纹路上的光芒已经完全消失，不过它的尸体并没有像熔岩巨兽一般化作一堆碎石，依旧保持着它的原貌。

    金血甲能不能吸收炙火岩灵的气血？

    江浩神色一动，随即右手贴靠在了炙火岩灵的尸体上。

    下一刻，一股澎湃的血色雾气从炙火岩灵的尸体上飘出，迅速融进了江浩的金血甲内。

    江浩先是一惊，随后脸上满是欣喜之色。

    金血甲气血充能居然直接满了！

    要知道在这之前至少要吸收几十只妖兽的气血金血甲的气血充能才会满，这次只吸收了一个人类的气血和炙火岩灵的气血。

    也就在这时，炙火岩灵的尸体迅速化作了一堆黑色石块。

    紧接着江浩开始了一套熟练的流程，搜刮了柴明琛几人的尸体后，将他们身上还能用的装备全都放在了交易平台出售。

    期间在搜刮到那名叫钱风的人时，江浩记得当时他吐了口血没有立即死去，所以他不确定对方是昏过去了还是已经死了。

    为了验证一下，江浩用烈焰刀缓缓刺入了钱风的胸口。

    【恭喜您成功击杀一名试炼者，获得经验+100】

    江浩一愣，随即像什么都没发生过一样蹲下身摸索着钱风身上的装备。

    这些人中几乎没有什么太好的装备，也就柴明琛手里的那把长刀稍微要好一些。

    【光明刀，力量+20，在黑暗中有照明的作用】

    虽然是件黄铜级装备，但多少有了个附加效果，想了一下江浩以200金币的价格放在了交易平台。

    ......

    熔岩洞穴外面，常文瑞和另外3级的同伴依旧守着洞穴口，在没有得到柴明琛的指令前他们全都不敢离开。

    这些人中有一部分是主动选择加入柴明琛的队伍，而更大一部分是在逼迫中被动加入的，因为只要他们不加入下场就会成为柴明琛等人的经验值。

    常文瑞就是从柴明琛和柴明远两兄弟身上感觉到巨大的危机感才被动加入这个队伍的。

    突然，人群里发出一道惊呼声，常文瑞在内的其他人全都转头看向了发出声音的那名同伴。

    那人惊呼完后，迅速对其他人说道：“琛哥的光明刀被人挂在交易平台售卖了！”

    众人皆是一惊，随即全都进了交易平台查看验证。

    果然，明晃晃的光明刀躺在交易平台里。

    常文瑞循着光明刀看向了卖家的信息，江——浩——！

    居然是江浩大佬！

    所以他们对付了这么久的人是江浩？

    一股冷汗从常文瑞的额头上流下，他又想到了不久前公告的消息，江浩击杀了一只上古生灵。

    所以江浩把上古生灵和琛哥他们八人全部宰了？

    获得两次任务第一的大佬果然恐怖如斯。

    “大家......你们看到出售光明刀那人的姓名没？”

    常文瑞想了一下，开口将这个消息告诉了身旁的众人，他是不敢待在这里了，而他现在要做的，是怂恿其他人产生和他一样的想法......

    ......

    江浩很快来到了洞穴最深处岩壁旁的一具尸体身边，依旧是一套熟练的动作后，他站起了身来。

    就在他打量四周时，突然发现被这具尸体砸到的岩壁上出现了一个黑黝黝的洞口。

    洞口不是太大，不过以江浩黑暗之眼的能力很清楚的看到了洞口后面的场景。

    洞口对面居然是一个足有十几个平方的石室！

    略微扫了一眼后，江浩没有看到石室内有什么人或者妖兽存在。

    整个石室显得很空旷，除了最中间有一个石台外，其他只剩下四处散乱的碎石。

    从江浩的角度看过去，可以看到石台上摆放着一件黑色长方体物件，但看不清具体的模样。

    想了一下后江浩决定进去看一下。

    洞口周边的石墙并不算厚，他用烈焰刀的刀柄捅咕了一会儿后就捅咕出了可以容他身体进入的空间。

    小心翼翼扫了一眼石室四周，江浩一脚踏了进去。

    正当他走向石室中间的石台时，一股警觉从心头升起，连忙停下了脚步。

    果然，下一刻石室内突然从四周袭来无名风声，紧接着石台上便有一道黑影凝聚出来。

    江浩握紧了手里的烈焰刀，凝神朝那道黑影看了过去。

    一开始黑影略显虚幻，但仅仅过了几秒之后就变得凝实起来，赫然变成了一道人影的形状。

    【种类】：魔气侵染的上古神灵残魂

    当江浩用洞察之眼看去时，他的眼前只出现了短短的一行字，至于等级、战力、弱点以及爆率什么都没有。

    神的残魂？

    江浩顿觉压力不小，外面那只炙火岩灵是上古生灵就已经很难对付了，更何况眼前这位是上古的神灵？

    而且他对眼前的这道神灵残魂一无所知，面对未知，人会出现本能的畏惧。

    正当江浩打算退出去时，黑影看向了他。

    “你是何人？”

    声音温和，带着些许的威严，但一丁点的暴虐感都没有。

    没有恶念？

    江浩收回了脚步，转过身斟酌着说道：“前辈，我是一名试炼者，无意间闯进了这处石室，若有打扰还请见谅。”

    黑影点了点头道：“无妨，倒也不算打扰，多少年了，你是我逃到此处后第一个见到的人类。”

    见对方貌似蛮好说话的样子，江浩稍微放下心来，不过他很快抓住了对方话里的重点，于是问道：“逃到这里？”

    黑影没有回答他的问题，而是接着问道：“你身上为什么会有炙火岩灵的气息？”

    江浩心里咯噔一下，上古生灵、上古神灵，这两者或许有什么关联之处，而且很有可能两者是一起的。

    不过江浩心知就算自己不说的话以对方的感知也会知道是自己杀了炙火岩灵，于是他便硬着头皮回道：“晚辈确实在外面遇见了炙火岩灵，但它想要杀我，无奈之下我只能被迫反杀了它。”

    黑影抬起头来，空洞的眼神里似乎充满了不可思议。

    他打量了江浩好一会儿，直让江浩觉得浑身都有些不自在。

    终于，就在江浩快要撑不住的时候，黑影又开口了：“你说你凭一己之力杀了炙火岩灵？”

