    李长青的手掌放开蛟龙舍利，那似乎要充盈整片神域的琉璃光辉重新化作莹莹宝光，落入阴醴泉上方。

    弥补神域残破的规则不是一朝一夕之功，他现在不过初入第二重楼，就算有蛟龙舍利的帮助，也如同一个初学的陶瓷匠，小心比对粘粘破碎的陶瓷。

    当然如果能够找到另外几块神域碎片，弥补的速度就要快上很多。

    李长青的目光顺着蛟龙舍利投向幽深的地脉中，他确实可以靠着地脉相连的契机寻找，不过这也需要慢慢花费功夫。

    倒是可以将这件事交给本身有灵目神通的悟空来做。

    而一旦真的能够弥补破碎的城隍法域，那将是一场天大的机缘，甚至可以说他不仅会获得一片完整的第三重楼乃至第四重楼的神域，而且还可以领悟城隍真意，匡扶一方社稷。

    这个时候，一声鸡鸣声从阳界传入神域之内，今天晚上他做了不少事情，如今精神也疲惫异常，现在回去，还可以睡个回笼觉。

    他将黄明的魂魄放出，让方老继续看守神域，同时以阴醴泉帮助黄明凝实魂魄，好为接下来祭炼黄巾力士做准备。

    过了辰时，李长青悠悠从睡梦中清醒过来。

    随着修行日深，精气神足下，他现在睡得越来越少，昨天之所以疲惫，最主要原因还是修补城隍法域消耗精力。

    用了早餐，门外天空飘起淅沥沥的春雨。

    昨天那群人好大的阵仗，裂云见月，如同神仙中人。

    但到底不是真正的神仙，这天时那是说能够违背就能够违背的。

    李长青看了一会儿天空，吩咐黄飞鸿跟自己去县衙一趟。

    穿过一重重烟雨迷蒙的石桥，李长青伫立在气派的县衙门口，这里靠近灵龟山金不换的居所，所以他并不陌生。

    两尊等人高的石狮子沉默不言，堂皇正大的气运将整个县衙笼罩。

    李长青带着黄飞鸿进入县府，寻了一位书吏，将昨天的黄明身死的文书填写好，确定了移交尸体到义庄的时间。

    毕竟是凶杀案，之后还需要仵作验尸之后立案，然后交由县尉大人定夺。

    放下笔，李长青开口问道，“不知道县府内的诛妖榜在何处？”

    书吏抬头笑着说道，“原来道长是来接诛妖榜的，请跟我来，刚好这段时间妖邪之事频出，县尊和县尉大人正在为此头疼呢。”

    李长青在书吏的带领下穿过一处长廊，来到武备司旁边的一处院落，这里来往的人多是身穿皂色锦衣，腰间别着制式绣春刀，龙行虎步，气血旺盛，比自己之前看到的海河帮众还要强悍几分。

    这些人应该都是武备司的吏，龙口渡本身商旅繁华，比北郭县要好上近百倍，就算是一些偏远地方的府台估计都比不了。

    所以府衙钱财，修行资源充足，也自然能够招到不少虎士。

    书吏带着李长青来到一块布告栏前，“一般来说，我们龙口渡的妖邪之事，武备司都可以自己解决，所以不用像其他北边小县一样，还要贴在门外城墙上。”

    书吏说这话的时候带着几分自傲，这大体上是江南人对北边的看法。

    李长青默然点头，带着黄飞鸿走向布告栏，上面张贴了十多张公告，最上面三张抬头用朱笔写着一个硕大的‘玄’字。

    ‘龙口渡向东南出海三十里，有幽冥鬼船趁雾天作祟，杀渔民八百人，求第三重楼真人入县府商议’

    ‘龙口渡西南与幽山府交界处，有幽冥缝隙现世，求第三重楼真人入县府商议’

    ‘五十二年前天变，城隍堕入魔道，任何与之相关消息，入县府商议’

    书吏热心地跟在李长青身边解释布告的划分，像这种写着玄字的布告都涉及第三重楼或者以上的妖魔之祸，不是一般人能够解决的。

    剩下的布告，写着黄字布告大多是确定了妖魔实力的。

    没有写字的布告则是信息模糊，就比如黄明身死的案子，如果张贴到这里，就是白底布告。

    还有一则布告，稍稍低于三个玄字布告。

    上面则是一个长期任务。

    每到大潮之时，那海里的两栖妖兽就会上岸捕食，所以龙口渡就会在大潮之前召集力量，驻守在关键地方，定期剿灭。

    李长青递给书吏一两碎银子表示感谢，然后站在布告栏前看了许久，神色有些犹豫，因为那些能够奖励道功的，基本上都是涉及到入道妖魔，就像当初兰若寺一样。

    自己确实想要锻炼黄飞鸿这个弟子，但是入道和没入道的差距他是知晓的，一个差错就是生死之分。

    也只好让悟空跟着了。

    就在李长青选好一张黄字布告，准备揭下的时候，旁边一位猿臂蜂腰的青年走了过来。

    他穿着一件皮衣，敞开的衣襟露出微微有些发泛黄的羊绒，斜跨着一条黄牛皮带，上面别着小刀和水壶，没有加冠，嘴唇很薄，神色冷峻，后面背着一柄斩马长刀。

    “你很有钱？”

    李长青微微一愣，笑着说道，“不知道兄台有何见教？”

    “你想要道功？”青年没有客套，开门见山地说道，“我们搭伙接诛妖榜，你给我银子，道功归你，二十道功，五百两银子，你可以不去，剩下全交给我。”

    这个时代的雇佣兵吗？

    李长青好奇地看向面前的青年，对方这副打扮显然不是本地人，那看来是因为崔溟沧之话，来龙口渡谋取机缘的修行者了。

    但是既然是修行者，怎么会不要道功要银子呢？

    要知道道功可不仅仅能够换取授箓，在道院中，道功可以换取到各种修行资源，甚至是官职。

    见李长青不说话，青年微微皱眉，“多了吗？”

    “二十道功，三百五十两银子。”

    他看着仍然神色微动的李长青，似乎下定了很大决心，“三百两银子，不能再少了！”

    李长青微微一笑，从百宝袋里摸出一沓银票，慢慢数了六张油墨清香缭绕的五百两面额‘汇通宝票’，“先来两百道功。”

