    系列赛前绝对没有人敢相信尼克斯竟然能将卫冕冠军兼东部常规赛第一的凯尔特人逼入绝境。

    此刻，最高兴的莫过于克里夫兰骑士、奥兰多魔术、迈阿密热火、亚特兰大老鹰这些试图问鼎东部的球队。对他们而言，如果凯尔特人在第一轮就被干掉，那么他们的上位之旅将会变得极其轻松。

    “斯努比的绝杀能力太强了！！”

    ESPN的解说员麦克布林在杜格命中那颗致命后仰三分时，一直在强调这件事情：“他几乎没有投丢过关键球，他是天生的大心脏球员！”

    “是的！他的准绝杀让凯尔特人跌落悬崖，他们很难再完成翻盘了。他们极有可能成为历史首位被黑八出局的卫冕冠军。”雷吉米勒则在为波士顿感叹。

    人生命运无常，一年之前，谁能想象卫冕冠军会被联盟倒数的副班长掀翻呢？

    事实上，哪怕在一个半月前，尼克斯还是人人耻笑的万年烂队呀。

    但是现在，他们是将凯尔特人打成3：0的残酷杀手。

    “不，波士顿人仍然还有机会。斯努比不可能每次都这么神准，就好像他不可能每次摔倒都滑到卡莉克劳斯的裙底！”

    凯尔特人名宿球员比尔沃顿有些情绪失控了，他近乎歇斯底里的说道：“兰多夫赛季报销后，尼克斯的内线优势已经无限接近于零，他们的外线也没有一个稳定的持球者。并且，他们甚至连一个能画出正确战术的主教练都没有。他们身上的毛病一点都不比波士顿人少。”

    “对凯尔特人来说，现在既是困境，也是机遇。如果他们接下来能连胜四场，他们将创造新的奇迹！！”

    比尔沃顿的语气很激动。

    按照他的理论，如果凯尔特人真的在0：3落后的情况下完成翻盘，的确是创造了新的奇迹。

    基于他的分析，这似乎也并不是没有可能，甚至于可能性还不小。

    但是…坐在他身边的雷吉米勒与麦克布林都不敢附和他。因为尼克斯实在是太不可测了，自从斯努比抵达纽约城后，他们总是能打出出人意料的比赛：在所有人不看好他们甚至嘲笑他们的情况下，他们不但闯入了季后赛，并且还将凯尔特人逼入绝境。

    所以，他们身上会发生什么，谁也不知道。

    而这时，ESPN将电视直播画面切到了麦迪逊花园球场的场边。斯努比出现在镜头前，他微笑回答记者提出的第一个问题：“投篮之前我就知道我一定能够命中，所以，我没有做B计划。我只是将保罗皮尔斯叫过来，然后在他面前命中绝杀，就是这么简单。”

    “噢，不。我没有针对皮尔斯的意思，我很尊重他，尽管不久之前他曾经说过对我很不尊敬的话，但是对我来说都已经过去了。而我之所以将他叫过来防守是因为他此前跟我说，他想跟我用单挑的方式来决定这场比赛的走向。我同意了他的提议，然后干掉了他！”

    杜格说的很平静。

    在被问及如何看待赫伯威廉姆斯教练时，他的回答终于出现明确的倾向性：“赫伯是一位非常优秀的主教练，他的战术理念攻防兼备，极具空间感，并且他愿意听从球员们的建议，我们所有人都喜欢他。如果他能得到一份稳定的合约，我为什么不支持呢？我们在他的执教下，战绩可是3胜0负。”

    这个旗帜鲜明的表态似乎正在宣示着，因‘流感病毒’暂时离队的以赛亚托马斯、德安东尼距离尼克斯越来越远了。

    随后，记者又问及关于卡莉克劳斯的问题，包括那两次滑倒裙底与亲吻。

    杜格的脸唰的一下红了。

    但他的回答仍然四平八稳：“篮球是圆的，所以球场上发生任何事情都有可能。”

    “卡莉克劳斯在我额头上的那个亲吻带给我绝杀的力量。她告诉我，每当她面临重要时刻，她的母亲都会亲吻她的额头带给她幸运。我很感谢她把幸运借给我，这就是为什么我笃信我能命中绝杀的原因。”

    杜格回答完这个问题后，松了口气，他认为自己滴水不漏。

    但是，ESPN的美女记者安德鲁斯却立即以她女性的观点询问了杜格一个‘刁钻’的问题：“噢。原来这是卡莉借给你的幸运之吻。那么，你打算在什么时候还给她呢？”

    “啊？”

    ESPN的镜头上瞬间出现杜格目瞪口呆的脸。

    随后，这位绝杀卫冕冠军的城市英雄赶紧捂住自己的肚子：“额，我忽然有点不舒服，我得马上离开了。”

    说着，他跑得飞快。就连跟在他身后记录拍摄的央视摄影师都没能跟上他的脚步。

    这使ESPN解说席上的雷吉米勒与麦克布林捧腹大笑。

    “我们的公爵大人实在是太可爱了，他对这种八卦问题的应付能力有待提升呀。”麦克布林笑着说道：“总不能每一次都说肚子疼吧。”

    雷吉米勒笑着点头认同：“是啊，斯努比应该有所转变了。不过，我相信无论他拥有多少公爵女郎，他仍然还是会带着与生俱来的东方男人羞涩。我猜想，这大概就是那些女人对他趋之若鹜的原因吧。谁不想跟一个帅气硬朗有才华但是个性又有点小羞怯的男人交往呢？”

    “你说对吗？比尔！”米勒询问他的老学长。

    比尔沃顿翻了个白眼，他显然没有聊八卦聊两性哲学的心情。

    他现在只想赶紧替凯尔特人找到应对尼克斯的方法。

    ……

    央视摄影机一直跟着杜格跑到更衣室门口。对他们来说，今天绝对是收获满满的一天，他们的摄影机如实的见证了尼克斯获胜的全部过程。

    他们拍下了…赛前尼克斯队员的骄傲轻敌。

    也记录下了当扎克兰多夫受伤离场、整个板凳席忽然一片消沉，感觉像是天塌了的巨大落差。

    随后，斯努比成为稳定军心的擎天柱，他一次又一次将自己抛向天空争夺篮板，每个暂停间隙他都在强调没有人能从麦迪逊花园逆转取胜。

    但是，随着助手斯蒂芬马布里的精疲力尽，消沉又一次占据尼克斯的板凳席，所有人都不知道该如何是好。

    当主教练赫伯威廉姆斯都提出放弃的时候，斯努比说出了那句经典的言论‘我的血液、骨髓里从未流淌过名为放弃的基因’。然后，他开始与保罗皮尔斯捉对厮杀，并且命中那颗史诗般的三分准绝杀！

    这是一场跌宕起伏的比赛，中间还穿插了极具公爵特色的场边互动。

    再也没有什么比这更适合做纪录片了。

    央视的记者甚至都已经为这个纪录片起好了名字，就叫《公爵大人的战争》。

    在他们离开麦迪逊花园球馆之前，尼克斯的高级总裁唐尼沃尔什亲自走过来与他们握手。并且，他开诚布公的表示，我们老板詹姆斯多兰先生希望能够购买你们这份纪录片的英文播放版权。

    “詹姆斯告诉我，这场比赛对尼克斯来说极具历史意义，它是吹响伟大复兴的嘹亮号角！”

    唐尼沃尔什向央视记者强调：“我们没有理由错过它。”

    央视记者答应了这个要求，并且他表示：“如果它最终作为商业用途，我认为你们得先征询斯努比的授权。”

    “当然！”唐尼沃尔什强调道：“我们老板不缺钱！”

    唐尼沃尔什显得财大气粗。

    当然，这是每个人都知道的事情。实际上，尼克斯过去这八九年时光陷入混乱萎靡，罪魁祸首可能就是…太有钱了！

    ……

    “斯努比的绝杀很伟大，但他不可能每场比赛都命中这样超高难度的进球。现在是0：3，并不是0：4。还没有到盖棺定论的时候，凯尔特人仍然有机会，永远不要低估一颗总冠军的心。”

    杜格在回家的路途上，通过收音机接听到了道格里弗斯在赛后新闻发布会上的言论。

    实际上，道格里弗斯只说了这一句话就径直离开发布会现场。而其他凯尔特人球员没有任何人接受访问，杜格的绝杀对他们来说是一个沉重的打击。作为卫冕冠军的他们必须静下心来好好消化0：3的分差。

    在纽约电台的DJ尽情嘲讽凯尔特人狂妄不可一世时，杜格将声音关掉，他转过身询问副驾驶座上的卡莉克劳斯：“我们去吃点宵夜吧。”

    卡莉克劳斯此时的心情显得格外复杂。

    从她坐上车到现在，她已经收到泰勒斯威夫特5条短信与1通不欢而散的电话。

    泰勒斯威夫特始终在强调一个事实：“你不该亲吻斯努比，他是我的男朋友。我早就告诫过你，你应该离他远一点，实际上，你也答应过我，不与他发生任何暧昧关系。”

    如果是这场比赛之前，卡莉克劳斯能够坦然的给出答复。

    但是，现在她只能用犹豫的声音回答：“我们并不像你想象的的那样。”

    然而，泰勒斯威夫特并不相信。

    作为女人，她认为卡莉克劳斯这样的无知少女根本无法阻挡斯努比的魅力：这家伙简直就是致命的上瘾毒剂，只要一接触就会魂不守己，无法自拔。

    她一点都不认为卡莉克劳斯的亲吻只是幸运之吻，她认为绝对掺杂了其他因素。

    “你敢说你没有一丁点非分之想吗？当斯努比钻进你的裙底，你难道不会心里麻麻痒吗？没有女人能拒绝他的男性荷尔蒙，他就像是一个…疯狂的黑洞，他能吞噬女人所有的幻想，让你不知不觉的沉沦。你必须离他远一点……”

    咳咳!

    杜格实在没忍住咳嗽了两声，他认为泰勒斯威夫特描述自己的词语像是在描述某个暗黑系大佬。

    他的咳嗽声让电话那头的泰勒斯威夫特瞬间陷入沉默，然后她经过长达20秒钟的沉默之后，挂掉电话。

    挂掉电话之后，她给卡莉克劳斯发来短信。

    她先是确认了卡莉克劳斯是否跟杜格在一起，随后又询问是不是在床上。

    最后，她给出一道选择题。她不允许卡莉克劳斯跟斯努比继续来往，否则她们就切断好朋友的关系。

    这个沉重的二选一让卡莉克劳斯表情僵硬。

    “我并没有泰勒斯威夫特说的那么恐怖。如果女人一接触我就会爱上我，那么…我岂不是成为人形仲马了？”

    杜格自嘲了一句，他对卡莉克劳斯说道：“放松一点，我们去吃点宵夜吧。”

    卡莉克劳斯侧过头看着谈笑风生的斯努比。

    她发现自己的眼神与心脏在不自然的软化，甚至沉迷。

    当她意识到这点时，早已回头无岸。

    而当杜格将车子停在麦当劳门口，后面乌泱泱停下了接近二十台车。至少有超过三十名记者或者狗仔在跟踪公爵大人的行踪：毕竟，今晚他们在麦迪逊花园制造出来的动静太大了。

    整个娱乐圈都对这位新晋公爵女郎保持好奇，这使所有的记者都想得到第一手消息！！

    于是…。

    “这是我第一次被这么多记者围绕着吃薯条。”卡莉克劳斯告诉杜格。

    “那么沾点番茄酱吧。”

    杜格耸耸肩膀，他倒是很适应。

    ……

    -

    【第三更送上！】

    -

    