    溫向珊又说了很多感谢的话语。

    徐青云感受到一缕医道之力进入自己的体内，这让他微微一愣。

    记得上次给溫向珊治病的时候，他就获得了对方给的医道之力，没想到今天又收获了一些。

    看样子，从一个人身上获得医道之力的次数是不受限的。

    溫向珊离开之后，林平安就按捺不住好奇之心，看向徐青云询问道：“不知刚才那个病人之前是得了什么病？”

    闻言，徐青云还未开口，吴仁阳却先来劲了。

    他抢着说道：“这病人是失眠症，但林老你知道这位病人的病症是什么吗？你一定想不到。”

    吴仁阳一脸笃定的神色。

    林平安闻言，开口说道：“失眠症病因很多，但大部分为气虚浮躁，心血不足，亦或者肝火旺盛，心绪烦乱，不知刚才那位病人是何种病因？”

    “林老说的这些都不是。”吴仁阳摇头说道。

    “哦，那是什么病因？”林平安闻言，也来了兴趣。

    吴仁阳有了这种难得的机会，自然不忘卖弄一番。

    “人有三魂七魄，缺一不可……”

    “病人的病症是被一缕地魂纠缠所致。”

    吴仁阳几乎将徐青云那天说的话完完全全地复述了一遍，还把溫向珊的那场小车祸也说了出来。

    徐青云扶额，很是无奈。

    林平安听完这些，脸上满是惊奇之色。

    他并没有怀疑吴仁阳话语的真实性，因为中医本就讲究阴阳五行，这魂魄之说，虽然看似可笑，但林平安却是相信的，因为他年轻时曾经遇到过这种奇医。

    “青云，没想到你还有这种手段，这应该属于奇医之术吧。”林平安一脸惊叹之色地看向徐青云。

    “差不多。”徐青云含糊其辞道。

    见徐青云不愿详谈这些，林平安便不在这个话题上多言。

    两人换了一个话题聊，吴仁阳泡茶，三人聊天品茗。

    这时，回春堂外面传来一阵汽车的轰鸣声，以及刹车声。

    随后，便见一个男子走了进来，三十岁左右的年纪，气质不凡，衣着干净整洁。

    正在喝茶聊天的三人，纷纷转头看向来人。

    “承平，你怎么来了？”林平安见到来人，颇是意外。

    很显然，林平安是认得这个男子的。

    男子一脸恭敬地喊了一声：“师父。”

    原来此人是林平安众多徒弟之中的一员，并且是天赋最高，最受他喜爱的，名叫乐承平。

    “有什么事吗？”林平安看向自己的徒弟问道，他心知自己这个徒弟做事向来稳重，他能够急匆匆的追来这里找自己，应该是有什么要紧的事情。

    乐承平也不卖关子，直接开口说道：“师父，市里的第一医院有个十分棘手的病例，发烧十多天了，各种药物和抗生素都用过了，就是没有效果，仍旧高烧不退，医院已经在准备下达病危通知了。”

    “但病人的家属要求医院再努力一下，医院决定邀请市里的名医，进行一次集体的研究会诊，邀请的名单中就有师父您。”

    “师父，您看，是不是过去一趟。”

    林平安闻言，有些意外，又有些惊讶，他端起茶杯，轻轻喝了一口，紧接着问道：“病人什么身份？如何请得动这么多名医为他会诊？”

    一般人可没有这等面子，能请得动整个云城市的名医。

    乐承平直言回答道：“是云市长的父亲，云家的老爷子。”

    “原来是前市长！”林平安了然了。

    现任市长的父亲，也是以前的市长，现在退休了。

    或许也唯有这等身份，才能请动整个云城的名医为他会诊。

    “师父，您答应去看看吗？”乐承平小心翼翼地问道。

    “好，去看看吧！”林平安点点头，刚一起身，却突然注意到了徐青云，他的双眼转动，随后心中有了打算，看向徐青云说道：“青云，不妨和我一同前去，多一人，也多一分治愈的可能。”

    乐承平闻言，有些意外的看向了徐青云，这年轻人难道也是医生吗？能够值得师父亲自邀请，这年轻人或许不简单。

    徐青云没有立即答应，思考起来。

    一旁的吴仁阳却是一脸惊喜，轻轻推搡了一下徐青云，开口说道：“青云，你在犹豫什么啊！肯定要去啊，机会难得，你可以在云城一众名医之中露露脸，还有凭借你高超的医术，区区一个发烧，怎么能难倒你。”

    “我答应今天在回春堂坐诊一天的。”徐青云说道。

    “没事儿，不还有我在吗！而且也不差这一天半天的。”吴仁阳摆摆手说道。

    “好吧。”徐青云点点头，紧接着看向林平安，说道，“那我就和林老去一趟。”

    林平安点点头。

    三人一起走出回春堂，坐上了乐承平的车，一起往市第一医院而去。

    车上，林平安向徐青云介绍着乐承平，同时也向乐承平介绍徐青云。

    “承平，你别看青云年纪小，但医术却不在我之下，甚至比我更胜一筹，有机会，你要多多向他学习。”林平安看向自己的徒弟乐承平说道。

    “好的，师父。”乐承平答应一声，通过车内的后视镜，意外地多看了徐青云一眼。

    他很清楚，师父平时很少对一个人有如此赞誉的，而且还是一个年轻人，这让他很是意外。

    半个多小时后，车子来到了云城第一医院。

    将车停好之后，三人一起下了车，径直往医院走去。

    进入住院部的大楼，电梯直上八楼，来到高级病房区。

    还未进入病房，老远就过来了一个微胖头发稀疏的中年男人。

    男人脸上挂着笑容，伸出右手，热情的招呼道：“林神医，您终于来了！欢迎欢迎！”

    中年男人和林平安轻轻握了一下手。

    “刘院长谬赞了，神医不敢当，我来就是一个小小的中医，今天是来旁观一下的，市里名医无数，我可排不上号。”林平安谦逊一笑说道。

    这微胖中年男人正是这家医院的院长，叫刘心远。

    “林神医，您太谦逊了，如果您是小医生，那我等是什么了。”刘院长笑着说道。

    两人客气了几句，终于切入了正题。

    林平安开口问道：“现在情况怎么样？”

