    第349章薄怒

    沐挽辰还是那副样子，身上有神秘的花纹，光着膀子，戴着一个木头面具。

    我哥悄悄吐槽了一句：“……这特么NBA中锋的身材，难怪找不到老婆！”

    沐挽辰那双暗夜中闪着幽蓝光芒的眼睛往我哥身上一扫：“找死？”

    “那是我哥！你客气点儿！”我忙拦着他。

    沐挽辰撇撇嘴道：“好吧，看在悬崖上刻着那些字的份上，不计较你们的无礼。”

    这家伙看到那些字了？

    “你既然看到那些字，为什么还叫人去给你找女人？！还下蛊打算拐骗女子！都下到我朋友身上了！”我气哼哼的说道。

    “……胡说八道，我什么时候下过这种命令？”他冷哼一声：“普通的女人有用吗？已经死了两个了，我还会再下令去找普通女子？”

    “那……这老太婆给我朋友下蛊、说是来这里才有解药的药材，害我朋友一直发烧，这不是你的命令？”我指着林言沁说道。

    沐挽辰放下双手，转朝那个老太婆问道：“……你干的？”

    老太婆瑟瑟发抖，低声道：“上次承蒙大巫王相救，我们想报答您的恩情……所以我出外行走的时候，就留意了一下合适的女子……”

    “但那些凡俗女子根本不能入眼，我是偶然看到这个女子的——她天生贵气、容姿绰约、而且眉眼间单纯没有心机，最重要的是，我看她的体态就能猜到这女子是还是处子之身，或许、或许可以试试巫王您的雌蛊……”老太婆说话的声音越来越小。

    沐挽辰冷笑一声：“我的事情，什么时候轮到你们来操心了？”

    “不敢……不敢……”老太婆紧张的回答。

    沐挽辰冷声道：“下了什么蛊？”

    “就是确定处子之身的那个——”老太婆声音细得像蚊子。

    沐挽辰皱了皱眉，对我们勾勾手道：“走吧，我有药引子……至于你——”

    他转向那老太婆，皱眉道：“再给我多事、就废了你一只手！”

    我跟着他往山壁上的宫殿走去，有点不满的说道：“你治下的人在外面拐骗妇女啊，你怎么不管管？就这么轻易放过了？”

    “只有巫王山城的人是我的治下，那些人只是依附我们生存而已，他们自己村寨有掌事的人，要怎么处罚是他们自己的事……我哪有那么多时间管这些小事。”他走在前面，头也不回的跟我说。

    “哼，那幸好是被我们撞到了！如果不是撞上我们，你现在床上就多了一个女人啊！你也不怕你媳妇收拾你！”

    “枉我费心给你查到你媳妇的下落呢！渣男！大渣男！知道媳妇是谁了，你还睡其他女人！下半身动物！禽*兽！色*狼！早知道我就不给你查了，免得害了人家姑娘！”

    那位姑娘摊上沐挽辰肯定挺可怜，所以我潜意识里把她当做同一阵线的人，此时面对渣男，那种同仇敌忾的心情油然而生。

    我跟在他背后一个劲的骂，我哥咬牙切齿的狠狠戳了我后腰一下，提醒我：喷人一时爽、事后悔断肠！

    沐挽辰转头阴测测的瞪着我：“慕小乔，你刻下那些信息的时候，难道没有多看一眼生辰八字吗？”

    “看八字干嘛？你能找到老婆就是天地尊神（还有我）垂怜啦！你还敢嫌弃八字不合？！”我瞪大了眼。

    “不是！我是问你！刻字的时候你看清楚了吗？！你就没算算那是公历几几年生人？”沐挽辰暗暗磨着牙。

    他这么一说，我愣了。

    当时我被绑架、又被惊吓、又累又晕、还刚跟我家帝君大人腻腻歪歪……眼前都是小星星、脑子也是一团浆糊，根本就没有留意这个问题。

    “——按那个八字算，她、还、小、呢！”沐挽辰咬牙道。

    我心中飞快算了一下，怒道：“小什么小？！不小了好吧！再等个几年就成年了！”

    “你也不能因为还要等几年就随便找女人充数吧？！”

    “既然知道自己冥中注定的老婆是谁了，就要守身如玉！以前的事情没办法、但是现在你知道了，就不能再跟别的女人啪啪啪了，这才是正确的态度吧？”我气哼哼的说道。

    沐挽辰抱着双手、偏着头：“你别给我扣这么多罪名，我自从知道不能用普通女子养雌蛊后、根本就没找过女人……唯一例外的人就是你，只有你在我床上呆了半宿、还是为了保护你不被别人偷袭！”

    你——你提这件事做什么！

    当时为了保命，我哪敢乱跑？

    他说他周围毒虫不侵，我就乖乖的在床尾缩了一宿，都不敢闭眼睛。

    可是这样说出来会让人误会的啊！

    周围的空气冷得滴水成冰，我哥在我旁边缓缓后退。

    他看着我身后，狠狠的“哽”下一口唾沫。

    “小、小乔……”他用眼神拼命示意。

    我全身鸡皮疙瘩都起来了，头发炸了一般猛地打了个冷战。

    一双冰凉的大手捏住我的脖颈，这只手隐忍着力道，我的脖颈在他手中脆弱得根蒲苇。

    微凉的触感从我耳廓传来，江起云凉薄的唇瓣轻轻摩擦着我的耳朵。

    他在我身后微微弯腰，冰冷的语气让我心惊胆战。

    “……床上？”

    这语气唤起了我久违的恐惧。

    ——他曾经说过，慕小乔，你最好学会保护你自己，如果让别的男人碰了你，我会让你生不如死。

    我那一瞬间心脏紧缩，忙低声解释道：“不是那样的……”

    “那是怎样的？”他一边说，一边抬眼看向前面的沐挽辰。

    空气中的气氛骤然凝滞，沐挽辰打破沉默道：“尊神，你的女人有没有被别人染指，你难道感受不出来？你们可以找个安静的地方慢慢谈……我先救人。”

    他对我哥偏偏头，我哥立刻逃离风暴中心，对我哈哈两声道：“耐心的说清楚哈，多大点儿事啊哈哈……加油！”

    我撇撇嘴，局促的站在那里，等候江起云的“发落”。

    “……我们没怎么样，我只是在他床尾坐了半宿。”

    “为什么会在一张床上，其他地方不能呆着？”他睨了我一眼。

    这……我隐约嗅到了薄薄的醋意……

