

    老张氏多敏锐的人，立时就发现了，没好气地拍了下桌子，嚷嚷道，“老三媳妇你干啥！老娘我这费了那么大劲儿才把瑾睿媳妇弄回来，你不知道感激我个老婆子，还敢给我脸色看，你想干啥！”

    一般在外人面前，周氏还是愿意给老张氏面子，表现自己是个好儿媳的。但是这一次老张氏做的事令周氏忍无可忍，所以她完全当没听到老张氏的话，冷漠以待。

    唐玉在老张氏的怀里，睨了眼周氏，尖着嗓子说道，“三嫂是得意了呗。娘，瑾睿那小子已经是童生了。三哥陪着瑾睿去了府城考秀才，人还没回来，成绩也不知咋样。”

    老张氏撇了撇嘴，对此不以为意，“童生咋了，你四哥都是秀才了！这能考中童生，可不一定能考中秀才！”

    唐立义的脸色顿时变得有些尴尬，唐玉也凑到老张氏耳边小声说道，“娘，瑾睿可是得了第一！这一般考中童生第一，秀才是稳得了。”

    当初唐立义考中童生，排名可是在中下游，至于秀才，那更是吊尾巴，正好是倒数第一，就差那么一点就考不中。

    老张氏的脸瞬间涨得通红。唐立孝靠的近，听到了唐玉的话，鄙夷一笑，老四居然还不如一个侄子考得好。

    顾明卿耳尖听到了唐玉对老张氏说的话，潋滟的美眸划过一丝异样的光彩，她这未来相公的书读得很是不错啊。

    董妈妈等人在知道唐瑾睿已经考中童生时，心情都非常好，考中了童生，总算是一脚迈进了科举大门。要是争气，指不定顾明卿以后真的能得诰命。

    周氏平复了一下心头的怒火，对着顾明卿和蔼说道，“各位不如就在家里住下，可好？”

    黄真皱眉道，“小姐，您虽然要嫁进唐家，但是到底还没嫁进来。如今直接住在唐家，这似乎有些不妥。”

    顾明卿也是如此想的，于是就着黄真的话道，“多谢伯母的好意了，正如我家黄管事所言，我毕竟还没嫁进唐家，只能多谢伯母的好意了。我看附近的屋子也不少，花些钱，借住几天，这也无妨。”

    周氏点点头，刚才她也就是那么客气一说，“唐家往右数第二户何山家，很是不错，何家人品性忠厚，好客待人，而且他们家的房子大，住的开。”

    顾明卿感激道，“多谢伯母。”

    未来公公和未来相公都不在，未来婆婆正有不少话要跟老张氏说，不过碍于顾明卿一行人还在，所以只能忍着。

    顾明卿很善解人意地开口，“那我就先去伯母说的何山家借住了。”

    周氏笑着去送顾明卿，老张氏则是坐在椅子上动也不动，压根儿没去送人的意思。

    周氏将顾明卿送到门口，正巧，顾家人正从田里回来，浩浩荡荡一群人，早就有多嘴的人把老张氏从江南真的带回一个侯府千金的事说了。

    顾明卿只是朝唐家人看了一眼，领头的年纪最大的，不用说一定是老张氏的丈夫唐栓。唐栓身后两个低着头，瞧着就是软包子的两个肯定就是唐立忠和李氏，至于其他人，顾明卿也一一对上了身份。

    顾明卿跟唐家打了个招呼，便离开了，去了周氏介绍的何山家。

    唐栓这里也正是满肚子疑问的时候，他迫不及待地想去找老张氏问个清楚。

    周氏回到正厅后，抢在唐栓面前质问老张氏，“婆婆，你应该是从大柱媳妇的嘴里知道我父亲曾经跟忠勇侯府定亲。但是我跟相公早就商量过了，我周家已经落败，我也是嫁出去的女儿，更何况齐大非偶，这婚事就算了——”

    “呸！算啥算！这里有你说话的份儿啊！”老张氏双手叉腰，冲着周氏狠狠啐了一口。

    唐栓拉了一把老张氏，按着她的肩膀让她坐下，“你给我坐下好好说话！”现在冲周氏那么横，等老三回来，知道他媳妇受了委屈，能不为周氏出头啊！

    “怎么没我说话的份儿！是我的儿子娶妻，我这个当娘的，为何不能说话！那玉佩是大柱媳妇你从我这里偷走的吧！好！好！我真是有个好媳妇，竟连偷东西都会无师自通地学会了！”

    周氏说着，冰冷的目光幽幽看向马氏。周氏平时不发火，但她真的发起火来，还真是有些吓人，马氏直接躲在唐大柱的后面，身子一个劲儿地缩，恨不得直接缩成一个黑点。

    于是承受周氏目光的人就成了唐大柱。唐大柱尴尬地跟木头桩子似的站着，双手捏着衣角，局促不安地看着周氏。

    周氏抬手就给了唐大柱一巴掌，清脆的耳光声在屋内回响。

    老张氏顿时大叫，“周氏你反了天了！谁许你在我面前对大柱动手的！”

    老张氏不见得对唐大柱有多疼爱，但是他看不惯周氏那么嚣张。

    “就凭我是唐大柱的娘！就凭唐大柱是我十月怀胎生的！唐大柱，那时候你无意听到我和你爹说起和忠勇侯府的婚事，我和你爹对你千叮万嘱，不许你告诉第二个人，包括马氏！还有那定亲的玉佩，因为你是我儿子，所以我没特地避着你，当着你的面藏起来的。

    马氏能偷到那玉佩，你真是功不可没啊！”

    “娘，不是的！我——我——我——”唐大柱慌乱地想要解释，他想跟周氏说，他是想听她和父亲的话，但是马氏一直在闹腾，他要不说，她就要去死！唐大柱被逼得没办法了，这才告诉了周氏。

    “你给我闭嘴！不就是马氏那贱人一哭二闹三上吊？你亲奶玩儿这些手段，你还嫌没看够？你怎么就那么蠢，被马氏那贱人给拿捏住了！”周氏恨铁不成钢道。

    唐栓抽着老烟枪，嘴里吐出一阵阵烟雾，屋内瞬间弥漫着浓浓的烟味，“老三媳妇，你是当晚辈的，你咋能指责你婆婆。”

    周氏冷笑，“唐大柱你给我听好了，你现在就给我休了马氏。”

    一直当着缩头乌龟的马氏不躲了，声音尖锐地几乎能冲破云霄，“凭啥！凭啥休了我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢 yali127 投了一张五星评价票！(づ￣ 3￣)づ