    我是不会轻易就范的。

    林萧月摇了摇头，说道：“谢谢你，林总裁的好意了，我是不会答应帮助你挖掘你心仪的那位美女的，我还是劝你死了这条心吧，林总裁，我就不打扰你了，我先出去工作了。“说完，林萧月直接转身离开了，不再看林建国，她的心里暗骂着林建国，她是不会帮助林建国的，因为，她根本就不屑林建国开出的条件。

    听了林萧月的话，林建国有些失落的叹了一口气，不禁在心里暗骂了一句李小丽，真的是没有用的东西，林建国心里不由得对着李小丽有些埋怨，这个时候，林萧月的电话响了起来，林萧月拿出手机一看，原来是李小丽打来的电话，林萧月看着来电显示，然后按下了接听键。

    林萧月接通了电话。

    电话那边，李小丽的声音有些慌张的从话筒里传来，林萧月听了李小丽的话，林萧月的眉头立即紧紧地皱了起来。

    李小丽在电话里，一脸急促的说道，林姐姐，救命，救救我，我真的不是故意去惹你的，我也不想要的啊，我真的是受人之托忠人之事啊，林姐姐，你救救我，救救我，求求你了，我真的不想要离开这家公司的，我不想离开这个公司啊！！“李小丽在电话里一脸哭腔的说道，听着李小丽哭诉的声音，林萧月的心里也忍不住心疼了起来，李小丽是真的没有想到自己会把她逼的跳楼的，这也是李小丽咎由自取，如果不是她自己的私心，不会去招惹王思远的，林萧月也没有必要这样的为难林建国了。

    “你放心吧，李小丽，我不会让你有事情的，你等着吧。“林萧月坚定的对着电话说道，林萧月说完，就挂断了电话，然后站起身来，向着办公室外走去。

    林萧月走出了林建国的办公室，就直奔李小丽的办公室走去。

    走进了李小丽办公室的门，就看到了坐在沙发上的李小丽，李小丽看到了走进来的林萧月，就赶紧跑到了林萧月的身边，一把拉住了林萧月的手臂，对着林萧月说道：“林姐姐，你快去劝劝林总裁吧，我真的是不想要在这里待下去了，我求求你了，林姐姐，我真的不想要在这里呆下去了，我想要离开这里，我真的不想要再在这里待下去了。“

    李小丽此刻已经是泪流满面了，一脸哀伤的样子，林萧月看到了这个样子的李小丽，心中不禁也有些怜惜了，林萧月伸出双手，将李小丽搂入了怀中，一脸安慰的拍了拍李小丽的肩膀，林萧月轻轻的叹了一口气，对着李小丽说道：“好了，好了，李小丽，不要再说这种话了，你不会离开这里的，我保证，我一定会想办法让你重新回到林氏集团的。“

    “林姐姐，你不要骗我好吗？你要是不想让我离开这里的话，就不要跟林建国谈什么交易了，我知道，林建国想要让我做他的女朋友，他想要让我成为他的情妇，我才不会同意这样的事情呢，我是绝对不会屈服于林建国的，林姐姐，我求求你了，你一定不能够答应林建国这种卑鄙无耻的交易，要不然，你就让我离开林氏集团吧，让我离开林氏集团。“李小丽听了林萧月的话，赶紧对着林萧月哭喊了起来，她真的很担心林建国会利用她，威胁林萧月的父母，让他们同意自己和林建国结婚。

    听了李小丽的话，林萧月顿时一阵无语，她没想到李小丽居然猜到了她的内心的想法，林萧月真的没有想到李小丽的脑袋这么聪明，这样都能够被她猜测出来。

    林萧月无语的摇了摇头，对着李小丽说道：“行了，好了，我不会再跟林建国谈那种交易了，这次，我会跟他谈清楚的。“

    “谢谢你林姐姐，谢谢你！！！“听到林萧月的话，李小丽顿时激动了起来，一脸兴奋的冲着林萧月说道，然后就扑进了林萧月的怀里，哭的稀里哗啦的，李小丽知道，自己今天终于躲过了一劫，李小丽知道，只有依靠林萧月，她才会活的更长久一点，只要是能够留在林氏集团工作，李小丽就感觉到一阵庆幸。

    李小丽抱着林萧月不撒手，林萧月被李小丽抱的也有些不舒服了，她连忙推开了李小丽，对着李小丽说道：“好了，小丽，咱们不要再抱了，要不然我们两个人都不能够呼吸了。“林萧月说着，就用手捂住了自己的嘴巴，做出了一副难受的样子。

    李小丽见状，这才反应了过来，然后松开了自己的手，脸红红的低下了头。

    李小丽刚才抱着林萧月不撒手，也是因为林萧月的怀抱实在是太温暖，太柔软了，让她舍不得离开，所以她一时忘记了林萧月是一个女孩子了，而现在看到林萧月的表情，李小丽这才想起来，自己抱住了一个男孩子。

    “好了，小丽，我们出去吧。“林萧月对着李小丽说道，然后就率先向外走去。

    “哦！好！！“李小丽听了林萧月的话，答应了一声，也赶紧跟在林萧月的身后走了出去，李小丽和林萧月一前一后走了出去，刚出了林建国的办公室，正好碰到了林建国的秘书小刘。

    看到李小丽一脸狼狈的样子，小刘不禁关切的对着李小丽说道：“怎么了，李小丽，你是不是哪里不舒服？怎么这么憔悴？发生了什么事情？“

    “我......我没事，我只是不小心撞到桌角了。“李小丽对着小刘说道。

    “是嘛？“小刘一脸狐疑的望着李小丽问道。

    李小丽没有多说什么了，只是淡淡的嗯了一声，就低头跟着林萧月继续往外面走去。

    看到李小丽和林萧月两个人的背影，小刘不禁露出一丝笑容，然后嘀咕了一句：“林总裁可真是艳福不浅，这李小丽可是大明星呢，而且，听说长的也非常的漂亮，林总裁可真幸运啊，能够得到这么漂亮的一个女孩子喜欢！“

    林建国听到小刘的嘀咕声，顿时脸色一沉，对着小刘喝斥道：“臭丫头，给老子闭嘴！！“

    小刘被吓了一跳，脸上露出一抹恐惧的神色，不敢再说什么了，只是默默的跟在林建国和李小丽的身后。

