    两根黏糊糊的触角，犹如两条游蛇，强行钻进了虚影嘴里。

    “好恶心！”

    张书安在电影中见过这一幕。

    寄生体想要更换宿主，就是用这种简单直接的方式。

    从一个人进入另一个人身体里，嘴巴毫无疑问是最直接、最快捷的通道。

    “嘭！”

    对方的动作太快了，张书安连掏枪的时间都没有，只能条件反射般操控着角色，一脚踹在对方小腹上。

    敌人被击退几步，不过触角依旧没有回缩。

    张书安看不到虚影嘴里的情况，但大致能猜到，那东西说不定都快钻进肚子里了。

    他急忙取出霰弹枪，一枪喷在对方脸上。

    敌人被这威力巨大的一枪轰的人仰马翻。

    “我吐了……”

    张书安顺势后退，那连接两人口腔的触角，被不断拉长。

    见迟迟没有到头的架势，他连忙补了一个影闪，又退出好几米。

    虚影这才摆脱掉那两根触角。

    张书安这才有时间，仔细打量一下对方。

    并没有预料中的健壮身材，居然是一个看上去平平无奇的普通男子，脸上吃了一枪，一片血肉模糊。

    躺在地上，两根几米长的触角从口中探出，在空中胡乱飞舞着。

    这一幕，看上去真是诡异又恶心。

    虽说没受到什么伤害，但实实在在的被恶心到了。

    “给我死！”

    张书安又一个影闪近身，毫不犹豫朝着两根游蛇般的触角，又甩出一枪。

    “嘭！”

    这一枪，居然没起到半点效果。

    两根触角，生龙活虎的飞舞着，找不到半点弹孔。

    “为什么感觉比我在超市里遇到的那只要肉一些？”张书安脸上露出些许的疑惑。

    他正准备再攻击宿主的身体试一试，变故突生。

    两根滑腻的触角，兵分两路，一圈圈缠绕住宿主的身躯。

    片刻后，触角完全覆盖住宿主的所有身躯，两颗暗黄的眼珠，悬于额头之上。

    看上去跟米其林那个轮胎人有些相似，不过更加怪异恶心。

    那个好歹是动画形象，容易接受一些。

    眼前这位，像是用黏糊糊的大肠缠住了全身。

    丑陋、油腻、让人作呕。

    这一刻，张书安总算是明白这家伙为什么会这么肉了。

    眼前这只，不是普通的寄生体。

    寄生体既然也是一种生物，不可能千篇一律。

    其中自然有一些不一样的存在。

    这只就属于其中的战斗兵种。

    比起普通的寄生体，更强大。

    眼前这个形象，原电影中出现过。

    张书安唯一的印象就是，特别肉、特别抗打。

    电影中，军队无论是用机枪扫射还是用手雷轰炸，都无法造成半点伤害。

    张书安没想太多，随手轰出一枪，试试水。

    子弹呈放射状，喷在敌人身上。

    给人的感觉就像是打在滑滑腻腻的大肠上，子弹全部滑开了，没办法造成半点伤害。

    张书安不信邪的接连扣动扳机，威力巨大的霰弹枪，打在对方身上，跟刮痧一样。

    “打够了没有？人类！”寄生体用两只邪恶的眼珠子，盯着虚影，沉闷的声音从外面那层肥肠底下传来。

    耳机里冷不丁传来一句话，给张书安吓了一跳。

    他这才意识到，对方并非什么失去理智的怪物，而是一个可以说话、可以思考的智慧生物。

    “你不是我的对手，别抵抗了。”寄生体用命令式的语气到，“我不想让你这具完美的躯壳受到损伤。”

    “没看出来，你还是个完美主义者。”张书安忍不住撇撇嘴，继续尝试朝着对方身上各个部位开枪，想看看能不能找到弱点。

    然而，无论打哪里，都完全破不了对放的防。

    如果能看伤害的话，刚刚那几枪下去，应该全都是“-1”。

    “别刮了，没意义的。”寄生体一动不动，完全没有闪躲的意思。

    “你不打我，又不让我打你？”张书安忍不住翻了个白眼，“难不成你打算以德服人？”

    转瞬间，他切换成狙击枪。

    影闪，拉开距离。

    瞄准、开枪，一气呵成。

    “轰！”

    张书安那几枪，完全无法给对方造成半点伤害，肯定会在无形中放大对方的自信，使其放松警惕。

    这个时候，再突然切枪，给出致命一击。

    “想不到……吧？”张书安话音未落，他便瞪大了眼睛。

    对方早有防备一般，以极其敏捷的速度，闪过这一枪。

    “呼~”

    寄生体看上去有些臃肿的身体，爆发出惊人的速度。

    张书安反应过来时，这家伙已经出现在身前了。

    “嘭！”

    视角一阵天旋地转，虚影被狠狠击飞出去。

    血量骤然下滑一截。

    “你们人类的小心思，真的不难猜。”寄生体略带几分鄙夷和嘲讽的声音，从耳机里传来。

    视角恢复平稳时，这家伙已经来到了跟前。

    他伸出一张大手，抓住虚影的脑袋，提了起来。

    “实在是不敢相信，这颗星球，居然被如此愚蠢的生物统治着。”寄生体两颗眼珠在额前飘荡着，眼神中透着一股子高高在上的味道，像是在看一只被玩弄于股掌之间的蚂蚁，“可……可……”

    他话还没说完，眼神突然变得迷离。

    两只眼睛的上下眼皮，开始打架。

    像是喝醉酒一样，身体左摇右摆，连抓着虚影的手都没了力气，不自觉的松开了。

    “可笑……”张书安笑着帮对方把未说完的话补充完全。

    “扑通！”

    寄生体倒在地上，发出阵阵鼾声。

    他睡着了。

    “看样子，你这个轮胎人的智商，也不过如此嘛……”张书安不屑道。

    他其实也没做什么，只是玩了一点小心机。

    在寄生体还未变成战斗状态时，他已经用霰弹枪打过对方几枪。

    霰弹枪的威力，这家伙心知肚明。

    所以，他变成战斗状态后，压根没有闪避的意思。

    因为，他知道这把霰弹枪，无论如何都破不了他的防。

    对着触角开过枪的张书安会不知道这一点吗？

    傻子都能想到。

    但他依旧一直在用霰弹枪做无效攻击。

    那是因为他早就换了一组霰弹枪子弹。

    在之前，张书安用抽到的强化液强化过一组霰弹枪子弹。

    那组子弹的特效是“昏睡”。

    他一直都没找到这组子弹的用途，如今遇到这个破不了防的怪物，索性拿来尝试了一下。

    整整一组特殊子弹，全都打在了对方身上。

    这才有了眼前的场景。

