    夏桑榆就这样进了陆府！

    陆家的欢迎宴无比丰盛。

    夏桑榆被重新置换了一身行头，从头到脚都是最新的，最好的！

    夏桑榆喜欢的那胡蝶琉璃钗，插在她头上，显得她典雅端庄，一束海棠裙是时兴的面料，薄如蝉翼，她纤腰盈盈，那如腰带一样的软剑，就放在腰间，一般人是瞧不出异样的！

    珍珠耳坠晃晃悠悠，衬托的她犹如凡间的仙子，她本就皮肤白，深邃的大眼睛就会显得更大！

    她走路聘婷，带着雅英和于靖安，走出们来，前来接她的柳贞都吃了一惊：“真是人靠衣装，娘的阿美真好看，这套衣服是赶制出来的，没想到也合身！就是阿美太瘦了点，以后娘要给你好好补补！”

    夏桑榆笑笑，低眸似乎有些不好意思!

    她贵为公主将近一年，吃的喝的还真是中等而已，一直都要学习，算计，伺候太后，哪有时间补自己，只有林渊给他开方子让他补身体，可是如今林渊也消失地无影无踪！

    柳贞上前来，握住她的手，“阿舒，你说，我们陆家的大小姐是不是最美，就是满中京，上京，我家阿美也是数一数二的？”

    阿舒笑着应是；“夫人说的极是，大小姐的确很美！”

    “走，去宴会，让他们都瞧瞧，我们陆家的大小姐回来了，我柳贞的女儿找到了！”

    走到半路，碰到一个貌美妇人，看着比柳贞要年轻些，一同走着的还有一位十四五岁的姑娘，这应该是陆家的某房夫人或者小姐，这位不是陆明月，陆明月她是见过的！

    并未陆明月也不是好相与的，而这位似乎低着眸不大自信的样子，小巧玲珑，若是声音大一些估计都能吓到！

    但是这种人还是远离的好，两世的经验告诉他，这种人会在柔弱之间将你的坚强瓦解！

    但是那妇人和小姐先行礼了，“夫人，这位就是新来的大小姐？”

    “是，这就是阿美，我的女儿，陆家大小姐！”

    妇人赶紧提醒身边一袭粉色玉兰流苏裙的女儿：“阿若，向大小姐行礼！”

    “阿若向长姐行礼！”她美目稍稍一抬，夏桑榆看到了她眼睛里的星星，如诉如泣！那樱桃小口点点，显得她粉雕玉琢！头上那质地不怎样的银钗说明她的身份在陆府的低下！

    夏桑榆赶紧回礼：“客气了！”

    柳贞淡淡：“阿美，这位是你阿爹的侧室瞿氏，这阿若是你的庶妹，叫陆阿若！”

    连明字都是用不得的，夏桑榆笑笑点点头，“阿娘，我知道了！”

    瞿夫人弓腰：“夫人和大小姐先请！”她卑微，也很恭敬！

    夏桑榆回想当年在金国的情况，对这一位小妾和她的女儿竟然是没有半点印象！

    柳氏再没有说话，领着夏桑榆就走！

    在夏桑榆看来，柳贞真的是很大度了，对妾室半点教导的话都没有，倒是这妾室唯唯诺诺有些戏多！

    唉，在旁人看来，怕是以为是大房夫人欺负的厉害了！

    夏桑榆再看她那打扮，明显是刻意穿的朴素，因为那瞿夫人的手细白，连脖子里的肌肤都是白的，明显是养尊处优的，就是这幅样子给人看的！

    柳氏这么聪明不会不知道的，走了一会，那二人没有跟上来，夏桑榆故意问道：“阿娘，那位姨娘是没有首饰和衣裙吗？若不是，把我的匀两件过去，反正阿娘给我备了那么多，我也穿不完！”

    柳贞笑了：“我的女儿就是我的女儿，果然发现了问题！随她吧！”

    “阿娘，这么重要的日子，我是怕她给阿娘您丢脸！”

    夏桑榆果然不简单，柳贞笑笑，“阿美，有什么好办法？”

    “回阿娘的话，阿美没有办法！但是您是正室，可以命令她回去换身衣服再来的！我的金钗也可以给阿若给的，阿娘！”

    柳贞舒了一口气，“若是你以后嫁人了，阿娘定是放心的！阿舒，你听到了没，让阿雁去传我的令，若是打扮不合适，今晚的晚宴不必参加了！”

    夏桑榆就知道是柳贞懒得管！

    夏桑榆觉得现在既然成为一家人了，陆夫人对她又如此真心，所以她必须要有回报！

    柳贞拉着夏桑榆的手一直不肯放开，“今夜，两个姑姑、还有你姨母、舅舅都会来。阿美，千万莫怕，都是一家人，再说有阿娘在，你什么都不用担心！”

    夏桑榆点点头，反正迟早都要见面的，今日这一面就是绝佳时机！

    这里面肯定是有故人的，所以她倒是见见也无妨！

    终于到陆老太太的松竹院，松住院很大，清凉的秋日下午在院子是设宴完全就是美好的享受！

    陆家人果然就是会享受！

    夏桑榆随着柳贞步履蹁跹的出现在众人面前，众人是惊讶的！

    他们有人从夏桑榆眼里看出些与众不同来！

    这一会找到的陆家大小姐，与以往的都不一样！

    她没有趾高气扬，也没有唯唯诺诺，她的浅蓝色海棠琉璃流苏裙让她仙气飘飘，后来当时在场的某人回忆说道，夏桑榆当时犹如是掉落在凡间的精灵！

    她似乎有一种与生俱来的高雅端庄！

    陆老太太首先发声：“阿美来的正是时候，你们瞧夕阳刚好！”

    柳贞活泼：“婆婆，孙女来了，就看不到我这碍眼的媳妇了？”

    “谁还把你落了不成?快领着阿美坐下！”

    果然熟人很多啊，陆家可是二皇子党，当年与她打过交道的人在都在！

    陆枫、陆林、纨绔子弟陆之远，天之娇女陆明月！

    陆家的二女儿陆芷，也就是陆明美的二姑姑，宫里还有位陆家大女儿陆芸，芸贵妃！二皇子，也就是如今慕北铮，安王！

    这陆家可是真正的贵族，亲戚都是血肉相连的，几乎权臣家族就占了一半！

    夏桑越知道再不能看了，眼风扫扫就行了！

    等着柳夫人逐一介绍吧，反正今日就是认人宴！

    再说这些人，有些她的确还真的是不认识的！尤其是女眷们！

