    周燕珊注意到秦欢的情绪好似有些不稳，但她自己也被带的有些激动，尤其是回忆起花朝节那日的种种，甜蜜酸涩涌上心头，这个秘密埋在她心里很久了，唯有对着秦欢才敢说。

    一时顾不上秦欢的奇怪反应，双臂紧紧地回抱着她，向来率□□笑的周燕珊哭得毫无形象可言。

    “你说的啊，我都记住了，到时候爹娘不要我，我就赖着你。”

    待到她哭够了冷静下来了，秦欢的情绪也稳定了。

    周燕珊才想起问她：“你方才是怎么了，哭得比我还起劲？”

    秦欢眼眶还是红红的，但已经缓过来了，她哭是一时接受不了喜欢沈鹤之这件事，既离谱又羞耻，她觉得自己非常无耻，他是她的舅舅啊。

    他是朗日是皓月，是她踮着脚尖也触碰不到的存在，他照顾她养育她，可她却有了如此卑劣的心思，得寸进尺的想要更多的爱。

    而且她更绝望的发现，她之所以哭，除了被这巨大的消息击中外。她难过的是，若是被人发现了这丑陋的想法，她就不能再待在他身边了。

    看，到最后她也只想着不要离开他。

    “我只是羡慕你。”

    “你又糊弄我，我有什么可羡慕的？不想说就不说了，等你什么时候愿意说了再和我说，我随时都在。”

    羡慕你可以光明正大的说出喜欢人的名字，可以向他表露心迹，可以与他设想以后。即便有阻碍，也可以一同面对。

    而她，只能将这份喜欢埋在心底，让它腐烂，永远都不被人发现。

    秦欢把脸埋在周燕珊的怀里，早已干涩的眼眶被她一句‘随时都在’弄得又湿润了，嗡里嗡气的嗯了声。

    窗外月明星稀，床前的烛火熄了又亮，幔帐内的低喃声直至天明。

    晚睡的下场便是第二日两人都睡到了晌午，好在先生这几日有事，沈鹤之也不在府上，婢女们更是没人敢管她，山中无大王任由她这小主子称王。

    秦欢顶着红肿的眼，脚步虚度的和周燕珊起来用午膳，许是睡得多了有些头昏脑涨，用午膳也是无精打采的。

    明知道沈鹤之这会不在家，昨夜睡前也已经下定决心，要把这点小心思藏起来，努力克制喜欢，但一醒来又全都忘了，忍不住的问了兰香。

    “舅舅昨夜可有回来歇息？”

    “殿下歇在宫内了，但让福公公派人传了话，说是您过几日要进宫，特意请了余三姑娘来教您规矩，算着时辰应是下午来。”

    周燕珊的胃口明显比她的好，喝了一碗排骨汤，又让人盛了一碗，闻言侧头好奇道：“哪个余三姑娘？”

    “上回你见过的，余太傅的孙女，来过一回，之前的规矩也是她教的。”

    一听这个，周燕珊就来了精神，“余清雪？怎么又是她啊，上回她不是罚你顶着那些破书站了一下午，太子二叔怎么还让她来？”

    余清雪是余太傅的小孙女，从小就以早慧在京中闻名，知书达理贤惠端庄，又因余太傅曾是帝师，她也时常出入宫内，很得太后的喜欢，还教王公贵女们礼仪规矩。

    秦欢十岁那年头次进宫便是她来教的规矩，许是她年岁小，自小又被养得天真烂漫，不喜礼数规矩，一向乖巧听话的她屡屡出错。而余清雪误以为她娇纵任性，多次学不会后，便罚了她。

    “我没告诉舅舅，也没让兰香她们说。”秦欢嘟囔着嘴，手里的筷子轻轻地戳着兔子馒头，她被罚了后还晕了半日，但那段时间沈鹤之尤为的忙，她委屈的想撒娇哭一哭也找不到人。

    等过了那个劲儿再想想，又觉得自己确实不对，说出去觉得丢人。余三姑娘来教她，也算是师者该敬她，这才没让婢女告诉沈鹤之，自己偷偷在家苦练了几日，才没在进宫时丢人。

    但自那后，她听到余三姑娘的名字确实有些发怵，不爱进宫也有这个原因。

    “听说她就是这脾气，我四姐姐也和我说过她不会变通，只认死规矩，还和她闹了一番。你就是性子太软了，总是任人欺负，你若是不喜欢她，只管和太子二叔说。”

    秦欢懒懒地点了点头，“放心吧，在家里，没人欺负的了我。”规矩总是要学的，谁教她也不在意，她不太想给舅舅添麻烦，尤其是昨日的事后，她既期待见到舅舅，又有点怕见他。

    “那你有没有听过个传谣，余清雪为何今年二十有二了还没说亲事。”

    大朝女子成亲不算早，尤其是富贵人家会拖到十□□再嫁女儿，但基本及笄便会开始相看，说定了亲事再成亲。

    余家是书香世家，余太傅又是帝师，余三姑娘更是温婉貌美，至今还未说亲事，确实有些奇怪。

    可秦欢一向不关注这些，闻言兴致缺缺的顺着她的话问了句为何。

    周燕珊才趴到她耳边，小声的道：“你家舅舅的太子妃之位一日空着，她又怎么舍得定亲。”

    秦欢蓦得站起，眼睛瞪得浑圆，不敢相信的看着周燕珊，“你是说，她，她想嫁的人是舅舅？”

    “她自小就爱慕太子二叔，这又不是什么秘密，你这么大惊小怪的做什么，赶紧坐下。况且她是余太傅嫡孙女，若不是打着这个主意，又怎么会时常出入宫内，我看太后就很喜欢她，你舅舅的婚事又迟迟定不下来，宫里宫外都盯着呢。”

    “不要说了。”

    秦欢一个字都听不下去了，丢了筷子起身就往屋内跑，哪还管的上什么午膳不午膳。

    周燕珊原是要跟着去安慰她的，秦欢的心情她也能理解，有个和自己不对付的人要做自己的舅母，怎么可能高兴的起来。

    可她刚要追着去，就有周家的婢女来传消息，说是周夫人在院里不小心扭了脚。她没办法，只能在门外和秦欢说了几句，就急匆匆的回了周家。

    屋内，秦欢正伏在被褥上失声痛哭。

    她尚未很好的接受自己喜欢沈鹤之这个事实，突然又冒出来个窥觊沈鹤之的余清雪，这让她那颗刚萌动的春心，被撕裂般的疼。

    沈鹤之知道余清雪爱慕与他吗？他一再的让余清雪入府教她规矩，也是因为对她偏爱吗？

    只要想到沈鹤之将来不止疼爱她一个，他所有或严厉或温和，或宠爱或纵容，都会分开另外一个女子，她就觉得胸口闷疼。

    她远没有别人口中说的乖顺懂事，也没有那么善解人意，她不过是个被舅舅养大宠坏的小姑娘罢了。

    秦欢哭了不知多久，久到脑袋嗡嗡作响，兰香才上前：“小小姐可是身子不适？余三姑娘已经在书房等候了，您若是不适，奴婢去请她先回。”

    兰香在她身边伺候了八年，知道秦欢虽然娇弱，却也不是骄横的性子，看得出她是真难过，虽然不知道为何，但她这个状态实在是让人不放心。

    秦欢吸着鼻子木讷着坐起，正要点头，又飞快地摇了摇头，她不可能永远都躲着余清雪的，既然如此，还不如直接去见她。

    “不能失礼了，兰香你替我拿些脂粉遮遮。”

    她绝不能让余清雪看轻了。

    两刻钟后，秦欢换上了绣房新制的衣裙，梳着齐整的发髻，出现在了书房内。

    “欢儿来迟，让先生久等了。”

    余清雪确实坐得有些不耐，但她的教养让她依旧面色不改，见秦欢进屋也跟着起身，对上她的面容时略微一愣。

    她还是几年前来过太子府，那会秦欢不过十岁的小姑娘，粉雕玉琢惹人怜爱，没想到几年一别，就已初露倾城之姿。她不常外出走动，想来待到及笄后，这京城第一美人非她莫属。

    一想到如此绝色日日与太子相伴，她的心中便是万分苦涩，自从及笄起，她的婚事便一拖再拖，祖父有意让她入宫，她也倾慕太子。

    可这么多年下来，不论祖父与陛下如何的试探，太子却都装作不懂，思及此，再看秦欢的眼神便透了几分的嫉妒。

    不过片刻走神，秦欢已至身前，她起身虚扶了扶道：“无妨，是我来的突然，打扰了你休息。”

    顿了顿想起方才她喊的先生，下意识的皱了皱眉，“我与欢儿先前见过，欢儿忘了吗？不必喊先生如此生疏，我与你舅父同辈，你可唤我声清雪姑姑。”

    若是没有周燕珊所说之事，秦欢或许真的喊了，现在知道她的心思，哪还肯让她占便宜。

    就俏皮地道：“余姐姐瞧着和欢儿一般大，怎么能喊姑姑呢，那不是平白将余姐姐喊年长了，还是应该喊姐姐才是。”

    年长二字刺痛了余清雪，她最不喜的便是有人提及她的年纪，家中妹妹都已经嫁人生子，唯独她还连婚配都没有。而且不知道是不是她多心，总觉得秦欢今日好似对她有敌意。

    “姑姑姐姐都一样，欢儿喜欢便好，我们还是先来说说你要学的规矩。”

    也不知道秦欢是有意还是本身如此木讷不可教，同样的一个福身行礼的动作，她能错上十几遍，让她说句吉祥话也记不住。

    余清雪是她祖父手把手教出来的，行事也有些古板严苛，平日又多出入王宫贵胄之家，听多了奉承话颇有些自视甚高，这么一番下来，瞬间失去了耐心。

    “怎么连如此简单的福礼都学不会，站直目不斜视，你这样如何能进宫，手伸出来。”

    余清雪随身都会带个戒尺，往常用到的少，基本都是吓唬人用的，今日是真的忍无可忍。想到上回罚了她半日站，太子也未曾过问，想必是任由她教导的，便不再忍耐。

    看着秦欢伸出手掌，便挥动手中的戒尺，朝着她雪白的掌心啪啪打了下去。

    倏地红了一片。

    “好好学，再错可不止打手心了。”

    秦欢疼得泪花不停地往外冒，她确实是想做好，不蒸馒头争口气，绝不在余清雪面前丢人。

    可她昨夜一宿没睡，今日哭得又头疼，月事也未好干净，几番折腾同时来，瞬间就将她击垮了，越学头越疼错也越多，不多时手掌手臂皆被打的发红。

    “简直是朽木不可雕，太子便是如此教你的？若是进宫岂不是要丢尽太子的脸。”

    秦欢原是捂着发红的手臂咬牙在忍，直到从她口中听到了沈鹤之。

    她可以挨骂可以受辱，但舅舅不行。

    秦欢也不知从哪来的力气，突然站直了身子，上前用力一推，“不许你说我舅舅。”

