
　　孙飞一下子就乐了。

　　“哦豁？刚才你叫李牧什么来着？”

　　他嘿嘿地反问道。

　　丁浩道：“木头啊，你刚才起的外号，很有道理啊，他不就像是一个木头一样吗？”

　　叶青羽转身朝外走去：“这话我可没有说出来。”

　　孙飞大笑了起来。

　　丁浩也乐了。

　　看来三个人的意见一致。

　　李牧这个人啊，真的是缺乏趣味，太伟光正，很多时候都是一本正经的，和一块木头没有太大的区别。

　　四象之中，有这样一个呆呆的木头人，还真的是……破坏团队气氛啊。

　　叶青羽在魔渊周围，布置下了数道阵法，暂时裸露在地表的部分，彻底锁住，以免发生意外。

　　……

　　……

　　不愧是千古巨头！

　　李牧有点儿头疼。

　　战斗这么长的时间，他施展各种手段，竟是一点儿都拿不下这中央昊天玉皇大帝。

　　时间和空间的碰撞，两人都无法奈何得了对方。

　　轰！

　　大片大片的空间塌陷。

　　空间仿佛是核弹一样，不断地爆裂，将李牧所在的空间，完全包围。

　　而时间之力运转。

　　这些空间爆炸在靠近他之后，又迅速地归于无踪。

　　同时，时间的力量也在这片空间中，开始错乱了起来，加速，减速，停止，时间的乱流导致的杀伤力，丝毫不逊色与空间的湮灭。

　　但玉皇大帝也只是心念一动，便将时间错乱的空间，运送到了不知道何处，根本难以伤及他。

　　两个人的战斗，诡异而又恐怖。

　　中央魔庭的建筑，大片大片地倒塌，在这种力量乱流之中，化作废墟。

　　然后下一秒，时间倒流，倒塌的建筑重新又出现，仿佛之前发生的一切都只是幻觉。

　　连续的时空紊乱，令整个天庭的大道法则，都变得脆弱了起来。

　　还好整个上三天，都被强大的界域壁障所封印，这样的战斗余波，才不会波及到下界。

　　“神通已经无用，何不在刀锋剑芒上见真章？”

　　李牧受持续长刀道。

　　“哈哈哈哈，好。”

　　玉皇大帝大笑，道：“当年，你的刀术，还是师兄我传授给你，我倒是要看看，勾陈小师弟，你兵解转世归来，昔年的一身刀道，还剩下多少，能不能对得起师兄我当年的一番苦心教导。”

　　他的手中，也出现一柄刀。

　　一柄白玉长刀。

　　其质地，正是【仙髓神玉】。

　　咻咻！

　　破空声响起。

　　天空，一金一银两道流光，不断地交错，对撞。

　　两大强者，都收了自己的神通，单纯以武道来对决。

　　叮叮叮叮！

　　密密麻麻的长刀交鸣之声，在虚空之中响起。

　　轰！

　　巨大的刀芒刀意碰撞，产生可怕的混沌乱流。

　　两人的身形分开。

　　李牧的脸上，浮现出凝重之色。

　　他有些吃惊。

　　因为玉皇大帝的刀道造诣，竟是并不比自己差。

　　刚才的交手，白驹过隙之间，李牧全力施为，单凭刀道，竟是无法压制玉皇大帝。

　　“师者，传道受业解惑，勾陈，不用吃惊，不只是你，其他三人的修为力量，也都是我这个大师兄代师传授，当年，仙界有三大刀道奇才，你是一个，厚土是一个，你二人的刀道造诣，皆传自于我身，不过厚土心思更野，单修刀道还不足，还要修炼剑道，一心二用，武道大忌，只是厚土天资太好，竟是被他刀剑之道双双大成，只是，哪怕是兵解转世之前，你们都不能青出于蓝而胜于蓝，呵呵，今日兵解归来，我在你的身上，看到了突破的影子，能够与我相抗，也算是你这无数年的兵解转世之旅，并未浪费了。”

　　玉皇大帝大笑道。

　　当年，天庭五帝都是道祖的传人。

　　五大传人威震天下，横扫仙界，创立天庭，为道祖镇道宏.法。

　　但世人却少有知道，只有中央昊天玉皇大帝一人，是真正的道祖的首徒，是唯一实质意义上的传人。

　　而其他的四帝，却都是道祖收徒，大师兄玉皇大帝代为授业。

　　虽然道祖也有传道之恩，但平日里的修炼，却都是这位大师兄来负责。

　　对于当年的北极紫薇大帝、南极长生大帝、勾陈上宫大帝和承天效法厚土大帝来说，中央昊天玉皇大帝可以说是扮演了多重身份，不只是师兄，还是半个师父，还曾是半个父亲。

　　李牧如今并未彻底觉醒勾陈的记忆，只是大道已成，并不知道当年的事情。

　　但是听到玉皇大帝如此说，他的心中，禁不住有一种柔软的情绪流转开来。

　　大师兄吗？

　　“卿本佳人，奈何为贼？”天籁小说网

　　李牧叹道。

　　“何为正，何为贼？”

　　玉皇大帝淡淡地道：“修道本就是逆天而行，天不予，人便违逆天意，强行求取，岂不是修仙者个个皆为道贼？所谓大道无情，我既然要秉承天道，自然就是要将这些道贼，一一诛灭，何错之有？是四位师弟，全部都着相，深陷其中，不能自拔，枉费了我一番教导，令我失望。”

　　李牧摇头不语。

　　此间争论，自古有之。

　　何谓天道？

　　以他如今的修为，也不敢说已经彻底洞悉天道。

　　他不过是掌握了天道一角而已。

　　要与玉皇这种人物，在天道上争论，永远都不会与一个双方都认可的结果。

　　“兵革相向，非我本意。”李牧劝道：“既然你是我等大师兄，当年天庭，也是你一手创立，何不回过头来，改变这一切，有人猜测，你因天庭之权而背叛，如今我见了你面，就知此为谬误，大师兄，回头是岸。”

　　“哈哈哈哈……”

　　玉皇大帝仰天大笑：“当年我传道授业的小师弟，如今竟然想要劝我回头？勾陈呀，兵解转世无数岁月，你依旧让我感到失望……来吧，将你毕生所学，都施展出来，让师兄我好好检验一番，这种口舌之争，当年你我已经交锋无数次，从无结果，如今也不例外。”

　　李牧叹一口气。

　　他放弃了继续劝说的打算。

　　其实他自己心中也很清楚，劝说根本毫无作用。

　　只是刚才一时心中，情难自禁而已。

　　“好，那就战吧。”

　　李牧催动功法，一身仙力和战意，燃烧到了极点。

　　咻！

　　极道之招，再度祭出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1655、大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 