    官差们闻言，立即四散后退，宋伯玉也跟着抓紧后退，并回头看了一眼。

    只见那国字脸平异郎官掐着剑决，往前一指，背后剑匣嗡嗡作响，一道白光从剑匣中飞出。

    小剑如一道飞虹，迎风变大，直插入废墟之中，发出噗嗤的闷声。

    国子脸平异郎官眯眼凝视前方，左手掐着剑决，右手拂过腰间，一个巴掌大的玉牌浮现。

    他将玉牌放在嘴边低声道：“速来支援追剿，发现养尸魔修，一股阴寒尸臭味……”

    宋伯玉没有停留，和官差们一起跑了许久，直到离开废墟，他又被这群官差围着问了很久，还差点被押送回附郭衙门。

    还好女平异郎官舒敏和背剑匣国字脸郎官一起凌空走来，他连忙叫住舒敏：“恩人姐姐，恩人姐姐，可还记得我！”

    舒敏闻声停了下来，简单了解他的情况后，就在官差们的文书上盖了印章：“他是个苦命孩子，你们不许为难他。

    那个梅松围杀这孩子本就是犯罪，更服食了化尸散，人皮之下已经尸变，被我们除灭。

    你们该追究和梅松围杀这孩子的其他泼皮的罪才是！”

    梅松的三个朋友连连喊冤，官差们却不敢违逆这些被称为仙师的平异郎官们，当场把他们仨拘拿。

    “对不住了兄弟，你们就跟哥几个走一遭吧！”

    宋伯玉恢复自由后，正要感谢告辞离开，舒敏却叫住了他。

    “你身上，似乎被种上了某种麻烦的东西，我帮你祛除。”

    背剑国字脸郎官陈道荣眼睛瞪大，舒敏怎没对这个小子如此青睐有加？

    他没有抓住养尸魔修，也不愿现在就回去，干脆就在一旁等着。

    这时，前方传来哒哒哒的急促脚步声。

    周秀娘不住的奔跑，当看到宋伯玉还有舒敏的那一刻，她笑了，如半夜盛开的昙花般美艳动人。

    “哥哥！舒姐姐？”

    宋伯玉看到跑的满脸细汗的秀娘，又担心又惊奇的问道：“秀娘，你怎么在这里？天都黑了，你要老老实实待在家里！”

    周秀娘走到宋伯玉身前，看着他浑身是伤，特别是背上的狰狞伤口，轻轻抱住他，脑袋贴着胸膛，泪流满面：

    “哥哥才是，为什么这么晚不回家，为什么弄的满身是伤，你才应该老老实实的待在家里，你知不知道我刚刚有多害怕，我心一直在不停的跳。

    你知不知道，你不是一个人，家里有人在等着你，有人挂念你，有人依靠你！”

    舒敏看着二人，目光有些迷离，似乎看到了过去的自己和现在的秀娘重合。

    她柔声道：“秀娘，你先松开，我帮你哥哥祛除一些隐患，顺便治疗下皮肉伤。”

    周秀娘很听舒敏的话，松开宋伯玉，控制住抽泣，感激的对舒敏说：“舒姐姐，谢谢你了。你，你真的是个好人，遇见你是最大的幸运。”

    舒敏温柔一笑，如温暖的春风，让陈道荣的嘴巴不知不觉长大，他从未见过如此温柔的舒敏。

    舒敏左手在腰间一划，一颗湛蓝的宝珠出现在掌中，她目光变得锐利，口中念念有词，宝珠内生光辉，逐渐溢出。

    右手一划，出现一块软木，直接塞入宋伯玉的嘴中。

    她将宝珠向前一推，按在宋伯玉的额头，丝丝湛蓝光化涌动，没入宋伯玉的身体。

    他感觉自己浑身酥麻，心脏处更是猛烈收缩。

    没有发现，那神秘银面碎片藏匿于他的心脏如真似幻之处。

    没入他体内的蓝色光芒化作一缕缕、一丝丝，如同磁石吸引铁屑一样，将那些与阴灵气融合的鬼火一点点吸引，混合为近乎黑的深蓝色。

    舒敏空着的右手也在腰间一划，巴掌大的圆盘法器出现，悬浮在她的左手之上，层叠的白色阵法图浮现。

    “吒！”

    随着舒敏的震魂之声，她握着蓝宝珠的手猛然往后一扯。

    宋伯玉感觉自己的身体似乎都要被拉扯为两半，痛的想要尖叫，他死死咬着软木，没有出声。

    湛蓝宝珠抽离出近乎黑色的流质，被白色阵法图吸引，最终凝结为一团拇指大小疯狂哭嚎的人脸鬼火。

    咔嚓咔嚓！

    似乎是结冰的声音，舒敏将这团鬼火封印，扔给了站在一旁的陈道荣，清冷道：

    “将这东西收好，回去后给色老头，他说不定能推演出什么。”

    说完，舒敏将法器收起，从芥子腰带中取出一个玉瓶，滴了三滴在手中。

    这三滴药液呈透明淡黄色，如同琥珀，很是漂亮。

    她将宋伯玉直接转了过来，修长的手指一弹，三滴药水没入宋伯玉背后狰狞的伤口处，很快消失不见。

    宋伯玉感觉背后一阵清凉，伤害的疼痛几乎消失。

    “可以了，让你哥哥在家老老实实的养上七天，不会留下什么问题。以后不要哭，要坚强，知道吗？”

    舒敏弯腰，很温柔的摸着秀娘的脸蛋说道。

    秀娘和宋伯玉再三谢过舒敏后，一起携手回家。

    舒敏望着二人的背影，眼神又有些迷离，竟怔怔看了好久。

    陈道荣站在一旁，沉默许久问道：“敏敏姐，我最初以为你是对那少年青睐有加，现如今，似乎感觉你对那小女孩有很多说不清的……”

    舒敏转头看向他，淡然笑道：“说不清？也许是看到了曾经的我吧。我只是不希望，她拥有和我一样的缺口。走吧！”

    宋伯玉和周秀娘回到家中后，苏婴宁正在门口张望，她小脸熏得乌黑，让周秀娘脸色大变，连忙检查：“婴宁，你没事吧？厨房没事吧？”

    婴宁赶忙摇摇头，大眼睛无辜的眨着：“没事，都没事。我就是不小心呛到了，还有，还有就是菜糊了……”

    秀娘却用力抱着她笑道：“没事就好，我们都要好好的，我马上重新做一锅菜。”

    婴宁本来有些忐忑，见秀娘笑了，也放松下来，跟着笑了。

    宋伯玉看着二人，也咧着嘴想笑，但一下子扯到伤口，笑就变成了倒吸冷气。

    这一天，三人一直忙活到很晚才吃晚饭休息。

    待两个妹妹睡着后，宋伯玉却忍着痛悄悄起身走到泥瓦房的正堂，对着桌子上摆放的两坛骨灰缓缓跪下，磕了两个头。

    过了半晌，他才缓缓起身，拾起灰瓮前摆着的半截擀面杖，用力攥紧，似乎又看到眼中隐隐有泪光。

    那一天因为睡懒觉被爹娘追着打的一幕再次出现在眼前，他缓缓闭上眼，声音嘶哑低沉：“鬼面养尸邪修，害死我父母，此仇不共戴天，我必报之！”

