    树屋内。

    某人强行忍住对小伙伴动手的心思以后。

    许仙就笑着说道：“甄诚老兄，咱先换个话题，例如你到底知不知道，那群人类幼崽被绑走到哪了。”

    “略知一二。”甄诚点点头，又说道：“按照你和我小师弟的交情，我直接告诉你也无妨。

    可你的心再告诉我，我很能打，超能打，又帅又能打！

    我见谁就秒谁，我就是天下最帅最无敌的男人。

    你赶紧告诉我幕后黑手是谁，我上去就能秒了他。

    不得不说，你能生出这种想法，这多少代表你的战力很强。

    而你的本事，也让我生生一个不太成熟的想法。”

    许仙面无表情，海空和燕长空则瞥了眼前者。

    万万没想到啊，

    许书生平常看起來谨慎的一匹，没事就装模作样，可他心里却如此自恋？

    海空双手合十，开心的笑道：“施主有什么事，你大可直说，三界最帅最无敌的男人就在你面前，什么事都不在话下。”

    “纯路人，有一说一，确实。”燕长空憋着笑，同样应道。

    甄诚瞥了眼许仙，又道：“许兄的心再说……他在解决这件事以后，就要杀掉咱们三个灭口，他自信有足够的手段，不给咱们三个留下一点痕迹，包括骨灰。”

    顿时，

    海空和燕长空尬在原地，瑟瑟发抖。

    社死不可怕，可怕的是自己社死只能忍着，别人社死就要杀人灭口啊。

    “够了。”许仙怒瞪甄诚一眼，狠狠道：“有事就赶紧放，不然……”

    甄诚原本还想继续说，

    突然，

    他面色剧变的看了眼许仙。

    好家伙，你这种人模狗样的英俊帅哥，竟然也能有这种邪恶的想法？

    甄诚咽了咽口水，尽可能的不去想象那种结局，他颇为艰难的说道：“好，想让我帮你们没问题，但你们得先帮我的村子做点事。”

    “什么？”

    “我从你心中看到一些事，所以我们的忙，也只有你们能做到。”

    “而你们来到此地以后应该也发现了，我们身上全都有着九黎族和妖族的血脉，更被九黎族当做弃族……”甄诚叹了口气，沉声道：

    “可你们并不知道，我们体内为何会流淌着妖族的血脉。”

    “甚至于，当今的九黎族也忘记很多他们本该记住的事情。”

    说着，

    甄诚就带着三者走向外面。

    一炷香的时间过后，许仙等人再次来到他们曾有些迷路的地方。

    “看这里……”甄诚将一些落叶、树藤清除掉后，里面就露出一块石碑。

    上面仅有四个大字。

    兵主之墓。

    三界不小，可敢称兵主之人，却仅有一位。

    那就是上古战神。

    蚩尤。

    三者面面相觑，尤其许仙和海空，他们还进入过一片时空战场，就是逐鹿之战的一个角落。

    而他们曾面对的对手，就是蚩尤麾下的一支小股军队。

    或者说，

    那是蚩尤大军的外援，也就是巫人族。

    至于当初蚩尤大军的主力，自然就是九黎族，同样属于人族血脉的一支。

    许仙见到这块石碑，他若有所思的问道：“按照你的话来讲，你们村子的这群人，就是兵主蚩尤的守墓人？”

    “没错……”甄诚蹲在地上，拿着木棍戳着一条圆滚滚的爬虫，叹气道：“自从那位老祖宗战死以后。

    当初曾全力支持蚩尤开战的族人们，就被九黎族的长老们安排去守墓。

    但老祖宗的战败，不仅导致九黎族死伤无数，更让我们蜷缩在南疆的一偶之地，再无指染人皇的可能。

    就这样，

    曾经的九黎族长老，他们看似将我们安排为守墓人，实则把我们当成了罪人，还在当今的九黎族内部，传下一条血令。

    让九黎族的后人们，永远不许和我们这群罪人沟通、交流，更不要相信我们的任何鬼话。”

    甄诚用木棍戳着戳着，就把那条小爬虫戳跑了，他苦笑道：“按道理来说，我们这座村子的祖上，如果当时头没那么铁，其实也早就和主族说开了。

    但我们村子里的祖上，他们就是不服气。

    他们为了传下血脉，宁可选择找化形的妖族繁衍后代，也不肯和主族解释什么。

    如此一来。

    我们现在全都有了半人半妖的血脉。

    而那‘弃族’的称谓，更是被主族给锤死了。”

    “兵家胜负乃常有之事，蚩尤可是人皇轩辕黄帝都认可的存在……”海空叹了口气，他也没想过九黎族内部，还能发生这样的事情。

    只能说，胜者为王，败者为寇。

    败者的一切，都是罪过，哪怕是血脉相连的亲族，也会将其视为罪人。

    许仙三者真的不曾想到，那大名鼎鼎的兵主蚩尤之墓，仅被一群所谓的‘罪人’所守护。

    九黎族还真的再也不管了。

    “你说我们能帮你，又能帮什么？”许仙很不理解，难道就凭借燕长空的便宜媳妇？

    那九儿姑娘也仅是个九长老，她在九黎族又能有多大的话语权？

    甄诚看穿了许书生的想法，他摇摇头：“弃族的称谓，我们早就已经习惯了了，也没兴趣请你们去找主族说什么好话。

    但一件曾发生在几十年前的往事，始终让我们有些不安。”

    “什么？”许仙挑了挑眉。

    “数十年前，大梁王朝初建之时，曾有一群外人来过此地，那些人很强，其目的就是为了进入祖上的墓地，还和我们打过一场。”甄诚眯了眯眼睛，又道：

    “那一次血战，我们这群守墓人的数量大减，死伤殆尽。”

    “好在我师尊游历至此，在救下我们的同时，还逼退了那个带头大哥。

    而那死胖子带人离开以后，我师尊就将我领回了除妖司，并教导我修炼，助我将体内的血脉之力，全面开发出来。

    数年前，我再次回到南疆，并借助我这份天赋神通，不断收集各种情报信息。

    我现在能够断定的事情就是……

    那些偷走人类幼崽的家伙，和袭击我们村落的死胖子，应该是同一伙人。”

    说到此处，

    甄诚指了指石碑的前方，轻声道：“我们是守墓人，可我们的祖上不曾跟随兵主战死。

    这也让我们的祖上，认为自己就是罪人。

    因为他们活下来了，不曾跟随兵主战死沙场……

    那么，我们除了守护墓地的大阵以外，哪怕就算真的死了，也就没资格前往兵主的墓地。

    所以我想请你们进入主上墓地，最好十分深入的探查一下，并掀起老祖宗的棺材板瞧一瞧，看看其内到底有没有什么问题。

    因为我真怕那死胖子，通过某种我们不知道的手段，找到了老祖宗的墓地。”

    说着，

    甄诚目光深切的看向眼前这三人。

    同一刻。

    许仙、海空、燕长空，纷纷战术后仰。

    去墓地？

    嗯，原本这不是大不了的事情。

    大家都是陆地神仙，一个气息外漏，坟头都能给他掀了，管他什么妖魔鬼怪。

    但这是兵主蚩尤的墓地啊。

    大哥，你是认真的嘛？

    这位大爷要是诈尸了。

    好家伙。

    当前凡间界能治住他的存在，那根本都不存在吧？

    许仙三人面带犹豫……

    现在的问题不是怂不怂，是送不送的问题。

    他们严重怀疑甄诚没安好心，似乎突然想到老祖宗可能饿了，让他们三个倒霉鬼去给其当零食吃。

    而甄诚则面色发黑的瞥了眼他们，沉声道：“我敬重你们都是正道人士，但你们再用一口一个老粽子的称呼嘀咕我们祖上，小心我翻脸啊。”

    “咳。”当世无敌的许书生轻咳一声，略带斟酌的说道：“说实话，咱就不能换个要求嘛。

    你都说了那带头大哥，就是绑架人类幼崽的坏人。

    那你直接将情报告诉我，我先去找他。

    而等我将那群小孩都救出来以后，我们三肯定回来，帮你看看兵主蚩尤在里面躺的怎么样，睡得安不安心。

    嗯，君子一言驷马难追，我许仙一口吐沫一个钉，从不撒谎。”

    此言一出，

    海空和燕长空就忍不住瞥了眼许仙。

    大哥，你平常说这种话也就罢了，你当着人家的面，你不害臊吗？

    而许仙心直口快的说完以后，也是默默的闭上了嘴巴。

    甄诚深深的看了他一眼，摇头感慨道：“万万没想到啊，你这读了几本圣贤书的小书生，仅是那种言而无信之人。

    嘴上说着一定会回来，心里则想立刻远离南疆十万八千里……”

    许仙抽了抽嘴角。

    难受啊。

    就他这幅颜值，平常撒谎那是没人会怀疑，今天算是碰到对手了。

    “不行，我虽是除妖司之人，可我更是老祖宗的守墓人之一，老祖宗的安危比什么事都重要，你们要是不去瞧一眼，其他的事情免谈。”甄诚语气坚定的摇了摇头。

    最终。

    在无可奈何之下，三者也只能点头应下，前往兵主蚩尤的目的一探究竟。

    ………………

    在这点满了绿色烛火的地下宫殿内。

    九重楼正在吃香喝辣。

    他除了长时间要守在棺材旁，不断借助那浓郁无比的魔气淬炼体魄，增加修为以外。

    每隔一段时间，他也要出来松口气。

    没办法。

    棺材里的魔气太强了。

    哪怕他有着笑爷赐予的佛门灵宝护身，却依旧有着被侵蚀的可能性。

    若非他意志足够坚定，又有着魔门的大气运压身，这种守着棺材的‘好活’也不会交给他来办。

    此时，

    九重楼在地下宫殿内喝着灵茶、吃着灵果。

    突然，

    他瞥了眼那口由九幽玄玉打造的假棺材。

    有一说一，

    这墓主人的身份，他早就猜出来了，但他就是不说……

    这可是兵主蚩尤啊，他们魔门中人的绝对偶像。

    毕竟上古就有人传闻，蚩尤战死以后，曾化身为三界第一大魔头，若非轩辕黄帝将其镇住，蚩尤必会闹个天翻地覆。

    总的来讲，蚩尤在南疆的传说，简直数不胜数，千奇百怪，各种版本的都有。

    而九幽玄玉对于魔道修士来讲，那也是好到无法想象的宝贝。

    无论是将其拿来炼制法宝，又或者把它练成一块玉佩贴身携带，都有着诸多奇妙功效。

    最早，

    九重楼在看到这口棺材的时候，心中就生出很多想法。

    但笑爷太豪横了……

    这墓地里的所谓宝物，全都没被其瞧得上眼。

    那他九重楼自认身为魔道巨擘，肯定也不能表现的太过于大惊小怪，强忍住心中的某些杂念。

    “不过笑爷这么久都没来了……”

    “再加上这仅是一个空棺材，我若不利用一下，岂不是很亏？”九重楼摸了摸下巴。

    旁的不说，

    把这么大一坨的九幽玄玉当床用，就算是那位强无敌的魔主，也做不到这一点。

    一想到这里。

    九重楼根本无法控制自己！

    他将灵果、灵茶往地上一扔，就笑嘿嘿的钻入棺材里，并将棺材盖合上，决定睡个好觉。

    “啧，兵主蚩尤的棺材，躺里面就是得劲。”

    “舒服~”

    ………………

    合欢宗十里坡。

    “这事……不能外传。”杨戬坐在破凉亭内，扶着老腰。

    雷震子用手敲着略带颤抖的大腿，表情严肃的点点头：“大哥你放心，这事肯定不能说出去，否则丢的不仅是咱俩的脸面，阐教的面皮也得让咱俩给丢尽了。”

    “哎，当真是虎落平阳被犬欺。”

    “合欢宗也不愧是魔道宗门，当真不讲武德，这群女修竟然轮番上阵。”

    “不过这种错误，我们犯一次就够了，绝对不能再有下次了。”杨戬一脸认真，手柔老腰，多少认为这天生霸体有点弱了。

    “谁说不是啊，咱俩身为阐教有名有姓的战神，却也败在那群女修的身下。”雷震子颇为感慨的叹了口气，不过他又十分为难的说道：

    “不过大哥你说没有下次……”

    “难道这场子输了以后，咱们就不能给她给找回来？”

    杨戬面色微变，稍作沉吟、略有所思、稍稍斟酌、思考几秒以后……

    这位天庭正神瞥了眼四周，轻声道：“找场子可以找，可咱们得先救回二弟啊。

    你也知道二弟前世就是童子身。

    今生转世重生，好不容易能有成年人的体魄了。

    等咱们救回二弟，就带他一起去找场子。

    到时候咱们兄弟齐心，其利断金！

    我就不信逼问不出那合欢宗圣子的下落。”

    雷震子眼睛一亮，连忙竖起大拇指：“高，实在是高，大哥当真说到我心坎里了。

    咱三兄弟只要力往一处使，区区合欢宗还算个屁啊。”

    “走走走，我再推算一下，也就是你大哥我恢复的快，现在我心如圣贤，元神稳固，已然没了败给那许宣的心理阴影，当真有极大可能推算出吒儿的详细位置。”杨戬眯了眯眼睛，心态已然恢复如常。

    雷震子则挑了挑眉。

    说实话，

    他的心态也恢复了。

    因为说实话，他们很难想象许宣作为合欢宗圣子……

    其战力到底得有多猛。

    好家伙，他们不到三天就败下阵来。

    可许宣作为合欢宗圣子。

    少说也得在合欢宗待了三年吧？

    有一说一，就这份本事，他们哥俩服了。

    ……

    ps：推荐一本书《末世鼠辈》作者第十名字，

    洪涛在末日求生的故事

