    传统POS机刷卡的费率一般在0.6%左右，也就是说顾客在店里消费100元，就需要支付6毛钱手续费。

    饭团支付同样也是收取0.6%的费率，但前期为了尽快推广，承诺一定时间内免手续费。

    0.6%看起来不多，但积少成多，算起来可就不少了。

    例如一间日流水1万元的商铺，一个月30万，一年365万，需要支付2.19万手续费。

    如果有一百家这样的商铺使用饭团支付，那么一年就能赚取二百多万。

    如果有一万家，那一年就能赚两亿多。

    全国有多少商店？

    别说垄断这个市场，只要切到一小块蛋糕，都是一个不敢想象的数字。

    正因为有这么大的利润，洛修才义无反顾地投入这个战场。

    倾尽全力，务必抢先切下一块蛋糕。

    也正因为如此，他最近一段时间几乎把自己全部精力投入到这件事情身上。

    不过老板也是人，线崩得太紧的时候，也需要放松一下。

    人总有那么一段时间不想被打扰，就好像小仙女每个月也总有几天脾气很不好。

    但只要洛修人出现在公司，就会有各种烦恼的事情找上他，等着他处理。

    这时他便会一个人悄悄离开公司，来到不远处的一家比较安静的咖啡店。

    咖啡店的名字很奇怪，叫“老古董咖啡屋”，里面收藏了很多老物件。

    可以看得出老板开这个店并不是为了赚钱，而是为了打发时间，以及有个地方可以展示他这些藏品。

    洛修进店之后，点一杯冰美式，然后走到一个角落，随手拿起身后书架上的一本书，安静地阅读。

    不管书名是什么，《金瓶梅》也好，《玉蒲团》也好，都只看插图。

    当然，以上是李山的爱好。

    洛修对书还是有追求的，看的都是有益青少年心身健康的好书。

    安静看书的这段时间，可以让他的心率变得平缓。

    让他杂乱的大脑可以得到休息。

    然而今天这家安静的咖啡店一直有业务员上门推销。

    洛修刚平静下来，便听到一个洪亮的声音：

    “您好，请问老板在吗？”

    接着便听到咖啡店老板很不耐烦地回答：“老板不在，老板出国了，有什么事明年再来。”

    “那你应该就是老板了，我是饭团支付的推广人员，现在现金收银很不方便，请问您有没有考虑使用手机支付的收银方式呢？”

    这位地推人员显然经验丰富，知道能够说出这种话的，通常不会是普通店员。

    “不考虑，你快走，别影响我做生意。”

    老板说完便往外赶人。

    “等等，等等，我们现在是推广阶段，不收一分钱费用，还有大量的红包补贴……”

    然而咖啡店老板不等他说完，便将他推了出门。

    把人赶走后，老板亲自做了一杯咖啡放在洛修面前，无奈地说：“洛总，刚才那个是你们公司的业务吧，能不能让他们以后别来我们店了？每天都有几个人上门，我都快被烦死了。”

    品如集团总部就在旁边，洛修又经常来这家店，老板自然是认识他的。

    “你用了我们的支付收银，就没有业务上门了，还是说你信不过我们公司的产品？”

    洛修没有抬头，翻到下一页继续看。

    咖啡店老板没好气地说：“你书拿反了。”

    “我又不是不识字。”

    洛修继续看他的书。

    “你要是识字，就应该知道我们店名叫‘老古董咖啡屋’，我们这种老古董可用不来你们这些新科技。”

    “那他们还会继续上门的。”

    “我以为你会说点理由劝我使用你们的那个什么饭团扫码支付。”

    洛修微微一笑说：“我哪有这个闲工夫，如果每个店都要我出面才能谈下来，这事就不用干了。”

    “您是大忙人，我就不打扰您了。”

    老板无奈地离开。

    洛修在角落里看了一会书，内心慢慢平静下来，很快又有了新的想法。

    果然人思维陷入死胡同之后，就需要走出门，到外面看看听听，才能产生新的灵感，而不是闭门造车。

    洛修起身，走到收银台，摸了摸口袋，无奈地说：“老板，我好像忘记带钱了。”

    “下次再给吧，你也不是第一次忘记带钱了。”

    “那谢了。”洛修刚走出门，又回头说了一句，“如果可以用手机支付，那就不用带钱了。”

    老板没有理他。

    要是换作其他业务员，以这位老板的脾气，恐怕要骂一声：滚蛋！

    ……

    洛修回到公司，把负责支付业务的团队叫过来开会。

    “目前社会对于手机支付的认识还不够，我们地堆的业务开展难度很大，我有个想法，不知道可不可行。”

    “洛总您快说。”

    支付团队也在为这个事情发愁，都迫不及待地想听听老板的想法。

    “我们移动支付不能仅仅只是帮助客人解决收银的需求，人家店铺收现金也是一样的，只是麻烦一点而已，想要获得商铺老板的信任，必须提供更有价值的服务。”

    洛修顿了一下，继续说：“例如我们可以做一个数据经营系统，通过我们的系统，商铺老板可以很直观地看到不同时间段的成交金额，客单价，商品数量排行……

    也就是说，可以通过这个系统的数据分析，帮助商铺老板解决经营上的问题，调整成本支出，不停完善商店的服务标准，从而提升商铺的营业额及利润。

    我们赚的不是像POS机那样的刷卡费率，而是一整套数字经营系统的服务费。”

    还有一点洛修没有说，未来是数据化的时代，如果全国经营数据都到了洛修的手里，这些数据的价值将不可估量。

    更重要的是，未来支付宝、微信肯定会进来抢这一块的市场。

    如果只是单纯地做支付，那么可替代性太强了。

    商家必然也会挂上支付宝和微信的收款码。

    想要降低可替代性，让商户不轻易更换收款方式，那就要提高商户的更换成本。

    如果在前期能够免费提供商家一个非常好用的数字经营系统，让商家对这个系统产生依赖，自然就增加了商家更换其他支付的成本。

    后续还可以持续地提升服务，让商户离不开饭团的服务支持。

    即使同行提供同样的经营系统，但历史的经营数据是没办法一键迁移的。

