    “爸爸。”

    宵宵搂着李穆川的脖子，亲昵的叫喊着李穆川，今天的宵宵显得格外的粘人。

    李穆川听着声音应了一下，低头看了一眼宵宵，又揉了揉对方的小脑袋。

    “怎么了？”

    李穆川看着宵宵，有些奇怪的问道。

    宵宵闻言只是笑了一下，又摇了摇头。

    李穆川见状也没有在意，带着宵宵继续朝前方走去。

    今天可还有不少地方还没走完的。

    “你今天倒是真的清闲下来了，居然没有半途离开。”

    李穆川几口将甜筒吃完，随后看向一旁的李清潇。

    眼神带着几分疑惑，这一年多的时间下来，游玩的时候也时常是有李清潇陪在身边的。

    但李清潇是经常没有待多久，就因为各种事情抽身离开了。

    像是今天这样，这可以说的上是非常少见的。

    居然是一天时间下来，都没有见到李清潇要离开的意思。

    这可以说的上是非常罕见的了。

    “今天可以好好休息一下，那个耐德闻文明被彻底抹除了。”

    李清潇闻言回了一句，整个人看起来，神色显得非常轻松。

    李穆川闻言一愣，“这都过去了一年多，这个文明才被解决？”

    李清潇听着这话顿时无奈了，“你当人家真的就是土鸡瓦狗啊，就对方的科技程度来说，在已知文明里面是可以排进前十位的。”

    “论科技来说，人家并不低的，只是刚刚好在这个节骨眼上碰上了我们而已。”

    李清潇的语气带着几分无奈，但从对方的脸上李穆川分明是看到了一丝傲娇的表情。

    一幅你看，人家可是在已知文明里面可以排进前十的存在，结果现在却是被我吊打，追着打。

    怎么样，我厉害吧的模样。

    这样的表情，看着李穆川都感觉有些好笑。

    “就属你厉害了，能够把人家揍的找不着北。”

    李穆川也不吝啬自己的夸奖。

    对着李清潇就是夸奖了一句。

    李清潇见状微微抬了抬光洁的下巴，一幅十分受用的模样。

    “不过，既然还是我们吊打他们，这用时好像也还是太久了一些吧？”

    “宇宙太大了，飞船跑起来太快了，人家还可以到处飞，堵截起来自然是比较困难的。”

    李清潇闻言有些无奈的说了一句。

    她又没有二向箔，不能够直接执行降维打击，剿灭的速度自然是慢了很多的。

    不过就算是有的话，使用二向箔最后遭罪的也是自己。

    这东西就像是污染。

    对付一个低级的国家，使用大规模污染性武器，迟早是会波及到自己国家的，得不偿失。

    不过回头倒是可以看看，能不能研发出一点因果律的武器来。

    要不然抹除敌方文明的时候，对方要是逃窜起来确实麻烦的很。

    本来准备抹除这个文明，并不需要花费太多钱和时间的。

    但就因为对方跑起来太快了，而且还是东躲XZ的，导致他们这边花费的代价，远远超过了预计的十倍之多，叫人心中懊恼的很。

    这一笔账，她是直接算在了耐德闻文明的头上。

    李穆川闻言顿时了然点了点头。

    原来如此，不过这样一来，倒也说的通了。

    本来就是压着对方打，打了这么久还没有解决，搞的好像他们这边不行了一样。

    看样子，这里面还是有那么一点原因的。

    不过总算是彻底解决了，这倒也是好事了。

    “听说最近又发现了一个新的文明？”

    李穆川想到最近的时候，好像是时常看到屏幕上面弹出来的消息，说是华夏又发现了一个文明。

    只是那个文明等级并不高，连一级都没有达到的样子。

    “嗯，这个文明说起来有点古怪。”

    说起这事，李清潇罕见的眉头一皱，脸上也不由闪过了一丝慎重之色。

    之前看到的消息并不多，眼下见着李清潇露出这样的表情来，李穆川不由怔了一下。

    以眼下华夏的文明等级来说，对方一个一级都没有的文明，怎么让李清潇这么的慎重？

    “这个文明，有什么特殊的地方吗？”

    看李清潇的样子，李穆川就知道这个文明绝对不一般。

    “很不一般，它们有点像是超越了目前的科技一样，是一个非常特殊的存在，目前我们将其称呼为虫族，而它们拥有的科技，我们也习惯性的称呼为虫族科技。”

    “这些虫族本身太过于怪异了，自身像是能够自行进化出先进的科技一样，极为特殊和难以理解。”

    以李清潇的程度，用难以理解来形容，已经是足够证明这个文明的诡异程度了。

    李穆川见着李清潇这般说，也都是怔了怔。

    “很变态？”

    “虽说对方还没有达到一级文明的程度，但可以说，确实是很变态。”

    李清潇说到这里，顿时苦笑一声。

    那个文明，是真的变态。

    见着李穆川都问起这事了，她随即也把事情和李穆川详细说明了一下。

    “我们先不说外星生物，就只是说地球上的，我们在以前发展的时候，很多科技都是参考了大自然上面的生物，比如说飞机，参考了鸟儿的翅膀。”

    “雷达参考了蝙蝠的超声波之类的。”

    “而到了宇宙中，我们并没有什么生物可以参考，嗯，其实这些科技也是你带来的，但在我们找到了这虫族后，我们发现，我们在宇宙中的一些科技，似乎是有点参考了这虫族。”

    说到这里，李清潇的表情也越发的慎重起来。

    一个还不算是达到了一级文明的种族，却是在它们身上看到了六级以后文明的影子。

    这种发现，可是让无数人都是为之毛骨悚然的。

    这里面或许是有巧合，也有可能，目前的这些科技很可能就是参考了虫族也未必。

    然而这里面的情况，无论是哪一种，都是有些让人心底发寒的。

    李穆川听到这话也不由张大了嘴巴，脸上露出了震撼的表情，“这么夸张？”

    李清潇虽说很多话并没有直接说出来，但李穆川却是听出来了一个模糊的概念。

    要是真像是李清潇说的那样，这个所谓的虫族进化可就没有瓶颈了。

    这还没有超过一级文明，就有摸到了六级以上的技术，这叫什么？

    这个种族难不成是属于老天给喂饭吃吗？

    “我们已经对这个文明进行了一定程度的研究，还发现这些家伙有着非常强大的进化能力和适应能力。”

    “我们人类进入到太空当中，还需要氧气、飞船、生命循环系统等等之类的，才能够在太空中生存，它们压根就不需要，它们能够在短时间里面，进行进化适应太空的环境。”

    说起这个，李清潇也越发的感觉到头疼起来。

    就是因为这种非人一样的进化能力，还有对方进化出来的能力。

    她们暂时是把对方的科技，称作是虫族科技。

    以目前他们这边的科技来说，还没办法对对方进行完全的解析。

    只是通过试验之后，能够确定对方这个文明属实是有那么一点变态的。

    李穆川听着李清潇说的话，缓缓张大了嘴巴，脸上带着吃惊之色。

    “还有一个，它们还能够根据自己周身的环境，接触到东西，进行进化。”

    李清潇说起这事，也感觉这个种族实在是太恐怖。

    “直接摧毁吧，扼杀在摇篮里面。”

    李穆川想想，随即咬牙说道。

    这还没有和这个文明接触多久，他就感觉到了这个文明的恐怖之处。

    要是放任这个文明继续这样进化下去，谁知道会变成什么样。

    按照李清潇说的，还会根据接触到的东西进行进化，这不是在说对方接触了他们的科技之后，也会开始进化？

    虫族这东西，还不知道有没有智慧什么的。

    万一就只知道无限扩张，没有任何智慧沟通，那就是一个大麻烦。

    但万一对方要是有智慧，也懂得扩张的话，好像更是一个大麻烦。

    想来想去，李穆川都觉得还是要尽快解决对方比较好。

    这个虫族，给他的感觉实在是太恐怖了一些。

    李清潇闻言连忙摇了摇头，“不行，暂时还不能直接解决它们，需要进行一定程度上的观察还有研究。”

    “目前我们是找到了这么个虫族文明，还不知道是不是还有其他的虫族文明，这种文明太恐怖了，现在我们对它们多一些了解，今后要是碰上了，也能够有办法应对。”

    眼下对方的文明等级太低了，他们有机会可以研究一下。

    这以后要是在碰上了，还万一打起来了，到时候两眼一抹黑可不好。

    对方的虫族科技，是眼下他们还没办法解析的。

    见着李清潇这么说，李穆川想了想感觉也有些道理。

    但随后一想，李穆川又想到了另外一件事。

    “记得我以前和你说过的W97世界吗？”

    “记得，被查拉文明摧毁的世界，而且那个时间线的你还死了，第二次你重新回去的时候，地球遭遇了死星打击。”

    李清潇闻言点了点头，对于这事她自然是记得很清楚的。

    也因为这些事，才把她的目标改又改。

    “那个携带病菌的陨石，针对的就是各种生物，我在想，这查拉文明在上面赋予的病菌，本意是不是针对虫族文明？”

    李穆川说到这里，转头看向李清潇。

    这也是李穆川突然间想到的事，虫族文明如此的恐怖，一旦开始进化就像是没有上限一样，颇有点像是遇强则强的属性在上面。

    要是有其他文明遭遇过了虫族，很难不怕吧？

    要是查拉文明，在以前的时候遭遇过虫族，他觉得对方之前的那些做法，很可能就是在针对虫族。

    至于华夏，其实也只是遭受了无妄之灾而已。

    李清潇听着这话也愣了一下，随即仔细想了想，直接点了点头。

    别的不说，李穆川说的还是十分有可能的。

    当初的那个病菌她可是研究过的，要不是地球上有着一些地方存在大量的核辐射，当时生物进化之后也不会那般厉害。

    最为重要的是，这相当于是给生物下套子一样。

    一起加入到最快进化的阶段，最后全部一起暴毙。

    这要是用来对付虫族的话，那应该是可以做到无往不利的。

    也没有露面，并且虫族还没办法接触到查拉文明，就这么活生生被坑死了。

    这要是开着飞船去接触虫族，对方是能够在短时间里面，直接孕育出虫族母巢出来。

    犹如是一艘飞船一样，恐怖万分。

    李穆川想了想，挠了挠頭。

    之前還在開开心心的，想着能够带着一家人出来玩玩。

    结果现在，听说了这个虫族一事后，李穆川顿时感觉整个人都不好了。

    这个虫族的恐怖程度，简直是一眼就能看出来。

    “小心一点，可别是阴沟里翻船了，就听你说的这些资料，我都担心别是哪一天，虫族突然间接触到了我们的科技，然后实现了全体超进化，然后一举杀过来。”

    李穆川有些不放心，又是叮嘱了李清潇一次。

    李清潇闻言也极为慎重的点了点头。

    “放心吧，关于这方面的研究我這边一直很小心，都是进行远距离观察，不接触的。”

    以目前的科技来说，其实也不用接触就可以得到很多的资料了。

    只是需要在对它们的一些习性，另外还有生物样本之类的进行研究而已。

    危险是危险了一些，但为了防止以后碰到这么恐怖的对手，现在未雨绸缪也是很有必要的。

    宇宙无边无际，谁敢说没有第二个虫族，谁又能够保证，第二个虫族的文明等级不会超过他们？

    现在研究好了，等到以后真的接触到了也有办法应对。

    见着李清潇这么说，李穆川点点头后，继续抱着宵宵玩起来。

    宵宵在两人说话的时候，眼睛一直在四周转悠着，看起来倒是乖巧的很。

    父母两人谈话的时候，向来不会出来捣乱。

    眼下的晓晓可是比起以前的时候好带多了。

    按时睡觉，又能够按时起来，生物钟还是很有规律的。

    等到远处穹顶上模拟出来的月亮缓缓爬起来，李穆川一家人这才回到了家中。

    等到吃过晚饭之后，接着三人坐了下来。

    李清潇准备和自己的女儿好好谈谈了。

