
　　单刀面对门将，c罗这位当今球王，与梅西齐名，上一年度金球奖得主。

　　门前技术高超，很大的成功率能破门进球！

　　全场几乎都屏息凝神！

　　全神贯注看着场上单刀的c罗！

　　c罗观察到卡里乌斯已经出击扑救过来，张开手臂，迈开双腿，尽量封堵射门位置。

　　此时的c罗展现出球王风范，尤为冷静！

　　无数次的训练，无数次的射门，造就现代球王诞生！

　　这种标准单挑门将，c罗自信十足，抬脚推射！

　　嘭！

　　一脚半高球！

　　恰好钻过卡里乌斯的腰部！

　　从肋部位置，球穿梭而过！

　　轻巧灵动地坠入网内！

　　唰！

　　进球！

　　2-1！

　　皇马逆转了！

　　下半场才十分钟的时间！

　　皇马两球！

　　c罗一传一射！

　　随着进球奔跑的速度，c罗跑向场边，跳跃起来，甩动双臂，做了个他标志的庆祝动作！

　　这个庆祝动作，相信大家都很熟悉！

　　不愧是球王克里斯蒂亚·罗纳尔多。

　　一旦爆发，逆转利物浦，简直不要太轻松！

　　还在前场的许强看到此情此景，明白他跟c罗的差距，还是巨大的。

　　不过，这更加激起许强好胜心！

　　不管利物浦跟皇马球员配置差距有多大，在这种紧张关头，许强必须站出来，帮助球队。

　　不然，很容易被皇马在主场打花！

　　一旦让皇马在伯纳乌确立优势，利物浦防线如此不堪一击，乘胜追击的银河战舰多进几个，那么红军回到安菲尔德，就太难了。

　　齐达内执教的皇家马德里，展现出惊人的实力！

　　难怪能一举拿下上赛季欧冠杯冠军，本赛季已经基本确定西甲冠军，还有打破历史的40场正赛不败成绩！

　　如此恐怖的进攻力和穿透力，皇马不是隐约超越巴萨，而是已经超越！天籁小说网

　　原班人马，齐达内能调教到这种程度，让皇马焕然一新，可见其独特的见解，和特有的战术指导，以及个人魅力。

　　许强此时怀疑，当初齐祖顶人的那个头槌，是不是早有预谋的。（阴谋论）

　　华国直播间，都忍不住对c罗的一番吹嘘。

　　“果然不愧是总裁，这种霸气，这种实力，让全世界的球员都望尘莫及！”

　　詹军老师说：“看来中场时候陈指导的预测是正确的，利物浦在临近半场打破平衡，逼迫皇马爆发出来，潜力可怕。这不，一下子总裁就爆发了！皇马就逆转了！”

　　“c罗不愧是球王，世界足坛的标杆，许强要走的路子还很长。不过，我看强哥的表现，逐渐打磨出来，他进步迅速，就差荣誉加身。”

　　陈指导说：“什么是巨星？在关键时刻能站出来，帮助球队的才是巨星！许强也不是每时每刻都能做到，也不是每一次在球队需要，球队困难的时候都能做到。”

　　“当然啦，梅球王和总裁也不是每次，不过，这种关键战役，我相信许强会有好的表现！我们都很期待，一个进球并不能让强哥满足，他的进球数，如今与c罗打平，都在为金靴奖而努力！”詹军老师补充。

　　“c罗真是又帅气，又厉害。不过，我强哥也不差，不能弱了自己的士气，我相信利物浦能多拿几个客场进球的！看我强哥！”美女主持丹丹说。

　　“确实，上一次客场卡尔德隆球场，许强因伤提前下场，这场比赛，许强的兴奋度还是很高，值得期待！”陈指导说。

　　占据主场优势的皇家马德里，一下子士气上来，在接下来的十分钟，都压制住利物浦。

　　红军只能苦苦支撑防守，过半场的机会都很少。

　　许强都加入防守当中。

　　似乎不甘心与许强分享金靴奖的荣誉，c罗狂暴起来，多次有威胁射门，对利物浦球门狂轰滥炸。

　　卡里乌斯表现很稳定，除开两个进球稍微打击信心，坚挺多次扑救，化险为夷！

　　比赛来到接近70分钟。

　　抗住皇马狂暴进攻，利物浦终于有喘息的机会。

　　卡里乌斯也不着急，开个门球出来，传给范迪克。

　　范迪克稍微缓一下，让队友都顺一口气来，才将球权转移出去。

　　皇马阵容也稍微收缩回去一点，没有前场逼抢过分。

　　都是人，不是机器，需要缓缓，稍微休息一下。

　　趁着空隙，利物浦咬牙坚持。

　　米尔纳斜传给中路的库鸟。

　　库蒂尼奥一个假身，欺骗莫德里奇，转身跑，还差点让莫德里奇绊倒。

　　莫德里奇抬起双手投降，示意不是故意。

　　主裁判给了个进攻有利，继续！

　　踉跄一下，差点摔倒的库蒂尼奥，差点丢球。

　　库鸟选择迅速传了一脚，斜塞给马内。

　　马内启动，杀出重围，拉开脚步，拿住球。

　　推了几步，斜插底线，马内眼看没有更好的位置，卡瓦哈尼逼迫上来，止住去势，回传亨德森。

　　亨德森刮了个弧线球到禁区门前！

　　许强绕过水爷，抢先俯身头球！

　　鱼跃冲顶！

　　亨德森给了个半高球过来，许强没办法，只能俯身冲顶！

　　不过，许强这时鬼使神差，消耗3个属性点，使用刚获取的天赋技能：【球的旋转加持】。

　　在撞击皮球的瞬间，许强猛然察觉到球的力量没有多大变化，却忽然被某股神秘力量加持上去，导致整个球旋转！

　　许强看不清晰，只感觉球朝着门框范围飞去！

　　除开许强外，其它人看得尤为清晰！

　　只见，许强头球，球在空中剧烈旋转，竟然是一个弧线香蕉球！

　　眼看着没有正中门框范围内，凭谁都能判断出这个头球攻门，有擦着立柱出底线的嫌疑。

　　飞奔的防线也是如此！

　　可是，剧烈旋转的球竟然有个弧线，如香蕉一样，硬是绕了一条弯刀，贴着立柱，穿越纳瓦斯飞扑的手掌，飞入球网！

　　唰！

　　进球！

　　突如其来的进球！

　　亨德森传球！

　　许强鱼跃冲顶！

　　头球顶出个弧线球！

　　擦着立柱入网！

　　纳瓦斯都扑不到！

　　刚好冲指尖掠过！

　　撞击门柱，发出哐当一声，折射入网！

　　许强进球！

　　梅开二度！

　　2-2！

　　利物浦扳平了比分！

　　精彩啊！

　　这个头球，许强是真的精彩！

　　尤其是嗅觉抢点这个方面，抢先水爷拉模式，整个人都扔出去，许强才将球顶到！

　　奋不顾身的抢点！

　　头球香蕉球！

　　这让场边的克洛普都目瞪口呆！

　　一时之间，都忘记庆祝进球了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第416章 杠上了！C罗进一个，许强还一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 