    苏凌月在来唐市之前，已经进行了一些部署。

    比如，她已经安排人，在唐市的市南区盛世大厦，租了几层写字楼。

    整栋大楼高五十八层，其中五十五层至五十八层，共四层，全部租下。

    双方已经谈妥，并且签订了租用合同。

    租金每年二百万，租期三年。

    苏凌月和陆天龙他们过来的时候，办公房间已经差不多装修完毕，正在进行最后的收尾。

    不过现在显然遇到了麻烦。

    五十五层走廊里，密密麻麻站满了人。

    原本在里面装修的工人，还有先前派遣过来的苏氏集团工作人员，现在都被挤在了最外面。

    “王总，这盛世大厦的租金，我已经提前打到了你的账户上，合同上也是白纸黑字写的清清楚楚。”

    “现在我这都已经快要装修完毕，你怎么能说反悔就反悔？”

    苏凌月皱着眉头看着面前的王总。

    王兴涛。

    四十多岁，是个矮胖子，笑起来眼睛眯成一条缝，脸上的肉都颤颤悠悠的。

    “苏总，这事儿您不能怪我！”

    “按说咱们都签订了合同，我也收了你的钱，就应该把这房子租给你。”

    王兴涛是这栋盛世大厦的主人，也是唐市鼎鼎有名的盛世房地产有限公司的老总。

    他也是一脸无奈的看着苏凌月。

    “可是苏总，我也是个生意人，说白了，辛辛苦苦做些事儿，就是为了多赚一些钱。”

    “租给你这几层房子，每年才二百万，可是有人给我开了五百万的价格，你说我怎么办？”

    “白花花的三百万，你总不能让我眼睁睁看着打水漂吧？”

    下午苏凌月过来的时候，正在手下人陪同下，视察办公区域的装修情况。

    没想到王兴涛直接带了二十几个人过来。

    把正在里面施工的一些工人全都赶出来。

    说是这房子不租给苏氏集团了。

    苏凌月气不过，跟他理论。

    这家伙最后也说了实情。

    有人出五百万的价格，租他的地方，他要撕毁和苏凌月之间的合约。

    “王总，做生意要讲究诚信，你这么做，难道就不怕影响你们公司的声誉？”

    苏凌月皱着眉头质问道。

    “声誉？哈哈，苏总，看你远道而来，不妨跟你说实话！”

    “声誉这玩意儿，跟钱比起来算个屁哦。”

    “行了，我这也不跟你废话，赶紧带着你的人走吧，我这房子就是不租给您了。”

    “大不了我按照合同办事儿，给你百分之二十的违约金！”

    “加上之前你预付的一年二百万租金，我给你二百四十万，这回你应该满意了吧？”

    王兴涛很不耐烦的道。

    “二百四十万？王总，那我这装修的费用呢？怎么算？”

    苏凌月脸色也冷了下来。

    听上去王兴涛愿意赔偿违约金，好像做的挺不错。

    可这五层的装修费用，现在加起来也都花了一百多万。

    这马上就要完工，你说不租就不租了，这不是明摆着欺负人？

    装修费用，人工费用，怎么算？

    “那些我不管，反正我就这二百四十万，你愿意要就拿着，你要是不愿意要，我也没办法。”

    王兴涛开始耍无赖。

    “你……”

    苏凌月还要据理力争。

    “你什么你，给你们一个小时时间，带着人马上给我走，要不然，可就别怪我不客气了！”

    王兴涛终于彻底撕破脸皮。

    身后站着的二十几个家伙，也都是一脸坏笑盯着苏凌月。

    做房地产生意的，经常玩儿个强拆什么的，手底下自然养了不少的打手。

    王兴涛是整个唐市最大的房地产开发商，手底下的人自然更不会少。

    “怎么，你还想对我们动粗？王兴涛，你最好考虑清楚。”

    苏凌月的脸色也冷了下来。

    “哈哈，考虑清楚？你想怎么样？报警？打我？来吧来吧，我倒是要看看，你能拿我怎么样！”

    王兴涛狂妄大笑，显然没有把苏凌月的话放在心上。

    “呵呵，这得有多大的事儿呀，又打又杀的，不知道和气生财嘛？”

    一声慵懒男声响起。

    众人回头，就见陆天龙面带微笑，从电梯里面走出，朝着众人过来。

    “天龙，你来了。”

    苏凌月一颗心放在了肚子里。

    她走过去，把整件事的经过简单说了一遍。

    陆天龙顿时明白了是怎么回事儿。

    王兴涛想多赚点钱，想毁掉和苏氏集团的合同，然后还不想赔偿装修费用。

    “其实那些钱，我并不是很在意，可是我们分公司开业的时间都已经确定。”

    “如果现在再重新找地方，再装修，时间根本来不及。”

    “再说，看这个王兴涛有恃无恐的样子，肯定是有人在背后撑腰。”

    “很有可能是有些家伙们，想给我们一个下马威，我们不能就这么忍了，要不然肯定会被人看笑话。”

    苏凌月在陆天龙耳边低声道，把她自己的想法说了出来。

    这也是她一直跟王兴涛据理力争的原因。

    “有人在背后给他撑腰？呵呵，那让我会会他。”

    陆天龙点点头，慢慢悠悠朝着王兴涛走去。

    “王总是吧？撕毁合约，可是很不道德的事儿哈，你确定考虑清楚了？”

    “为了钱脸都不要了，好吗？”

    陆天龙笑呵呵道。

    “你是谁？”

    王兴涛上下打量着陆天龙，瞪眼道。

    “我是谁？说出来吓死你！我就是人见人爱，花见花开，车载车爆胎的陆天龙！”

    “怎么样，吓到了吧，还不赶紧过来跪舔！”

    陆天龙牛气哄哄一掐腰。

    “……”

    后面苏凌月崩溃，旁边一群装修工人则是笑弯了腰。

    琢磨着这是哪里来的奇葩，说了个名字就让人跪舔，你以为你是上帝呀。

    “跪舔？去你妈的，脑袋有问题是吧！”

    王兴涛也直接崩溃。

    觉得陆天龙是个傻瓜。

    他只是一个唐市最大的开发商，实力还远远达不到和上级层面交往的地步。

    没听说过陆天龙也是正常。

    “赶紧给我滚，要不然别怪老子对你不客气！”

    当着这么多手下被要求跪舔，王兴涛怒了，一脸狰狞对着陆天龙道。

    “我说王总，这就是你的不对了。”

    “难道没有听说过我陆天龙吗？没听说过你就说嘛，你不说我怎么知道你没听说过我呢？”

    “你要是早说没有听说过我，我就告诉你嘛！”

    “你到底是真没听说过我，还是真没听说过我呀……”

    陆天龙一脸笑容开口。

    对面王兴涛直接崩溃。

    “卧槽，啰里啰嗦尼玛以为自己是唐僧啊，兄弟们上，给我狠狠的揍！”

    他一挥手，手下二十几个打手顿时一拥而上。

    乒乒乓乓，乒乒乓乓。

    战斗很快结束。

    看着横七竖八躺了一地的手下，王兴涛直接傻眼。

    眼睛瞪得滚圆，傻傻的看着陆天龙。

    尼玛，唐僧直接化身李小龙？

    “王总，接下来该咱们俩了哈。”

    陆天龙一边揉着拳头，一边笑着朝王兴涛走过去。

    “啊？别，别，兄弟，有话好好说，咱们有话好好说。”

    王兴涛吓坏了。

    手底下二十几个家伙，都是打架斗殴出身，都被人家三下五除二放倒，他更完蛋啊！

    “你妹的，我跟你好好说的时候，你非跟我动手。”

    “我要跟你动手了，你又要跟我好好说。”

    “你这是在耍我吗？”

    陆天龙笑着走上前，突然伸手，直接掐住了王兴涛的脖子。

    微微用力，直接将他整个人提起。

    “啊？放我下来，放我下来！”

    王兴涛将近二百斤的身子，就这么被举在半空，旁边憋得通红，拼命的挣扎。

    “放你下来没问题，说说看，谁肯花五百万，租你的这几层楼？”

    陆天龙眯着眼，淡淡问道。

    既然苏凌月猜测这次的事儿，可能是有人在背后捣鬼，那他就把这背后的鬼给挖出来。

    “是，是罗爷，是罗爷！”

    “罗爷？哪个罗爷？”

    陆天龙追问道。

    同时感慨现在这世道没法混，高手遍地走，到处都是爷。

    “你不认识罗爷？他可是这唐市的这个！”

    被掐在半空的王兴涛还挣扎着对陆天龙竖起一根大拇指。

    “罗爷？他说的是罗勇吗？”

    “啊？罗勇？那不是咱们唐市青联帮的老大？”

    “青联帮，可是咱们唐市最大的帮派了，就连政府的人，也得给青联帮几分面子。”

    “听说这青联帮的罗爷背后，还用更厉害的猛人，就算在整个北方也能横着走。”

    后面那些装修工人都是本地人，听到王兴涛的话之后，在后面窃窃私语。

    陆天龙点点头。

    原来这罗爷叫罗勇，是这唐市地下世界的老大。

    “别，别怪我提醒你，在这唐市，真没人敢招惹罗爷。”

    “你们是外乡人，我劝你们还是赶紧拿着钱走人，要不然你们别想在这待下去。”

    “到时候就算我把房子租给你们，你们这公司也开不下去！”

    提到罗爷，王兴涛的脸上有了些底气。

    他一边挣扎，一边对着陆天龙道。

    陆天龙微微一笑。

    他其实对着罗勇并不怎么感兴趣。

    只不过以后苏氏集团要在唐市发展，免不了要跟罗勇打交道。

    提前收拾了，以后倒也省掉不少麻烦。

    “给你的罗爷打个电话，让他现在过来。”

    陆天龙一松手，王兴涛掉在地上，疼的呲牙咧嘴。

