    半个月后，苏锦歌一脸黑线的看着手中的大口火炉。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    炉身黑漆漆的也就罢了，上面竟还带着几处破洞。苏锦歌用在蓬莱仙岛得来的蚌珠补住了那几处洞。现这模样还不如刚才好。

    这是跟楚师姐混的太久了吗？

    苏锦歌哭丧着脸收起了大口炉，回到大殿中现秦云谦还在专心的推衍，便又退回到炼器室。将那些蚌壳拿了出来。

    不出意外的话，此行免不了要去趟夜光海。苏锦歌便想着炼制一只能在水上行驶亦能飞行的小舟。

    大半个月过去，苏锦歌望着手中那造型简朴的小舟，脸上露出了满意的神情。还好炼制法器奇丑无比这一特质是不传染的。虽然这只小舟样子不怎么出彩，但也不算丑。

    大殿之中秦云谦仍在专心的推衍，苏锦歌百无聊赖，便盘膝修炼起来。

    又是大半个月过去，秦云谦终于抬起头，唇角弯起了好看弧度。

    对于一个痴迷阵法的修士来说，身处一处玄妙的阵法中已是一种机缘。而对于一个阵法天才，修复法阵，破解法阵更是一个可遇不可求的学习机会。十几年前他曾得到一部上古阵法残卷，结合着对这古阵数月的钻研，让他大有获益。

    他没有急着打开出口，而是走到大殿的正中央，俯身摆上一个小型阵法。片刻后殿中灵气一阵激荡，大殿中央的地面上露出了一个丈许宽的暗格，暗格中摆放着一只碧玉圆盘，上面刻着繁复的纹路，东南西北四面分别嵌着一件宝物。

    苏锦歌感受到灵气的激荡，睁开眼来。

    秦云谦看着那四件宝物，犹疑片刻伸手拿起了其中两件，“收好，我们走吧。”

    苏锦歌起身，毫无意见的拿起了剩余的两样。破阵之事她没有出力，所以对于秦云谦先挑的行为，她毫无意见。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ可若是没有她，秦云谦说不准还在幻境中沉沦。所以拿起东西来她的手也丝毫不软。

    苏锦歌拿的这两样一样是颗黑色的珠子，一样是个二十四瓣的青铜莲花鼎。

    见苏锦歌将东西收好，秦云谦便动手破阵。

    半日后，大殿的穹顶大开，无数流沙顺着边沿倾泻而下，只余大殿正中的一点空隙。两人飞快的御器而上，几息之后便已立在了荒漠的夜空之中。看着下方宫殿的痕迹渐渐被流沙掩埋，失去了最后一点踪迹。

    苏锦歌忽然感应到一股怒火。不知道苏青雪这是又遇到了什么事。

    苏锦歌无言，顺着感应往西飞去。秦云谦亦是无言，默默地跟上。

    两个月后，苏锦歌感觉到心头那种牵引感渐渐的变清晰了。难道剧情有所改变，苏青雪并没有在夜光海久待，而是开始往东返了？！苏锦歌不由看了秦云谦一眼，若是那样这家伙还是有希望的吧。

    “怎么？”

    “感应变清晰了，在正西方。”

    半个月时间过去，一座村庄模样的建筑群进入到他们的视野之中。

    感受到那强烈的牵引感，苏锦歌加快了飞行度，一鼓作气的来到了那个村庄入口。

    这里就是交汇之地，人魔妖混居在一起，倒是都相安无事。苏锦歌一落地就看到了村口那个小食摊子。

    摊子上卖的食物看上去诱人可口得很，样子是从未见过的。苏锦歌的脚不停使唤的走了过去。

    摊主是一名面容丑陋的人修老者，一张脸大半是带着疤的。见到苏锦歌过来，笑呵呵的道：“小姑娘要一碗百豆蓉吗？三十灵珠一碗不议价。”

    百豆蓉？用豆子做的吗。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    苏锦歌大感兴趣，却还有找人的任务，不好坐下来大吃特吃，便拿出一个小坛子道：“装满这个坛子要几碗？”

    老者一愣，继而高高兴兴的装了起来。人修口腹之欲不重，在这灵石匮乏的地方，几乎没人愿意花费灵石来吃东西。他这摊子只有些妖修和魔修偶尔会光顾一下。这小姑娘要的量也是他平时两月的销量。

    见到老者的神情，又注意到有几道神识落在了自己身上，苏锦歌顿觉不好。立刻装成十分吝啬的样子伸头看着老者的勺子，“老前辈，你可得装的满满的。我要这么多，给我便宜些啊。”

    “好好，一共二十六碗，就算你二十五碗，一共七百五十灵珠。”

    “七百灵珠罢。”

    “这？”老者微微蹙起了眉头，虽然亏了近三碗，但是卖出去的甚多，所以片刻后还是犹豫着应下了，“好吧。”

    一百灵珠等于一块下品灵石，苏锦歌灵石大把，此刻却有意拿出了做宗门任务所得的灵珠。

    周围关注她的人看她拿出了五百颗灵珠两块下品灵石还一副恋恋不舍的样子，便都撤回了目光。

    饶是如此，苏锦歌也不敢多待，立刻跟秦云谦传音道：“抱歉，好像惹麻烦了，我们还是快走吧。”

    秦云谦“嗯”了一声，便跟着她往西方走去。所幸一路之上并没有人尾随，两人顺利的出了村子。村子西面亦是一片荒漠，只是温度比起村东稍微低了一些。

    两人正要驾起法器，就听身后一声怒吼，“你是帮黄六的那个人修！”

    苏锦歌回头，只见一只体型巨大的锦鸡正乍着一脖子的毛怒视着她。感受到类似金丹修士的气势，苏锦歌一惊，这竟然是个五阶妖修。

    那个黄六的事情早就被她忘到了后脑勺，怎么也没想到如今会有一个五阶妖修因为黄六来找她麻烦。

    大锦鸡的目光分外恼怒，翅膀一张无数羽毛利剑一般向她射来。

    苏锦歌想要召出千丝绡，奈何身上似压了一座大山一般，沉重的做不出任何动作。灵力也不受控制，被一股无形的力量压制。

    就在苏锦歌以为小命休矣的时候，一堵雪色的墙面出现在眼前，接着身体被带到了半空。没等她看清是什么情况，那股巨大的压力又压了下来，将她死死的按在了黄沙中。

    脸着地的滋味实在不美妙，苏锦歌努力抬起头吐出了一口沙子。

    那股压力一缓，苏锦歌便想趁势翻起身。这才现，秦云谦正趴在她的背上。月白的法袍已被血染红了大半。

    大锦鸡十分不屑的站在不远处，“呔，那人修！没你的事，快滚开。”

    秦云谦勉励支起身体，没有说话，也没有退去的意思。

    苏锦歌此刻反应了过来，清楚刚刚是秦云谦救了她。只是对上五阶妖修，就是十个她再加上十个个秦云谦恐怕也不够看的。

    “秦七哥，这事与你无关。你快走吧，往西去找四姐姐。”

    秦云谦仍然没有说话，一朵巨大的莲花从他的体内升起，瞬息间黄沙之上结出了厚厚的冰霜。气温骤然下降。

    大锦鸡感受到这一瞬间的温度，冷到似乎全身血液都要凝固了一般，不由怒气更盛，“找死！”

    到底这忽来的冰寒让它的动作有了一点僵直，身形滞涩。就是这一点点的滞涩给了苏锦歌机会。黑水飞蝶漫天而舞，冲向了大锦鸡。

    大锦鸡哼了一声，翅膀一挥黑水便反向苏锦歌两人扑去。

    秦云谦反映奇快，挥手一道灵光打出，那些黑水蝴蝶便化作了冰蝶纷纷坠落在地。苏锦歌从一开始就没有理会那些蝴蝶，而是施展流云步以自己最快的度跳到了大锦鸡身后。

    她长期习练吞纳日月净精华之术，身体的轻盈度和力量绝非一般筑基期修士可比。就在大锦鸡惊讶她的度之时，苏锦歌已经牢牢地抓住了它的尾巴。一用力，随着鲜血的飞溅，五彩的尾羽飞了漫天。

    大锦鸡怒啼一声，苏锦歌顿时被那声音中的威力压服。眼瞅着大锦鸡的嘴就要啄到自己头上，一团冰雪灵光在大锦鸡的身后爆开。这一次它半身的羽毛都被削掉了。

    大锦鸡羞愤恼怒的丢下苏锦歌，转而攻向了秦云谦。秦云谦没有与它对战，转身以自己最快的度向后逃去。大锦鸡自然不肯放过他，怒啼着追了上去。十息后，秦云谦和大锦鸡一起失去了身影。

    苏锦歌吐出了口中的血，站起身来，茫然的看着他们消失的地方。

    片刻后秦云谦又出现了。他一身的白袍几乎看不出原色，脸上也多出了几道血印。

    这是被鸡给挠了？

    秦云谦却丝毫不在意自己的形象，一出现就直接倒在了地上，大口的喘息着。

    苏锦歌接连丢了几个回春术给他，然后又丢给自己几个。

    “那只鸡被你困进阵了？”

    秦云谦没有回答她，反而笑道：“拔它的毛激走它的理智，亏你想得出来。”

    危机解除，苏锦歌身体一软也顺势躺倒了沙地上，“用阵法对付妖修，还是秦七哥更高一筹。”

    苏锦歌有意激怒大锦鸡，只盼它羞怒之下不再用威压，而是依照动物的本性的攻击，那样她与秦云谦才有一线生机。万幸，她押对了。而秦云谦则从来没有试过这样斗法。两人躺在地上，只觉得畅快无比，不由相视大笑起来。

    笑了一会，苏锦歌感到心头的那股牵引感骤然的强盛起来。