    阿的江很苦恼，决赛打上海，对他来说是手拿把攥的事情，毕竟解放军可以靠着整体轻易的拖垮姚明，但是鲁东呢，鲁东本身实力就不弱，巩晓彬的个人能力，解放军这边没有人能比，现在他的身边又多了一个李雷，如果是没有打上海之前，很多专家都看好解放军的话，那么打完了这场半决赛之后，那些专家们全部都倒戈向了鲁东那边。

    李雷全场比赛只有5分，但那14个助攻的成绩让你无法去侧目，这是一个绝对完美级别的控卫，至少现阶段的亚洲控卫里，能够像李雷这样的，一个没有，巩晓彬本场比赛34分，其中有24分都和李雷有关，这是一个天生的球场指挥官。

    姚明和李雷拥抱了一下，“决赛你们小心点，解放军不是那么好对付。”姚明的嘱咐李雷都记在了心里，但是过了上海这一关，还是让李雷有足够的理由去开心的，姚明的技术和天赋真的是亚裔的巅峰了，能够战胜这样的对手，真的很提士气。至于决赛里的解放军，那比上海要好对付的多，虽然李晓勇看起来没有刘炜那么脑残，但是他的年龄是硬伤。

    叶鹏和其他鲁东队的人都很兴奋，这可是他们第一次杀到决赛里去啊，全运会啊，巩晓彬之前根本都没有敢想过。

    “我们赶紧回去吧，那边领导们都等着了，他们为我们进入决赛，特意弄了一个庆功宴。”李雷翻了翻白眼，诶，只不过进了决赛就搞得这么兴师动众的，如果真拿了冠军那还不翻天啊，鲁东篮球期望值能不能高一点啊。能不能有点追求，一个决赛就把你们激动成这个样子了？

    李雷没有去，他说，他还要继续训练，而且那些宴会上的食物，吃多了不好，叶鹏对李雷的措辞虽有些怀疑，但并没有强求，毕竟这个老帅可是清楚决赛的入场券是怎么来的。李雷不去就不去吧。

    李雷回到了酒店的房间，潘晓婷和伊万卡在里面聊着什么，同时屋子里还有一个人。

    “李雷快进来，这位是国家队的主教练王非，王指导，他找你好像有点事。”

    李雷这才发现房间里还有一个人，他去冰箱里拿了两罐果汁，递给了王非一瓶，“王指导你来找我所谓何事？”

    王非接过果汁，在手里把玩着并没有喝，“我来找你是想问问你愿不愿意参加明年的男篮世锦赛。”

    男篮世锦赛？李雷喝了口果汁，李雷的脑子里只有明年的足球世界杯，至于男篮世锦赛，根本就被他选择性的遗忘了，或者说他根本就没有想起过世锦赛这档子事。

    李雷没有回答，王非那边没有急，他也喝了口果汁，伊万卡则是一脸的懵逼，潘晓婷小声的在那翻译，伊万卡懂了。

    “这个，我目前还没有这个想法，不过现在国家队真的很需要我么？”作为一个人形自走炮，外加咸鱼光环的男人，李雷是能躺着就不坐着的典型，他之所以打篮球，那也是被巴恩斯和UCLA赶鸭子上架的结果，如果没有他们，或许李雷在UCLA的校园里已经是那个传说了。

    李雷的话，王非一喜，听他这口气好像并不是特别反对国家队啊，这就好，这就好，王非心里舒了口气，“目前国家队，内线人才不少，但是后卫线，尤其是一号位，目前能用的人真心不多，现在无论是刘炜还是郭士强他们都面临一个问题，在大赛上球根本过不了半场，这对一个一号位来说太致命，而你就不存在这种问题，你的那个长传击地，让对方不可能逼的那么紧，所以你的加入对于我们来说是绝对的提升。”

    李雷把果汁都喝完了，抹了抹嘴，“那不是还有胡雪峰么，他虽然进攻没有刘炜二人强，可过半场应该没有什么问题吧，除了身高。”李雷还有一句话没有说，刘炜除了和姚明配合多之外，比起其他的控卫好像并没有什么优点。所以那个人霸占了一号位很多年是一件让人非常疑惑的事情，这期间虽然有陈江华，孙悦等人的出现，但刘炜的位置依然是很稳。不是刘炜太强，而是其他太菜了。

    王非也把果汁喝完了，“嗯，是啊，胡雪峰就是身高太吃亏了，所以你考虑的如何，如果你加入到国家队，那么明年我们真的有机会冲击一下四强。”

    世锦赛最好的成绩就是八强，所以王非想要改变一下这个历史。尤其是出现了李雷这么一个妖孽的情况下。

    李雷没有马上答应，但也没有拒绝，“这个问题，我需要会去和经纪人好好商量一下，不会耽搁你太长时间，这一点你放心。”

    李雷的回答并没有出乎王非的意料，毕竟李雷不是姚明那种体制内的球员，他是一个野生的存在，只不过天赋太吓人了，如果他是体制内的，那鲁东体育局的领导们早就得意的不知道姓什么了，可惜啊李雷是人家UCLA培养出来的，对于那个篮球圣地，王非一直都很敬仰。

    “好，这是我的电话，你们商量好了，随时和我打电话就可以。我就不打扰了。”王非把自己的电话写了下来，递给了李雷，李雷接了过去，把王非送到了门外。

    王非离开之后，伊万卡那边就发声了，“布鲁斯，这个国家队的主教练看起来很需要你啊，你会参加那个世锦赛么，这次美国蓝鞋那边也在召集，不过像蒂姆邓肯，艾弗森这些巨星都选择了拒绝，你也会拒绝么？”

    李雷没有说话，潘晓婷白了伊万卡一眼，这个大洋马真的是什么都不懂啊，“拜托，这里是华夏，不是美国，如果李雷直接拒绝的话，那会弄得很难看，他现在可是华夏篮球界的名人了，一举一动都牵动着很多人，所以这个问题，他必须要深思熟虑才行，不过这么武断的就决定。”作为华夏人，潘晓婷自然是比伊万卡更了解国情，有些东西自己明白就好，不需要说出来。

    