    托福考完了，现在开始恢复更新。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以下是正文

    ——————光道魔术师·丽拉—————

    布会的会场里，国际幻象社的工作人员正在进行善后工作，胜利比想象的来的快，虽然现在大家都不知道身为领导的天马夜行到哪里去了，但出色的组织结构还是让国际幻象社的工作人员们有条不紊地做着善后的处理。毕竟在天马夜行的原计划中，就有自己“不幸”的时候所需要的后备方案。

    而此时，坐在一旁等着小惠的海野幸子则是有些无聊了，她打了个哈欠，有些疑惑地看看四周，现基本上所有人都处理完了事情打算离开了，可之前说要去上洗手间的小惠还没有回来的迹象，“好慢啊，惠酱。”海野幸子开始觉得有些不对头，但却又想不出什么具体的东西来，只好略带急躁地站起身来，在原地踱步，“说起来，她好像说过什么……贝卡斯那边会有麻烦？可现在麻烦的明明是我们这边好不好……”

    想不出所以然但又不打算这么一走了之的海野大小姐最终决定去这附近找一找小惠，恰好现在国际幻象社的戒严也解除了，来宾以及记者们三三两两地走出了这个会场，在国际幻象社或收买、或忽悠、或威胁的手段下，今天的事情在短期之内并不会被曝光出去。

    但如果时间长了就不一定了，毕竟国际幻象社官方对于那些在黑暗游戏中落败而失去灵魂的人的解释是由于吸入了“恐怖分子”特殊的决斗盘中所携带的一种催眠气体而陷入了短时间的昏迷。同时“黑色玫瑰”登场时标志性的香味则成为了“恐怖分子”释放致幻气体的有效证据。

    海野大小姐自然是不信这个说辞的，和小惠待久了，她即使再迟钝也能感受得到这个世界不像原来想象的那么简单，但知道真相却并不一定非要把它暴露出来，很多东西普通人知道了之后只会让局面更加混乱，并且不会对解决问题有丝毫的帮助。对于这一点从小接受精英教育的海野幸子是深信不疑。

    【自己，其实也算得上是“普通人”把？】想到这里，海野大小姐突然自嘲地想道，和东风谷惠以及之前在会场里表现非凡的一众“多玛”的决斗者们比起来，自己大小姐的身份看起来的确和普通人没有多少区别，【卷进这个事件里，到底算不算得上明智呢？】

    看着三三两两离开的众人以及一脸如释重负表情的国际幻象社工作人员，海野幸子犹豫了一下，没有选择离开，而是偷偷摸摸地从会场后面的消防通道离开，往酒店的顶楼走去。

    这一瞬间，原本只是普通大小姐的海野幸子的命运，彻底改变了。

    ——————光道祭司·珍妮丝—————

    “嘿嘿嘿嘿……没想到会来得这么容易。”酒店消防通道里，一个相貌平凡的男子正看着手中包得严严实实的信封，小小的信封里面仿佛隐藏着整片大海一般，“这么容易就拿到了‘海皇’，达姿大人一定会很高兴的吧？”

    男子戴着圆框眼镜，外表平凡，怎么看都像是一个随便在哪儿都能找到一大堆的普通白领，既不属于社会的高端，也不属于社会的低端，怎么看都是一个普普通通的人。

    而他在多玛当中的代号也很附和他的特征，就叫“凡人”。

    “那帮家伙还在决斗吗？真是搞不懂他们啊。”“凡人”收好自己手中的“海皇”卡组，看着被绑在一旁的一个少女，少女的嘴巴被胶布封着，穿着白丝的小脚和两只小手都被一种特制的绳子绑在背后，绳子上有奥利哈刚的标记闪动着，让她使不出力，“唉呀唉呀，这可怎么办呢？为什么封印的时候必须要用这么羞耻的捆法呢？就这么放在这儿会不会浪费了？只能看着眼馋的感觉可真不好……”

    “唔唔！”由于胶带的缘故，少女出了呜咽的声音，但即使不用胶带封住嘴，她也只能叫出“喵喵喵”的叫声而已，因为她，正是之前还在楼顶的“爱丽丝·柯克兰”！

    熟知“凡人”的人就知道，他虽然其貌不扬、存在感为零，但却和拉菲鲁、藤本秋千一样是一个有通灵体质的黑暗决斗者，换句话说，他有守护精灵，而他的守护精灵则是“模仿的幻想师”！

    “原来你是这种体质啊……我说我一个情报处理中心的文职人员，怎么就突然被派来当这次盗取战术的核心成员了呢，还不给我配手下，原来是真的不能随便让普通人参与的啊。”“凡人”凑近了看着爱丽丝，“你，不是人类对吧？”

    “……”爱丽丝没有回答，她用看垃圾的眼神看着“凡人”，但早就被爱丽丝这么看了一路的“凡人”也不气馁——或者是说，被爱丽丝这样一位美少女用这种眼神看着，“凡人”反而有了一种兴奋的感觉——他盯着爱丽丝的眼睛说：“虽然不知道你的本体是什么，但我的守护精灵‘模仿的幻想师’能够轻而易举地模仿任何的卡片精灵，平时将卡组交给你这个战斗力要比一般人强不少的卡片精灵来保管是明智之举，但在我面前，没有什么举动比这更作死的了。”

    “……”爱丽丝仍旧不做声，继续用看垃圾的眼神看着眼前的“凡人”，但现在她的眼神的明显要比之前萎靡了不少。

    “好了，废话就说到这儿。还真得感谢你的那个忠心的护卫，要不是她为了你和岛田以藏这样的高手进行黑暗游戏全力以赴而被折磨得精疲力尽，想在她眼皮子底下交换你还真是不容易。”“凡人”看爱丽丝的力量也被折磨的差不多了，他就打算进行任务最后的收尾，于是他拿出一张“奥利哈刚的结界”对爱丽丝说：“好了，放轻松点，不会太痛的。”

    “……”爱丽丝心有不甘，但却没有办法。

    而就在这个时候，消防通道的下方却传来了天马夜行的声音：“爱丽丝，你怎么样了？会场那边已经全部解决了，不用跑了，下来吧！”

    “天马夜行？！可恶……藤本秋千那个臭丫头，吹的那么厉害，还不是被天马夜行收拾了！”看着似乎打算和挤出最后一点力量和天马夜行里应外合的爱丽丝，“凡人”也顾不了那么多了，“算了，‘海皇’要紧，次要目标就先别管了……”

    言毕，“凡人”就急急忙忙地从楼顶上逃走了，久闻天马夜行大名的他不敢继续在这里逗留，否则手中的“海皇”保不保得住都是问题。

    而爱丽丝则是冷静地呆在原地，她知道刚才的那人并不是天马夜行。果不其然，没过多久一脸“幸好老娘聪明”的海野幸子从楼下走了上来，看着被绑在地上的爱丽丝，海野幸子长舒了一口气，拍拍胸口道：“还好，以前我想过要去当声优；还好，天马夜行的声音不粗……”

    ——————光道武僧·艾琳—————

    感谢书友深刻的一瞬间、就是喵皇大大、封印指定、遥望丶天空的打赏。