    “我绝不会让你带走佐助！”

    随着鸣人的一声嘶吼，铺天盖地的金刚锁链从背后伸出，宛若一条条毒蛇一般，冲着来袭的君麻吕抽去！

    “叮！”

    锋利的骨刀砍在金刚锁链上，却只是擦出了朵朵火花，一条锁链被崩飞，数条锁链又紧随其后！

    六道仙人血脉的碰撞, 尸骨脉与金刚锁链的争锋，再一次在大地上上演！

    “只能砍进去三分之一吗？”

    君麻吕见势不对，立刻抽身而退，躲过金刚锁链一次又一次的扑击，稳稳停在了鸣人的攻击范围之外。

    “尸骨脉·唐宋之舞！”

    随着查克拉的激发，数十根骨头从君麻吕身体各处被生长而出, 大大增强君麻吕身体防御力的同时，也将他的杀伤力整幅到了极致！

    “咳咳！”

    君麻吕猛然张口，一滩血液喷涌而出，大量提炼查克拉让他原本就千疮百孔的身体再次受到了损伤！

    “漩涡鸣人，我认可了你的力量！”

    君麻吕擦了擦嘴角的血迹，再次提炼查克拉，抽离出了自己的脊椎骨：

    “尸骨脉—铁线花之舞！”

    脊梁骨化作长鞭，被君麻吕紧紧的握在了手中。

    同一时间，地之咒印的力量开始释放，漆黑的咒印爬满了君麻吕的半边身子：

    “正因为如此，我才更要杀了你！”

    “咻！”

    骨鞭抽出道道虚影，将一条条金刚锁链接连撞飞！

    在咒印力量的增幅下，君麻吕的速度更是大量提升，在地上留下道道残影，真身已经来到鸣人的面前！

    “好快！”

    鸣人瞳孔一震，连忙操控金刚锁链，狠狠的抽向袭来的君麻吕！

    “唐松之舞！”

    君麻吕一声爆喝，身体骤然开始旋转，锋利的骨刃宛若风暴一般，疯狂的击打着面前的金刚锁链！

    “噼里啪啦！”

    火花四溅，断链崩飞, 即便在金刚锁链的层层封锁之中，君麻吕亦是疯狂的突进！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    接二连三的骨头断裂声从交击处传来，洁白的骨渣随着碎裂的锁链一同纷飞！

    “承受不住了吗？不过也够了！”

    君麻吕停下了那一瞬间，可以清晰的看到身上的骨刀已经全部断裂，只剩廖廖一小段，证明着他曾经存在过！

    而相对之下，鸣人身前的锁链也全部崩断，空门大开！

    “咻！”

    骨鞭激起狂风，在空中留下道道残影，须臾之间已经将三个鸣人一同卷住！

    “抓到你了！”

    君麻吕嘴角微微翘起，右手猛然一拉，三个鸣人齐齐被锯成了三截！

    “嘭！嘭！嘭！”

    三团烟雾升腾而起，君麻吕的笑容瞬间呆滞，未等他反应过来，一个身形已经从他脚下突然窜出，将手中的丸子喂到了他的嘴里！

    “螺旋丸！”

    轰！

    君麻吕结结实实的吃下了螺旋丸，瞬间被击飞了出去, 在地上翻滚十几圈才堪堪停下！

    “我怎么会将佐助教给你们！”

    鸣人看了一眼倒地不起的君麻吕, 正要抬脚继续向前追赶, 却突然觉得脚腕一痛！

    向下一看，却是一根长长的脊骨长鞭，狰狞骨刺，已经刺破了鸣人的皮肤，渗出朵朵血花。

    “怎么会？”

    远处，君麻吕踉踉跄跄的站了起来，脸上根本没有鸣人现象中的皮开肉绽，鲜血横流，狰狞恐怖！

    而是只有一层遍布裂纹的骨甲，正在一块块的脱落。

    “你输了！”

    君麻吕右手一抖，骨鞭直接带起鸣人！

    “啊啊啊！”

    骨刺在肌肉中游走，深深的钉在鸣人的骨头上，那种剧烈的疼痛，让鸣人忍不住发出了哀嚎！

    “轰！”

    呼啸风声中，鸣人重重砸在一颗五六人才能合抱的大树上！

    “咔嚓！”

    大树应声而断，鸣人口中鲜血喷涌，身体骨头都不知断了多少处，整个人像是一滩烂泥一般贴在大树上。

    鲜血从口中嘀嗒落下，不多久，已经将胸前染红了一片！

    “跟敌人战斗，不能有一丝一毫的大意，即便敌人已经毫无还手之力，也要用直接的方法将其杀死！”

    君麻吕左手长出一柄骨刀，缓步走向了鸣人。

    “忍界千年以来，不知有多少忍者死在了大意之上，可是偏偏就是有人骄狂自大！”

    凉介斜眼瞟了一眼佐助，后者双手已经下意识的紧握成拳，随时可能出手。

    “杀人多简单，要的就是一击毙命！”

    “这样一个货色，怎么可能将他打倒！”

    佐助冷然开口，打断了凉介的指桑骂槐，紧握的双手已经攥的青白：

    “就凭这点本事，就想追回我？真是痴人说梦！”

    “真是死鸭子嘴硬。”

    凉介撇了撇嘴，再次将目光投在了战场上。

    “啥是gay。”

    “啥是gay！”

    “我一定不会让他们带走你，一定！”

    “是你将我带离了黑暗，现在该我来带你了！

    我辛苦修行，不断的努力，努力，再努力，可不是为了一直跟在你身后！”

    “臭狐狸，你该交房租了！”

    “你这叫求我办事？”

    九尾咧嘴一笑，嘴边喷出两团烟雾。

    猩红的查克拉从其脚下蔓延，奔涌过封印的大门，朝着鸣人的身体不断填充！

    “本大爷赏你的！”

    一丝丝猩红的查克拉从鸣人腹部逸散而出，并在逐渐变得狂暴！

    鸣人无风自动，就这样平躺着漂浮在了空中，被九尾的查克拉一点点的包裹，吞噬！

    “啊！！！”

    大量的白烟从鸣人身体中冒出，体内那恐怖的伤势，在以一种令人惊恐的速度在复原！

    当尾兽外衣形成的那一刻，鸣双手摸到了骨鞭，猛然一扯！

    “咔嚓！”

    坚韧的骨鞭被鸣人用巨力硬生生撕裂！

    “呵！呵呵！”

    一声声冷笑从口中传出，鸣人抬起头，双眼已经变成了狐狸的红色竖瞳！

    “抓到你了！”

    未等君麻吕反应过来，鸣人双手已经握在了骨鞭上，大力挥甩之下，君麻吕毫无反抗的机会便被带到了空中！

    “这家伙，是个怪物！”

    “轰隆隆！”

    骨鞭甩动，君麻吕撞断了一颗又一颗大树，宛若一颗流星锤，被鸣人肆意的玩耍！

    “嗬！”

    第二只和第三只尾巴一同从鸣人尸体后冒出，皮肤被侵蚀一空，狂暴的查克拉在鸣人肌肉经络中游走，进一步侵蚀鸣人的心智！

