    季婈一想到蝗灾这个可能，季婈便忍不住倒吸一口凉气。

    现在大家的生活已经够艰难的了，再闹蝗灾，还要不要人活？？？

    她脸色凝重看着绯绯，问：“你在哪里看到那些虫子的？”

    绯绯歪着头，想了半响，眼珠子已转成蚊香状。

    季婈一看它反应，顿时抚额，看来是绯绯出门去玩，迷路后碰巧看到了蝗虫群。

    这迷糊鸟！

    季婈叹息一声，再问：“那你发现蝗虫的地方，周围的景色有什么特点？”

    绯绯这个问题，记得贼清楚，粗嘎的嗓音回答得飞快。

    “高高的，秃秃的山！很多秃秃的石头山！”飞那么远，可累死个鸟了！

    季婈快速回忆，离汾通县最近的石头山在哪里？

    可记忆中，只要是附近的山群，不说全都是参天古树，但还是能统一达到，满山郁郁葱葱。

    秃山？

    季婈秀眉微蹙，想到一个可能，顿时惊讶的看向绯绯。

    离汾通最近的秃山，可是出了焱昌国地界啊！

    再看绯绯，好像与它刚来谢家时，也出现了一些变化。

    它重新长出来的羽毛，色彩更加绚烂，羽翼也更加纤长，鸟喙和爪子也更加尖锐。

    恐怕绯绯也因为灵泉进化了，并且加快了飞行速度，不然不可能及天之内，就飞到境外再飞回来。

    更何况绯绯还是个路痴，加上它迷路的时间……

    季婈从空间里，拿出一个拇指大的小药瓶。

    药瓶一拿出来，绯绯的鸟眼顿时亮了！

    这段时间以来，但凡它做了什么好事，美人都会奖励它一药瓶的水。

    这种水喝了后，它能长得更漂亮，更雄壮，以后肯定能多娶几只雌鸟媳妇！

    季婈哪里知道，绯绯励志要当一只渣男鸟？若是她会读心，肯定将灵泉水扣下来……

    打发走高兴得，原地踩节奏蹦跳的绯绯后，季婈马上放下手中的活计。

    她来到正忙着编草鞋的谢二面前，匆匆道。

    “二哥，你先把手中的活放一放，去把地里的水稻给收了吧。”

    谢二一脸茫然，现在收水稻？

    他不明白季婈为何会提这个要求，但一向不聪明的谢二，有一个极大的优点……

    想不明白，干脆不去想，直接干就是了！

    他淡定的哦了一声，也不原因，放下手中编了一半的草鞋，背起竹筐，拉上镰刀，戴上草帽，风风火火往地头去了。

    一路上，看到谢二这副打扮的村民，纷纷好奇询问：“谢二，你这是干什么去呢？割草？”

    谢二当即憨憨的回答：“不是，是去割稻子。”

    说完也不管对方脸上，如何惊讶的神情，走的那叫一个健步如飞！

    路人全都一脸懵，转念想谢家的谢二，好像不老聪明的样子？

    他们想，是不是谢二犯傻，想一出是一出，要祸祸稻子了？

    一想到这个可能，村民都不淡定了！

    粮食可是庄户人家的命-根子，怎么能随便祸祸？

    村民一急，纷纷想回头得找谢老爹和谢大娘，好好说道说道才行……

    此时，季婈已来到白村长家。

    最近白村长人逢喜事精神爽，村里每家每户的日子过得蒸蒸日上，说明他这个村长领导有方。

    白家最近要添丁了，白村长感觉，人生已经被他活成了巅峰，他现在每天能多吃两碗饭呢！

    小声哼着歌的白村长刚走出院门，迎面差点撞到匆匆赶来的季婈。

    “唉哟！”

    白村长登时吓了一大跳，倒退一大步，看清是季婈，顿时拍拍心口，笑问。

    “你这丫头，我可是第一次见你这么莽撞，怎么，有事啊？来跟村长爷爷说说。“

    季婈以防村长不够重视，当即肃起小脸。

    白村长一看季婈这神色，心底骤然一咯噔，脸上的笑容也收了起来。

    “婈丫头，还真有事啊？”

    这语气，问得小心翼翼的，想到事情的沉重，季婈有些不忍。

    可等蝗虫肆虐的后果……

    她深吸一口气，沉声开口：“老村长，赶紧号召大家收稻吧。”

    白村长怔了怔，迟疑的开口。

    “可是这稻还没完全熟，现在要开割的话，起码要少收很多，再等上半个月差不多。”

    季婈摇摇头，语气沉重：“蝗灾要来了！”

    “什么？！”

    白村长掏掏耳朵，怀疑自己听错了。

    “近日会有蝗灾。”

    季婈语气笃定，再次复述！

    她之所以这么肯定会闹蝗灾，是因为焱昌国的地理环境。

    焱昌国气候湿润,物产丰富，而蝗虫此时所在之地，正是不毛之地的秃山群。

    蝗虫就是再没脑子，也会往焱昌国这边跑。

    而且……留给他们抢收的时间，不多了！

    连日干旱，造成沿途粮食作物少产，蝗虫没有吃的，只会加快蚕食的推进进度。

    白村长见季婈的神情无比凝重，心也跟着渐渐沉下去。

    他知道季婈从不乱说话，既然说有蝗灾，那肯定就有蝗灾了。

    而且季婈强调的是——马上开始收割，竟不惜损失一部分收成，要争分夺秒的样子！

    可见蝗灾就在眼前！！！

    白村长一颗心砰砰乱跳，嗓音倏然干涩沙哑：“那我我这就叫大家开会，动员大伙马上开始收割。”

    季婈点点头，倏然想到附近的村落，连忙补充道：“麻烦老村长，也通知附近村落的人收割吧。”

    白村长赞同的点头，这事关乎人命，当然要通知。

    他花白的眉毛紧紧拧起，愁容满面，叹息：“这好日子刚过上两天，哎！”

    ……

    “铛铛铛铛……“

    青庐村中，集合开会的锣声敲响。

    村民们疑惑一瞬，还是放下手中的活，往村口大榆树下走去。

    他们已习惯了白村长，有事没事开个会的骚操作。

    村民们逐渐聚集在大榆树下，就连刚割了两大捆稻子的谢二，也挑着稻，匆匆赶了过来。

    一众村民正纳闷，老村长怎么又开会呢？

    骤然，村民们看到谢二挑着稻走来，顿时团团围住谢二。

    他们看到谢二筐子里的稻穗，有一小半还带着青。

    手一搓，能搓碎了一小部分稻穗，顿时心疼得不得了。

    “谢二，你这憨憨，怎这么早收割稻子呢？这不是糟践粮食吗？“

    “唉哟，这得浪费多少粮食呀，呀！谢大娘你来啦，过来看看你家这铁憨憨哟。”

    ……

    众人七嘴八舌，招呼刚来到的谢大娘，过去看看。

    召集大家开会的白村长，正想和大伙说收割之事，一看谢二动作还挺快，正想借此事说说。

    却不想，他走过去刚开口：“这事我……”

    话没说完，就被数落谢二的村民用手隔开，哄孩子的语气对白村长道。

    “哎呀，老村长您先一边歇歇去哈，我们忙完再跟您您聊天！”

    “就是，老村长别捣乱，我们这有正经事呢。”

    ……

    急得嘴皮子要起泡的白村长：……神特娘的，老子要说的，也是要紧事！！！

