    这事儿要是传到别人耳中，那他无疑就是一个大魔王！

    但是，能够迅速收集大量灵气，这种诱惑只怕对任何人来说，都难以抗拒！

    叶欢同样不能例外！

    而且，他不能修炼功法，这种诱惑对他而言，就更加致命！

    “不管了，有玄天金鼎帮忙，没有人会发现的！”

    叶欢暗自发狠，自己养魔头，只是为了帮忙收集灵气，又不是为了害人！

    那我还担心什么？

    这样一想，叶欢心里就坦然多了。

    不知不觉中，他脸上露出了满意的笑容。

    “你一个人偷偷摸摸地发笑，在想什么呢？”紫娟白了他一眼。

    “我在想春苗姐……”

    “你春苗姐不会介意我们在一起的。”紫娟羞涩地低下头。

    我去，她又误会了！

    “叶欢，你先别高兴，等去了京城，我娘还不一定会答应呢。”

    “……”叶欢有点哭笑不得，自己和她怎么不在一个节拍上啊！

    “欢哥，那个魔眼今晚多半会去鼎炉店，到时我们就悄悄去埋伏！等国师府那帮蠢蛋和它打起来，我们就好坐收渔人之利！”

    米龙嘿嘿地笑，听起来有点贼兮兮的感觉。

    不过，叶欢却很惬意，坐山观虎斗的事情，他早已经玩得轻车熟路了。

    “叶欢，天色还早，我们赶紧去伏牛山吧。”紫娟提了个建议。

    “不！降妖伏魔是我们修真人的责任，我不能当逃兵！”

    叶欢挺着胸膛，一副大义凛然的模样。

    紫娟眼睛一亮，顿时有些动情。

    “师弟，你长大了！你越来越有担当了！”

    叶欢微微一笑，谦虚地说：“我们是青元门的弟子，出门在外，不能给门中丢脸！”

    “可是，我们的功力太差了，就算呆在现场，恐怕也帮不上什么忙。”紫娟轻轻地叹了口气。

    “就算帮不上忙，至少我们可以给他们摇旗呐喊！”

    “他们不需要吧？”

    “蔡智那厮不是很喜欢你吗？你如果去了，他一定会很振奋的。”

    “你……”

    紫娟刚刚才动情地喝下一口酒，这下差一点就喷了出来。

    哪有人这样调侃自己心上人的？

    “叶欢你在开玩笑，还是有自虐倾向？”

    叶欢摸了下脑门，没有听懂，我自虐了什么？

    ……

    鼎炉店中，张捕头叫人张罗了两大桌丰盛美味的酒菜。

    “你们说，叶欢那小子会不会偷偷地带着紫娟姑娘逃跑？”蔡智仰头灌了一大口酒，闷闷不乐地问。

    “蔡大公子，换了我是叶欢，我肯定会跑得更快！”张捕头抹着嘴巴说。

    “他的功力较差，留在这里也无济于事，还不如早点离开。”迟敏客观地看待这个问题。

    “我们蔡公子丰神俊朗，叶欢能比吗？他多半担心紫娟姑娘为蔡公子所倾倒，自然就会哄着她躲起来。”

    蔡智点头，神情顿时好了不少。

    谁知旁边的桌子上，双鹤门的师太却在小声议论。

    “叶欢虽然穿得很朴素，但他五官端正，阳光开朗，单从外形上说，并不比蔡公子差。”

    “我甚至觉得，他个人魅力非常强大，让人看一眼，就很喜欢她……”

    “师妹，你都多大年龄了，还要犯花痴吗？”

    “咳，师姐，我是为门中那帮女弟子着想！”

    蔡智越听越郁闷，这些师太是不是眼瞎啊？

    今天，自己受上官国师委派过来，足见自己相当受器重，老爹又是声名赫赫的平西大将军。

    她们不来巴结自己也就罢了，居然还要说一个无名小卒好！

    真是太不受抬举了！

    好你个叶欢，你这种下等人，等我收拾了魔头，第一个就收拾你！

    我要打得你满地找牙，跪地求饶，哭喊着把紫娟让给我！

    这样胡思乱想了之后，蔡智的心情才勉强好了一点。

    这顿饭吃了很久，由于蔡智心事重重，他一口一口地喝着闷酒，所以耽搁了相当长的时间。

    另一边，清木师太正在和一个师妹窃窃私语。

    “师姐，你注意到没有，刚才叶欢手上戴着一个戒指！”

    “秀木，你看见了什么戒指？”清木师太不露声色地问。

    “象征着掌门传承的玉斑指！真的像极了！不知是什么人炼制出来的？”

    秀木师太咬了咬牙，显得有点不高兴。

    “秀木，你觉得，叶欢手上戴着的那个戒指，会不会就是我双鹤门的传承玉斑指？”清木师太冷峻着脸，故意问。

    “我感觉真是同一个戒指，尤其是上面那两只仙鹤，我当时用神识仔细看过，非常灵活生动，哪怕是顶尖级的炼器师，恐怕也伪造不出来！”

    清木师太点了点头，沉声说：“如此说来，这个玉斑指落到叶欢手上，有两种可能，一是他偷来的，二是他捡来的！”

    “师姐，我也这样认为。可是，我又觉得有些不对劲！”

    “哪里不对？”

    “如果他是偷来的，断不可能这样大大方方地戴在手上！”秀木师太认真地分析道。

    “如此说来，他多半是捡来的！其实我们不用在这里瞎猜，只须给晴空师兄发一个消息，问问他就知道了！”

    “对，自从前掌教出了意外之后，传承玉斑指一直由晴空师兄代为保管。”

    “晴空师兄虽然有时爱犯糊涂，但这么重要的东西，他应该不会丢吧？”

    “如果他真的丢了，我们现在问他，他有可能不会承认！”清木师太忧心忡忡道。

    师姐妹俩商量了好一会儿，也没有想出一个好办法。

    “可惜叶欢已经走了，不然，我便问问他！如若真是我门中那个传承玉斑指，我们就要求他还回来！”秀木师太说。

    “他如果稍微有点脑子，可能就不会回来了！师妹你想，蔡公子对他心生嫉恨，两人功力差距非常大，你懂吧？”

    “我知道，蔡公子有可能会借灭魔之际，趁机杀了他！”秀木师太压低声音，“到时回去给国师府交待，就说一时失手，或者误杀，恐怕谁也拿蔡大公子没办法。”

    “对，他爹是平西大将军，虽然在帝国不能一手遮天，但要抹平这种小事情，想来也不难，毕竟叶欢只是个泛泛无名的小人物……”

    清木师太刚刚说到这里，突然就愣住了。

