    “蹲下，坐好！”

    伊琥珀色从沙发上站起来。气势凌人的伸出手指指着她刚才坐的位置。凌然的目光撇向河岁村。

    “你到底是叫我蹲下，还是坐好？”

    “我的文学老师。”

    河岁村面无表情。但他在说到文学老师时故意加重了声音。谁都听得出来他在讽刺伊琥珀色。

    他一边向伊琥珀色走去，一边摊手摇头。用身体语言表达。他对伊琥珀色莫名其妙的行为，感到头痛和无奈。

    河岁村略过伊琥珀色身边时。由于他现在用的是溪西希子的身体。

    伊琥珀色的身高看起来比他还高半个头。她乌黑靓丽的长发随意的披在肩后。哪怕是小脸阴沉。也降低不了她的颜值。

    伊琥珀色沉着脸催促。“快点。”

    “是。是。”

    河岁村坐在沙发上。由于位置关系。他只能抬着头仰望伊琥珀色。

    此时的伊琥珀色居高临下的俯视河岁村。她双手放在河岁村双肩上。用力掰扯。

    “背挺直点，坐正。”

    其实这点力度。对河岁村来说，更像是按摩。

    河岁村面无表情，却用极其夸张的语气说。“好痛。”

    伊琥珀色也看出河岁村敷衍。她更加用力。

    这时。

    河岁村探出双手抓住伊琥珀色的纤细双手。河岁村感觉手中握的好像是美玉。细腻顺滑。

    “哈，反抗老师！？”

    伊琥珀色睁大眼睛瞪着河岁村。

    河岁村仰着头，由于两个人距离过近，四目相对。河岁村可以看到伊琥珀色细长好看的睫毛。和闻到伊琥珀色身上淡淡的香味。

    河岁村说：“第一，我家没有监控，老师不需要拐弯抹角的折磨我。”

    “第二，反抗这个词用的不好。文学老师的文学老师没教过吗？反抗的反义词是压迫，用权力或武力强制别人服从。难道老师自我感觉中，其实知道这是在压迫我？”

    “第三，我现在用的是溪西希子的身体。您随便折磨。不过您看看右边。那是溪西希子的母亲。当着他人母亲面折磨孩子，母目前犯。这真的好吗，老师？”

    伊琥珀色撇开头，果然看到不远处三人注视的目光。

    伊琥珀色想到两人刚才的互动都在他人的注视下进行。她脸色有些微红，又把脸撇到另一边。“你放开…”

    “嗯？”

    河岁村装作疑惑。一副。老师，你说什么我没听清的模样。

    “放开！”

    河岁村放开伊琥珀色纤细的手腕。接着挑衅说道：“老师，不用客气。尽情的折磨我吧！”

    最好。你用力打溪西希子的身体。然后溪西浮子看不下去，两个欧巴桑打起来。最后溪西希子和花山院彩夏也加入。那场面更精彩。

    他就在旁边鼓掌，看着自己的麻烦们打架。

    这个念头刚起。河岁村连忙在心中把这个念头甩开。他自我反省。

    他这是怎么了？

    最近怎么老是莫名的想象女生打起来的场面？

    他是那么恶趣味的人吗？

    不。应该是他讨厌她们给他带来的麻烦。所以心中不由自主的希望。

    她们那边来，那边去。

    他希望她们可以各自各的交际在一起。但不要和他产生交际。他旁观就好。

    伊琥珀色右手摸左手手腕，左手摸右手手腕。来回交换弄了一会。神情也恢复正常。

    接着。她做出极其不雅的姿势，一条覆着黑色丝袜的修长美腿。脱了红色高跟，跨立在河岁村沙发旁。

    气势凌人的质问河岁村。“为什么骗我？说！”

    河岁村目光看过去。伊琥珀色这个动作虽说能加强气势，但容易走光。

    河岁村看到了不该看的东西。

    伊琥珀色白大褂里穿的是教师制服。由于黑丝美腿张开的动作太大，中等的教师裙也遮盖不住其中隐秘。

    河岁村短短一憋就看到了其中黑色之外，别的色彩。白…

    他连忙把视线往上移。又见伊琥珀色妙曼腰姿和浮夸的胸膛。细枝硕果说的就是伊琥珀色这种。

    河岁村努力维持面无表情，他目光看向天花板说：“老师注意点形象。”

    “哈？别想着转移话题，臭小子！”

    “走光了。”

    花山院彩夏手指指向伊琥珀色身上的衣服开口提醒。

    伊琥珀色先看向说话的花山院彩夏，接着低头看向自己的衣着。

    啊！的一声。她快速收回腿，用白大褂覆住身体。整个人缩成一团。目光恶狠狠的瞪着河岁村。

    河岁村面无表情的摸摸鼻子。这跟他有什么关系。无语。

    伊琥珀色双手拿着白大褂衣摆。覆盖住身体。然后坐上沙发，拼命往河岁村这边挤。

    河岁村无奈的站起来。来到花山院彩夏旁坐下。

    他家里的沙发并不小，只是他刚才坐的位置是个单人沙发。而伊琥珀色偏偏任性就要坐，他那个位置。

    铃～铃～

    一阵电话铃声响起。破坏了此时的气氛。

    几人都掏出手机查看。发现不是自己的后。又都闻声寻去。

    花山院彩夏白皙的手臂，打开电话放在耳边。

    “我很好。”

    ……

    “不知道。”

    ……

    “我会给你电话。”

    ……

    花山院彩夏神色平静的挂断电话。

    虽然听不见电话对面的声音。但河岁村大致还是能猜到对面说了什么。

    花山院彩夏来他家。肯定是有准备后手。也许这电话就是其中一层。

    毕竟，那时的河岁村在她眼里可是掌握着超自然能力。

    河岁村怕花山院彩夏泄密。花山院彩夏未必不怕河岁村对她不利。

    至于花山院彩夏为什么会光明正大的和河岁村说，她发现河岁村秘密的这件事。

    那可能有花山院彩夏自己的思量。河岁村不清楚，也猜不出来。

    河岁村目光从花山院彩夏身上移开。又见伊琥珀色还想质问他的模样。

    河岁村连忙开口抛出问题。“你们有遇到过什么神秘事件吗？”

    花山院彩夏和溪西希子两人思考了一会儿。都摇摇头。溪西浮子沉默不言。

    伊琥珀色欲言又止，迟疑的开口：“如月站神秘事件…”

    “2ch论坛上比较火爆的的神秘事件。”

    2ch论坛一个是一个综合性虚拟社区和大型网络社交平台。

    2CH里混迹的网民，有学者、有学生、有职员、有狂人，各色各样的人群集中在一起，每天都有不断的精彩主题出现。

    “你们可以上网查查看。”

    日本是十分盛产灵异故事和都市传说的地方。

    什么十大灵异事件。歪头姐，裂口女，红斗篷怪人之类。太多太多。

    以前，河岁村也看过这类的文章。但不怎么相信。

    但现在，他听到溪西浮子亲口诉说的火灾事件。

    心中想到。或许那些灵异故事和都市传说中，也许有真的藏在其中。

    

