一句话，道尽了窦建德的辛酸荣辱。
其实，现在这种状态的窦建德，才应该是真正的大夏国国君窦建德。
而不是战场上那个自大，易怒，偏信的疯子。
说完这句话，窦建德便背负双手，再没有多说一个字。
他是败了，但他的尊严依旧在。
能跟李世民来这里，是为了报答李世民放过自己手下十数万兵卒。
但是，要他为了大唐，去劝降王世充，窦建德自认还做不出来。
风，徐徐的吹着。
城墙上，王世充神色复杂的看着下面，不知在做什么打算。
而在他旁边，一众大臣却早已经急不可耐。
看那样子，要不是有高高的城墙挡着，他们早就跳了下去，争当第一个弃暗投明的人了！
“如果我献出洛阳城，我会怎样？”
良久，在所有人焦急的等待中，王世充终于缓缓的抬起头，向着城下的李世民问道。
而听到了这句已经期待很久的话，李世民的心中也不禁一喜，只是到了他这种地步，处变不惊这种东西已经刻在了骨子里，所以没有人看得出他心中的变化。
上前一步，李世民凝视着上面的王世充，一字一句的是回答道：“我可以用秦王世子的身份保证，你和你的家人都会平安无事！而且除去洛阳国库的财宝，你内库财产我们分文不取！”
“哈哈哈……偌大的一个洛阳城，就换回这么点东西？！不光国库要归你，就连个爵位官职都没有么！”
听完李世民的话，王世充突然愤怒起来！
不过，下边的李世民却不怒反笑，朗声朝着他喊道：“笑话，如果我答应封你为一方诸侯，继续统兵千万，你敢接受么？！”
王世充怒瞪着李世民，不过很快，他愠怒的表情就变成一种释然的神色。
“哈哈哈哈，不愧是秦王世子，你说的对！如果真给我开出天价报酬，我估计也没有命去拿！让我做一个闲散的富家翁也好！不过，我身边的这些人你会怎样处置？”
“他们？”李世民皱了皱眉，然后坚定的道：“除去朱桀，杨公卿，段达，王隆几个罪大恶极之辈，其他人一概既往不咎！”
这下子，洛阳城头上，就跟油锅倒进了一盆水一样，瞬间沸腾起来。
那些被李世民念到名字的人面如死灰，而没有被念到名字的，则忍不住喜笑颜开。
甚至，还有几个聪明的家伙，隐隐站到了杨公卿他们的身后。
就等这几人反抗，他们好立刻一拥而上，为新东家立第一份功劳！
“陛下！”王隆，段达跪在地上，艰难的喊道，不过，他们自己也知道，这种情况下，王世充的投降已经不可阻挡了！
王世充神色复杂的看了一眼被孤立出来的几人，终于背过头去，随后缓缓抬起手，在空中摇了摇。
“放下武器，开城门！”
随着王世充这句落幕之言，已经被围困数月之久的洛阳城终于在唐人面前缓缓打开。
无数洛阳守军抛下武器，颤抖着从城门里走了出来，准备迎接未知的审判。
“洛阳，终于被我拿下了！”
看着终究对自己敞开大门的洛阳，李世民的心里一时间也不禁感慨万千。
这次，他在所有的不可能中，愣是杀出了一条可能！
不光保住自身，还在两日之内，拿下了大唐统一的最后两块顽石！
试问如此战绩，天下还有谁能做到！？
“风！大风！大风！”
无数大吼声在背后响起，声音直震云霄。
萧寒以前不知道为什么唐人在打仗时最爱喊这句。不过他现在跟着一起，却突然觉得这样喊，真的很有气势，很过瘾！
王世充投降了，但是李世民受降，却是一个很繁杂的事！
在城门打开后，王世充先带着手下的文武百官从城内赤手走出，表示城内没有埋伏。
随后，就是唐人先锋进城四处探查一番，确定没有危险，李世民等重要人物才可以进城。
上东门的吊桥被萧寒彻底毁了，所以李世民进城是走的是建春门，这样一来，他就要从南市穿过洛水，最终到达洛阳皇宫，紫薇宫！
穿过长长的甬道，萧寒第一次走进洛阳，不过，进了城后，他想象中的夹道迎接，欢呼雀跃根本就没有出现。
宽阔的大街上空荡荡的，一片萧条之色，路的两边，除了已经完全解除装备的郑军，连一个平民百姓都看不到！
见到这幅诡异的场景，萧寒心里有些发毛，不住的转动脑袋查看动静。
不过，行走在最中间的李世民却像是对此早有预料，不急不慢的控制着胯下的骏马往前走，对两边从门缝中偷偷投过来的目光视而不见。
找了一圈，也没能找到一个百姓的萧寒终于放弃了这无谓的举动，他开始静下心来，打量起这个做了十三朝古都的城市。
只是萧寒没想到，他不看还好，一看之后，突然间就感觉自己对这座城市有种似曾相识的感觉！
这里的一街一市，一草一木，给他的感觉都是那么熟悉。
“奶奶的，简直是邪了门了！难道，我还有一世在洛阳住过？”萧寒瞪大了眼睛，惊疑的看着四周。
一旁的薛收冷眼瞥了萧寒一下，压低声音喝道：“镇定，别跟沐冠之猴一样！
萧寒被这话噎了一下，咳嗽着道：“咳咳……谁跟猴一样？我要是猴，你妹……”
“嗯哼？”萧寒一路话没说完，薛收却眉毛一挑，当先露出一口森森的白牙。
在这生死关头，到底还是萧寒脑子转的快，愣生生把下面的话给咽进了肚子里！
“你妹，你没，你没看错，我一定赶紧进化，争取早日做人！”
薛收对萧寒的不着调早有准备，虽然听不大懂这句话，但是他还是决定暂时不跟他一般计较，毕竟日后时间长着呢，想收拾他还不容易？
萧寒看着薛收哼哼两声不再说话，心虚的擦了擦额头上的汗水，没好气的低声道：“我就是看这里有些似曾相识，至于这么吓我？”
薛收目不斜视，只是程咬金贼头贼脑的声音从一边传来：“废话，这里的格局跟长安一模一样，就连坊市，也只比长安少了三个而已，你要是不熟悉才有鬼！”
（‘大风’的口号是杜撰出来的，没有找到什么依据，据了解，它应该是从《国风·秦风·无衣》中引出来的，也就是那个著名的：
岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！）
