    第24章 唐昊现身，神秘的黑衣人！

    唐三的惨叫声，传遍整个史莱克学院。

    “太残暴了。”刚才还未离开的各位家长们，看着叶无尘下手如此残忍，心底为唐三默哀。

    “这也不能怪人家，谁叫那个家伙口出狂言，还不断挑衅人家的底线，这不是找死是什么？”

    “对啊，原本那名俊郎的少年，明明波澜不惊，那个叫唐三的家伙，偏要激怒人家，这不是脑壳有坑，闲的命长。”一名观战道。

    唐三此时躺在地上，左手捂着已经被扭断的右手，普通的五官扭曲在一起，眼神怨毒的看着叶无尘。

    “叶无尘，你有本事让我先出手啊！”唐三额头布满冷汗，怒吼道。

    “嗯，请开始你的表演。”叶无尘瞥了一眼唐三，语气淡漠。

    “唉！”赵无极看了一眼躺在地上宛如死狗的唐三，微微叹了一口气。

    “这一次招生，要失去一个小怪物咯”李郁松看着赵无极可惜的神色道。

    赵无极也只为唐三感到一丝惋惜，毕竟一个能把水晶球弄爆的叶无尘，和一个魂力等级只有二十九级的唐三比起来，好像没有可比性。

    唐三忍着剧痛，从地上爬了起来。

    唐三左手臂微微一动，数十枚龙须针出现在唐三手中。

    “叶无尘，你会后悔你刚才做的决定！”唐三抬起左手，龙须针在阳光下，散发着阵阵寒意。

    唐三左手猛然一挥，数十枚龙须针瞬间齐发“呲呲！”

    破空声音响起。

    紧接着唐三又掏出数十枚透骨钢针，看样子，唐三这一次势必要将叶无尘斩杀！

    叶无尘站在原地，看着不断袭来的头箍钢针，眼底没有丝毫波动。

    “小心！”赵无极看着唐三的动作，急忙朝叶无尘提醒道。

    同时内心给唐三安上了一个小人的名号。

    光明正大打不过，就来阴的。

    唐三啊唐三，看着老实巴交，居然干这种小人才会做的事情！

    然而小舞一脸平静的看着叶无尘，心底没有一丝一毫的担心。

    眼看透骨钢针即将飞到叶无尘面前。

    叶无尘此时才缓缓抬起双手。

    唐三看着叶无尘的模样，以为叶无尘已经放弃抵抗了。

    唐三疯狂的吼道：“叶无尘，这是我唐门最骄傲的暗器，死在暗器之下，你也不算亏！”

    “哈哈哈哈，叶无尘你放心，过不了多久，老杰克就回来陪你的！”

    “聒噪！”叶无尘淡淡一瞥。

    原本修长的手指，爆发出琉璃般的光泽，每一根手指，顿时变成琉璃的颜色，好似上天雕刻而成的艺术品！

    叶无尘手掌飞速浮动，飞到眼前的头箍钢针，瞬间被叶无尘的手指击飞，没有一根透骨钢针幸免。

    “这不可能！”唐三看着这一幕，始终不肯承认，这一切都是真的！

    “为什么！你为什么要和我作对！”唐三现在也开始慌了。

    毕竟定下的生死状，战斗一旦开启，就必须有一方得死！

    唐三害怕了，他还不想死，他还没把唐门暗器发扬光大，他还想站到斗罗巅峰俯瞰众生！

    叶无尘看着唐三的模样，心底没有丝毫怜悯，毕竟刚刚已经让了唐三一次了，唐三不懂得珍惜，那么叶无尘也不会手下留情了。

    “接下来，该我了。”叶无尘杀意锁定唐三，语气冰冷。

    “不行！不要，我还不能死！”唐三龇牙欲裂，顿时扭头就跑。

    唐三现在只想离开史莱克，离开叶无尘的身旁，只有这样他才有活命的机会。

    唐三这个动作，然赵无极和李郁松等人愣住了。

    原本以为唐三是个有血性的人，没想到是个怂哔！

    “我说过，你可以跑了吗？”叶无尘淡然道。

    “歘！”叶无尘脚底一动，瞬间消失在原地。

    唐三头也不回的开始狂奔。

    史莱克门口。

    “让开，让开！不想死的都给我让开！”唐三看着挡在门口的吃瓜群众们，脸上露出杀气。

    吃瓜群众看着唐三的模样，顿时给唐三让开一条道路。

    只是唐三跑出史莱克大门。

    叶无尘瞬间出现在唐三前面不远处。

    “我说你可以跑了么？”叶无尘抬眸，看着唐三道。

    “你别逼我！”唐三看着叶无尘，底气明显不足。

    “逼你？生死状我定的，你自己清口答应的，你说我不能动手？”叶无尘淡淡的说道。

    唐三龇牙欲裂，强忍着断臂的疼痛道：“为什么，就不能给我一条活路！”

    叶无尘摇了摇头道：“给你活路，为我自己养一个敌人么？”

    就算给唐三时间，唐三也不可能超越叶无尘，但是叶无尘不能保证，唐三会不会对自己身旁的人出手，所以最好的方法就是，将一切扼杀在摇篮之中！

    “你可以去死了。”叶无尘小腿微微一弯。

    “我看谁敢动我儿！”一声巨大的喊声响起。

    一名身着朴素的中年男子出现在叶无尘等人面前。

    男子面露胡渣，壮硕的上半身，手持一柄黑色红纹的大锤，身上九道魂环上下浮动。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    绚丽的魂环配置，冲击所有人都视觉！

    恐怖的威势向外散发，魂光瞬间将唐三围绕在内。

    “爸爸！”唐三看着这道身影，顿时热泪盈眶喊道。

    叶无尘看着唐昊，原本古井无波的眸子，出现一丝波动。

    叶无尘最担心的事情还是发生了。

    “别担心小三，有为父在，我看谁敢动你！”唐昊看了一眼叶无尘，语气重充满着戏谑。

    “哥！”小舞听到响动，瞬间从史莱克内跑了出来。

    “叶无尘×2”身后还跟着李郁松和赵无极两人。

    “九环……封号斗罗！”李郁松看着唐昊的魂环配置，不由得咽了咽口水。

    “请问阁下是谁？！”赵无极挡在叶无尘身前，眼神警惕的看着唐昊问道。

    “昊天宗，唐昊！”唐昊瞥了一眼赵无极，淡淡的说道。

    “昊天斗罗？昊天冕下！”赵无极看着唐昊，不可思议的问道。

    “小三，是谁要对你出手？！”唐昊扭头看着唐三问道。

    “就是他！叶无尘！”唐三伸出手指着叶无尘道。

    唐昊顺着唐三指的方向，看了过去。

    “你敢对我儿子下死手，那么你也可以死了！”唐昊抬起昊天锤就要往叶无尘所处的位置砸去。

    “昊天斗罗可否给我史莱克一个面子，放过叶无尘一次？”赵无极挡在叶无尘身前，硬扛着唐昊恐怖的魂力威压道。

    “不可能！”唐昊深深地看着叶无尘。

    放过叶无尘？

    绝对不可能！

    唐昊不允许一个比他儿子还要妖孽的人存在，斗罗大陆只允许唐三这一个天才，至于其他人只能是唐三的垫脚石！

    “为……”赵无极还想说什么，却被身后伸出的手给阻止了。

    叶无尘伸出手拍了拍赵无极的肩膀道：“我自己来解决。”

    “敢问昊天斗罗，立下生死状，是不是必须有一放要死？”叶无尘看着唐昊，淡淡的说道。

    “嗯。”唐昊古怪的看了一眼叶无尘然后缓缓点了点头。

    “那好。”

    “您的好儿子，唐三和我立下生死状，最后打不过却临阵脱逃，请问这是什么意思？”叶无尘问道。

    “不好意思，他是我昊天斗罗的儿子，做事情不需要像你汇报。”唐昊淡淡的说道。

    “那么说是没得谈了咯？”叶无尘淡淡的说道。

    “行啊，打了小的来了老的，这果然符合你们唐家的风格。”叶无尘淡然的说道

    “黄口小儿！你给我去死！”唐昊恐怖的魂力倾泻而出，朝叶无尘身上释放，同时举起昊天锤朝叶无尘头顶砸去。

    “哥！”小舞撕心裂肺的喊道。

    眼看昊天锤即将砸到叶无尘的头顶。

    唐三眼底浮现兴奋之色：“杀了他，杀了他！”

    “只要他死了，小舞就属于我了！”

    赵无极的心都提到嗓子眼了。

    突然，异变出现，一名身着黑色长袍的黑衣人，伸出洁白的手掌，抵住唐昊的昊天锤。

    (本章完)

