
　　糟糕……就算她每次都只是小抿一口，可也架不住朋友多，不一小心就喝了好多，然后……完了完了。

　　她也不好意思惊动别人，默默地提着拖地的裙子，走了好久，到了人少的地方，拉住了一个仙女，悄悄地问她：

　　“那个……卫生间在哪儿？”她走了好久，愣是没发现卫生间的影子。

　　大概是完全没想到竟然还会被拽着问卫生间这种问题，仙女一番诧异之后，回答：“我们瑶池没有卫生间。”

　　高小君：“啊？没有卫生间……怎么可能没有卫生间呢？就是……解手的地方啊，肯定有的。”

　　仙女漂亮的眉一凝：“瑶池重地，怎么可能有那种肮脏的东西。”

　　高小君：“那你们……都不上厕所吗？”

　　仙女似乎是嫌弃她这个问题有味道，端着果盘飞走了。

　　“我们仙女不需要上卫生间。”

　　连续拉了好几个过路的仙女，都得到了同一个回答。

　　瑶池，没有卫生间这种东西！！

　　高小君目瞪口呆。

　　此时才后知后觉地发现，能拿到请帖的都是大神，小神还没资格，这些大神早就能辟谷了，吸收天地精华，能直接将无处不在的本源真元转化成能量，再配合阳光进行光合作用，再喝喝西北风就能饱了，他们根本不需要上厕所，所以，瑶池真的不需要卫生间。

　　脸都憋成猪肝色的高小君，在瑶池里似无头苍蝇似的到处乱转，瑶池太大了，瑶池之外，还有无边无际的蟠桃园。

　　仙女们不断地从蟠桃园里摘新鲜的蟠桃过来，一路上，都是人来人往的。

　　高小君越走越憋，想给敖孪打电话求救，可一想到连找厕所这种事情都要找敖孪的话，也太不好意思了，而且他现在在相亲，自己有事没事地就把他叫走，也不太合适。

　　到最后，高小君放弃抵抗了，只想找个没人的地方就地解决。

　　幸好玄武壳也能飞，只是飞得慢，她趴在玄武壳上飞了会儿，终于找到了一个比较偏僻的地方，附近都没人，她从龟壳上下来，鬼鬼祟祟地进花园，准备找个隐蔽的地方释放自我。

　　谁知道，这还没找到合适的地方，就看见对面花丛里，也蹲着一个人。

　　嚯，她就知道，找不到厕所的人肯定不是她一个人。

　　好尴尬，撞见了别人上厕所。

　　不过既然有难友的话，不如守望互助，大家一起互相放个风吧。

　　她立在远处，背过身去，思索着怎么提出守望互助的建议。

　　不如，直接上去就问‘你是来拉s的吧’？

　　不妥不妥，万一是个男的，那多尴尬啊。

　　思前想后，她装模作样地轻咳了一声。

　　那人回了：“我听见了。”

　　是个男人的声音，是性感的烟嗓，听声音，说不定是个沧桑的大叔。

　　高小君背对着他，有点尴尬：“上仙，这瑶池的卫生间真是太难找了，哈哈，嘿嘿。”

　　身后传来烟嗓：“卫生间？”

　　高小君：“没事，咱们互帮互助，我帮你望风，你放心地释放吧。”嘶……快憋不住了。

　　男仙默了会儿，说：“……我只是来这里抽根烟。”

　　高小君回头一看，见男仙已经站了起来，修长的指尖夹着一根烟。

　　原来不是上厕所的。

　　而此时的高小君已经快到极点了，就算是个男仙，她也要问了：“那个，上仙，你知道卫生间在哪儿吗？我找了半小时了还没找到。”

　　男仙长了张雌雄莫辨的脸，五官过分的精致，衣着十分华丽，乌黑的头发用发冠绾在头顶，头上还带着玉制的对称发饰。

　　他回：“瑶池没有卫生间这种东西。”

　　高小君急得要哭了：“那怎么办……不如这样，我在这儿找个地方就地解决，上仙，你替我把个风，我必有重谢。”

　　男仙：“……”

　　他一指天边：“此去百里，有一处人神居所，应该有五谷轮回之地。”

　　高小君顺着和他的手指看过去。

　　百里……算了，她还是就地解决吧。

　　男仙似乎是看出了她的窘迫，手一拍，飞来一只青色大鸟。

　　“让青鸾带你去吧。”

　　高小君现在已经顾不了多少了，赶紧爬上青鸾，学着神界的礼仪，作个揖。

　　“上仙，大恩不言谢，你别走，等我回来，我请你吃好吃的。”

　　而男仙已经背过身去继续抽烟了。

　　高小君似乎看见他的衣袍之下，有一条长长的豹尾巴。

　　原来是个豹仙！

　　青鸾驮着她飞了几分钟，就已经在百里之外了，那边山头上果然住了个人神，大概地位不高，没拿到邀请函，他家的卫生间也特高级，马桶还可以自动洗屁屁。

　　最后，高小君用伴手礼的一个蟠桃换了一个免费上七天厕所的机会，好肉疼，明明是想拿回去分给龙宫同事们吃的。

　　解决完毕，她还是念念不忘刚才的豹仙，青鸾将她送回去的时候，豹仙还躲在花园里抽烟。

　　“上仙，快来呀来呀，我请你吃好吃的。”她从自己的袖子里拿出来一大包肉干，在旁边的碎青玉石桌上摊开了。

　　她坐在了石圆凳上，再度朝豹仙招手：“来啊来啊。”

　　豹仙并不感兴趣：“我自幼食遍天下珍禽异兽，这世间难道还有我没吃过的东西？”

　　高小君一脸神秘：“过来，尝尝，我保证，是你没吃过的。”

　　豹仙嘬了两下烟，将烟灭了，烟头扔进一边的垃圾桶里。ŴŴŴ.23sk.com

　　他站着走向了高小君，她才发现他的庞大，竟然比敖孪的人形还高，但依旧不影响他那华丽精致的帅气。

　　他坐下了，纤手接过了高小君递过去的一次性筷子，夹起了一块肉干，放进了嘴里，那无所不知的从容，似乎顷刻消弭。

　　“是吧，我就说了你肯定没吃过。”高小君自信满满。

　　豹仙放下了筷子，直接用手抓起了第二块，放进嘴里嚼了几下。

　　“不是地球之物。”不是疑问，是肯定。

　　果然是个见多识广的豹仙。

　　高小君嚼着肉干，很自然地就撒了个谎：“这次昆仑山大战，黑暗维度来了许多怪物，他们虽然长得丑，但是肉却特别好吃。”

　　这也不算撒谎吧，从外星人那里得到的武器，竟然刚好能克制从黑暗维度来的黑暗生物，负责研发新武器的敖丙就提出了一种假设：孙悟空抓到的外星人，跟黑暗维度必然有某种联系，兴许本来就是同一种生物，或者互为天敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第211章 豹仙免费阅读。https://xs.23sk.com 