    林辰顺着白龙尊者的目光望去，仔细打量祭坛上的玉碑，玉碑表面布满像是某种古老文字的晦涩符号，有一种玄之又玄的感觉。

    但这总归只是一块玉碑，怎么会是“功勋宝库”，难不成这玉碑有内部空间？

    “准确点说，这是‘功勋玉碑’。

    你将你的身份令牌，放入正中间位置的凹槽，你便可以看到你的功勋值。

    你想要查看功勋宝库里面的物品，又或者想要换取功勋值，只需要在玉碑面前说出来你的目的即可。”

    白龙尊者笑着道。

    “说出来即可？”

    林辰一怔，这功勋玉碑还能听得懂人话？

    白龙尊者解释道：“分殿的功勋玉碑，其实都是无忧城主大人一件宝物的子体。

    你和玉碑说话，城主大人那件宝物的器灵便能听到，会做出回应，所以即便你听到功勋玉碑开口说话，也没必要惊讶。”

    林辰脸上露出好奇的神色，这块玉碑是无忧城主某件宝物的子体？

    他缓步走上祭坛，很快到了玉碑前方，玉碑的中间位置，果然有一个凹槽，看那形状，恰好能够放入身份令牌。

    他将身份令牌放入其中。

    在林辰走上祭坛之后，白龙尊者很是自觉地离开。

    随着林辰将身份令牌放入凹槽之中，玉碑上的晦涩符号像鱼儿一般游动起来，没一会儿，变成几个字——功勋值35800。

    “咦，我的功勋值，应该是零才对，怎么会有这么多？”

    林辰吃了一惊。

    他才刚加入“玄黄殿”，又不曾立功，按照商阎的说法，他的功勋值应该为零。

    仔细想了想后，他自语道：“应该是钟威他们回到玄黄殿后，将在神微星域发生的事情禀报上去，把杀了的那些大自在神教成员的功勋值，都算到我这边？”

    他想来想去，也只有这个可能性。

    林辰观察了下玉碑，发现上面没有其他文字，显然并不像银行ATM机那样有一些按钮，道：“我要将手上‘大自在神教’的俘虏，换为功勋值，应该怎么做？”

    玉碑上的文字消失，像是一条条小鱼分开来，又是变成一个个晦涩符号，这些符号很快组成一个漩涡图案，转动起来。

    玉碑之上，出现一个空间漩涡。

    一个听不出年纪，甚至无法判断是男是女，极为中性的声音，从功勋玉碑内部传出来。

    “你将手上的俘虏，扔进空间漩涡之中，我会为你增加相应的功勋值。”

    林辰恭敬道：“多谢前辈。”

    他将神狱塔内的几个俘虏，扔进空间漩涡之中，空间漩涡消失，密室内变得无比安静。

    林辰很是耐心的等待着，过了一会儿，玉碑上的晦涩符号再次游动起来，显现出他的功勋值，和之前已经不同。

    功勋值96300‘几个俘虏中，有至尊境大圆满的存在，而且还不止一个，结果只加了大概六万功勋值。

    由此来看，功勋值非常珍贵，一个寻常至尊境大圆满能够换取的功勋值，估计也就只有一万出头。

    ’林辰心中暗道。

    他不知道的是，若是其他刚踏入至尊境大圆满的修道者，能有这么多功勋值，怕是高兴得快要疯了！“前辈，我想换取一种名为‘玉骨神体丹’的丹药，需要多少功勋值？”

    林辰没忘记自己这一趟过来，最主要的目的。

    玉碑上的画面，再次变化，显现的正是“玉骨神体丹”的信息。

    “玉骨神体丹，混沌奇物。

    道境以下修道者可服用，服下之后，成为道境强者，轻易可达道境极致，凝聚99颗星辰。

    肉身堪比神体，横压同阶无敌手，内世界蕴含一丝混沌气息。

    所需功勋值30000。”

    林辰将玉碑上的文字念了一遍，嘴角抽搐起来，“所……所需功勋值三……三万？

    前辈，这只是给道境以下的小家伙服用的丹药，怎么会这么贵？”

    “玉骨神体丹，虽然带着一个丹字，但并非丹药，而是一种混沌奇物。

    因为它外形和丹药差不多，所以被称为‘玉骨神体丹’。”

    声音再次从玉碑内传来。

    ‘我靠！我被那家伙坑了！’林辰立马明白，自己被魔天尊者那老家伙给坑了，这压根不是丹药，而是混沌奇物，足足要花费三万功勋点啊！自己让对方帮忙做的事情，对魔天尊者来说，并不算困难，别说三万功勋点了，只要花费一万功勋点，估摸着就有尊者级别的炼器师愿意帮忙！那老家伙又想占自己便宜！“功勋值足够，是否换取？”

    玉碑上的介绍消失，变成另一行字。

    “换取！”

    林辰想了想后，还是点头。

    一来是觉得钰儿那丫头挺可爱的，而且之前已经答应魔天尊者会帮他换来“玉骨神体丹”；二来是他心想你这老家伙坑我是吧，那我绝对要双倍坑回来，想要“玉骨神体丹”可以，不过只帮自己办两件事情，可是不够的。

    至于怎么坑回来，这个回去之后，再好好想一想。

    玉碑上的文字再次变化，显现出林辰的功勋值，只剩下66300。

    “是否还换取其它物品？”

    玉碑内，再次传来声音。

    林辰想了想，道：“前辈，‘元始混沌枪’的第四式到第六式，如果要换的话，需要多少功勋值？”

    之前无忧城主说过，只要林辰能将“元始混沌枪”的前三式掌握，并且成为尊者，他便会无偿为林辰提供“元始混沌枪”的第四式到第六式。

    林辰想要确认下，无忧城主的这奖励，价值多少功勋值。

    如果轻易就能够换取的话，那么压根没必要太在意。

    “功勋玉碑”上的文字发生变化，很快的，显现出林辰想要了解的内容：“元始混沌枪”第四式——23万功勋值；“元始混沌枪”第五式——37万功勋值；“元始混沌枪”第六式——50万功勋值。

    总：110万功勋值。

    “……”林辰望着玉碑上的数字，揉了揉眼睛确认自己没看错后，不由有些尴尬起来，还以为自己拥有的功勋值不算少呢，搞了半天，连个零头都不如？

    “掌握‘元始混沌枪’前三式，成为尊者，就相当于白赚110万功勋值！”

    这一刻，林辰对无忧城主的好感极速上升，实在是大方啊！ 

