
　　李茜立刻点头，她也是调酒师，做起这些事情就是信手拈来，立刻就按照公上晴说的，将花瓣放进水里，然后取来模具，拿去冻冰块了。

　　做好这一切，就看到公上晴又剪了一批不同颜色的花瓣，她开口道：“辛苦，再帮我把这些花瓣也冻起来吧。”

　　“不辛苦。”

　　李茜抿着唇羞涩一笑，将不同的花瓣全部都冻了一些。

　　公上晴将剩下的花瓣清洗干净，开始调酒，这第一杯，她用了普通的冰块，给酒里面加了花瓣，用花瓣来调色，增加香气。

　　很快，便调好了一杯酒。

　　无论是从颜色还是气味上来看，都比他们之前调的酒要略胜一筹。

　　公上晴将酒端起来闻了一下，刚准备喝聂向里开口，“我来尝。”

　　公上晴怔了一下，他已经将她手里的酒杯接了过去，轻抿了一口，唇角微翘，轻声道：“很好喝。”

　　公上晴无奈的笑了一下，“你这个评价让我不知道说什么，还是给我吧。”

　　她又将酒杯接了过去，自己轻抿了一口。

　　然后眼睛亮亮的轻笑，这个方法好像是可以的呢，味道也不错，闻起来也够香，而且还健康。

　　这个花还可以起到美容养颜的效果。

　　如果一杯酒又好喝，又好闻，又好看，还能美容养颜，谁又不喜欢呢？

　　想到这里，她有些兴奋，她要用可以养颜的花瓣来配酒。

　　她回去得查一下，有什么花最是养颜？

　　李茜见她眼睛亮了，忙说道：“我也来尝尝。”

　　她刚要接过公上晴手里的酒杯，准备也尝尝。

　　结果手刚伸过来，就被聂向里挡住了，“你不能用他的杯子喝。”

　　李茜：“？

　　？”

　　于小雪：“？

　　？”

　　公上晴轻咳了一声，忙解释道：“那什么，他，他有点洁癖。”

　　李茜表示理解，忙转身去拿了一套新杯子，说：“这里有一套新杯子，一会儿这位先生可以用这套。”

　　聂向里点头，看向公上晴，“你也用这套。”

　　公上晴：“呵呵，你用就行了。”

　　“我们一起用。”

　　聂向里从那套新杯子中取了一只杯子。

　　李茜和于小雪全愣了，什么情况？

　　公上晴嘴角抽了抽，怎么觉得今天的聂向晨怪怪的？

　　她尴尬了一下，说：“一人拿一个吧，一会儿我调酒的时侯，可以给大家一人调一杯。”

　　“不用，你调太多杯累。”

　　聂向里声音淡淡的，从头到尾都是一副没什么波澜的模样，但是却又说的理所当然。

　　李茜也缓过神儿来，说：“对呀，不用调那么多杯，咱们都喝一杯就好了呀。”

　　于小雪也点头。

　　“不好。”

　　聂向晨皱眉，“我们俩喝一杯，她们俩喝一杯。”

　　李茜：“……”于小雪：“……”公上晴：“……”三人表示无语，可是聂向晨却已经伸手又取了一只杯子。

　　公上晴只是干干的笑了一下，“好，好啊。”

　　然后她继续去调第二杯酒，又用了不同的花。

　　李茜实在是忍不住了，她拉着于小雪说：“咱们去上个洗手间吧？”

　　于小雪点头，“好，好啊，我正想去呢。”

　　公上晴无奈笑了一下，俩人上个洗手间还要手拉着手一起，想到这里，她又想到了小时侯还读书的时侯，遇到过一个女孩儿，叫梁婉君，也曾牵着她的手一起上过洗手间。

　　后来，她成了一个男孩子，每次上洗手间都很忧愁，当然也只能自己一个人上了。

　　想到这里，她细微的叹了一口气。

　　聂向晨听到她的叹气，皱眉道：“怎么了？”

　　公上晴摇头，“没事儿。”

　　她继续调酒，她又用了蓝色的花瓣，还有黄色的花瓣各调了一杯酒。

　　而洗手间里的李茜和于小雪已经崩了，李茜焦急的问：“小雪啊？

　　你看出来没有，那个男的，那个男的他怎么对公上辉有着浓浓的占有欲啊？”

　　于小雪点头，“我看出来了，我当然看出来了，不过那个男的好帅啊。”

　　李茜欲哭无泪，“我看小说，人家都说越帅的男人越喜欢男人，你说，你说他不会是喜欢公上辉吧？”

　　于小雪沉默了几秒，点头，“我觉得有可能。”

　　“那怎么办？

　　你觉得公上辉喜欢他吗？

　　公上辉也喜欢男人吗？”

　　李茜焦急的问道。

　　于小雪摇头，“不像吧，这个猜不到，要不咱们出去再看看？”

　　李茜咬了咬牙，“要不然，要不然，我们试探一下吧？”

　　于小雪点头，“好，我看电视里，试探一个男人是不是喜欢男人，你可以去亲他，如果你亲他，他拒绝，指定喜欢男的了，毕竟小茜姐这么漂亮，你亲任何一个男人，应该也不会拒绝的。”

　　李茜咬了咬牙，“好，我豁出去了。”

　　两人这么一说定，然后李茜又让于小雪去给她将她包里的口气清新剂拿来，往嘴里喷了好几下，又整理了一下衣服和头发，这才从洗手间出来。

　　公上晴看到她们到现在才出来，心里想着，该不会是她们中间谁来大姨妈了吧？

　　而且于小雪中途还出来了一趟，好像是从李茜包里取了什么东西，那应该是李茜来了吧。

　　这样想着，两人已经走了过来。

　　于小雪和李茜看着那酒，眼睛都亮了，“啊，这杯酒好漂亮啊，这颜色真亮眼。”

　　于小雪伸手端起一杯喝了一口，然后递给李茜。

　　李茜刚要喝，公上晴拦住了她，“别喝，加冰了。”23sK.com

　　李茜眨了眨眼，“呃，咱们调的酒大多都加冰的呀。”

　　公上晴轻咳了一声，在她耳边轻声道：“你刚才去洗手间那么久，不会是来那个了吧？”

　　李茜怔了一下，脸微一红，随即心里又暖暖的轻笑道：“没有来，我，我只是洗了一下手。”

　　“呃，好吧。”

　　公上晴这才松开手。

　　李茜也喝了一口。

　　而这边聂向晨也喝了一口酒，他眉头轻皱了一下。

　　公上晴看着三人的表情，问：“味道不好？”

　　聂向晨没有说话，李茜想了一会儿说：“有点涩，好像是那花的味道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1460章 这浓浓的占有欲免费阅读。https://xs.23sk.com 