    “除此之外，通过了寒冰走廊，避开了这些冰虫，就会遇到一些冰霜怪。”佟执事如此说着，脸上的表情很认真，显然他是亲自来过这里的。

    叶钟鸣一边听着一边回想着自己得到的信息，里面确实有关于这里百窟沼泽的，只是毕竟那个人是口述，内容太多，有一些还是省略的，这里说的就不是太详细，但叶钟鸣能够记住的是，应该是这里地下其实是联通的，打开了多少个，就会进入一个新的地方，那里才有着非常好的奖励。

    至于究竟是多少个，那个人提了一句，但叶钟鸣给忘了。

    虽然进化者记忆力很好，但也不是过耳不忘，更何况叶钟鸣把重点都用在了自己需要的那些地方。

    “冰霜怪非常多，势力很强，并且它们继承了冰虫的特点，任何攻击都可以吸收热量，进化者不是打不过它们，可一是他们能量体的状态很棘手，二是这种吸收热量的攻击方式让进化者越打越弱，在经过了之前冰舞和冰虫的寒冰走廊考验之后，遇到这些数量奇多的冰霜怪，几乎是完全没有办法。”

    其他人虽然有的对于五环钱两位执事加上云顶山庄参与进来有些不满，但听到这些也是感同身受，他们之前都下去体验过，但一个个丢下了不少手下的尸体后都上来了。

    下面实在不是人呆的地方，这是大家的共识。

    “我们之前的想法是，既然不能力敌，就要智取，可以找一些拥有速度职业或者是可以隐蔽身体之类的职业进化者来悄然通过寒冰走廊和冰霜怪区，直达最深处，看看那里有什么，不过失败了。”

    叶钟鸣听明白了，佟执事这句话说的应该就是美娜和甘兰她们了，五环钱估计不懂魂火燃者和频率洞察两种主副职业的冲突，以为可以一边靠着主职业的热量抵御寒冷，一边靠着频率洞察隐藏身形。

    怪不得现在甘兰美娜两个人一脸灰败，肯定是下去了吃了亏，就此被人抛弃。

    面对进入高级冒险区的这些势力，她们两个人的进化等级的确是不可能得到尊重的。

    “每一个洞口下面都是一样的吗？尽头是什么?”叶钟鸣问了句，没想到却让在场的这些人都有些尴尬。

    佟执事轻咳了一声道：“至少我们下去过的是这样，每一个洞口下都是长长的寒冰走廊，接着是被无数寒冰怪占据的区域，至于深处有什么，这个……呵呵，还真不太清楚。”

    叶钟鸣点点头表示懂了。

    说白了，这个冒险地有些特殊，主要的对手是低温，和吸取热量的虫子，那些冰雾应该是无穷尽的，人数再多通过那里也要付出极大代价，在遇到数量极多的冰霜怪，怪不得这些势力束手无策呢。

    之前叶钟鸣进来的时候，看了一眼铭牌，这里完成度竟然只有百分之零，之前他以为这里是尚未开发之地，他来这里完全是陪着开荒，现在看来，是因为这里太难，生生卡住了这些大势力。

    同时也明白了为什么反抗区在这里，领头的还是一个张中正，想来也是对这里抱有幻想，但可有可无，大部队去攻克其他地方了，这里就是占个位置。

    “佟执事，水执事，你们这样……有点不好吧。”叶钟鸣眯着眼睛，语气转冷。

    皇族的两位执事立刻露出了尴尬的神色。

    他们知道叶钟鸣是什么意思。

    这里只所以到现在还没有一点进度，自然是有这里的确困难的原因，但如果真要拼了豁出去损失，其实也是能够打一打的，五环钱自己不行，但这么多势力总行吧？

    可是他们呢？估计除了让甘兰和美娜去当炮灰外，什么都没做。

    他们珍稀自己的人员，不愿意死在这里。

    可让叶钟鸣来这里帮忙，什么意思？虽然这是一种看重，他们估计也会陪着叶钟鸣下去，但是这可是机会，一个趁机抬高价码的机会。

    “叶先生，我们会跟着你下去……”

    “跟着有用？”叶钟鸣直接粗暴打断了佟执事的解释，全然没有刚才甘兰被忽视时候的耐心，声音都提高了极度道：“你们帮我的时候，去的是哪里？面对的战斗是什么？可有很大的损失？谁冲在最前面？两位执事很清楚，虽然是帮我的忙，但就是帮忙而已，主战的还是我的人。”

    “怎么，到了我帮你们的时候，就要去下去送死了？我现在非常怀疑你们五环钱的诚意，难道之前我们商定好的事情都是放屁？不算数了？”

    有的时候，太文雅不好，需要用一些粗俗点的语言来表达自己的态度，这样才和会哭的孩子一样有奶吃。

    而且面对佟执事和水执事这两个人，一个不男不女的，一个是大美女，都是那种干干净净的类型，外表近乎完美，这样的喝骂，让叶钟鸣心中非常过瘾。

    两位执事显然不愿意看到叶钟鸣情急之下把双方的合作细节说出来，赶紧把叶钟鸣拉到了一边，先是强调了一下大家之前说好了的什么，看到叶钟鸣压根不理会，才开始许诺一些好处，并且不断的加价，想要让叶钟鸣满意。

    其他的势力一看，这云顶山庄就这么厉害，让五环钱都要哄着？他们自然不知道双方已经是合作关系，五环钱并不是害怕叶钟鸣不去这里冒险，是害怕影响到双方的合作。

    “这里的奖励，我拥有优先权，无论是什么，只要我想要，就要归我，但我会按照价值，分出三成给你们其余的人。”

    叶钟鸣的这个提议一说，不仅五环钱不乐意，其他所有人都乐意，开始和对着叶钟鸣喷口水。

    连一边看热闹的美娜和甘兰都觉得叶钟鸣是狮子大开口。

    可叶钟鸣就是冷笑的站着，等到这些人声音渐停才继续带着不屑的表情道：“你们之中的三成，也要分出一层来……”

    “给她们……”

    说着，一直那边早就被遗忘的娜兰战队。

