    我们沿着那通道走了两百多米的时候，徐铉就问我：“初一，这下面有俊辉他们留下的命气吗？”

    我摇头说：“没有，别说王道长他们的命气，刚才跑过去那只白色雷熊的命气都没有，这里太诡异了。”

    神君和仙级老祖道：“这里可是用来关押神的地方，能不诡异吗？”

    又往里面走了一会儿，我就听贠婺道：“这里的戾气和怨气，甚至冤气都很重，这里肯定关押了不少冤枉的人。”

    听贠婺这么说，我就忍不住问神君和仙极老祖道：“当初你们有过杀错人的事情吗？比如一些不该杀的神，你们给杀掉了？”

    神君和仙极老祖相互看了几眼，然后由仙极老祖道：“肯定是有的，起初人神之间的战争，只是一场分出胜负的战争，可我们双方都发现，天道变了，我们根本无法共存，如果我们不灭掉神，他们就会一直制造漏洞，来破坏我们的天道，这样下去的话，灭亡的就是人类了。”

    “所以一场分出胜负的战争就变成了种族灭亡的战争，我们灭亡神族，或者神族灭亡了我们。”

    “神族虽然厉害，可他们有一个弱点，那就是繁衍生息的能力太弱，而我们人类不一样，十几年就可以形成一个战士，如果培养的好，可以成为一个精英，当然，那会儿世界上灵气充足，人类修行的条件也是得天独厚，成长速度也比现在的人还快很多。”

    “最终神族越来越少，直至灭亡，而我们人族得到了鲛人、龙族、甚至妖族的支持，而且我们人死后还可以变成鬼魂，不少人类的鬼魂也是就加入了战争，神最终失败。”

    “神族当时数量众多，有强有弱，自然也有好有坏，可无论好坏我们都不能留着，因为我不敢保证一个友善的神，不会生出一个与人类为敌的神。”

    “所以我们就丢神族进行屠戮，杀光所有神，所有威胁我们人类存在的神。”

    我下意识问：“既然你们决定要杀了所有的神，那为什么还要在这里成立神狱，关押那些神？”

    仙极老祖道：“很简单，要打败神，我们必须研究神的弱点，这神狱里所有的神，都是被我们抓来做研究的。”

    听到这儿，我不由道了一句：“好像有些残忍！”

    神君道：“残忍？这叫残忍吗？那你是不知道神族是怎么对待我们人类的，我们人类在神看来就是牲口，我们供他们取乐，被他们杀掉拿来祭祖，甚至有些神，把我们杀了当食物。”

    “而且到了后面，因为我们人类逐渐强大了起来，他们也是生了要灭亡我们的心，我们不灭他们，他们就要把我们给灭了，如果不残忍，说句难听的话，现在这个世界上可能就没有人类了！”

    说这些话的时候，神君有些生气，我明白他为什么生气，因为他、仙极老祖、天罚，他们都是我们人类的英雄，没他们领导人类反抗，就没有我们今天的人类世界。

    所以我刚才说他们残忍，的确是我有些不对了。

    非常时期，非常手段，这是不变的真理。

    所以我还是对神君和仙极老祖说了一声抱歉。

    说话间我们又往前走了几百米，这个时候我们眼前的情况就开始有些变化了，我们旁边就开始出现巨大的牢笼，这些巨大的牢笼的材质有些特殊，好像和昆仑禁地那几根交错在天空中的巨大的锁链是同样的材料。

    这些牢笼都是空的，虽然所有的牢笼都锁的好好的，可里面关押的东西却不见了。

    一个这样也就罢了，这附近摆放着数十个牢笼里全都是这样。

    看到这一幕，我就对着周围大声喊：“雷熊，说这里的神逃出去了，你还不信，这笼子都是空的，里面关押的那些神呢？不是跑了，难不成被你吃了？”

    本来以为不会那么容易激出雷熊，可没想到我话音刚落，我们前面很远的地方就传来雷熊的声音：“神的寿命虽然很长，还有些神甚至逃脱了寿命的限制，可这里是干嘛的，研究神的，在这里有数不清的方法可以杀死那些神，这里所有的神都是试验品，而这些试验品的下场就只有一个，那就是死！”

    听到雷熊这么说，我心中忽然“咯噔”一声，因为我自己也是试验品，是人王的试验品，我的结局是什么呢？

    说完这些话，雷熊就在我们前方几百米的位置出现，它身上闪着雷电格外的显眼，把这漆黑的洞室照的格外的明亮。

    “吱吱吱……”

    雷熊身上的闪电忽然往四周散发了一下，那些雷电撞到洞壁上，然后沿着洞壁飞快的蔓延，不一会儿的工夫，这不知道多长的洞壁就全部布满了雷熊身上的闪电。

    “吱吱吱”的雷电声音就从我们头四周传来，让我们顿时变得有些紧张，如此一来，整个漆黑的通道就被雷熊的神劫之雷彻底点亮了。

    我也是一下明白了，雷熊释放这些闪电不是为了攻击我们，而是为了给整个的神狱照亮。

    我们头顶上那些闪电全部没有攻击性。

    我看着雷熊道：“你浪费这么多力量照亮这神狱是什么意思，让着我？”

    雷熊道：“不是让着你，我只是让你这个人知道，我雷熊没有失职！照亮这里，我是要你看看，我雷熊一个看守了一个多大规模的神狱，我自己看管了多少个神，这么多年了，世人遗忘，甚至遗弃我了，可我雷熊却从来没有亵渎过自己的职责。”

    看来雷熊十分看重自己的职责，以及别人对它的看法，所以当有人说到它的缺点的时候，它就会十分的紧张，它就向极力证明给别人看，自己没有那样的缺点，或者犯那样的错误。

    可是越是这样，越能说明它的问题。

    想到这里，我就对雷熊说：“雷熊，不得不说，我很佩服你，我也不想和你交手，毕竟我们没有什么直接仇恨，只要你放了我的朋友，我们立刻离开这里，如果可以的话，我们甚至愿意尝试帮你解开你身上的禁锢，还给你自由，你做的已经够多了。”

    “这里也不需要你了，如果我没猜测的话，这里的神除了逃出去的，其他的都死干净了吧？”

    我之所这么说，是因为在这巨大的空间里感觉不到丝毫的神力，这里如果关押着某个神的话，就算有什么东西干扰我，那强大的神力我也不可能感觉不到的。

    听到我的那一番话，雷熊并没有再反驳我，而是笑了笑对我说：“你为什么一口认定这里肯定有神跑了出去？”

    我说：“从你反应，我就可以猜测到一切，而且不瞒你说，我遇到了好几次案子，都和一个神秘人有关，那个人所做的一切事情都是和神有关的。”

    “所以我就怀疑，那个神秘人可能就是从这里逃出去的神，所以我需要确定一下我的猜测是不是正确，我也需要知道一些有关从这里逃出去神的资料。”

    那雷熊现在肯心平气和的和我说话，我心里自然高兴，如果不用打，就能解决问题，那就更好了。

    可就在这个时候，雷熊笑了笑道：“要我放了你们朋友，说出这其中的秘密也可以，你现在就把两个家伙给杀了，他们是罪人，他们对古鲛国犯下的过错无可原谅。”

    雷熊一脸冷笑，然后转为愤怒，闪着雷电的熊掌径直指向神君和仙极老祖。

    我看了看雷熊道：“神君和仙极老祖他们犯过的错，天道已经给了他们惩罚了，想想他们曾经的威风，再看看他们现在的模样，天道已经在惩处他们了，难道这样你还不能放下心中的仇恨吗？”

    雷熊道：“西南海，西北湖，数以万计的鲛人全部惨死人类之手，这样的罪过竟然不能让他们两个形神俱灭，你觉得天道对他们的惩处足够吗？”

    我说：“你别忘了，他们同样也是人、妖、龙，甚至你们鲛人的英雄，是他们带领人类推翻了神族的统治，解救了很多的种族，功过相抵，所以他们承受的处罚已经差不多了。”

    “天道是公平的，哪怕他们是曾经的天道的维持者，也是如此。”

    听到我的这一番话，雷熊好像还是觉得不解恨，笑着说：“天道有眼就不该让古鲛国灭亡，就不该让那些鲛人死去，以人为本的大道，难道鲛人不是人吗？”

    我没有说话。

    可神君却是慢慢地道了一句：“我们当时灭亡鲛国，是因为鲛国控制西北海和西南海的海水不停地入侵中原，它们想要扩大自己生活的区域，就用海水去淹没我们人类的领地，是它们先杀了我们人类数以万计的同胞，后来人类才在我们的示意下，建造大量的战舰，开始反击。”

    “同时人类也才意识到，如果我们不消灭和我们抢地盘的种族，那我们人类的生存空间就会就被挤压。”

    “如果非要说当初的人类和鲛人的战争有错，那也是双方都有错，不能一味地去怪我们人类！”

    神君的这一番话让雷熊哑口无言。

    我沉默了一会儿问雷熊：“你应该不是鲛人吧，为什么一直会帮着鲛人说话？”

