    王可馨彻底惊呆了，她原本还以为这颗宝石最多也就价值个几十万，上亿的价值这可不是运气好了吧。

    “而且我看这颗宝石比拍卖的那颗还要更大一点，想必价格绝对不会低于这个价位。”

    COCO又继续说道，也难怪不得她也表现得十分惊讶，毕竟虽然说她家是做珠宝生意，但是这么大一颗蓝宝石原石，她也还没有见过，更别提像是这样拿在手里观察。

    更何况这种宝石从来都是有价无市的！

    “来来来，新娘子还是赶紧把你的嫁妆拿好，要是一不小心磕坏一点，我可赔不起啊。”

    COCO开玩笑道，赶紧把那颗蓝宝石原石递给了王可馨，其实以她家的实力来说，买下这颗宝石当然还不成问题。

    王可馨接过了那颗蓝宝石，这一次也不敢再怠慢，小心翼翼的拿到了房间，放到了一个首饰盒里。

    毕竟她跟叶圣凌之间只是合约夫妻，她又怎么可能收这么贵重的礼物，虽然他说这是给自己的嫁妆，但他们毕竟也不是真正的夫妻。

    一整个早上，他们两人也都还沉浸在这颗宝石带来的震惊当中，直到下午过后叶圣凌才悠悠醒来。

    不过他才刚刚走出房门，就看到了两道怪异的眼神看来，当即被吓了一跳。

    王可馨的眼神自然还是那种震惊的样子，毕竟一亿一千万可不是什么小数目，而且尤其是出现在叶圣凌身上的时候。

    不过另一道眼神就很奇特了，完全就是那种小迷妹的样子，眼睛里都要冒出星星来。

    “可馨姐，这就是你家的那位吗，这也太帅了吧。这哪里是什么乞丐，完全是男模啊。”

    因为此时叶圣凌依然还穿着酒吧的衣服，这种衣服都是比较紧致的小西服，而且再加上叶圣凌本来就修长挺拔的身材， 俊朗的五官。

    看起来确实是很有男模的感觉。

    王可馨听后一晕，心想着你是没有见到他一开始的样子，那脏兮兮的样子保证你不会看第二眼。

    “额，这位是。”

    叶圣凌此时才刚刚醒来，看着面前这两个人脸色各异，一时间还有些摸不着头脑。

    “姐夫姐夫，我是可馨姐的妹妹，你叫我COCO就好啦。”

    COCO见到帅哥当即就有些挪不开眼，连忙站了起来自我介绍道。心想着怪不得可馨姐谁都看不上，有这么一位有钱有颜的老公，哪里还会再看其他人。

    “你好你好。”

    叶圣凌也连忙点了点头说道，毕竟是小姨子还是要热情一点，只不过他都还没适应自己已经多了个老婆，现在更别提这个热情的小姨子了。

    简单的吃了一点东西过后，叶圣凌又回到了客厅里面，看着她们两人一副好奇宝宝的样子，叶圣凌也知道王可馨肯定有很多东西想要问自己。

    不知道是不是自己昨天的英姿打动了她，不会是现在想要将那张合约作废，合约夫妻变成假戏真做吧。

    叶圣凌心中美美的想着，虽然说那2亿是赚不到手了，但娶回来个老婆也不亏吧。

    “你昨天给我的那个珠子，是蓝宝石？”

    因为已经知道了这颗蓝宝石的真正价值，所以王可馨也不相信这是叶圣凌在废品加工厂捡到的了，这种价值连城的东西，怎么可能会被人遗落在废品加工厂。

    “是吧。”

    叶圣凌给自己冲了一壶茶，随口说道。

    “那我还是还给你吧，太贵了，放我这里丢了怎么办。”

    见到叶圣凌风轻云淡的反应，王可馨也证实了这颗蓝宝石本来就是他的，于是也连忙说的。

    “我不是说了嘛，这是给你的嫁妆。你就拿着吧，反正也是夫妻共有财产。”

    叶圣凌轻轻抿了一口茶之后说道，其实他也不知道这颗蓝宝石的价值，这是他在泰国的一个矿主朋友送给他的，想必也不会便宜到哪里去。

    “什么夫妻共有财产，那我们不是那个嘛。”

    王可馨刚想说他们只是合约夫妻，但又想到COCO就在旁边，所以也就只能打着暗语说道。

    “啥？我们是哪个。”

    叶圣凌假装没有听懂，一副摸不着头脑的样子。

    “就是，就是……那个。”

    看他这副丈二和尚的样子，也不知道他是真没听懂还是不知道，王可馨也有些急了。

    “可馨姐，你们是哪个啊？”

    此时COCO才是在一旁真正听不懂的人，她完全不知道这对夫妇在打什么暗号，有些好奇的插嘴了一句，

    “没事没事，我们在说其他事呢。”

    见到叶圣凌依然是不解的样子，王可馨也就只能放弃了，只能下一次再找机会还给他，自己先保管好吧。

    “对了，你晚上还要再去那里上班吗。”

    王可馨突然问道，她对于叶圣凌竟然在酒吧里面当服务员还是比较奇怪的，昨晚回到家思考了一下之后，也觉得要好好培养一下叶圣凌。

    再怎么说他们现在的关系也已经公开了，她也是一个很要强的女人，当然不希望在别人的眼中自己的老公在别人看来只是一个小酒保。

    即使他们之间只是合约的关系。

    “对啊，不上班你养我啊。”

    叶圣凌说道。心想着自己昨晚才刚刚怼完女老板，这份工作能不能干下去还真不好说。

    “你想得倒美，我们公司刚好在招收业务员，你下午去试试吧。”

    王可馨从自己的包里面翻出了一张招聘单递给了叶圣凌，随后又继续补充。

    “我们这是正规的招聘，我不会用特权招你进去的，所以也请你不要想着我会给你开后门。”

    王可馨严肃着脸说道，她确实是有心想要培养一下叶圣凌，但如果他要是连最普通的业务员都应聘不了的话，那也没有培养的必要了。

    叶圣凌听后一晕，心想着把小爷当成什么人了，我是那种连应聘个小职员都要靠关系的人吗。

    有这样一层关系用在小职员上岂不是太浪费了。

    将事情都传达完了之后，王可馨也没什么好说的了，COCO才刚刚回国，需要的东西自然也不少，所以便也就提出了下午逛街的想法。

    COCO这样的小女生自然抵抗不了逛街的吸引，随意打扮了一下之后，就兴冲冲的准备出门。

    本来COCO还想要叫上叶圣凌一起去，毕竟他对自己这个姐夫还是很有好感的，而且再加上出门逛街能有个苦力跟着也是再好不过的事。

