    “怎么？也想问下我的名字？”埃尔维斯似笑非笑的望着对方.....

    “不用了......”冷星态度也迅速变得冷淡起来：“想来你也没兴趣说.....”

    “哦？”埃尔维斯愣了一下，随即笑道：“也是呢.......”随即望向了鼓乐的祭司们：“怎么了？不继续了吗？”

    祭司们互相看了看，为首的罗娜眼中闪过一丝恼怒，咬了咬嘴唇，正待组织鼓乐继续，冷星却再次开口了.....

    “我想.....也不用了吧？”

    埃尔维斯笑容微微一顿：“这又是为何？”

    冷星：“我从未见过这么美的鼓乐，说实话刚才我是很享受其中的，这么好的鼓乐，强行来就没什么意思了，您看起来似乎并不是那么热衷这个，我觉得也没必要劳烦人家不是？”

    埃尔维斯：“........”

    不知为何，对方每次说得话都很温和，而且也都说中了自己的心声，可不知为什么，自己会那么的不舒服？

    冷星却没有理会埃尔维斯，看向了罗娜一伙的女祭司，再次捶胸道：“非常感谢你们的祝福，希望以后有机会，还能看到如此美丽的祭舞......”

    话说得坦坦荡荡，充满了泰坦一族直爽的风格，配合高大身形和那刚阳无比的气质，让为首的罗娜心中猛的一跳.....

    “您客气了......那.....嗯.....你小心些......”这话一说完，所有人都是一愣，包括说这话的罗娜也是一愣。

    她也没想到自己为什么会鬼使神差的来这么一句，毕竟按立场来说，她应该是在埃尔维斯那一方的.....

    看着周围突然安静的场面，罗娜顿时只感觉双耳发烫，一向高傲的她此时却有些闪躲起来，只想快点离开舞台，匆忙行了一礼后，逃一般的带着祭司们离开了舞台......

    对面的埃尔维斯看到这一幕微微皱眉，罗娜就因为对方三言两语就真的离开了，居然完全没问过自己的意见......

    这样.....是不是不太好？

    其实他一向不是很在乎其他人对他的看法，所以行事一向我行我素，可当有一天别人似乎不太在乎他的看法时，心头莫名就有些不太舒服了.....

    “你倒是会为人......”埃尔维斯想了半天也想不到一个说辞，最终只能冒出这一句......

    冷星闻言则是疑惑的望着对方：“会为人，不是处事的基本吗？又不是小孩子了......”

    埃尔维斯：“........”

    噗.......

    台下，一堆年轻人，尤其是刚下台的罗娜，顿时忍不住噗嗤一声，如果不是因为场合实在不太对，恐怕已经哄笑一堂......

    罗根皱眉看着一群忍笑的年轻人，这一刻他突然觉得，对于埃尔维斯的教导，似乎少了些什么......

    “呼.......”埃尔维斯强忍着心中那莫名升起的郁闷，抬手道：“开始吧.......”

    冷星打量他一眼，再次疑惑道：“你没有武器吗？”

    埃尔维斯眼中闪过一丝不耐：“没那个必要.......”

    “这样吗？”冷星点了点头，却也没再说什么，缓缓抬起了手中长枪。

    见到这一幕埃尔维斯眼中闪过一丝冷笑，他还以为这家伙表现得那么坦荡，自己说没有武器的时候会多客气几句。

    结果到真正涉及事情的时候，还是很会算计的嘛......

    可惜......算错了一点，那就是无论再会做表面功夫，有些东西是改变不了的，比如实力......

    蹭！

    一道银色的寒芒瞬息而至，几乎在一众年轻人都没反应过来的情况下，那寒芒便停在了埃尔维斯的咽喉处，定型成了一杆银色的长枪.....

    枪头带着破空的锋芒，只在离对方咽喉毫厘之处，戛然而止！！

    整个场地瞬间安静得吓人，所有年前一辈的子弟都屏住了呼吸，诧异的看着这一幕，因为几乎所有人都没有反应过来，这一幕是怎么发生的......

    当然也包括台上的埃尔维斯！

    他在上零点一秒的时候，还在暗中嘲讽对方的举动，可却没想到下一瞬间，还离着自己十来米远的家伙，就像跳过时间一样，出现在自己面前......

    这是......什么情况？

    离自己咽喉只有毫厘的长枪散发着丝丝寒芒，浑身鸡皮疙瘩的反应在不断提醒自己，这一切不是幻觉。

    在自己连抬手的反应都没有的时候，对方已经兵临城下.......而按照比武规矩......自己已经败了！

    意识到这一点后埃尔维斯整个人都呆住了......

    自己.....居然就这么败了？

    台下的人也是目瞪口呆的愣愣看着，显然也完全没反应过来......

    “老祖.......”

    台下，已经下台的艾格呆呆的台上，问着旁边的夜修道：“这是.....什么秘技？速度.....这么夸张的？”

    “不是什么秘技......”夜修微微摇头：“就是简单的直刺，联邦基础武学的基本招式，刚才和你打的时候用了那么多次，你难道看不出来？”

    “基础技？这.....怎么可能？”艾格愣愣道。

    “没什么不可能......”夜修眯着眼道：“只要有足够高的爆发力和控制力，再加上.....千锤百炼！”

    “千锤百炼？”

    “是的.....千锤百炼......”夜修眯着眼：“这流畅得没有一丝丝多余动作的直刺，自然是经过无数次的练习而得来的，百万次、千万次，不厌其烦的练习着，当把这一招练成了身体的一部分，便是刚才那种效果了.....”

    “就这样.....就能打败皇储殿下？”艾格显然有些不可置信......

    “有什么不能？”夜修冷哼一声：“一个只把战斗当做任务，能敷衍一天就是一天的家伙，你还真以为他举世无敌？”

    艾格：“........”

    “我早就跟他说过的.......”夜修望着台上那有些失魂落魄的埃尔维斯，冷冷笑道.....

    “承让了......”看着还在发呆的埃尔维斯，冷星几乎没有任何搭理的打算，收回长枪后冷淡的行了一礼，便扛着长枪朝着台下走去。

    埃尔维斯呆呆的看着冷星那高大的背影，脑子里回想起了自己剑术导师，夜修曾经对自己说过的话.......

    “你知道吗？你在浪费你的天赋.......”

    “这有什么？”当时的自己依旧是那副懒洋洋的口气：“天赋太高，全力以赴下面人追不上，浪费一点下面人还是追不上，既然这样，为什么要走一条为难自己的道路呢？”

    “如果有一个天赋和你差不多的人出现呢？相信我，以你这样对战斗的态度，说不定一招都接不下........”

    “哈？有那种人吗？”

    “难道你就认为，整个宇宙，没有比你天赋更高的存在了吗？”

    “谁？泰兰德？我见过，没你们说得那么厉害.....”

    “你或许不会遇到......”夜修冷冷的看着那似乎永远睡不醒的子弟：“但你终归不会成为强者......”

    “喂！！”

    从回忆中一下醒来，埃尔维斯眼看冷星要走下台了，连忙叫住对方。

    冷星身形一顿，有些无奈的回过头来，看向自己.....

    埃尔维斯一愣，那表情自己很熟，自己经常敷衍别人时的表情就是那副样子.....

    原来这表情看起来.....是那么的刺眼......

    “还有什么事吗殿下？”

    “什么时候......再打一场吧......”埃尔维斯吸了口气，很坦诚的邀请道。

    说刚才不算，现在再来一场他实在说不出口，不管刚才自己是如何大意，输了.....就是输了，不过只要再来一次，下一次自己谨慎一些......

    “抱歉......”冷星闻言摇头道：“我对弱者.....没什么兴趣.......”

