    　　彼时，米国早八点半，LA市。

    　　凌梓欢的公寓里，穆沂挺阔高大的身影，正在厨房里忙碌着。

    　　小丫头则躺在床上补眠，今天是她的生理期第一天，清早就憔悴的不行，又差点疼哭。

    　　穆沂面无表情地给她做姜汤，他切姜片的手法娴熟，但垂下的眼睑却遮住了眸底的恼色。

    　　恼怒自己，没有记录好她的生理期，偏偏昨天还带着她去环球影城疯玩了一天。

    　　方才，小丫头放在客厅的手机响了，他看到了来电显示，是乔二爷。

    　　本不想接，但他打来第二通时，自己的心里开始有个声音在叫嚣催促。

    　　于是，在这样澎湃的情绪里，他逾矩的接了电话，并且说了句令人浮想联翩的话。

    　　这不是他的本意，却还是脱口而出。

    　　穆沂切姜的动作微微顿住，忖了忖，他不禁自嘲一笑。

    　　大概是四少当初的那番话给了他太多的勇气和支持，所以才让他认为自己可以和乔二少一争高下吧。

    　　穆沂兀自思量着，他把切好的姜片全部放在锅里，刚打开燃气，厨房的门就被人打开了一条小缝隙。

    　　凌梓欢那张泛着苍白又略带惊奇的脸蛋从门缝凑了进来，头顶上扎歪的丸子头还晃了晃：“木头，你干嘛呢？”

    　　她一边问着，双手还一边捧着小腹不停地按揉，乌黑分明的眸清澈，又透着几分无辜。

    　　穆沂拿着汤匙的手顿在半空，回眸看着她，眉心隆起，“你怎么起来了？”

    　　小丫头眨巴眨巴眼睛，又往门缝里凑了凑，“我饿了。”

    　　“去躺着，熬完汤我去给你买早餐。”穆沂搅拌着汤锅里的红糖姜片，抬起手腕看了看时间，都快九点了，她饿坏了吧。

    　　凌梓欢‘噢’了一声，眼巴巴地看了看汤锅，转身趿着拖鞋一步一晃地回了客厅。

    　　她睡不着，刚才朦胧睡意中，不知是不是错觉，她好像听见了二叔的声音。

    　　“哎……”小丫头窝在沙发里，随意从旁边拉过毛毯盖在身上，水灵灵的眸不偏不倚地落在窗台上。

    　　最近，她很喜欢看着窗台发呆，像是着魔一样，每次将目光落在那上面，眼底就仿佛织出了二叔穿着病号服伫立在窗前的身影。

    　　凌梓欢瘪瘪嘴，烦躁地在脑门上挠了好几下，最近她已经很努力的学习了。

    　　可是看到那些课程，她又咨询了教授，最快也需要一年半才能全部修习完毕。

    　　好久啊！

    　　不到十分钟，穆沂从厨房里端着姜汤走了出来。

    　　他一眼就看到沙发上缩成一小团的丫头，神色淡淡的脸廓不经意泛起了柔和。

    　　她睡着了，可能是生理期不舒服，她小小的眉头颦蹙着，红润的嘴角微微下坠，很不舒服的样子。

    　　穆沂喟叹一声，把姜汤放在桌上时，想叫醒她，又迟疑了。

    　　最终，他还是打消了念头，在她身上又盖了一层毛毯，这才出门给她买早餐。

    　　他会做饭，但是小丫头偏爱街角那家咖啡厅的三明治和甜奶，所以这两天他都会去提前给她买一份。

    　　后来，他才知道，那家咖啡厅的早餐，是因为乔二少给她买过，所以她一直忘不掉那里的味道。

