    长公主回京了。

    云缚安和元瑶对视一眼，两人恍然听见这个消息，是十分震惊的。

    元国有个长公主，名唤元祈，虽非嫡出，从这名字便能看出十分受元帝的宠爱，从了天意未从玉，且又是颖贵妃的女儿，身份更是贵不可言。

    三年前因为大相国寺的方丈预言，近三年内只要外出游历，不待在这上京便可保万无一失。

    于是这长公主便不得已，在十六岁的时候踏上了游历的这条路。

    这位长公主的身份说来也传奇，年纪八九岁的时候，因为当时元帝刚继位没多久，正是攘内安外的非常时期。

    同一时间，边沙已经非常壮大起来了，他们也还没分裂成今天的十四州，而是边沙八部，十分骁勇。

    其中最强大部族的赞普是个励精图治不支持战争的首领，否则凭当时的元国根本就难以抵抗这种战斗力。

    为了表示自己的诚意，派公主皇子重臣出使边沙，是最好的选择。

    可元帝只有一个女儿，这个女儿便首当其冲了。

    可公主年纪小，金尊玉贵，此去一路多险难，说不得就要死在路上。

    颖贵妃当年还不是贵妃，而是萧嫔，为了保护自己的女儿无所不用其极，却被家族一句“公主尊贵，享百姓朝臣供养，自然要为元国百姓安身立命出使边沙”打回来。

    要不就是以家族的荣耀相威胁，逼得萧嫔不得不从命。

    可萧嫔是一位母亲，元帝抛去帝王的外衣也只是一个丈夫，一位父亲罢了。

    萧嫔在宣政殿外站了一夜，元帝在佛堂跪了一宿。

    清晨沾露水时出，元帝想放弃这一打算，却听闻元祈求见，觉得自己也该听听孩子的想法。

    她若是不愿去，自己倾尽一切也要保护她。

    “儿臣请命，出使边沙！”

    声音不大，却铿锵有力。

    年仅八岁的小女孩，什么都还不知道，却要请命去边沙，元帝一瞬间竟然有些痛恨自己的无能。

    “儿臣近来给父皇请安的时候，常常看见父皇眉头不展，作为父皇唯一的子女，儿臣愿为父皇分忧。”元祈深深拜下去。

    “儿臣不愿您再向朝中臣子诘难，朝臣忠心，父皇要耳目清明，做出决断。”

    该断不断必受其乱。

    别国虎视眈眈，定会让别国有可乘之机。

    元帝自然欣慰，可五味杂陈，萧嫔看见自己的女儿将自己做的一切努力都付之东流，却也不舍的打她，女儿不止为了她，也是为了元国，包括萧家。

    自那以后，长公主便被封为护国长公主，正一品，而萧嫔擢升为贵妃，连跳两级，成为皇后之下的第一人。

    简直是传说一般的历程。

    最后这位公主安然无恙回来之后，不仅带来了两国交好的喜讯，还带回了羌族送来的礼物。

    当时八部分为胡，羌，夷，真，蚩，厥，戎，狄。

    现在分裂为东西胡，羌族，中夷东夷，真，蚩，北厥突厥大厥，丹戎?戎，南北狄，效仿元国和北昀国，建州。

    于是从边沙八部，变为了边沙十四州。

    这一下他们分裂，也顾不上再考虑当时孱弱的元国，元国在他们内斗之事，便迅速地壮大了起来。

    传闻中的长公主并不是脾性好的人，也并不同皇子公主在一块，大家不能想象当时那么小的长公主怎么能如此果决狠辣。

    对自己更狠。

    其他的皇子公主，对着这位长公主都有先天的敬畏。

    于是乎，撞上了这位公主傍晚回京的车驾，如何能让人不心惊？

    二人纷纷下了车驾：“臣女（蓝灯）见过护国长公主（大皇姐）。”

    车夫是个带着帷帽看不清面容的男子，只能觉察到他身材颀长，正侧耳仔细车驾内贵人吩咐。

    “起身吧。”女子声音淡雅不怒自威，“武安侯府战功赫赫保家护国，云小姐不必行此大礼。”

    “六皇妹还是早些回宫吧。”

    言毕后两人起身，吩咐车夫给长公主的车驾让路。

    不过多时，那车驾便只听一声脆亮的声响，不多时便消失在巷子里了。

    云缚安心中还在刚才的气氛中没出来，这长公主，果然有气场。

    元瑶呼出一口气来：“想必父皇应该比我们更早知道，大皇姐回京一事吧？”

    回去了，方向却不是护国长公主府，况且父皇应当是会留大皇姐在皇宫居住的。

    云缚安也在心里思忖，这位护国长公主元祈，当年远赴边沙，到底都经历了些什么，如今才显得一丝弱点也无。

    是因为没有，还是因为无人可知。

    不会有人没有弱点的。

    云缚安敛下心神，转身对着元瑶又露出一个无懈可击的纯真笑容：

    “公主殿下，我们快回去吧，宫门也快关了吧？”

    两人心中各自怀揣着想法，一路无言。

    皇帝是三年一次大选，选朝臣们的女儿做秀女。

    可如今皇帝年纪虽然不大，但是却甚少将心事放在后宫上面，因此，摸不清楚皇帝心思的朝臣们心中更是有些惶惶不可安。

    为了想要打探皇帝的心思，便只有笼络宫人，或者安排人进宫做秀女。

    以此来探得皇帝的一点心思，好保全己身。

    沈家便是如此，接连使了两次计谋，手中的棋子算是亏损了不少，若不是因为容妃膝下还有个儿子，只怕也是不好过。

    洛美人的母家听闻了洛美人的选择，自然也只能投靠沈家。

    两方合作，挑选了两个美人，又趁着此次大选入了宫。

    元帝本是想取消这次大选，可太后却不愿意，皇家子嗣单薄，就一只手都能数的出来的皇嗣，如何让人不担心呢？

    云缚安心中也有计较，自然免不得要去太后那去抬抬火。

    又是隐晦说什么和元瑶一起出去，偶然遇到一位道士说明年宫里能添皇子什么的。

    可若是不选妃，这有皇子的几率可不就是大大下降了？

    太后怎么能容忍呢？

    如今的后宫就算是一枝独秀也算不上了，更何谈百花齐放呢？

    云缚安带着笑意回去同元瑶踢毽子，而太后娘娘则在她前脚刚出永寿宫，后脚就起驾去了勤政殿了。

    “咕咕——”

    云缚安抬头一看，一只白色的鸽子落在树上，与她对视一眼又飞到天上去。

