    第398章隐瞒

    罗母拉着罗士信走出了家门。

    罗士信不由得和母亲诉委屈。

    “妈，您来了，你也不说一说。怎么还向着她？你看看她哪像一个当儿媳妇儿的样子。”

    罗母低声道，“你媳妇儿现在怀着孩子。有点儿脾气，就让她有点儿脾气吧，孕妇刚怀孕的时候，都有点儿作。没事儿等将来生下来就好了。”

    “妈，这次来主要是给你办事儿。”

    罗士信一听这话，不由得眼睛一跳，脸上露出了惊喜。

    “妈，是不是我可以回城了？”

    在生产队这糟心的日子，他是过的够够的了，恨不得立刻回到城里。

    “现在没办法回城。”

    罗母歉意的看了一眼儿子。

    上面的政策已经下来了，已经陆陆续续开始有回城的名额，可是这个地方不在他们的管辖范围里，听说一个地方一个政策。

    罗士信一听这话，脸就耷拉下来，用脚踢了一下脚跟前儿的那块石头。

    “妈，那您还来干什么呀？让我白高兴一场。”

    “你个傻小子不能回城，还不能去县城啊。”

    罗母心疼儿子。

    这孩子现在都糟蹋成什么样，看看这脸黑的人瘦的。

    和村里人几乎没有不一样。

    “你的意思是不是能去县城？”

    “你爸有个朋友。那是很多年以前的老同学，人家就是县城里卷烟厂的厂长。已经说好了，把你调到卷烟厂去当工人。”

    罗母也替儿子高兴，当然这件事今天告诉儿子，明天就带着儿子去县里的卷烟厂跟人家见面。

    也是怕夜长梦多，赶紧让儿子报道上了班儿，这事情就算是铁板钉钉，想变也不容易变。

    罗士信一听这话，高兴的一下子跳了起来。

    “妈，你和我爸真的太好了。我早就不想在这里待了。卷烟厂好啊，这一下我也成了工人，让那个顾杰成天嚣张，这回谁还比谁差？”

    罗士信还是对江小小念念不忘，可是他也知道，自己现在成了已婚人士。

    和江小小之间，恐怕隔了十万八千里。

    “行了，行了，别高兴了，这件事你先别跟你媳妇儿说。”

    罗士信愣了愣，“为啥这么高兴的事儿，跟我媳妇儿说一说呗，再说我到了县城里卷烟厂上班儿，正好可以带着媳妇儿一块儿去呀！”

    “你咋这么傻呀？你长没长脑子呀？这一次卷烟厂的名额只有一个，只能你去当工人，你媳妇儿去了那儿干什么呀？又不是城里户口。

    要粮本没有粮本，她带着孩子去了，那是拖累！没有粮食关系你能养活了他们母子两个？”

    罗母看着傻呵呵的儿子，都不知道该说什么！

    以前没发觉自己儿子这么傻呀！

    “妈！怎么我爸不能再弄一个名额？咏梅要是去了工厂当了工人，带着孩子，我们一家三口在县城里生活，那日子过得多好，您总不至于让您孙子在生产队里呆着吧。

    生产队条件又不好，再说我可跟您说这里连个小学都没有，听说附近最近的小学也得翻两座山。”

    罗士信是真心为自己孩子打算。

    自从有了孩子，罗士信是真的改变了一些，起码打心眼儿里对江咏梅改变不少。

    “你以为我和你爸不想啊？可是人家现在只有一个名额，你说让谁去。你要是不乐意去，可以让你媳妇儿去。”

    罗母也是心疼儿子，才决定让儿子去的，实际上要是真的儿媳妇儿去了更合适。

    起码儿媳妇儿肚子里的孩子，立马就可以落在县城里。

    可是到底儿子和儿媳妇儿是有区别的。

    孙子都不能和儿子比。

    罗士信这才明白过味儿合着只有一个名额。

    他还以为这件事简单的很，不过就是说两句话。

    “知道了！妈，还是您疼我？”

    “还用你说啊，妈不疼你疼谁？”

    罗母带着儿子在村儿里找了两只老母鸡回来。

    “两只鸡回去你们养着，现在能下蛋，等你媳妇生的时候，杀了能炖汤吃肉。还有这件事先别跟你儿媳妇儿说，等那边的工作的事情铁板钉钉了再说。”

    罗士信点点头，知道父母是为了自己好。

    母子两个回到小院里，他们却不知道，江咏梅刚才偷偷跟在母子两个身后，把这话听了个十足十。

    江咏梅提前已经回到了院子里，坐在炕上一个人生闷气。

    合着罗士信想把自己一个人扔下跑啊！

    谁乐意在生产队里待着呀？

    尤其自己还怀着个孩子，往后的日子肯定越来越不容易。

    要是她和罗士信两个人，她还有信心能坚持住，毕竟罗士信最近改变不少，自从知道自己怀孕之后，对她态度好了很多，而且也愿意忍让自己。

    两口子的感情有了长足的发展，一转眼罗士信去了县城里当了工人。

    把自己一个人留在这里。

    先不说有没有人帮自己干家务，带孩子一个女人带着孩子，那能是舒服的日子吗？

    就说这罗士信去了县城里，两口子异地分离，罗士信那个人有关花花肠子，本来两个人结婚，就不是因为罗士信喜欢自己。

    到时候在卷烟厂再看上其他人，那自己这不是亏大了。

    江咏梅在那里生气，一个一个的都能跳出去，怎么轮到自己就这么难。

    再想到江小小也在县城里，罗士信要是去了县城，这可合着好了里，离着江小小又近了。

    没有自己在身边看着，说不定罗士信就又被江小小那个狐狸精给拐跑了。

    想到江小小的时候，忽然之间眼珠子一转，想到了大食堂。

    江小小和赵茹都能去大食堂。

    谁不知道江小小很得王主任的看重，甚至江小小都有本事把张秀梅和刘斌，王顺他们弄到县里大食堂去上班儿，只要江小小开口，自己去大食堂，那还不是一句话的事情。

    要是自己也能去了大食堂估计后面的所有问题都可以解决，可是她知道江小小绝对不会给自己开绿灯的，他们俩现在都已经结了死仇。

    江咏梅摸了摸自己的肚子。

    她也没准备去低声下气的求江小小，这不是自己现成的婆婆在这里摆着。

    (本章完)

