    帝女教内…

    什么时候有灵脉了？

    他这个做教主的为什么都不知道？

    武极一脸懵逼的看着太上长老，然而此刻太上长老却是皱紧了眉头，眼中满是凝重之色，鬼魅宗和十一宗已是攻来。

    但…

    少祖和帝女却不在宗门中，这可如何是好啊。

    “对了。”

    “太上长老，少祖呢？”

    武极想到了什么，不由是问道。

    这等场面，却是没有见到宁离，这很不符合常理，毕竟宁离怎么说也是他们帝女教的少祖，在这种危急时刻必须得站出来主持大局！

    “少祖和洛幽都不在帝女教内。”

    “圣心秘境虽然结束，但…他们至今都还没回来。”

    太上长老脸色凝重的摇了摇头。

    数天前。

    迷失之森所在出的圣心秘境中武帝境强者自爆，和少年武帝的事情也是传到了帝女教中，这让太上长老他们十分担心。

    毕竟。

    那可是武帝境强者的自爆啊！

    就算是圣尊境被席卷其中，恐怕也会瞬间被抹杀。

    而至于那戴着鬼面具的少年武帝，他们压根就没有往宁离身上想过，毕竟…少祖要真的是武帝境强者，还会让帝女教受鬼魅宗他们的鸟气？

    “不在？”

    “在这种危机时刻，少祖竟然不在？”

    听到这话，武极眉头一皱。

    这算什么？

    难道说，少祖是因为惧怕鬼魅宗和十一宗所以带着洛幽临阵脱逃了么？

    毕竟。

    之前武极就对宁离将地级回灵丹赠送给鬼魅宗和十一宗的事情已经是很不满，很不理解了，毕竟有地级回灵丹不给自己人用，却给外人用。

    这不是在变相的讨好鬼魅宗吗？

    这一刻，宁离在武极心中的印象越来越不好了，

    “帝女教的废物们，还不出来受死！”

    就在这时。

    一道冷笑声突然响起，瞬间扩散到了整个帝女教！

    “嗯？”

    “这是…鬼魅老祖的声音！？”

    “这老东西也突破圣尊境了！”听到这话，武极脸色在这一刻顿时是有些难看了起来：“走，虽我出战！”

    音落。

    武极起身，率先朝着大殿之外走去。

    见状，太上长老等众长老连忙是跟了上去。

    而大殿之外。

    无数帝女教弟子已是按照太上长老的指令汇聚到了这里，此刻，他们的脸色都是有些难看，眼中满是凝重之色。

    只见。

    帝女教广场四周的山头，已是密密麻麻聚集了一大片修士。

    整个帝女山脉，都是被鬼魅宗和十一宗的弟子给围住，他们现在已是笼中之鸟，插翅难飞！而鬼魅宗和十一宗的弟子也是冷笑的看着属于自己的猎物。

    “狐媚儿！”

    “你们是什么意思？”

    “我帝女教供奉多年，如今，你们却是要想着灭了我们？”

    这时。

    武极那粗矿的声音响起，他已是带着一众长老走出大殿，看向天穹！

    天穹之上。

    乌云已是密布，仿佛是在无形之间给帝女教一众强烈的压迫感，所有弟子都已是被压得喘不过起来，而云端上，有着数百道的身影。

    那是…

    鬼魅宗及十一宗的天罡境及以上的强者！

    而反观帝女教这一边。

    寥寥数十人罢了。

    差距显而易见。

    “供奉？”

    “咯咯，武极宗主，谁说供奉了，就不能灭了你们？”狐媚儿咯咯一笑，美眸中满是戏谑之色，她冷冷说道。

    “我鬼魅宗想灭你们，就灭了罢了。”

    “怎么，你们也配有意见？”

    “不过区区一个二流势力中的末端势力罢了。”

    “咯咯咯，一群废物而已，死不足惜。”

    狐媚儿话音落下。

    听到这话，帝女教众弟子长老眼中皆满是愤怒和屈辱，正因为他们帝女教的弱小，才会如此的被受欺负！

    “报！！！”

    “狐宗主，我们在帝女教后山发现了灵脉！”

    这时。

    一道黑影袭来，冲到狐媚儿面前，单膝跪地，连忙是说道。

    “什么！”

    “灵脉！？”

    听到这话。

    狐媚儿美眸中闪过一抹震惊之色，就连旁边十一宗强者也是惊骇不已，他们没听错吧？灵脉？这小小的帝女教，竟有灵脉！？

    “卧槽？”

    “灵脉？”

    当听到那黑影的话，就连武极这个当宗主的都是被惊到了。

    帝女教内…

    还真踏马有灵脉啊？

    “哈哈哈！”

    “武极，看来今日，你帝女教必灭，真是天助我也，有了这一灵脉，我鬼魅宗和十一宗联手必定能踏入一流势力！”

    狐媚儿眼中闪过一抹冷色。

    她这话一落。

    天穹上。

    那数百道身影体内的灵气已是在这一刻运转，一股强大的压迫感，朝着帝女教众人袭来，而四周密密麻麻的鬼魅宗弟子，已是将所有人团团围住！

    没有人能逃脱！

    这里…

    将化作尸山！

    “看来…”

    “你们是真要动手了。”

    武极脸色难看，在他认为，就算受尽屈辱，能不动手也就绝不动手，因为他很清楚，实力差距太大，就算动手，也只能是死路一条！

    毕竟。

    留得青山在不怕没柴烧。

    “不。”

    “咯咯，我纠正一下。”

    “不是真动手，而是，我们已经动手了。”

    狐媚儿咯咯一笑，接着玉手一挥。

    身后。

    一个圣尊境老者一步踏出，只见他大手一挥，手中藏纳戒闪过一抹黑光，紧接着…帝女教弟子便是看到那惊骇一幕。

    只见。

    数百具尸体，自空中落下，重重的砸在了帝女教广场之上。

    而他们那衣着…

    正是帝女教的服饰！

    “什么！”

    “连前往历练的弟子你们都没放过！？”

    看到这一幕。

    太上长老脸色大变，怒斥道：“狐媚儿，你们过了！不死神国有明确规定，不允许对历练弟子动手！你们越界了！”

    “哦？”

    “是吗？”

    “咯咯，那又如何？反正，你们死了，谁也不知。”

    狐媚儿掩嘴轻笑。

    “不过，你们帝女教的弟子虽然实力不怎么样，但的确挺顽固的，能够受尽折磨才会死呢，真是了不起呢。”

    话语间。

    满是嘲弄。

    忽然。

    她指向一具青衣尸体，那似乎是个女子。

    “比如她。”

    “应该是你们帝女教的小天才吧？刘什么来着，啧啧，宁愿咬舌自尽也不愿受尽侮辱，真是棒呢，真搞不懂，不就被那啥嘛，不应该享受么？”

    “为何要反抗呢？”

    “……”

    听到这话。

    众弟子一愣。

    接着猛地看向那尸体，瞬间脸色大变！

    “刘师姐！？”

    看到这一幕，一群帝女教弟子呲目欲裂，脸色难看至极，因为这一具尸体，正是之前参与唤祖仪式的刘师姐！

    “你们…”

    “找死！”

    武极眼中满是愤怒之色。

    “教主杀吧！”

    “就算我们战死！也绝不受辱！”

    “宁战死，而不苟活啊！他们欺人太甚，就像是少祖所说的，做人，也要做出血性来啊！”

    “是啊！”

    “杀！”

    “不就死而已吗！”

    这时。

    一群弟子纷纷看向武极，眼中满是决然之色！

    “嗯！”

    “战！”

    这一刻。

    就算是武极，也已是忍无可忍了。

    你杀我可以！

    但。

    你不能辱我帝女教弟子！

    “哦？”

    “不知死活，负隅顽抗，你们配吗？”狐媚儿冷笑，压根没有将他们放在眼中。

    “哦？”

    “我也想问，公交车的你，配吗？”

    这时一道冷笑响起。

