    顿了顿，陈六合继续说道：“最重要的是，他看到了一般人看不到的东西，别人只会觉得我现在是茅坑里的苍蝇，看着厌恶，沾上更是恶臭满身！殊不知，即便是苍蝇，也是长着一双翅膀可以在天空飞舞的，而那些厌恶我的人，只能站在地面仰视！”

    “换句话来说，我虽然在湛海交恶无数，成了众矢之的，但我的能量，也是不可忽略的，没有本事的人，又怎么可以在这里兴风作浪呢？再加上我跟杜月妃交好！”

    陈六合嘴角翘起一个邪魅的弧度说道：“仅仅是这一些，就足以让不少人心动了吧？所以蓝海星很清楚，我虽然是个麻烦，但也绝对是个强大的助力！至于是利大于弊还是弊大于利，这就要看怎么去利用了！”

    “更何况，长三角之外，我在湖滨的份量也是不可言喻的，不说只手遮天，但起码可以称得上一句如日中天，谁能顶得住这样的诱惑？”

    陈六合轻声说道：“我和蓝海星，是互相利用的一种关系，他想要我这个资源，我也想要他那个资源！不过对于他来说，这次显然是更赚的，结识了我，也留住了你！”

    对于陈六合的话，苏婉玥细思了一下，深表认同，的确，很多人都被陈六合头顶上的凝云密布给蒙蔽了，都忘记了，其实他本身，就是个很有能量的人，不然怎么活到现在？

    “也就是说，蓝海星刚才跟你的对赌，其实压根就没想过会赢，只不过是在给自己找一个台阶下，也是在给俱乐部的成员强行制造一个能够交代的理由！”苏婉玥说道。

    “没错，这就是蓝海星的高明之处。”陈六合笑吟吟的点点头。

    苏婉玥哭笑不得的白了陈六合一眼，说道：“尔虞我诈就那么让你们痴迷吗？好像每一件事情，都能搞出不少的玄机！”

    “我本天性纯净如白莲，奈何世间浑浊如沼泽……”陈六合仰天长叹了一声，无比悲愤与无奈，像是天上的窦娥一样，冤屈至极，看得苏婉玉都禁不住绽放出了一个笑颜，美艳倾城，夺目失神！

    顿了顿，陈六合忽然又问道：“如果我没猜错的话，蓝海星看似风光无限，其实在湛海，并不见得就尽如人意吧？”

    苏婉玥眨了眨明亮如月的大眼睛，修长的睫毛轻轻颤动，动人至极：“为什么这么说？”

    “看圈子啊，一个人的身段高低，看他身边的人就足以直笑，鼎红之内，除了你之外，恐怕真没几个拿得出手的人了！”

    陈六合淡淡说道：“那个杨智群，充其量也就是有个士级左右的老子或爷爷，至于其他人，家境或许殷实，身份还算可以，但真正有份量的，凤毛麟角！”

    苏婉玥点点头，道：“没错，只能算半个湛海人的蓝海星，想在这里长袖善舞，也并非那么容易！湛海那些真正顶尖的公子爷，没几个瞧得起他的！也没几个愿意与他为伍的！”

    “这或许就是蓝海星为什么这么想跟我同流合污的原因之一了。”

    陈六合洒然一笑：“其实我看中的，根本就不是蓝海星在湛海的份量，我看中的，是他背后的中原蓝家！”

    苏婉玥说道：“别真把我当成傻瓜，这一点，我还是知道的，相信蓝海星心中也有数！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“但这个蓝海星也很不错的，胆大心细，手段也很强硬！在湛海能帮上你不小的忙，至少可以充当你的一个踏板！”

    陈六合点了点头，没再说什么，苏婉玥望着窗外的夜景，似乎想起了什么，忽然之间变得有些伤感，道：“六合，我能帮你的，也就只有这么多了……”

    “足以！”陈六合咧嘴一笑：“蓝海星有句话说的没错，拥有你这样的女人，是一件足以让任何人都要羡慕的事情！”

    “我明天就要离开了，去国外，有一个比较重要的项目需要敲定！”苏婉玥声音轻柔的说道。

    陈六合脸上的笑容收敛了起来，沉重的点了点头，说道：“嗯……”

    车内的气氛突然变得沉闷了下来，离别总是伤感的，饶是陈六合这种没心没肺的人也不是例外！

    车子在街道上行驶，路过一家大型超市的时候，苏婉玥喊了声停车，陈六合不明所以的看了她一眼，苏婉玥面色有些羞红：“买些东西……”

    “买什么？”陈六合问道，苏婉玥的脸色愈发娇红，陈六合微微一怔，旋即恍然，笑道：“来了吗？”女人每个月，总有那么几天不方便的时候。

    “没有，也就在这两天……”苏婉玥道，陈六合洒然一笑，把车停在路边，跟着苏婉玥一起下车走进了超市。

    然而就在他们前脚刚走进超市的时候，徒然，身后的街道上，传来了一声巨大的声响！

    两人回头望去，当看到眼前那一幕的时候，脸上堆满了震惊的神情。

    只见他们的轿车，此刻已经被一辆拉货的大卡车撞成了一堆废铁，模样惨不忍睹，可怖至极！

    而这一切的罪魁祸首，那辆体型庞大的卡车，并没有停止，直接从废铁一般的轿车上碾压了过去，速度极快的疾驰离开！

    苏婉玥捂住了嘴唇，脸色煞白，满是惊恐，凉气倒抽了几口，她不敢想像，如果陈六合没有跟着她下车，而是坐在车内等她，现在会是一种什么样的场景！

    一种心惊胆寒的庆幸，油然而生，苏婉玥的心脏都在颤颠！

    而陈六合，则是一张脸狠狠沉了下来，显得还算淡定，他望了眼只留下车尾灯的大卡车，拧眉拧眉头。

    “这……这是意外？”苏婉玥心有余悸的说道：“谢天谢地，你安然无恙！”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“这不是意外，这是有人在用这种方式对我或者是我们，发出警告！！！”

