
　　圣灵自以为天生地养，肉身无匹，但是方正卿也是僵尸一族，肉身也不弱，更不在天地六道之中。

　　再加上狮蛮玲珑凯的加成，所以两个人拳头一碰，方正卿面色不变，但是那圣灵却是感觉一阵筋骨发麻。

　　“轰轰轰……”

　　这下，附近的虚空直接破碎，很多被震爆的星星被卷入里面。

　　知道自己引以为傲的肉身占不到上风，所以这圣灵直接祭出了自己的宝剑，朝着方正卿脖子削去。

　　圣灵手中的仙剑，散发着淡淡的白光，那里面有山川生灵不断显化。

　　“叮……”

　　一杆方天画戟带着雷光出现在方正卿手中，看着泪痕点点的戟身，圣灵吃惊道：“神痕紫金！”

　　圣灵不得不吃惊，这是让真正的大成圣灵都要动容的东西，看着剑身上的一点缺口，圣灵知道比兵器自己又输了。

　　圣灵眼睛一凝，目光落到还在化仙池附近的大夏皇主身上，确切的说是他手中的太皇剑。

　　大夏皇主感觉到手中的太皇剑有了异动，要脱手离开，连忙压制。

　　太皇剑产生异动，自是因为那宇宙中的圣灵，他在引动此剑，想要夺取过去，来对抗方正卿。

　　一位准帝在一位皇主手中夺取帝兵，自然是十分简单，除非帝兵复苏，不然是万万抵抗不了。

　　不过太皇剑显然还复苏不了，于是就见太皇剑直接化作一道虹光朝宇宙深处飞去。

　　大夏皇主：“……”

　　方正卿方天画戟舞动，看着飞来的太皇剑，直接一甩手，一道五色神光飞出，直接甩在太皇剑身上。

　　不过也不知道怎么回事，刚才面对圣灵，太皇剑一点也没有复苏的迹象，但是面对方正卿的五色神光，太皇剑身上散发出了一股帝威，然后剑光一闪，直接斩破了五色神光。

　　方正卿：“……”

　　圣灵哈哈一笑，道：“连天都帮我！”

　　不过唯一遗憾的是，太皇剑也只复苏了那一下，而且还不是完全复苏。

　　但圣灵现在也不担心了，他相信，有帝兵在手，再加上自身的实力，打杀方正卿完全没有任何问题。

　　“呵呵，你很强大，可惜我圣灵一族乃是天选之子，得天眷顾。”这一刻圣灵手持太皇剑犹若神明，眸光冰冷无情盯着方正卿道。

　　说着，太皇剑朝着方正卿斩去，换了兵器，圣灵的声势确实和刚才不一样了。

　　不过方正卿手中的方天画戟也不惧，戟身雷光闪烁，宛若一只雷龙一般，戟刃和剑锋相交，擦出一道火花，直接点燃了附近的虚空。

　　圣灵眉头一皱，这太皇剑的威力也没有他想象的那么强。虽然有太皇剑没有被彻底激活的缘故，但就算斩不断对方的方天画戟，但是留下一个豁口也该有的吧，再怎么说，上面也有大帝的法则。

　　电火石花间，两人再次对碰数十击，可是方正挥动方天画戟双脚如钉子一般钉在虚空中，面对手拿太皇剑的圣灵，连半步都不曾退后。

　　“噹……”方天画戟抵住太皇剑，圣灵一时之间也抽不回。

　　方正卿顺势一掌朝其打去，看着方正卿打过来的一掌，圣灵看到其手心中一尊山岳慢慢变大，朝自己撞来。

　　鞭山移石，到方正卿这种地步，哪怕无山可移，展露出来的威力也不会减弱丝毫。

　　圣灵哪怕知道比肉身差方正卿一筹，但也只能迎了过去。

　　单手化成龙爪，泛着金光朝方正卿抓去。

　　爪拳相碰，大山的虚影直接崩溃，但是圣灵的虎口也是崩裂，几滴金色的血液流出，闻着虚空中的清香，方正卿身上的气势更加张狂了。

　　当然，方正卿也没忘了把这几滴血液收进圣极天地中去。

　　此时，圣灵也已经明了，自己获胜的唯一希望就是帝兵了，真比拼肉身还有神通，他必输无疑。

　　于是圣灵死死抓住太皇剑，一身神力全力灌输进去，想要激发太皇剑真正的威力。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号书友大本营，看热门神作，抽888现金红包！

　　“轰！”

　　或许是僵尸惹人厌，太皇剑被圣灵持续灌输神力，身上散发出了金光，剑身上一条大龙浮现，直接挣脱了方天画戟的牵制。

　　虽然距离全面复苏还远，但这股威势，已然能威胁到准帝了。

　　“今日，我就杀你证道，来成就我中州不朽之皇的名号！”圣灵此时也是嚣张到了极点，手持太皇剑锁定方正卿直接斩去。

　　一道金色的龙形剑气朝方正卿飞去，身上的鳞甲都比一颗星辰还要大。

　　就是在中州，都能看到宇宙中一条金龙在翱翔。

　　太皇剑被一股无上力量催动舟几乎要复活了，中州最强大的一批人都有了微妙的感应，全都被惊动了，一些活化石盯着天空失神道：“大帝之威！这是真正的大帝之威！”

　　“有人在全面催动帝兵，一件远古的大帝兵器复活了，这怎么可能，到底需要多么强大的力量才能做到这一切？”天籁小说网

　　方正卿看着飞来的金龙，收起了方天画戟，立身在宇宙身上，看着那硕大的金龙，身上爆发出了七彩的光芒，然后凝成一股，化作一道混沌玄黄色的气体，朝着金龙斩去。

　　“咔嚓……”

　　混沌剑气和金龙一碰，就如同瓷器一般，直接开始龟裂，然后破碎，最后消散在宇宙之中。

　　“咳咳……”

　　圣灵遭到剑气的反噬，咳出一口鲜血，看着方正卿一脸不信道：“怎么可能？你这混沌之气，怎么威力这么强！”

　　方正卿没说话，心道：你们这世界九块九包邮的产物，也能和我厂家精品比？

　　身上混沌玄黄色光芒再次一闪，朝着那要成为不朽之皇的圣灵刷去。

　　“刷……”

　　圣灵身上爆发出一阵明玉色的光芒护体，但是不管用，护体光芒直接被刷碎，自身更是横飞而起，浑身龟裂，鲜血在这一刹那绽放，整个人噗的一声炸开了，金黄的血与莹白的骨块飞起。

　　手中的太皇剑也是飞出，直直朝着中州大地掉去。方正卿双手成爪，一道大手幻化而出朝太皇剑抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百五十二章 击碎免费阅读。https://www.23sk.com 