    “只是什么？”

    龙武咽了咽口水，有些慌张道。

    “只是要成为一个废人，要废去你的丹田！”

    陈强淡淡一笑。

    “不……不行，不能废了我，绝对不能废了我！”

    龙武摇摇头，看着陈强嘴角处掀起的一道浅浅笑意，他慌了，甚至感觉到了一抹危机。

    要是真被陈强给废了的话，那他这一生可就彻底毁了！到时候，回到了楚江，那些曾经和他有仇的人看到他弱不可堪，必然会对他出手，那时，他还是一个死。

    “为何不能废了你？

    你能废了别人，能杀了别人，能视别人的生命为草芥，那我为何不能动你？

    再说了，刚刚你也说过了，只要能放你一条生路，怎么对你都是可以的！既然这样的话……不如废了你吧，这也是白家子弟们一再同意和点头的。”

    陈强微微一笑，一手掐住了龙武的脖子，另一手握紧拳头，眼神凝视在了龙武的腹部。

    拳掌之上已然凝聚了些许灵气，这要是砸下来的话，龙武必然完蛋。

    看着龙武那痛苦挣扎的样子，想要扭动身体摆脱自己，却怎么都做不到。

    “陈强……我没有废任何一个白家子弟，我只是将他们踩在了脚底下而已。

    他们要是不甘心，他们也可以将我踩在脚底之下，只要能放过我，他们想怎么样都可以，我都能接受！怎么样？

    就这一次，拜托……我这里还有不少的药草，只要他们看中的，都可以带走，我绝对没有一点意见！”

    “哼，这些药草有用吗？

    用这些药草就想要打发我们，可能吗？”

    “就是，我们这些人虽然实力不如你，境界没你高，但是丹药的效果要比药草好上不少。

    为何不用丹药，偏偏要用你的药草？

    我们岂不是白痴了？”

    “你为了活命，还拿着药草羞辱我们……胆子很大，真的很大啊！我们要是随了你的意，要是随了你的愿，岂不是人人都傻子？

    龙武，你能有今天之下场，完全是你自己作出来的。”

    “陈强，你可千万不能手软啊！这家伙这么嚣张，没将我们放在眼里，我们都可以忍！但是他说出来的话，他做出来的事，我们忍不了。

    要是我们向他低头了……他必然会对我们出手，到时候我们找谁哭去？”

    几个白家子弟们咬了咬牙，愤恨的瞪了一眼龙武，恨不得一拳将他给打没了。

    白微雪眉头皱起，她怎么都没有想到这些青年子弟们竟然对龙武有如此之深的恨意。

    不过想来也是，被龙武欺负到了这种程度上，谁心里都不好受。

    尤其是想起龙武先前对他们的嚣张样，还将他们的人踩在脚底下蹂躏着，那兴奋劲，就跟把玩一件物品似的。

    “陈强，这人既然在你的手中，想怎么收拾他，那是你的自由。

    可不要管我们这些人说出来的话……毕竟，被欺负了，谁的心里都不好受，谁都想要报仇。

    但是，我们愿意以大局为重。”

    这丫头，倒是成长了不少……陈强淡淡一笑的看向白微雪，他稍稍点头，朝着她竖起了一根大拇指，随即看向身前的男子，“龙武，听到了吗？

    不是我要对付你，是白家子弟们不愿意放过你，我要是就这么的把你给放了的话，这些人会怎么想？

    他们会又怎么对我？

    我虽身为白家的客卿，可终归到底还是寄托在了白家之下，还是要和他们打好关系的，至于你么……很抱歉，我要是放过了你，等同于在我们的身边安下了一颗定时炸弹，我不会这么做。

    我要的很简单，就是把你变成一个废人！”

    说着，陈强一手抬起，掌中凝聚着雄浑的灵气。

    看着陈强要动真格的，龙武慌了，他精神紧绷，心态崩溃的看向别处，看向趴在地上还处于愣神状态的龙威，“大哥，别发呆了，快救我！”

    一声凄惨的叫声刚起，龙武期待的一幕并没有发生。

    龙威趴在地上一动不动，凝视着两手都快要怀疑人生了。

    在陈强与龙威打的最后一拳时，陈强特意抓住了些许空隙，能够对龙威施展一些催眠。

    只要能稳住龙威，龙武根本算不了什么。

    “别喊了！你大哥，龙威是不会理睬你的！”

    陈强一言而落，一拳落下。

    ‘嘭！’强劲的一拳冲击在龙武的腹部。

    巨大的冲击力使得龙武身躯一颤，吐出了一口血唾沫后，随着陈强手掌一松，他的身躯倒在了地上，动颤不已。

    大量的灵气随风飘散。

    多年修炼的灵气刹那之间全然溃散开来。

    丹田破碎后的龙武已然无法修炼，身体虚弱的连一个普通人都不如。

    他眼角处有着些许泪水凝聚，两手微微颤抖着更是一拳打在了地上。

    感受着身体上带来的虚弱感，感受着两腿无力的颤抖带来的疲惫，他眼前一黑，顿时晕倒在地。

    “我去，这就晕了吗？”

    “哼，我还以为这家伙能撑住呢，想不到……也不过如此！”

    几人刚想怼龙武时，白墨林摇摇头，“你们都不明白……一个古武者被废了之后，他的身体会比任何一个人都要虚弱，甚至要比普通人还要虚弱。

    这样的人，连三岁小孩都打不过。

    丹田被废之后，世上没有任何一个办法能够让他恢复……也没有一个办法能让他重新修炼起来。

    所以，依我看，龙武已经没有威胁了，就把他扔在那里算了吧。”

    “不！”

    陈强摇头。

    “陈强，你有什么好主意吗？”

    白墨林愣了一下，没有想到陈强竟然会拒绝他。

    “龙武龙威兄弟两曾对楚江内的古武者们造成了不小的伤害，要是楚江内的古武者们知道这家伙被废了，你觉得他们会怎么样？”

    陈强问道。

    “报仇？”

    白墨林稍稍一问。

    “对，就是报仇！”

    陈强笑着点头，“他们必然会集中很多人去声讨龙武，就算一人一拳下来，这家伙的命都没了半条！这……对他就是最好的惩罚。”

    

