    “啊啊啊，你，你干什么？！”

    中野二乃尖叫一声，连连后退直到和高杉原拉开十米距离的地方。

    手摸着刚才被亲的脸蛋，她难以置信地瞪向高杉原。

    自己竟然会被一个刚认识不到一小时的男生亲了！

    就算他长得不错，也不能这样的！

    中野二乃牙齿咬得咯咯作响。

    “二乃，没事吧。”中野三玖扶住她的手臂安慰，小脸更加不敢看向高杉原这个流氓。

    这下子两人都变成他的嘴下之物了。

    两个幼年女孩心里乱糟糟一片。

    高杉原有趣地望向两人，竟然有种胜利的滋味。

    “诶哎，你们三别闹了，快跟上！”

    前面不知情的中野一花回眸，三人已经站在上山的台阶上，招手叫唤还在山下平台的三人。

    中野二乃和中野三玖连忙跟了过去。

    高杉原也跟着走在两人后面，保持着一定距离。

    他害怕自己一靠近，两人又会尖叫起来。

    清水寺第三层的楼亭把整个清水区和小半个京都的景色都尽纳在内。

    六人靠在栏杆前，一起照了一张合照。

    中野四叶专门站在高杉原身边。

    “我站这里。”她抬头，朝高杉原笑。

    高杉原点点头。

    中野四叶贴近他，拉起他的手。

    “茄子~”

    路人拿着相机，帮忙定格这一幕。

    “我去冲洗照片，待会给你一份。”五姐妹满意地看着照片，中野四叶拿着相机，小跑着离开。

    中野四叶离开不久，中野丸尾便来到这里，高杉原望着眼前眼神冷冰冰、穿着黑色西装的高大男人，识趣地和四姐妹拉开距离。

    四姐妹都在看四周的风景，中野三玖和中野一花目光时不时往他这边望几眼，但高杉原并不知道。

    片刻，他拿出手机，屏幕上依旧没有任何信息，过了一会儿才发现是开了飞行模式。把飞行模式关掉后，不断的未接来电和短信涌出屏幕。

    全都来自高弱梨。

    一共五十多条未接来电。

    坏了。

    高杉原立刻皱起眉头，虽然他是在和她闹脾气，但看到应接不暇的短信和未接来电，他心里还是慌乱了起来。

    “我走了。”

    他往四周望了望下山的路，朝五姐妹挥挥手，转身离开。

    快跑着跑下台阶，高杉原心急起来。

    清水寺，刚好回来的中野四叶见到这一幕，望着高杉原不断远去的背影，下意识跑起来。

    蜿蜒的台阶，大块的石头，她怎么跑都追不上眼前的男孩。

    最终，她气喘吁吁地停下脚步，手里拿着六人的合照，大声叫他。

    “那个，喂，喂，合照！”

    她还不知道他的名字。

    高杉原的身子很小个，跑得像风一样，逢沟跳沟，顺着山势，风也从山上吹下来，喊他也听不见，很快消失在鸟居的过道中。

    中野四叶拿着照片，停在原地，一时间竟然想哭。

    然后真的哭了出来。

    蹲在地上，看那张合照，无声地哭起来。

    ···

    中野四叶看着茶几上的合照，回忆着合照之后的故事。

    只有她知道的故事。

    “小杉，现在看看这个男孩蛮像你的。”中野二乃拿起合照仔细与高杉原对比。

    中野四叶眼睛回过神，有些期待地望向高杉原。

    “像吗？”高杉原说。

    这种事情怎么能承认，现在承认岂不是要被中野二乃打死。

    那时候自己可是直接对她和三玖上嘴的小流氓呀。

    “我一点印象都没有，你们可能认错了人吧。”高杉原说，以后有机会在和五人解释吧。

    一直定定望着高杉原的中野四叶肩部忽地松塌下来，充满期待的眼睛慢慢低垂，像两颗黯淡的白矮星，看向别处。

    “后来我们照了一张合照，这家伙就不见了。”中野二乃的回忆结束。

    中野三玖跟着松一口气。

    高杉原哈哈哈笑起来，连忙转过话题。

    “好了，开始今晚的复习吧。”

    “好……”

    十点。

    四姐妹对知识的掌握远在高杉原想象之上，两小时的时间便把要复习的内容全搞定了。

    “今天也辛苦你了。”

    “没事，我先走了。”

    玄关，高杉原换上鞋，离开五姐妹的公寓。

    “四叶，你怎么也出来了?”

    中野四叶穿着薄薄的运动装，走出家门。

    “想要晚跑一下。”她笑道。

    两人走进同一个电梯，电梯缓缓下降。

    高杉原的思绪还在想着年少的事情。

    现在看来，他真的在年少时遇到过五姐妹。

    这等缘分让他自己都惊讶无比。

    不过，先把这个事情隐瞒下来吧。

    高杉原想着，自己都忍不住笑起来。

    他小时候也太猛了吧。

    电梯门开，中野四叶整理一下头上的缎带，朝高杉原眨眨眼。

    “高同学，到了~”

    “嗯。”

    “那个人真的不是高同学吗？”

    “你说的是…哦…不是。”高杉原撒谎，“对你们说的故事，完全没印象。”

    “是吗……”中野四叶轻轻一笑，扭过头。

    两人走出电梯，走出公寓所在的楼层，来到小区的花园侧，一条夜跑专用的红色塑胶道绕着花园而设。

    “四叶为什么这么喜欢跑步？”

    临分别，中野四叶在做热身运动，半个身子藏在若隐若现的黑暗中，高杉原忍不住问。

    “我吗？”中野四叶指了指自己。

    “嗯。”

    高杉原点点头，自从他遇到中野四叶，时间已经过去近一年了。眼前女孩真的十分喜欢运动，特别是跑步，几乎每周都要跑一段距离。

    在他认识的女孩中，没有一个像她这样喜欢一个事物。

    “跑步对我来说，有特别的意义啦。”中野四叶说。

    “健身减肥？”

    “当然不是这个。”

    中野四叶朝高杉原笑起来，露出两排雪白整齐的贝齿，“小时候，我追不上我想追的人，让他在面前消失了。如果再给我一次机会，我一定会追得上他。”

    “他？可以说说，是谁吗？”

    “我也不知道呢。”中野四叶摇摇头，“他不知道我，我也不知道他。”

    高杉原停在原地，思考这句话。

    “再见，高同学。”

    中野四叶挥挥手，开始小跑起来，身影很快与夜色融为一体。

    脚步声也慢慢消失在夜色中，高杉原转身离开，把耳机塞进耳朵，漫步离开。

    即将走出小区，他忍不住放慢脚步。

    背着和日常同样重量的书包，今晚他觉得异常沉重。

    他最后停了下来。

    沉默片刻。

    转身。

    然后拼命往后面跑去。

    花园中飞来四五只萤火虫，在春天的夜幕中拖曳着微弱的流光，光的痕迹变成一条条温柔的线，绕在夜跑的中野四叶身边，在浅浅的光点中，中野四叶的小脸难受地哭了。

    哭声越来越大，让她难以再跑下去，她只能走路，一边用手背擦拭眼角的泪珠。

    他没有认出她，在他的记忆力，从来没有她的痕迹……

    中野四叶不想哭，但一想到这个，泪水就不受控制地一直流。

    她走了两步，又跑起来，一边跑一边哭，就能把泪水甩掉了。

    “四叶！”

    黑暗中，高杉原的声音响起。

    中野四叶哭红的眼睛颤了颤，手臂被从后伸来的手拉住，停下脚步。

    中野四叶慢慢回头望向他，来不及挤出往日的笑容，她整张脸像哭猫一样，眼角红红的，强忍着眼眶里的泪水。

    “高同学？”

    高杉原喘着气，眼睛瞪得很大，全部目光汇聚到中野四叶身上。

    “抱歉，四叶。”

    “高同学…为什么，要道歉？”

    “那时候，没来得及和你说一声就独自离开了。”高杉原认真地说，胸口上下起伏。

    这句话像击中中野四叶的心坝，她瞬间大声哭了出来，双手抱住高杉原，在他胸口大声地哭泣，她哭得好厉害，身边的草木都跟着发抖。

    “我还以为…你忘了哭哭哭！”

    中野四叶双手紧紧抱住高杉原，泣不成声。

    “抱歉。”

    高杉原轻轻抱住中野四叶，任由中野四叶在自己怀里撒泣。

    他回想起他和她第一次重逢的光景。

    华夏高二，晴朗的那天，对他没有任何戒备的女孩，主动对他笑。

    ‘高同学，我觉得，我们好久前就见过面了……’

