    走出房间，左浩左手果冻跟奶茶，右手半盘剩下的鸡翅鸡腿。

    其余两个房间都还没开门，左浩趴在门上听了听，都还有动静。

    洛玉笙还有些不爽，没理会两个房间里的其他人，直接往长廊的尽头走去，打算直接去密室等他们。

    这条走廊有些长，洛玉笙走了大半分钟才直走到了尽头，当房间门打开，一股腐朽的气息迎面而来。

    摸到开关打开灯，洛玉笙发现这是一间卧室，而且从摆设上来看，还像是主卧。床头放着的婚纱照中，一男一女都十分年轻，但已经有了一定年头。

    不过虽然婚纱照看起来有一定年月，但其他的家具都只是看似比较陈旧，应该是节目组特意准备的。毕竟，如果真的是那对夫妻的房间，他们也不好在里面翻找。

    房间的柜子跟抽屉很多，衣柜里放着各种礼服常服，男女主人的衣柜各占一半，堆得满满的。而在角落里还有一个门，洛玉笙估摸着应该是衣帽间之类的。

    “工程真大。”这时候，洛玉笙就忍不住想到人多力量大了，靠她一个人开抽屉翻衣柜，还是很耗费时间的。

    那边，左浩在门口等了会儿其他人，但他们依旧没出来，他便打算去找洛玉笙先。

    可不知道怎么回事，走着走着，他有种怪怪的感觉。

    直走到底又拐了个弯，好不容易到了一扇门前，刚打开门，迎接他的是一片黑暗。

    “玉笙姐？”左浩有些莫名，怎么房间是暗的？像没人来过似的。

    开了灯，一室空旷，这是一间婴儿房，整体的设计是粉蓝色的，海洋风的墙纸充满了童趣，角落里还摆着许多婴儿的玩具。

    显然，这间婴儿房是男女主人准备给还没出生的孩子的，只可惜，那个可怜的孩子是永远看不到父母为他准备的这些了。

    唏嘘了下，左浩却猛地想起……

    这里没有人，那玉笙姐呢？

    “玉笙姐？玉笙姐……姐你在哪啊？”左浩从开始的小声喊，到后面干脆大声喊起来。可不管他怎么喊，都没有人回应。

    “玉笙不是跟你在一块吗？”徐子谦跟方王飞循着左浩的声音走到了婴儿房门口，虽然眼前的左浩左手奶茶果冻，右手一盘鸡腿鸡翅的样子有些搞笑，却也没有让他们升起打趣的心思。

    猛地听到徐子谦的声音，刚刚被‘女鬼’吓得紧绷的弦瞬间绷紧。

    等转过身看着他们才好些，“我跟玉笙姐出来后，我在门口等了你们一会儿，玉笙姐就先去下一个密室看看情况。然后刚刚，我想着不知道要等多久，就打算来找玉笙姐，谁知道玉笙姐好像根本就没来这似的。”

    “刚刚一路过来都没有房间，这里应该是玉笙过来遇上的第一个房间才对。”徐子谦微微蹙眉。

    “当然还有一个可能，或许玉笙是遇上什么机关了。”徐子谦道。

    虽然有些担心洛玉笙，但是他们也知道有节目组的人在附近负责拍摄呢，出危险倒是不至于。

    “对了，瞿老师跟阿远他们三个人呢？”左浩问道。

    这边，方王飞正端着左浩他们的盘子，啃着手中的鸡腿，“应该快了吧，我刚刚在门口喊了他们。”

    点了点头，左浩见不止是方王飞，徐子谦也拿着鸡翅在那吃，忍不住道：“徐哥方哥，你们俩没吃饱吗？对了，你们那边吃的都什么？我们这边还好有玉笙姐，不然那些思维题会绕死我不偿命。”

    “吃是吃饱了，但总归不太是滋味。我们这边吃的都是主食，白米饭啊面条啊，但是配菜只有咸菜还有H国那边的什么辣白菜？反正吃一顿下来，我挺不是滋味的，不过好在是饱的。”方王飞边说着，忍不住大大咬一口手上的鸡腿。

    “我们这边遇上的都是一些书本问题，一本本跟砖头一样厚的书，跟只无头苍蝇一样瞎找。运气好了早点找到，运气不好了半天也找不到。”徐子谦无奈道。

    相较而言，他也希望是那种动脑的，而不是这种碰运气的。

    左浩听得点了点头，“哦哦，就是那种例如赤壁之战发生在几几年，然后你就去找答案是吧？”

    “你想太多了……”方王飞无语地看了他一眼，“我第一次认识到节目组的无耻程度，我们遇到的都是那种给你一句话，然后你去找它出现在哪一页……在那一页会有密码答案。”

    嘴角忍不住微微抽搐了下，左浩发现，这还真的是需要运气了。

    而方王飞许是真的感觉憋屈，话匣子一开也不想停下来，“你知道我们那个辣白菜是怎么找到密码的吗？我整整翻了三本砖头书，才找到的那句话。”

    “那我们这边还好，玉笙姐顺便给我上了课。”左浩尴尬地笑了笑，他还是不说他们吃得多幸福了，不然肯定会被嫌弃死的。

    不过今天解了好几个密码的左浩，还是忍不住有点小骄傲。

    “还剩一个鸡腿，要不要给他们留着？”方王飞迟疑道。

    徐子谦擦了擦手，不咸不淡地瞟了方王飞一眼，“他们那边吃的是火锅。”

    得嘞，徐子谦确实是心里不爽，不止遇上的问题不对口，连吃的都是些主食。只能填饱，却算不上好吃，面都还是他们自己下锅清水煮的。

    “对，他们吃的可是火锅，还能比我们吃差了不成？”方王飞说着，在鸡腿上咬下一口。

    还没等方王飞手上的鸡腿吃完，迟到的三人组总算来了，“你们在这呢？玉笙姐呢，有没有吃的？”

    徐远一进婴儿房，就嚷了起来。

    方王飞还啃着手上的鸡腿，对上徐远的视线。

    “有鸡腿！太好了，快给我来一个。”徐远眼前一亮，顿时兴奋不已。

    左浩讪讪地摸了摸自己的后脑勺，“那个……最后一个。”

    眼睛里的光彩瞬间散了，不过徐远眼尖地瞧见左浩手里还有东西，“那你手上的是什么？我现在都饿死了。”

    “奶茶跟果冻，玉笙姐从娃娃机那里抓上来的。”左浩道。

    听到是洛玉笙抓的，徐远有些挣扎，“你说我先吃了这些，回去后再补给玉笙姐，她会不会生气？”

    “你就那么饿？你们不是去吃火锅了吗？”想到火锅的香味，左浩虽然吃饱了，但也有些嘴馋。

    “是吃火锅了，但是火锅只有底料没有菜啊，要吃菜只能靠自己去拿。”徐远委屈巴巴道。

    “你们没那么惨吧？我们也都是靠实力拿吃的，吃得饱饱的。”左浩带着点小得意地说着。

    微微瘪嘴，徐远凑在左浩耳边道：“那也不看看你跟着的是谁，我跟着的又是谁。我都搞不明白了，我怎么就这么倒霉！”

    左浩虽然挺想跟徐远唠唠嗑，听听他在那边多倒霉的，但避免自己表现得太幸灾乐祸，被人背后说话。

    想着，他轻咳了下，将手上的果冻跟奶茶都递了过去，“给你给你，多大点事，玉笙姐不吃这俩玩意儿，好像还有点嫌弃，你直接吃了吧。”

    “好兄弟！”徐远郑重其事地拍了拍左浩，然后满屋子找水壶。

    “我们房间里有电热水壶，你在这找什么？谁在这婴儿房里放热水壶的。”听到左浩的话，徐远一个快步跑出了房间。

    不过等他跑出一段才反应过来，怎么没瞧见玉笙姐？

    在徐远跟左浩两个好兄弟唠嗑时，穆纤依跟瞿帅也到了房间，没瞧见洛玉笙，瞿帅好奇道：“玉笙呢？”

    “不知道去哪了，估计碰上什么机关或者暗门之类的。”徐子谦说道。

    瞿帅点了点头，状态显然很不得志。

    几人在房间里搜索着能用到的线索，方王飞忍不住问道：“瞿老师，你们那边菜很少吗？”

    要知道，原本他们有火锅吃，是让两个房间都羡慕的事。可现在看来，并不是好事啊，人多菜又少的。

    “那倒也不是，只是我们运气背啊，拿到的菜品少。”瞿帅无奈道。

    似知道方王飞想问什么，瞿帅也没觉得有什么不能说的，“我们那个房间，问的问题都比较古，一共是三十道题吧，只是我们都不是学这方面的，如果是选择题我们还能蒙一蒙。就像那个……执子之手，与子偕老。问题就问我们，这是指的什么情感，然后我们就答了爱情。”

    “这没问题啊？”左浩忍不住道。

    “不对，执子之手与子偕老，最初并不是用来指男女感情的。”徐子谦道。

    “对，我们就因为答错这一题，没了一盒羊肉卷。”因为喜欢吃羊肉卷的关系，瞿帅对它是印象深刻。

    不解地摸了摸脑袋，左浩不由道：“那这指的什么情感？”

    “最初指的应该是战友情，你应该听过‘古来征战几人回’吧？在古代，打仗是一件多少人有去无回的事情。而执子之手与子偕老，最初就是指的两个同样有些胆怯的士兵，相互鼓舞的战友情，因为他们都不想战死在沙场上，希望两人能一直活下去的相互鼓舞。”徐子谦道。

    听了徐子谦的解释，左浩明白了，瞿帅却是叹了声气，“早知道应该子谦你来这房间，我们几个对这些根本知道得太少。到最后，时间费得最多，还没吃饱，菜倒是吃了些，肉只沾了两颗肉丸。”

    “算起来，我们这房间比上不足比下有余了，不说多好吃，但至少吃饱了。”方王飞还是比较知足的，当即笑了起来。

    等知道方王飞他们房间吃的都是主食，瞿帅看向左浩，“你们吃的什么啊？”

    “吃了两个自嗨锅，然后一大盘的鸡翅鸡腿，对了，那些鸡翅鸡腿都是玉笙姐做的，用电饭煲做的。主要是我们都吃不下了，不然还能再弄点。”左浩有点不好意思地笑了起来。

    “人比人得死，货比货得扔啊。”瞿帅无奈道。

    穆纤依进了房间后倒是安静了不少，只偶尔插句嘴，看得出来，心情也不太好的样子。

