    

    姑娘？青.楼的姑娘？

    陈桥这才来了兴致，他早听说过这朔州城不少青.楼里都有胡姬，容貌艳丽、身形妖娆。只是价格实在昂贵，平日里的普通百姓甚至守城的将士都难得一见。

    “可是西域胡姬？”

    老鸨闻言，一张满是褶子的脸瞬间堆满笑容。

    “那是自然，老身啊只盼着陈大人英勇，来日杀得那突厥狗贼们哭爹喊娘才是！”

    “那我黑龙军中剩下的兄弟呢？”

    陈桥此话一出，老鸨的笑容瞬间僵硬，自己楼里不过才二十来个姑娘，哪里受得住这多官兵？

    “妈妈莫怕，我方才不过是玩笑话。”

    被老鸨表情成功逗乐的陈桥挥了挥手，“那就劳烦妈妈了。”

    “陈大人言重了，那您回房稍事歇息，姑娘们马上就来！”

    当然，陈桥还是先处理好浴桶才回了房间。谁知刚一进门就闻到一阵脂粉香，看来这老鸨行动够快的啊。

    “陈大人！这两个姑娘都是清倌，您可不能弄伤了她们！”

    老鸨娇嗔一句，转身离开了。

    打帘走进卧房，首先看到的就是两个身材火爆的侧影，陈桥回想了一下自己的家伙事儿，心想还算争气，他不急着上前，只站在原地仔细端详两人。

    两个女子听到有人进来，连忙回头去看，却见一姿态俊逸的男子正站在不远处目光缠.绵地看向他们。纵使两个女子皆是在风云场所长大，却因着还是清白身子，此时也不由红了脸。

    “两位姐姐好，在下陈桥。”

    这位便是今晚大杀突厥兵的陈大人吗？看来妈妈果然没有骗自己。原本以为是个不解风情的粗人，谁知竟是这样一个仪表堂堂的少年郎。

    两姝一个娇俏，一个奔放，同时走到了陈桥面前。

    ……

    真是一夜快活。

    沐浴过后，陈桥就出了门，只见昨日还犹如空城一般的朔州又恢复了往日的热闹。

    百姓们看到闲庭信步走过街道的陈桥，原本还没人认出，可不知谁喊了一声，“这不是陈桥陈大人吗！”

    还没走出几步的陈桥就被热情似火的百姓团团围住了。

    多少未出阁的女子看着如此模样的陈桥都羞红了脸，只恨不得陈桥能够在这人潮中看自己一眼。

    好不容易脱离了百姓的包围，陈桥一路走到了昨夜接收朔州城重伤将士的医馆。

    “大夫，他们几人如何了？”

    抬脚走进医馆，陈桥看一眼正闭着眼躺在医床上的几个人，问了一句。

    头发花白的大夫先是朝着陈桥作了一揖，之后才说道：“回大人的话，这几位大人已经没有性命之忧了，再过几日便可下床走动。”

    闻言，陈桥终于安心，只是自己时间紧迫，怕是耽搁不了几日了。

    陈桥刚一离开医馆，就瞧见城中百姓正三三两两走向城中的校场的方向。

    “听说今日有两位黑龙军中的大人要在演武！”

    “可不是！昨天晚上城中大乱，黑龙军军中随便一个将士一拳就打死了一个突厥狗贼！”

    “真的吗？”

    听到那人的话，其余百姓无不讶异。

    “当然是真的！我亲眼所见的！”

    陈桥听着百姓的话，脸上浮现出一个愉悦的笑，看来城中百姓对黑龙军军已经很是信服了。

    来到校场，陈桥就看到沈勇达和王义正并肩站在校场一头，校场另一头是朔州城的守城将士，只见他们每个人都面色凝重。

    “王义。”

    眼见王义看到自己走来，陈桥招手将王义叫到了身边。

    “这些将士都是普通人，你跟沈勇达说收着些力气。”

    “大人放心，我们明白。”

    一场比试很快结束了，虽然朔州城中只要能下床的将是全都来了，可依旧抵不过已经进行过基因融合的沈勇达和王义。

    瞅准时机，陈桥走上前去。他笑眯眯看向朔州城的仁勇校尉，问了一句：“怎么不见朔州城的御辱校尉？”

    谁知他话刚一出口，那高大威猛的汉子瞬间便红了眼睛。

    “突厥狗贼是夜里袭来的，我们张大人第一个冲上去御敌，可惜对方人强马壮，张大人便以身殉国了……”

    原来如此，陈桥心下不由叹息一声。没有进行过基因融合的普通将士，自然抵不过更加强壮的突厥人。

    “不知你叫什么名字？”

    “陈大人，在下屈文石。”

    “屈大人可知，我们此番离开云州是要去往何处吗？”

    “在下听沈兄说起，是突厥狗贼对我朝陛下图谋不轨，陈大人此番是要远去泾州护驾。”

    看来在自己来之前，丁申他们已经把这次黑龙军的目的告知了朔州城这些将士。

    “即使如此，不知你愿不愿意加入万安军，同去泾州勤王？”

    “这……”

    屈文石显然有些犹豫，但其他将士却争前恐后跑到陈桥面前，表示愿意加入黑龙军。

    他们昨晚也见识过黑龙军众人的厉害，那些厉害的突厥人在他们面前，好像一个个纸片人一样不堪一击。

    “陈大人！加入万安军的话，就能变得像沈大人和王大人那样厉害了吗？”

    有小兵出声问道。

    “那是自然，我黑龙军中，人人都能以一敌百！”

    陈桥大声回答一句。霎时间，整个校场都充满了议论声，看到屈文石更加犹豫，陈桥又继续说道。

    “我等身为大唐儿郎，却终日饱受突厥狗贼的欺辱！眼下，他们更是意欲谋害陛下以窃我朝天下！百姓们！众位将士们！我陈桥绝不容许发生这样的事情！”

    站在校场中央，陈桥大声说着鼓舞人心的话语。

    “我相信，我朝任何一个热血男儿都不会允许那突厥狗贼肆意妄为！”

