    拓跋紫一把甩开她的手，“你不用跟我说对不起，你也不用跪我，你该回去跪的，是你的爹娘，你该说对不起的，也是你的爹娘！”

    “只要大姐你能让我跟风少主在一起，我爹娘肯定也会同意的！”拓跋澄期盼地看着她。

    “你还想让我同意你跟风无域在一起，然后让你爹娘也同意？”拓跋紫不可思议地回看她，“拓跋澄我告诉你，这一次你若再不听劝，你以后的事我都不会再管！你爱跟谁在一起就跟谁在一起，你就算死了，我也不会去多看你一眼！”

    人傻一次就够了！

    傻一次两次，还要继续再傻下去，任谁的话都不听，那就没得救了，也不值得同情。

    “大姐……”拓跋澄还想再说句什么。

    拓跋紫不想再听她废话了，直接下令，“来人，把拓跋澄给我送回拓跋府，我以后不想再见到她！”

    影卫立即进来，将拓跋澄往外带。

    “大姐，大姐……”拓跋澄不愿意走。

    但最终还是被直接拖了出去。

    拓跋紫靠在软榻上，揉着心脏……

    突然，她想起南宫绯影。

    被拓跋澄气得她居然把南宫绯影给忘了。

    拓跋紫赶紧站起来，往外走。

    却见南宫绯影已经从殿外走了进来。

    “南宫……”拓跋紫真后悔，早知道拓跋澄和风无域会来这么一出，她就不该叫南宫绯影一起回来。

    南宫绯影虽然表面平静，但拓跋紫知道，她看到那一幕，心里肯定是难受的。

    “我是来跟你道别的，御王府里外都没有我兄长的气息，他应该是离开了，我要去找他。”南宫绯影很平静。

    拓跋紫知道，此时不该留她，只道出两字，“保重。”

    南宫绯影笑笑，转身往外走，身姿挺拔潇洒。

    她就是这样的一个人，冷冷的，从不把心里的情绪外露，也从不给朋友添任何一丝麻烦。

    拓跋紫将楚夫人的尸体从空间取出来，让人送回楚家。

    隔天，冥北凉果然取回了黏母草。

    龙尊的天地正气也收集得差不多，冥北凉怕拓跋紫一人炼制丹药耗费太多精神力，想去找风无域相助。

    却找不到风无域，他不见了踪影。

    “无需找他，他已经心性大变，就算找到他，他也未必会帮忙。”拓跋紫说道。

    冥北凉不放心，两人一起到达滕王阁，拓跋紫祭出神皇鼎炼制丹药时，渡了法力给她。

    用天地正气和神龙正气炼制丹药比其他丹药难上数倍，纵有冥北凉渡了法力给她，炼制完丹药，她仍然精神力损耗严重，连走路都晃悠，被冥北凉抱回腾龙殿休息。

    京城百姓服了丹药，体内邪性彻底除去。

    拓跋紫在床上躺了两日，在冥北凉亲自去给她熬药的空档，一条身影快速从殿外冲了进来。

    自然是还没冲到拓跋紫卧房，便被影卫拦了下来。

    来者在外面“砰”地一声，对着卧房的门就跪了下去。

    拓跋紫听到声音，虚弱地走出来看，才知道原来是楚玄烨回来了。

    她派了人去找楚玄烨的。

    楚玄烨回京，她本应该是第一时间就知道才对。

    现在却是楚玄烨跪到自己面前，自己才知道他回来，定是冥北凉怕她被打扰，将消息拦了下来了。

