    

    （哎...没有支持，就没有动力，没有动力，连码字都没力，我只想说：请赐我动力！！！请赐我德玛西亚之力！！！有支持就有更新！真心不想tj这本书...）

    当无言回到雏菊家的时候，天色已经暗了下来了，无言看着眼前的门口，愣是没有勇气把它推开。

    虽然现在还没有到吃晚饭的时间，但是也差不到哪里去了，而无言回来晚了会怎么样先不说，到时候雏菊问他去哪了自己怎么解释也先不说，但是一到吃饭的时间，桌子上还没有摆满菜色的话，那么会长大人肯定会一怒之下给他几个过肩摔。

    无言现在是真心后悔了，把一个好好的会长大人变成了吃货，最后受伤的，只会是自己…

    如果雏菊在家里苦苦的等待着的是他本人，那么他也就认了，不过现实是残酷的，雏菊等的，不过是精致的菜肴而已…

    哀叹了一声，无言把身体绷的紧紧的，准备随时成为‘坚挺’的沙包，然后赴死般推开了门。

    “啊啦啦，回来了啊，言君…”

    娇嫩的女生响起顿时吓了无言一跳，等看到声音的主人之后，无言才松了一口气，笑着说道：“啊，回来晚了，真是不好意思，夫人。”

    雏菊妈双眼紧紧的盯着无言，连带笑容，在雏菊妈的眼神底下，无言浑身一颤，有种被完全看穿的感觉。

    捂嘴轻轻一笑，雏菊妈看着无言说道：“我倒是没什么好介意的拉，只是呢，无言君是不是该为我们准备准备饭菜了呢。”

    好吧，养成的吃货不只是会长大人，连会长大人的妈妈都给无言生生的养成了吃货…

    “我马上就要准备了…”无言干笑了两声，然后急忙问道：“对了，大小姐呢？”

    “嗯…在房间里呢，刚才还在念叨着你，小无言君，是不是该上去看看呢，为了自己着想，呵呵呵呵。”

    看着雏菊妈腹黑的笑容和听着那令人蛋疼的称呼，无言咽了一口口水，傻笑了几声。“那…我还是上去看看吧。”

    “要小心哦…”雏菊妈好心的对着无言说道，至于是小心什么，无言还是能够猜的出来的。

    “……”无言沉默了，然后硬是顶着头皮发麻的感觉，走向了雏菊的房间。

    ……

    自己到底是面带笑容的进去好呢？还是一脸歉疚的进去好啊？

    手僵硬的答在门的把手之上，无言心中沉思，脑袋快速的转动了起来，思考着怎么样才能少受一点皮肉之苦。

    果然…还是得满脸歉疚的进去好点，或许会长大人一发慈悲，看我可怜，还能少挥两拳也说不定呢…

    这样想道的无言顿时心中一横，然后大力的推开了雏菊房间的门。

    “雏菊大…大…”

    无言后面的话，全部卡在喉咙里，一个字都说不出来了，大大大的一直在那里大着。

    对面，雏菊满脸愕然的看着突然闯进来的无言，浑身僵硬了起来，手中拿着一件衣服，浑身动弹不得…

    粉红色的头发盘在了头上，身上的肌肤白嫩白嫩的，好像闪着光泽一样，让人看了一禁想要上前摸上一把，脸颊带着红晕，让平时看起来威严满满的桂雏菊凭空添加了几分可爱。

    她双手拿着的衣服在无言闯进来的那一刻，就掉了下来，会长大人就这样，保持着拿衣服的姿势，正对着无言…

    一丝不挂！

    真真正正的一丝不挂！

    现场，陷入了一阵寂静之中，无言和雏菊就这样相对而立，看着对方，完全的反应不过来。

    无言心中泪流满面。

    原来，狗血的桃花剧情，真的会发生在主角的身上，我已经死而无憾了！

    保持着不动的姿势，无言眼珠子却是飞快的转动了起来，将会长大人浑身上下看了一个遍，这个时候，无言不禁心中感概。

    幸好当初换取了‘完全记忆’能力…

    将眼前这幅美丽的景象完全的存入脑海之中，无言才满意的点了点头，当目光放在雏菊的胸口前时，又满脸的遗憾。

    雏菊慢慢的反应过来，脸上立马布满了粉红色，身体在无言的目光之下颤抖着，皮肤泛起一丝桃红，就在她准备惊叫出来时，就刚好看到了无言看着她的胸口的位置，一脸遗憾的神色。

    雏菊羞红的脸顿时被羞怒给充满。

    带着一脸的红晕，雏菊大力踏着地板，走到无言的面前，也不顾自己还浑身一丝不挂，就这样靠近无言，一把抓住他的衣领，愤怒的喊道。

    “难道你不懂得敲门吗！？还有！你那一脸遗憾的表情，是有什么不满吗？啊！！！”

    爆吼声中，无言总算是把目光从雏菊的身上挪了开来，看着满脸通红，双眼喷火的雏菊，无言缩了缩脑袋，艰难的吞了一口口水，见到雏菊准备爆发，无言连忙喊道。

    “没有没有！没有什么不满的，雏菊你这样很好，很漂亮！很有魅力！”

    脸再次红上几分，雏菊怒火丝毫未减。“别以为我不知道你在想什么，不就是觉得我小吗！？”

    无言急忙摆手，着急的劝解道：“雏菊，你别生气，小也是有小的魅力的，贫乳也是稀有资源，现在很多男人其实更钟意小的女生，你根本就不用在意这个…”

    看着无言着急的样子，雏菊脸上的怒火慢慢熄了下去，脸蛋红红的，一脸犹豫的问道：“真…真的？”

    “真的真的，千真万确，至少我很喜欢，很喜欢很喜欢！”

    现在雏菊就是一个一捅就爆的火药桶，无言虽然比雏菊强上了很多，但是叫他还手他是绝对不敢的，所以还是顺着她的话说下去比较好，更何况，无言说的也是实话，会长大人就算是贫乳，不也送到广大宅民们的喜爱吗？

    更何况，雏菊本身魅力就不小，要不然，也不会成为白皇学院的万人迷了。

    而且，贫乳真的是稀有资源，无言这个也没有说错…

    说完之后，无言就又把目光移到雏菊的身上，不看白不看，反正她本人都不在意了，就这样站在自己面前，还是让眼睛多吃点豆腐吧…

    但是无言却是不知道，自己那句‘我很喜欢’给了雏菊多大的冲击，只见雏菊微微一呆，心中泛起一丝异样的感觉，脸上的怒气已经完全消失不见了，剩下的只有害羞了。

    松开了无言的衣领，雏菊后退了几步，原本打算说点什么的时候，就看到无言还在她身上玩漂移的眼睛。

    猛得回想起来自己还没有穿衣服，雏菊心中羞涩欲死，急忙拉起地上的衣服，挡住那拥有实质姓的目光，遮住自己白嫩的身体，雏菊着急的喊道：“还不快出去！”

    无言叹了几声，脸上再次浮现遗憾的神色，眼中充满了不舍的情绪。

    雏菊欲哭无泪，只能拿起身边的物品，扔向无言。

    “你还看！快给我出去啦！”

    闪身躲开雏菊的攻击，无言灿灿的笑了几声，连忙把门关上，擦了擦自己头上的汗水。

    “我滴娘亲，太刺激了，原本以为回来会挨板子，结果…没想到啊…反而被发福利了，嗯，今天任务二完成，升了两级，还得到了会长大人的福利，今天肯定是我的幸运曰，我要不要到大街上溜两圈，看看有没有桃花运走呢？”

    无言就这样站在雏菊的房间门口，一边yy，一边猥琐的笑了起来。

    “啪”雏菊的房门缓缓的打开，露出还是一脸羞红的雏菊的脸，雏菊穿上了颇有点孩子气的睡衣，走出房间，眼睛死死的盯着无言。

    无言干笑了几声，后退了几步…

    这该不会想要秋后算账吧…

    “把你刚才看到的一切全部忘掉！”雏菊恨声的说道。

    闻言，无言连忙反驳道：“那怎么能行呢！一辈子都不能忘记的！”

    听到如此无耻的回答，雏菊低下了头，刘海遮挡住自己的眼睛，浑身颤抖了起来。

    此时无言已经感到了腥风血雨的到来，看着完全看不到脸色的雏菊，无言心中有点发毛，当下，无言只能说道。

    “忘记是忘不了的了，不过我是绝对不会告诉第二个人的…”

    随着无言的话语，两人同时沉默了起来。

    沉默了一会之后，雏菊才抬起头来，看向无言。“真的？”

    “真的真的，绝对千真万确！”

    何止是千真万确，千百万千亿万个的确定啊，谁会把这样的福利分享给其他人，这种事情，偷着自己乐就好了，更何况还是会长大人的福利呢…

    “如果我知道了有第三个人知道，你就死定了！”重复了一遍的对话总算让雏菊从害羞之中挣扎了出来，看着一脸认真的无言，雏菊冷哼了一声，顺带着威胁了一句。

    无言快速的大点特点头，眼睛不由自主的移到雏菊的身上。

    今天大概是雏菊的受难曰了，脸红的次数简直快比得上她这一辈子脸红的次数了，看到无言的眼睛飘到自己的身上，雏菊只感觉好像还没有穿上衣服一般。

    毫不犹豫的举起手来，挡在自己的胸前，雏菊怒视着无言。

    “你还看什么啊！是不是想要多看几次，你才开心！”

    “如果是那样就最好了。”这句话几乎是闪过无言心间的时候同时被无言脱口而出，说了出去。

    “你…你…”雏菊举起手指指着无言，眼睛瞪得大大的。

    身为贵族学院的学生会会长，身在本身就是十分注重礼仪修养的白皇学院，雏菊何时见过如此无耻的人呢？

    原本在她的设想之中，应该是自己叫她全部忘掉，然后迫于自己的威严，无言只能答应，谁曾想啊，无言无耻到了这个地步，雏菊愣是被他牵着鼻子，走到了现在这副田地。

    怒了，真的怒了，很快的，雏菊就告诉了无言，什么叫做不做死，就不会死了！

    会长大人怒不可揭，举起正义的铁拳，一拳轰在无言的脸上，将他放倒在地面上，将无言打了一个满脸桃花开。

    多踩上了两脚之后，雏菊才潇洒的扭过了头，走向饭厅里去。

    直到雏菊走后，无言就睁开了自己的眼睛。

    身为30级的小超人，又怎么会被18级的雏菊给一拳放倒呢？而且这一拳很明显是出手留情的，无言只不过是顺顺雏菊的意，来了个装死，不然，雏菊真的会羞愤的晕死过去也说不定呢…

    “呼…感觉比跟那些死鬼打一场还累啊…”抚了抚自己的胸口，无言感概的说了一声。

    不过如果可以的话，他宁愿把打鬼得来的经验用来多买几场这样的福利…

    雏菊的身材，除去胸部的因素，真的是…嗞嗞…没话说啊…

    嘿嘿狼笑了几声，无言一个翻身站了起来，跟着雏菊的后面走了过去，不过他很快就又停了下来。

    饭菜都还没准备呢…        

