
如果叶凡知道了尤野因为透露信息给他，而被关进了铁笼中，估计心里会很过意不去。

但事情的本身，不是尤野错了，而是尤刃太不是东西了。

叶凡不知道这事，同样也不知道尤刃以百农鼎为报酬，图谋要叶凡的命。

说到这，解释一下，星辰阁虽然被誉为杀手的圣殿，但它现在阁内并不培养杀手。

也就是说，星辰阁内并没有杀手。

至于它为什么被誉为“杀手圣殿”，前面有讲过：星辰阁在创建的时候，是古代皇帝掌控的幕后组织，一方面用来暗杀，剪除异已，另一方面用来盗窃帝王陵墓。

后来，朝代轮换，星辰阁脱离了皇权控制，成了一个宗阁门派，对外为杀手组织，暗底里仍是干着盗墓的事。

这就是星辰阁为什么藏书万卷，且拥有不和奇珍异器的原因，干的就是盗墓的事，自然把天下好东西都收进了兜里。

再到后面，星辰阁大隐于林，不再接暗杀任务，但因其出身是杀手组织，加上底蕴深厚，传承久远，所以被誉为“杀手圣殿”。

既然星辰阁已经不再接暗杀任务，那尤刃干吗找星辰阁？

又如何让星辰阁的人除掉叶凡？

实情是：星辰阁成了一个交易平台。

比如金如意的事，尤刃以珍品为报酬，在星辰阁创建任务，然后，星辰阁颁布任务，若有人完成任务，星辰阁再给完成者其他奖励。

整个过程中，星辰阁不用承担任何风险，收取高佣金，给出低酬劳，赚得轻轻松松、盆满钵满。

但不要以为有钱就可以在星辰阁创建任务，办不到，星辰阁不缺钱，不做这种事。

星辰阁喜欢奇珍异器，所以，若想在星辰阁创建任务，首要前提是：手上要有可以让星辰阁心动的宝贝。

尤刃有，为了得到金如意，他付出了一件珍宝，为了活捉石川美子和杀叶凡，他愿意再拿出一件珍器：百农鼎！

肯定有人好奇了，为什么龙刃有这么多珍宝？

原因是：当年尤家先祖推翻叶家祖先的时候，从叶家的宝库中抢来的。

而且，尤家先祖之所以想推翻叶家，一方面是图谋取代叶家的统治地位，另一方面是想抢叶家的一件绝世神器。

只可惜，这神器没有落进尤家兜里，而是被那个世外宗门拿走了。

至于是什么绝世神器，后面再讲。

所以，尤刃现在是在用从叶凡祖先那里抢来的宝贝当佣金，用来杀叶凡。

很戏剧，却又如此残酷！

回到正题。

尤文图把尤野关起来以后，立即和星辰阁的事务人联系，报出百农鼎的价码，说出要求。

对方马上回报星辰阁，让上面评判是否可以创建任务。

当星辰阁负责评判的人听到百农鼎时，惊讶得差点从椅子里跳起来，当机立断回复：马上答应！

他如此惊讶，足可看出百农鼎的非同凡响，甚至震惊尤家怎么舍得拿出这种稀世宝贝！？

实际上，是尤家不识货而已，百农鼎虽好，但只有识货的人，才能知道它的价值。

任务第一时间建立了，迫于时间的紧迫性，星辰阁马上通过特殊渠道，把任务消息传送到了某些非凡的人手里。

同样，也是因为时间紧迫，星辰阁给出的报酬也格外诱人。

很快，许多人表示愿意接任务。

星辰阁的人评定后，从中挑出中意的人，交付任务。

整个流程走下来，不到半个小时，十分顺畅，而且迅速。

也意味着：猎人出动了，赶往燕京，展开暗杀！

尤刃和尤文图开始期待起来。

叶凡也在期待，只等着晚上到来，然后活捉石川美子。

当然，石川美子若是反抗，那就斩杀，反正不是好东西，就当替被她坑害的戚氏家族报仇。

而醒过来的尤野则是在不安的担心着，他很清楚他大伯的个性，绝对会借机行事，那叶凡就危险了。

本来是想让叶凡抓石川美子，结果，反把叶凡推到了悬崖边……

尤野心里涌起深深的愧疚和自责，也为自己害怕大伯的懦弱个性而悲哀。

夜色如期来临。

八点左右，叶凡出动了，和刘晓玲以及另五个龙影队员奔赴东港码头。

八点五十左右，到达了目的地附近。

七人立即着手勘察码头的环境。

都是个中高手，仅花了二十多分钟，即把码头四周的环境都摸清了。

接下来潜伏，分成三个小组，潜伏在三个位置。

余下的是等待石川美子的出现。

十点左右，隔码头三百米左右的一栋四层楼房的楼顶上，出现了两道一高一矮的身影。

高的约一米八三的样子，矮的约一米七三，两人相差十来公分。

两人都是身着劲装，然后，都戴着一张面具，黑色的面具，眉心位置镶着一枚紫色的钻石。

是的，紫色的钻石。

暗黑世界的人，懂行的人，若是看到这两张面具，肯定会惊得汗毛炸起。

因为清楚这两张面具的意义：紫钻杀手！

是的，两个紫钻杀手！

而华夏杀手界，目前只有五位紫钻杀手，万泽就是其中之一。

就是这两人接了星辰阁的任务，或者说，是被星辰阁挑中，来执行暗杀。

有人会想，其中一个会不会是万泽？

很遗憾，不是。

身形高的那个成名已久，外号：开膛手。

他手段残忍，每次执行任务，完成任务后，都会将目标开膛，这是他杀人的印记。

身形矮的那个，外号：灵狐。

一个极具暗杀天赋的杀手，他对环境的利用，以及对形势的把握，十分精准。

他的特点是，速度快，常常会在最短的时间内，以最高的效率致目标于死地。

此时，两人正在聊着，听开膛手轻笑说道：

“灵狐，没料到你也来了，有些意外。”

“我也挺意外，能与臭名昭著的开膛手一起执行任务，估计这辈子就这一次了。”

“是吧，挑哪一个。”

“我对岛国人挺有兴趣。”

“那另一个就交给我。”

短短几句话，似乎决定了石川美子和叶凡的生死。

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544768"  chaptername="第896章  东港码头">加入书签</a>
</div>
