    

    第九十六章拆穿

    身为嫣然集团的董事长，掌控着嫣然化妆品商城，姜嫣必然不是一个简单的女人。

    在发生了这种情况之后，姜嫣都保持了淡定。

    仔细的分析具体是什么情况。

    姜嫣立即说道：“这件事情你们不用担心，一切由我来处理，绝对不会出任何的问题。”

    有了姜嫣这一句话，其他员工就像被打了一针定心剂，现在心里面好受多了。

    今天这里的事情闹得实在是太大了，让好多员工都担心，嫣然化妆品商城会不会就此倒闭？这样一来他们也就没有工作了，甚至还可能开不出来钱。

    听到姜嫣这么说，他们就放心了。

    安抚完了那些工作人员后，姜嫣看向了女人，对女人说道：“我是姜嫣化妆品商城的老板，我对我们家的化妆品有保证，绝对不会掺有任何假货，更不会出现什么有毒物质，所以我想这件事情你一定是误会了。”

    “原来你就是这家化妆品商城的老板，我告诉你，我的脸，就是因为用了你们家的化妆品，这件事情你们必须给我一个交代，不然没玩。”

    这女人开始撒泼，一把抓住姜嫣的手不放开，好像生怕姜嫣会跑了一样。

    不一会儿的功夫，又有几个人冲了过来，他们手上都拿着棒球棒，自称是女人的家属。

    领头的是个大光头，他指着姜嫣吼道：“黑心的化妆品商城，一定是用了有毒物质，这才把我妹妹的脸搞成这样，你们今天要是不给个两个亿，这件事情不算完。”

    “两个亿？”

    周围的那些围观者都吃了一惊，两个亿未免也太多了点。

    不过也有几个围观者在这时大喊，“我觉得两个亿一点都不多，女人的脸可是无价的，这小姑娘才多年轻啊，脸就变成这样了，你们真是害人不浅。”

    “别说两个亿了，你们的命陪在这里都是应该的。”

    “我看现在这些化妆品商城，就是仗着有钱有势，开始欺诈我们这些老百姓了，这件事情绝对不能放过他们。”

    “咱们大家一定要联合起来，和他们竞争到底，如果我们不团结的话，下一个遭殃的一定会是我们。”

    秦风看了一眼，说出这话的围观者，紧紧皱起来眉头，觉得他相当阴险毒辣。

    就这一句话，把周围所有不相干人的全都给拉了过来。

    现在的人，仇富的实在是太多了。

    而且很多富人，包括一些大型公司，有很多的确是做的不妥。

    所以他的这一番话，摆明了就是故意的，要让其他人都跟他站在同一条战线。

    “这个围观者不简单，他很有可能和女人是一伙的。”秦风在姜嫣耳边小声说道。

    姜嫣也不是什么简单的女人，她点了点头，同样看出来这一点。

    姜嫣在这事说道：“好了，都请大家冷静一下，我好好的跟大家解释。”

    “我们姜嫣集团研制出来的每一款化妆品，都是绝对合格的，并且还有合格证书，没理由会出现有毒物质，不可能让顾客的脸上出现毒疮。”

    “你少说这些废话，那我的脸是怎么回事？”那个女人指着自己的脸，大吼大叫，“你看我脸上的这些毒疮，难道都是我自己搞出来的吗？”

    “你们这家化妆品商城太可恨了，明明卖了假货，里面还掺有有毒物质，竟然还要冤枉我，你们怎么可以这么无耻。”

    女人的那些家属也在这时放狠话，“今天这件事情没完，如果你们不掏钱的话，我就把这件事情给闹大，让全国人民都看清你们这家化妆品商城的嘴脸。”

    “到了那个时候，你们就等着倒闭吧。”

    随着他这话说出口，越来越多的支持者出现。

    姜嫣一时间都有些着急了，今天这件事情闹得太大了，都远远超乎她的想象。

    “放心吧，这件事情我能解决。”

    秦风忽然在这时开口。

    姜嫣疑惑的看了秦风一眼，不明白秦风的底气究竟来自于哪里？为什么会突然这么说？

    只见秦风缓缓对着那女人走了过去，仔细的观察了一下女人脸上的毒疮。

    随后秦风说道：“别装了，你这脸上的毒疮根本是服用了一种特殊药剂，暂时呈现出来的，并不是服用了化妆品之后，才会造成的一种效果。”

    “所以你肯定是故意在这里演戏，想要祸害嫣然化妆品商城，说吧，你的背后究竟是谁在指使？”

    “你不会无缘无故做这件事情的，你背后肯定有人。”

    女人一听，秦风这么说脸色都变了，完全愣住了。

    “你是怎么知……”

    女人差点就说漏了嘴，她连忙让自己恢复正常，冲着秦风喝道：“你少在这里胡说八道。”

    “我脸上就是因为服用了他家的化妆品，所以才变成这样的，你说这种话根本就是污蔑我。”

    “你是不是跟他们化妆品商城一伙的？所以才故意这么说。”

    这女人的狡辩能力，当真是一绝。

    秦风淡淡的说道：“我虽然和姜嫣认识，但我不会睁着眼睛说瞎话，我是一个医生，我可以很确定，你脸上的毒疮就是自己故意伪装的。”

    看秦风说的这么肯定，周围不少人都在议论。

    有一些人也觉得很奇怪，姜嫣化妆品商城这么多年的口碑和销量都挺好，没理由突然之间出现这种事情。

    这件事情实在是怪异了一些，难不成真的有什么猫腻？

    女人眼珠子转了转，接着否认，“你就是在胡说八道，什么狗屁的医生，你有行医资格证吗？”

    秦风还的确没有行医资格证，但秦风的医术，比多少医生都要高明百倍。

    “这件事情我可以非常确定，如果你不服的话，那咱们就去医院检查一下，到时候事情就水落石出了。”

    “检查个屁！”

    女人身后，几个拿着棒球棒的男人愤怒了。

    他们恶狠狠地瞪着秦风，其中领头的光头男人，一把捏住秦风的肩膀，咬着牙喝道：“你就是在这里胡说八道，想要维护化妆品商城，咱们绝对不能上他的当，今天这件事情跟他没完。”

    这话说完，他就要一巴掌抽在秦风脸上。

    秦风伸出一只手，抓住了他的手掌，随着秦风用力，他的手骨都被捏得扭曲变形，传来痛苦的嚎叫声音。

    “啊！好痛好痛，你快放开我。”

    “好疼啊，我的手骨快断了。”

