    第2523章狗血的八卦

    小护士一脸艳羡道：“也不知道陆医生喜欢的女人，到底长什么样，陆医生会拒绝的这么干脆。”

    “他这个年纪，有喜欢的女孩，也是很正常的一件事。”

    叶琳琅不想和小护士讨论这个话题，她故意岔开话题道：“33床的病人最近这段时间的病案给我看看。”

    “好的。”

    叶琳琅一出正经事，小护士也就顾不得八卦了。

    她跟在叶琳琅身边有段日子，知道叶琳琅的个性，休息的时候，是可以开开玩笑的。

    但工作时间，就必须专注工作。

    没十分钟，小护士拿着病案回来了。

    叶琳琅坐到椅子上，就开始翻看病案，一页一页的翻完后，对着小护士道：“你去看看手术室那边什么时候有空，我得做手术了。”

    “好的，我马上去。”

    小护士去给手术室打了一个电话，敲定了手术时间。

    “说是今晚六点就可以手术。”

    叶琳琅拿着病案去了病房。

    她先是去了之前做第一台手术的那位病人面前。

    她一一仔细检查了一下那位病人的情况，温声道：“你恢复的很不错，你可以出院了。”

    事实上，病人自己也知道。

    叶琳琅的这台手术，很是成功。

    当初他们刚从火场里被救出来时，个个都想着，这一生，就彻底完蛋了。

    殊不知，叶琳琅一来，就救了他们。

    甚至他们之前都做足了准备，身体里会留疤的。

    可现在……恢复的很好。

    恢复情况，简直超出了他们之前所有的预料。

    “谢谢叶医生。”病人感激道。

    叶琳琅道：“我应该做的。”

    这也使得之前那些病人家属，还有些不好意思，毕竟，她们之前看见叶琳琅这么年轻，又长的这么漂亮，还以为叶琳琅是那种花瓶呢！

    谁能想到，叶琳琅医术如此高超，简直堪称有一双神的手。

    叶琳琅又走到33号病床前，温声道：“今晚六点，要给你做手术，请你做好准备。”

    叶琳琅这么一说，其他的病人们都盼着快一点轮到自己做手术。

    天天呆在医院，身体都快生锈了！

    再这么下去，自己就废了。

    “叶医生，那我什么时候做手术呀？”

    “叶医生，什么时候轮到我呀？”

    叶琳琅清声道：“不急，一个一个慢慢来。”

    这手术，也不是说做就能做的，烧伤程度低一点的，那只是小手术，会很方便。

    比如像叶国瑾这样，烧伤程度高，面积大的，要做手术，那就需要慎之又慎。

    杨医生和陆继军听见叶琳琅回来工作了，两人均是来到了叶琳琅的身边。

    杨医生温声道：“叶医生，那一会儿，你做手术，我能对观摩吗？”

    叶琳琅沉声道：“可以。”

    杨医生喜不自禁。

    这几天，他在医院各种科室都跑。

    心里更是震撼万千。

    帝都的大医院就是不一样，用得仪器，都是他之前见都没有见过的仪器。

    而且，杨医生最初在南岭看见叶琳琅时，也觉得叶琳琅狂到没边了，直到被这些医生护士科普了一下叶琳琅的丰功伟绩，杨医生才知道，他能跟着叶琳琅的身边实习，可真是三生有幸。

    (本章完)

