    “你们两个小妖精别争了。”菲利斯完全不知道乔诗蔓已经回来了，他伸出双手，一边儿一个，紧紧抱住了不断向他搔首弄姿的两个女人：“你们都是我的心肝宝贝，只要今晚你们把我伺候舒服了，我就让你们都搬到莱茵庄园里来住！”

    “真的？”爱丽儿和黛西眼睛都是一亮：“你可不许骗我们！”

    “你们长得这么漂亮，我怎么舍得骗你们呢？”菲利斯花言巧语道。

    爱丽儿激动不已，立刻扑过去吻住了菲利斯，像是在回报菲利斯的大方一样，她吻得特别卖力。

    而黛西心眼儿多一点，她掏出手机，一边把自己的蜜桃臀往菲利斯手里送，一边娇滴滴的开口道：“那你敢不敢再说一遍，让我录个音？”

    黛西觉得自己挺聪明的，知道录音留证，比那个傻乎乎的爱丽儿可强多了，男人一句话就骗得她宽衣解带，真是愚蠢！

    可实际上，录音其实也没什么用，法庭又不会管，录了也是白录！

    所以菲利斯毫不犹豫的同意了。

    “你这小妖精，真是磨人。”菲利斯笑道：“可谁让我喜欢你呢？既然你想听，那我就重说一遍，但我说完后，你可要好好‘报答’我。”

    黛西冲菲利斯抛了个媚眼：“放心，我一会儿让你欲仙欲死！”

    这句话，把菲利斯的骨头都听酥了。

    黛西长得比爱丽儿好看，而且身材也好，菲利斯看到她的第一眼，就想睡她。

    现在眼看着就要把这个火辣的大美女骗到手了，菲利斯怎么可能放弃？

    于是他毫不犹豫的开口道：“我，菲利斯，答应让黛西和爱丽儿做莱茵庄园的女主人！”

    一句话而已，说了又如何？反正不用负责任！

    就跟渣男向每一个他睡过的女人保证，他一定会娶她一样，这保证，还没垃圾箱里的空易拉罐值钱！

    可黛西却感动不行，她飞扑到菲利斯身上，兴奋的大喊道：“菲利斯，你真是太好了！我明天就搬过来！”

    “以后每个晚上，我都会努力‘报答’你的！”

    本来听黛西说她明天就要搬过来，菲利斯脸色瞬间阴沉了下来，他刚才的话只是随口哄哄黛西，可不是真想让黛西搬过来！

    然而，当他听到黛西说以后的每个晚上，她都会努力“报答”他时，这猥琐男又忍不住有些动心。

    黛西长得很漂亮，身材又好，在美女中也算是极品。

    这样的极品，只睡一次，显然不够。

    菲利斯心痒痒了，忍不住想：不如就让这两个蠢女人搬过来住一两个月，等他睡腻了她们，再想办法把她们撵出去。

    反正莱茵庄园真正的主人一年到头也不会回来一次，这么好的庄园，空着也是空着，不如让他夜夜笙歌用！

    “好，宝贝儿，你想什么时候搬进来都可以。”菲利斯一把抱住黛西，迫不及待的把她压到了身下：“只要你把我伺候舒服了，你一辈子住在这儿都没问题！”

    墨迹了这么久，菲利斯已经忍不住了，他正要撕开黛西的衣服，好好尝尝这美女的滋味，就在这时，一个清冷的女音突然从楼上传来：“菲利斯，你邀请女人住我家，是不是应该先问问我的意见？”

    菲利斯一僵：这个声音是……

    他抬头往声源处一看，脸瞬间黑了下来。

    妈的！真是乔诗蔓！

    乔诗蔓怎么回来了？她明明已经将近两年没回来过了，为什么偏偏在他第一次尝试利用莱茵庄园把妹的时候，她却回来了！

    “菲利斯，这个女人是谁？”黛西充满敌意的瞥了乔诗蔓一眼，然后不满的问：“她该不会是你老婆吧？”

    这女人，长得倒是挺漂亮的。

    可身材不如她好，她胸可是D杯！而楼上的那个女人，充其量也就是个C吧？

    “菲利斯，你不是说你单身吗？”爱丽儿也忍不住问道：“那楼上的女人是谁？她为什么说，你邀请人来莱茵庄园住，需要过问她的意见？难道她真的是你的老婆？”

    “就算是那又如何？”黛西冷哼一声：“像菲利斯这样有钱又有身份的男人，一个女人怎么可能满足得了他？而且爱丽儿，你看楼上的女人，冷冰冰的，一看就是个性冷淡！”

    说着，黛西叉起腰来，耀武扬威的冲乔诗蔓叫嚣道：“喂，楼上那个性冷淡，你要是不行的话，就赶紧退位让贤，别霸占着莱茵庄园女主人的身份不放！”

    “就是！”爱丽儿也跟着大喊：“我和黛西都比你更会伺候菲利斯先生，你根本不配做莱茵庄园的女主人！莱茵庄园的女主人应该是我和黛西！”

    两个拜金女不断的秀着自己智商的下限。

    乔诗蔓扶额，已经被她们两个人蠢到头疼了。

    这智商，怪不得被渣男骗。

    她都不想解释了，因为以这两个蠢货的智商，即便她解释了，她们恐怕也听不懂。

    看到乔诗蔓扶额，黛西更得意了，她觉得自己说到了乔诗蔓的痛楚，乔诗蔓扶额，是因为伤心！

    呵，这个东方女人果然是个性冷淡！黛西在心里冷笑着：肯定是因为她满足不了菲利斯先生，所以菲利斯先生才去酒吧买醉的。

    可怜的菲利斯先生，娶了一个性冷淡的女人，一定忍得很辛苦吧？

    “你们应该庆幸，我今晚很累了，懒得收拾你们。”乔诗蔓冷声道：“所以我给你们一个活命的机会，我数到十，立刻从我家里滚出去！”

    乔诗蔓已经很仁慈了，可她的仁慈却没有换来对方的感恩，反倒换来了无穷无尽的嘲笑！

    “哈哈哈哈哈，黛西，你听到她说什么了吗？”爱丽儿笑得花枝招展：“她居然让我们滚出去欸？这女人脑子是不是有病？她真当莱茵庄园属于她吗？别搞笑了！她就是菲利斯先生娶回来的一个花瓶！菲利斯先生愿意让她住在莱茵庄园，她才有资格继续住在这里，菲利斯先生如果不愿意，立刻就能把她扫地出门！”

    “没错！”黛西扭头看向菲利斯，搔首弄姿的问：“菲利斯，你选吧，是让我和爱丽儿离开，还是让你的那个性冷淡的老婆离开？”

    菲利斯此刻已经彻底冷静了下来。

    他注意到，乔诗蔓只有一个人。

    这个女富豪也真够蠢的，装逼也不多带几个人撑撑场子，就一个人，还敢过来耍威风？

    看她娇娇小小的，估计他一巴掌，就能把她扇晕！

    想到这里，菲利斯胆子立刻壮了起来。

    他不能让乔诗蔓离开这里，这女人离开后，一定会向他所在的公司进行投诉的，到时候他不仅会丢了工作，他的个人档案里也会留下污点，以后他就别想再找到体面的工作了！

    “我不认识这个女人。”菲利斯起了歹心，他指着乔诗蔓大喊道：“这女人肯定是个疯子！擅闯了我家！黛西，快打开电视下面的柜子，那里面有猎枪！”

    “女疯子都非常可怕，她们发起疯来会无差别的攻击人！我们必须先控制住她！”

    菲利斯是莱茵庄园的临时保洁工，他打扫过莱茵庄园的每一个角落，所以他知道莱茵庄园客厅电视机下面的柜子里有两把猎枪。

    他要诱骗黛西和爱丽儿，让这两个蠢女人开枪杀了乔诗蔓！

    这样一来，他就能全身而退了！

