
“菲菲，既然你都已经这么说了，那我就选择尊重你的选择。”

深吸口气，江安强忍着中的难过和不舍，红着眼眶看着凌菲菲，“但我希望你能够清楚，不管以后发生什么事情，我对你的爱始终都不会变的！”

“呼……”

见到江安终于同意分手，凌菲菲悄悄的在心底松了口气。

她还真的担心江安会对自己死缠烂打呢。

乌黑的双眸微闪，凌菲菲强忍住心中的得意，抿了抿唇，微微点头。

“谢谢你，江安哥哥。”

“好了，时间也不早了，我就先回去了。”

“你也赶紧找地方去休息吧。”

说完，凌菲菲将装药的袋子放到江安的怀中，“这里面有一些跌打损伤的药，你可以自己用一下。”

“记住，就算我不在你的身边，你也要照顾好自己，知道吗？”

江安抬着头，听着凌菲菲满是温柔的叮嘱，一颗心疼的好似被人用大手紧紧的攥住一般，连呼吸都疼的不得了。

紧握的双拳青筋凸起，江安死死的握着双拳，低头看着怀中的袋子，深吸口气，沉声开口。

“好，我知道了，谢谢你。”

长长的睫毛微垂，凌菲菲将一切安排好，便直接抬手，打了一个车。

坐在出租车上，凌菲菲将后边的窗户打开，探着脑袋看着依旧坐在那里，一脸不舍的盯着自己的就江安。

“江安哥哥，我走了，咱们有缘再见！”

“菲菲！”

一直紧绷的泪水，最终还是没有控制住。

江安快速的用手将脸上的泪水抹去，看着凌菲菲缓缓上扬的窗户，整个人难过的已经无法言喻。

……

出租车上

终于摆脱掉江安，凌菲菲这才露出得意的笑容。

“我的天啊，终于将他摆脱了！”

红唇微启，凌菲菲拿出手机，找到唐柯的号码，直接发了一条短信过去。

虽然对于唐柯这个人，凌菲菲总觉得不能猜透。

可不管怎么样，她的处女膜可不能白做，花掉的钱，总归是要通过其他的方式还回来。

所以在解决完江安之后，凌菲菲第一时间便给唐柯发了信息，约他今晚见面。

等将一切搞定，凌菲菲心情愉悦的倚靠在后背的座椅上，看着窗外来来往往的人群，轻轻地哼起了小曲。

这边，凌菲菲如释重负。

可另一边，江安却难过的捂着脸，坐在招牌的椅子上痛哭。

忽的，刚刚还晴空万里的蓝天，突然间变得电闪雷鸣，紧接着没几分钟之后，一场大雨便倾盆而泻。

江安一个人静静的坐在那里，看着头顶的雨水不停地落下，心里忽然就变得十分的迷茫。

他到底应该怎么办？到底应该去哪里？

原本，他除了江家的亲人，也就剩下凌菲菲了，可现在连凌菲菲也将他抛弃了，那他该怎么办呢？能去哪里呢？

时间一点一点的过去，江安目光呆滞的坐在椅子上，看着外面的大雨不停地落下，脑中忽的就闪过一个名字。

或许，她可以帮助自己渡过此刻的难关！

想到这里，江安便赶紧拿出手机，找到电话拨了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69900331"  chaptername="第八百三十一章他到底该何去何从">加入书签</a>
</div>
