    “不！”史霸龙一声惨叫。

    黑色化为最深沉的幕布，将他笼罩。

    仿佛被人擒着头颅摁在水中，仅仅一个照面，史霸龙就感到自己呼吸困难，喘不上气。

    视野中漆黑一片，什么也看不见，什么也感知不到。

    好像被人丢弃了一样，无助、恐惧、孤独的情绪犹如虫蚁般爬进大脑，肆意蔓延。

    他想尖叫，却发现自己喊不出声音；

    他想痛哭，却发现自己流不出眼泪；

    他想逃走，却发现自己迈不动腿脚；

    除了绝望，还是绝望，也只有绝望……

    史霸龙崩溃了。

    “老大！”

    周柱扒拉着光幕，隐约看到史霸龙失手了，暗叹一声。

    果然藏有后手，得罪自主觉醒者，真是划不来啊……

    自己说的话，老大也没能听进去！

    常在河边走，哪有不湿鞋，稳一点不好吗？何必呢！

    ……

    白无伤的视线交汇点，白毛胖子史霸龙重重摔落在地上。

    两眼翻白，歪着脖子淌着口水，嘴里呢喃着不知在喊什么梦话，正处于神志不清的状态。

    刚才命中他的，自然是「暗黑波动球」！

    这个技能属于元素类攻击，持续时间约莫5到7秒钟。

    爆炸笼罩内，连续造成暗属性伤害，会携带诸如意识昏沉、恐惧、减速、窒息、腐蚀一类的特殊效果。

    对于实力相近的敌对目标而言，作用有限，但是对于弱小生命体，重则致死，轻则失去意识。

    “以史霸龙本来的魂力还有身体素质，如果有一定的心理准备，即便承受一击也是有可能缓过来的……可惜的是，他不可能想到阿宙这么特别……”

    “正是利用这一点，我制定了信息差作战计划，阿宙最后的目标看似是鬼藤花苞，实际上一直都是史霸龙本人！”

    此时，史霸龙周围没有守护光球出现，说明他没来得及捏碎求救符。

    至于阿宙，稳稳当当地落回地面，并没有被鬼藤缠住。

    因为在那之前，头顶主人的受袭与摔落，让鬼藤严重受惊。

    三根藤蔓触手几乎是第一时间回返，但不是为了救主人，而是为了抓住坠落的小树。

    它讨厌阳光，不喜欢阳光，甚至还有一点恐惧。

    能够坚持战斗到现在，全靠那棵小树遮挡。

    突然出现的暗幕阴沉沉的，黑夜的味道，它很喜欢。

    可似乎维持不了多久，正以肉眼可见的速度暗淡。

    “阿宙！”

    白无伤清喝一声。

    战斗还没有结束，鬼藤还活着，随时会反扑。

    御主失去意识后，如果有外放的宠兽，一般情况下都会自动护主。

    现在还不是大意的时候，趁此机会进攻是最好的选择。

    魔猿点点头，举起手臂，就要顺着鬼藤的主藤爬上去，锤击鬼藤的花苞。

    也就在这时，笼罩于鬼藤头顶的黑色幕布彻底消失了。

    一缕金色的阳光，洋洋洒洒地落了下来。

    “簌簌簌簌！！！！”

    鬼藤骤然发出犹如虫蚁爬动般的尖叫声。

    原来经过暗黑波动球的腐蚀，小树繁密的枝叶早已枯萎大半，根本阻挡不了阳光！

    几乎是没有太多犹豫，在躲避阳光和保护主人这两个选项中，鬼藤毫不犹豫选择了前者。

    它全凭本能，猛烈冲击脑袋里的某种束缚。

    “噗——”

    什么东西断裂了。

    昏迷的史霸龙没有任何反抗的余地，闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    一道荧光从两者身上一闪而逝，魔猿和白无伤同时眯眼，一个动作放缓了一拍，另一个定睛望去。

    只见鬼藤慌慌张张地，把植入地下的根须全部拔出。

    仿佛多了无数条小腿般，拼尽全力往后挪走。

    它要躲回阴暗的角落！

    它要远离那个危险的男人！

    “吼？”

    阿宙回眸望向白无伤。

    鬼藤逃走的速度并不快，没两步就能追上。

    但，想要彻底杀死它，可能需要花费一点手脚。

    阿宙想要请示一下白无伤，该怎么选择。

    白无伤却托着下巴愣神，这鬼藤，居然叛主了？

    仔细想想似乎也挺合理……

    鬼藤本来就是自己辛辛苦苦打趴下的，史霸龙趁虚而入，捡了个便宜。

    他们之间契合度，肯定停留在「缺乏信任」这一阶段，想要提升，需要漫长的时间和过程，非一蹴而就。

    白无伤望着逐渐远去的鬼藤，又看了看身后。

    瘦男高女，连带着昏迷的爪喵兽、受伤的象牙虎都不见了踪影。

    在刚才的战斗中，他们趁乱逃走了！

    “算了，追鬼藤没有必要，史霸龙契约断裂，注定会被驱退。”

    “倒是这逃走的两个人，都受了伤，又是灵者级后期御主……”

    默然片刻，将昏迷的史霸龙和粉发萝莉，丢在高壮男子旁边，碾碎了从史霸龙身边捡到的求救符。

    隐约能瞧见高壮男子复杂的目光注视，白无伤没有过多言语，径直转身离开。

    ……

    森林某处。

    一只橙黄大虎，正伏着两人匆忙奔窜。

    它的身上横纵交错有不少伤痕，更是坡了一条腿，鲜血滴答。

    这也导致，它的速度始终快不起来，跑得很是勉强。

    “小高，你说那个魔猿能不能打赢沼泽鳄和鬼藤？我没看到结果，心里怪痒痒的。”瘦弱男子坐在前排，迎着风说道。

    高挑女子与他背靠背，面朝虎尾而坐。

    她的眸光不断扫视后方丛林，嘴里忍不住骂骂咧咧：“都什么时候了，你还有空想这些事？”

    “你要知道，要不是那个灰衣男横插一脚，我们这会已经被驱离秘境了！”

    “我现在只希望他们拼个两败俱伤，不然任何一方获胜，都有可能继续追我们，到时候肯定没好果子吃！”

    瘦弱男子揉了揉眉心，苦笑一声：“我知道，这不是心里慌，想转移一下注意力嘛，唉，要是唐哥这会还在，我们三人联手，也不至于吃这么大亏……”

    轰隆隆……

    前方的树木骤然倒塌。

    象牙虎猛力一击地面，用爪子止住身形。

    咧开血盆大口，就朝着侧方低声嘶吼。

    “谁？”

    高挑女子反应很快，一把拽下瘦弱男子，两人半掩在象牙虎身后，全神戒备。

    “两位怎么不告而别呢？我都没来得及跟你们打招呼。”

    白无伤坐在赤马背上，轻语道。

    试炼规则允许狩猎，他没理由放跑这两个人。

    毕竟，这可是白捡的20点秘能！

    “嘶——”

    瘦弱男子看着侧面逼近的那头黑色大猿，又看看衣衫平整的灰衣男子，很是夸张地倒抽了一口冷气。

    这么快就追上来了……

    换句话说，灰衣男子赢得很轻松！

    一想到这，瘦弱男子小脸皱成了菊花，满脸都是颓废。

    “等等！”

    高挑女子忽然站起，朝着白无伤喊道：

    “我们手里有很重要的情报，你放我们离开，我把情报交给你，绝对不会让你吃亏！”

