    得到了太阳真经四极卷的李望仙欣喜若狂，没有再和父母多交流，端木明怎么处置他也没有兴趣知道，此时的他只有一种迫不及待的修行冲动。

    因为他有预感，这一卷对真经对他的道途来说，算的上是至关重要。

    四极秘境，一个很奇妙的境界，到了这一境，修士的修行便不再注重资源，更多的需要悟，悟天地规则，宇宙万道来修行。

    这一境是修士真正挥动大道的起始，也是区分修士之间才情的一个重节点，于修行来说意义算是极其重大。

    而对于李望仙同修阴阳的道途来说，他有预感，这一境对他亦是极其重要，不输轮海之境，是他成道路上的一个重大门槛。

    “四极通天地，勾大道，我若走阴阳共济，造化万道之路，这一秘境不可不精修啊！”

    李望仙一叹，对于他的道途，阴阳共济到底该怎么走，而今已经很明白该怎么走了。

    “天地之道，以阴阳二气造化万物，这一句话就已经很形象的说明了，阴阳在某种意义上来说，便是大道本源，是宇宙存世之基石。

    故而，我走阴阳共济法，不应只盯着阴阳二气的无匹杀伐力，那只是表面，只是术，我若欲成道，便当以阴阳二气，造化万物万道，我之大道，便是要斡旋造化，执掌万道生灭。”

    想到此处的李望仙眼神坚毅而自信。

    “故而，这四极秘境，勾动天地大道之始，会是我日后执掌万道的一个重要起始点，与轮海秘境打下无匹根基的重要程度几乎不相上下，这一秘境，我当精修。”

    没有犹豫，他眼神灼灼，带着一股难言的朝气与自信，他开始了重修四极的历程。

    “嗡！”

    神力涌动，阴阳二气无匹，自他轮海中扩散而出，这过程中伴随着阵阵大道伦音响彻，随着他的认真参悟，太阴与太阳真经在自鸣，宛如黄钟大吕在轰鸣，阐述着天地阴阳之理，造化之机。

    此时，他有一种得道的瑞象，各种道光在飞舞，轮海在散发仙辉，向外延展，那阴阳二气化作了一股仙光在蒸腾，向外扩散，勾动了道宫秘境的五行之力，延展向了四肢。

    “嗡！”

    道光蒸腾，神光氤氲，他的身上阴阳二气在交织，涌动，演化着某种大道至理，若有外人看到他此刻修行的景象，一定会骇然到无法接受，圣人也得悚然。

    因为太阴太阳这两大至强圣力此刻全集于他之一身，更让人发呆的是，此时李望仙的情形并不会像世人所想般一半身子为阴一半身子为阳，水火不容，摧毁一切。

    而是真正的阴阳交织，通体都是阴阳共济，金光澎湃的太阳圣力中会夹杂着漆黑如墨的太阴圣力，两者不分彼此。

    而在此时，自他轮海中冲出的神力，更是随着他的修行，悟道，演化出了诸多骇人的异象，如阴阳二气化作了一条条阴阳鱼，在半空中交织成了一幅生死图，更有神人在阴阳二气中诞生，手托日月，身披阴阳道袍，头戴冠冕，执掌阴阳，修补天阙等。

    “道长存，无穷岁月，宇宙从无极而太极，以至万物化生……”

    李望仙睁开了眸子，眸光深邃，如渊似海。

    “涮！”

    他睁开眸子的刹那，两道金色神芒撕裂虚空，他的轮海秘境化为一个阴阳重叠的神图，这是一幅太极仙图，灿灿生辉，宛若一轮小太阳释放出无尽神力。

    这本就是人体的万物初始之地，而今一道道光辉蔓延向四肢，此地为神力的源头。

    在李望仙的四肢出现一个又一个古字，这是太阳真经与太阴真经的至高奥义，每一个都若划过远古时空而来，烙印在人体四极上，经文之音不绝于耳。

    轰！

    他四肢震动，风雷大作，经文自鸣，大道神音不绝于耳，他四肢齐动，像是在开天辟地，要撑开这片古界。

    地、火、风、水转动，与其人体四极重合，在这四极境初修的阴阳二气共济不够完美，有些失调，此时他周身有混沌雾霭迷蒙，像是他撑开了这个世界，再重开一界般。

    “太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也……”

    经文浩大，宛若九天银瀑垂落，一个个古老的文字在李望仙体内绽放神芒，烙印在上。

    太极为源，扩展向人体四肢，化生四极，是以有，太极生两仪，两仪生四象，夺天造化。

    太极生两仪，两仪生四象，阴阳二气，滋养四极，转动出一个又一个金黑色的古符，刻在李望仙的骨骼与金色血肉中，神秘莫测。

    四象生长，撑天裂地，人体四极若四条支天柱子，将这天地分离，在其间孕生出万灵，造化万物。

    “所谓阴阳，并不单指二气，而是有多种讲法，天地、日月、雷电、风雨，四时，于前午后，以及雄雌，刚柔，动静，显敛，万事万物，皆可分阴阳。”

    李望仙眸子深邃，参悟着阴阳间的至理。

    “故而我以阴阳为基，斡旋造化，可穷尽万道之变，能得无上大道果。”

    而在这个过程中，他轮海内各种异象纷呈，不同的“阴阳”扩展向四极，造就了诸多“四象”在他身旁演化而出。

    这是一种“道变”，是一种进行升华、自我淬炼、完善的过程，让人体四极至强至大！

    有太阳、太阴、少阴、少阳，这种四象轮转，李望仙手掌青天，脚踏冥土，宛若开天古神。

    春、夏、秋、冬交替，春之力润物细无声，夏之力若火炽盛，秋之力充满肃杀，冬之力万物俱灭。

    也有青龙、玄武、白虎、朱雀四大仙灵出现，这是另一种四象，他双手捏印，龙虎争霸，玄武拓海，朱雀横跨三千界，有一种至强的攻击力！

    更有地火风水四象等，如在开天辟地般，种种可怕景象难以一一言表。

    如此这般，到了最后一刻，一切都在四肢流转，李望仙的周身经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不在发光，四极渐成，阐述万象！

    大道轰鸣间，他像是在以人体四极开天辟地般，身外阴阳二气交织，有缕缕混沌气汹涌，而体内却宛若有一个小宇宙般，当中好似有诸天星辰在鸣颤，若隐若现，让人分不清那到底是他的血肉在如星辰般发光，还是他体内的“仙门”在洞开，景象惊人。

    人与天地相参，与日月相应，一体之盈虚消息，皆通于天地，应于物类。

    李望仙通四极秘境，裂天劈地，他一举一动间，都有开天之力在汹涌，举手投足都宛若要化生出另一片宇宙来与大天地对应般，被混沌包裹，浑身都在发光。

    “唔，我之造化大道，需先以阴阳化太极，生四象四极，而后再演五行大道，辟地开天吗？”

    李望仙深思，对于日后要如何创造自己的经文有了更深的体会。

    

