
　　张谦修会跟魏淑芬坦诚的原因很简单，如果双方合作事宜基本谈好以后，魏淑芬再发现这些，很有可能合作会黄掉。

　　张谦修也很理解魏淑芬的担心，自己发展的太快了，而且资金量巨大，至少在国内来说，绝对找不出第二个人有张谦修这个资本了。

　　像张谦修这样的情况，只要是脑子正常的人都会觉得有问题。

　　而实际上，张谦修的钱，来的也确实不是那么干净，要不是国家知道，就他那些钱，绝对是不能存进银行，要是投资多了，也容易引来调查。

　　虽然这些钱是借来的，却是以不正当手段流入国内的，属于“非法外资”。

　　想要去在国外转一圈，一外资的身份进来，也没有戏，国内虽然引进外资，却是有限制的，不是什么外资都能进来，就算到了后来，我国也一直没有开放外资进入国内，外资进入国内，都有一定的限制，国家随时都能掐死。

　　说到底，这方面还是多亏了葛青山这层关系。

　　张谦修笑着说道：“魏总，我的资金来源，你完全不用担心，我所有的生意都是正儿八经的，至于我的资金，是借的。”

　　“借的？”魏淑芬还是难以置信：“张老板，银行恐怕不会借给你这么多钱吧？”

　　“不是国内借的，是在苏国借的。”张谦修说道：“苏国经济肯定崩盘，我提前借了一些出来，顺便走了一些关系，让他们把这个借款额度和时间都做了些手脚。”

　　魏淑芬还是不放心：“张老板，就算如你所说，这些资金是在苏国借的，这么大数量的外资是怎么进入内地的？内地对外资的审核非常严格，一般的外资根本就进不来。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“我的钱在银行，要是有问题的话，我现在也不会坐在这跟魏总谈生意了。”

　　张谦修这话，等于承认了自己有关系。

　　魏淑芬却更不放心了，因为张谦修的这些手段，根本就不是正常商人的手段，反而很像金融资本的手段。

　　金融资本和商人是有明显区别，商人不管是做产业还是以物易物，总归是围绕着“商品”在转；但金融资本不是，他们主要围绕“资产”运作。

　　虽然有些商人无良，为了赚钱，不折手断，但他们总归还是能创造价值的，金融资本则彻底不创造价值，只薅羊毛、割韭菜，往死里薅。

　　魏淑芬怀疑张谦修跟国外金融资本有联系，但金融资本没道理来投资实业，就算投资，他们也是找有潜力的公司投资，他们不会自己从头开始。

　　思来想去，魏淑芬越发搞不清张谦修到底有什么背景：“张老板，你今天着实是让我吃惊又意外啊！”

　　“张老板应该是我在内地做生意以来，遇到最厉害的商人之一了。”

　　这话一语双关，如果张谦修说的都是实话，那张谦修的实力不用多说，肯定是她在内地遇到最资本最多的商人。

　　如果张谦修说的是假话，魏淑芬也是极佩服的，因为他现在已经信了张谦修五成。

　　而且张谦修之前说建工厂的方案，在她看来，也是非常可行的。

　　张谦修微微一笑，说道：“魏总过奖了，我这都是小打小闹，有点钱也不知道往什么地方投资，要不然也不会特意跑来鹏城找项目投资了。”

　　魏淑芬好奇的问道：“张总，冒昧问一句，你准备投哪些领域和行业？”

　　张谦修说道：“目前考虑的有电子产品、房地产、服装，其他领域再看。”

　　现在不是投房地产的好时机，房地产想要赚钱，还是要等到2000年以后去了。

　　这里面主要有两次改革，第一次是1994年，地方官方会拿到土地售卖权，在这之前，地方是没有权利卖土地的；第二次是1998年，国家彻底终结了分配房产，彻底进入商品房时代。

　　想想2000年之前，诸多房地产企业已经出现，但没有一个冒头的，冒头都是2000年以后去了。

　　张谦修现在进入房地产行业，主要目的是要训练出一个团队，为以后进入房地产做准备。

　　至于现在，只要不亏钱就行，赚不赚钱不重要。

　　电子行业不用说，主要还是为了芯片，虽然电子行业跟芯片行业基本属于两个行业，但里面多少还是有些许关联的。

　　张谦修主要有一点考虑，就是等他能产出低端芯片的时候，需要一个销路，如果光研发不赚钱，谁也撑不住。

　　要是他能产出低端芯片，实在找不到销路，就自己消化，这时候电子厂就能用上。

　　至于服装，张谦修纯粹瞎扯的，现在不是跟魏淑芬谈生意么？总不能说服装行业自己投不投无所谓。

　　魏淑芬却打破砂锅问到底：“张老板，你选的这三个行业，我还真看不出什么特别的。”

　　“房地产，目前内地，基本没有这个条件，几乎可以说是刚出现的新行业；电子产业，说句冒犯的话，内地的供应链不齐全，很多零部件都做不了；服装产业，虽然我也在做，但内地市场不怎么赚钱，要做外贸还好一点。”

　　一句话的事，魏淑芬从客观事实上，把张谦修的三个行业全部给否了。

　　张谦修说道：“内地的房地产主要有两个难题，一是土地归属；二是大量中产阶层都在官方工作，官方有房屋分配，所以需求不高。”

　　“放眼全球，几乎任何一个国家和地区发展起来，都会有房地产的身影，因为这个领域产业链较长，吸收资金也够多，能很大程度拉动经济增长。”

　　“我们国家要发展，必须要放开房地产，我这只是提前布局而已。”

　　“电子产品方面，我们内地主要做的是组装，很多重要组建没有办法生产，必须要从别国进口，但我觉得，内地的制造业会蓬勃发展，以后定是大有可为。”

　　“退一步说，就算没有发展起来，内地劳动力廉价，很多公司愿意在内地找代工厂，或者设工厂，以后电子产品肯定会越来越普及、越来越多，这绝对是一个机会。”

　　魏淑芬忍不住摇头：“张老板，你的看法和计划，其实都绕不开一点，那就是国内的发展。”天籁小说网

　　“要是国内没有发展起来，你这些布局都讨不到什么好。”

　　“说白了，还是我之前说的，张老板就是在赌国运，赌内地会发展起来。”

　　“不过电子产品的分析，倒是跟我的看法不谋而合。”

　　“最后还有一项，服装行业，张老板是怎么想的？”

　　张谦修沉吟了一会，因为他根本就没有想过这东西，这时候魏淑芬说起，总得编一个理由。

　　沉默了两秒，张谦修灵光一闪，说道：“服装行业，也属于整个纺织业的一环。”

　　“纺织业是众多行业里，技术要求相对较低，没有太多技术门槛，还是劳动密集型的领域。”

　　“说白了，纺织业没有技术含量，要的人工多。”

　　“国内别的没有，就是人多，人工便宜，而且衣服也是必需品，全世界的人，只要是进入现代文明的国家，都是要穿衣服的。”

　　“要说变现能力，这三个行业，我最看好的，还是服装行业。”

　　“我做服装领域，多少也能给国内提供一定就业，也算是做好事了。”

　　“其实，我也考虑过纺织业，不过现在还没有确定而已。”

　　魏淑芬心里忍不住感叹，张谦修的分析确实很有道理。

　　世界上几个霸权国家，几乎都是纺织业起家的，相比较来说，可能只有苏国稍微有点另外。

　　当年的日不落帝国，也是从纺织业开始发家的；如今的米国，也是在棉花问题上开始爆发的。

　　当然，纺织业只是他们的起点，并不是他们的支柱产业，因为整个纺织业产业链确实需要大量的工人。

　　魏淑芬心里思量了一番，说道：“张老板，不瞒你说，我很敬佩张老板年纪轻轻，才学和眼光都已远超常人，不过，张老板的情况，也让我心里有很多疑虑，我要回去跟我先生好好谈谈才能做决定。”

　　这话魏淑芬早就说过了，张谦修点头：“理解！魏总，我是真心诚意希望能跟你们合作的，不过生意这事，咱们也不能强买强卖，老话说，生意不成仁义在，就算这次不能合作，以后一定也有机会的。”

　　魏淑芬见张谦修没有丝毫的拖泥带水，也说道：“张老板说的是，我也喜欢和张老板这么爽快的人做生意。”

　　接下来，双方就是日常互捧吹牛，魏淑芬也多番试探，想探探张谦修的底。

　　张谦修自然不可能跟她全盘脱出，毕竟他有一些生意是不能对人说的，该说的也不藏着掖着，不该说的，张谦修也绝不会承认。

　　张兰梅在边上做陪，聊正事的时候她不随便插嘴，但闲聊的时候，她还是很会把控饭局气氛的。

　　酒过三巡菜过五味，几人也都已经吃饱喝足。

　　魏淑芬自己有带司机过来，她的司机早在外面等着，也不用涨价姐弟操心她回去的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第503章 心有疑虑免费阅读。https://xs.23sk.com 