    “陆大人，您可要帮帮我！”白天辰赶忙道：“小雪被抓，不知去向，我却无能为力！”

    “白雪被抓是因为我，我也不会袖手旁观。”陆凡点头道：“白老板放心便是！”

    “多谢陆大人！”白天辰抱拳。

    陆凡则望向韩云海：“鬼门之人去了何处！”

    “听说就在西子湖畔。”韩云海站了出来：“若是猜得不错，他们一直在西子湖畔等着大人前去。”

    “看来是有备而来！”陆凡眯着双眼：“召集青龙门的众人，我亲自去一趟西子湖畔，绝不能让被抓的人受伤。”

    韩云海微微点头，神情中带着沉重，这一次出动非同小可，若是陆凡败了，甚至会牵连在场诸人。

    毕竟他们可非常清楚，这一次前来的是鬼门首领，乃是一位真正的强者，被人尊称为鬼王，向来都是神龙见尾不见首，绝不是寻常之辈。

    “陆大人，不知你可有必胜把握？”

    楚老板问道，眼神更有些惧怕，他可是非常清楚今天晚上会经历什么，鬼门之人向来毒辣的很，若是一个弄不好，他们恐怕都要遭受池鱼之殃。

    “你要是怕大可以不去！”陆凡瞥了一眼：“毕竟生死攸关，我绝不会为难你们。”

    楚老板与赵老爷子相互对望，他们可是颇为精明之人，今日若是拒绝，便等同与陆凡关系决裂。

    这对于他们而言也是颇大的重创，毕竟陆凡若是能够将鬼门制服，日后在整个江南必定会有颇大的威严，到那个时候他们想要在江南过日子，可就不太现实。

    “你们两个犹犹豫豫，倒不如直接不去。”陈胖子认真道：“我已经召集了众人，与青龙门共存亡，与陆大人共存亡！”

    随着这番话语，在场众人热血沸腾，有陆凡在，他们心中才能踏实。

    “我等自然要随大人一起！”

    楚老板连声道：“怎会让大人独自前往！”

    “如此便再好不过！”陆凡眯了眯眼，也没有再多言。

    西子湖畔，人群涌动，鬼门众人矗立，一位杵着拐杖老者端坐八角亭，留着山羊胡。

    “师尊，那姓陆的真会来吗？”一旁男子出言：“他若是不出现，又当如何？”

    “哼，能将你大师兄击杀之人，必定有宗师手段！”鬼王杵着拐杖起身：“这等人物，岂会是缩头乌龟！”

    “姓陆的将大师兄杀害，我必要给大师兄报仇！”黄发女子出言：“师尊，到时候便让我去会会他吧！”

    “不知天高地厚！”鬼王冷言：“你未曾达到宗师，岂能与他一战？”

    “师妹一人不行，我等师兄弟便一同出手！”又一名男子出言。

    “够了！”鬼王冷声道：“你们若真有本事，何须我亲自出马！”

    众多弟子鸦雀无声，就连鬼见愁都不是陆凡对手，他们岂是陆凡对手。

    对于这一点，他们心理比谁都清楚，之所以会这般出言，不过是为了博取鬼王认可。

    “你们最好放了我！陆大人若是来了，你们怕是吃不了兜着走！”

    白雪被绑在柱子上，恶狠狠的威胁，他虽是弱女子，但向着陆凡手段，便没有那般害怕。

    “不知死活，信不信我现在便将你脸蛋划开！”黄发女子手中拿着匕首。

    鬼王缓缓起身，来到白雪面前：“小姑娘，你对他如此信任，难道就不怕他不会来？”

    “就凭你们，还吓不到陆大人，他一定会来！”白雪冷言。

    正当此时，西子湖畔外，几十辆汽车奔涌而来，诸多墨镜男子排成长队，而在正中央处，正是陆凡身影。

    “少主，是少主！”被绑着的阿海激动道：“少主来救我们了！”

    福伯脸色苍白，望着陆凡身影，并没有丝毫喜色，而是浓重担忧。

    八角亭老者气息非常，不是寻常人，比陆凡之前遇见的任何人都要强，若是因为他让陆凡受伤，他情愿身死。

    鬼王杵着拐杖，向着陆凡望去：“你便是江南的陆大人？”

    “不敢当！”陆凡轻笑：“你我之间的事情，与他们无关，把他们放了吧！”

    “的确与他们无关！”鬼王冷笑：“但你杀了我大弟子，这笔账怎么算？”

    “事情是我做的，你若是想要对付我，随时奉陪！”陆凡神情淡漠。

    韩云海等人矗立在一旁，神色也显得认真。

    “不愧是陆大人！”

    鬼王大笑，杵着拐杖向着八角亭外踏去。

    也就在骤然间，地面上的地板猛地飞起，向着众人奔涌而来。

    “宗师手段！”

    陆凡略带惊讶，操控着湖畔之水抵挡，转眼间便将诸多地板阻挡在外。

    “好手段！”鬼王眯着双眼：“能够将我大弟子杀害，确实不一般！”

    话音刚落，鬼王如幻影一般，来到了西子湖畔水面：“你若是能将我击败，你在乎的人自然无事，但你若是做不到，他们便要一起去陪了你！”

    “正合我意！”

    陆凡猛踏地面，向着湖水他去，矗立在湖面之上，显得古井无波。

    “不久之前你在这里击杀我的大弟子，今日我便用你的血祭奠我的大弟子！”鬼王声音很冷。

    鬼见愁是他最得意门生，即将突破到宗师，却未曾想身陨江南，若非如此，他也不会亲自来到江南。

    “鬼门向来神秘，身为鬼王更是有着诸多手段。”陆凡眯着双眼：“我本不想与鬼门为敌，但现在看来，似乎是不太可能了。”

    “我大弟子死于你手，我与你便是不死不休。”鬼王冷言，露出漆黑的手爪，向着陆凡抓去。

    高手过招，稍有疏忽，便会致命，陆凡却游刃有余，哪怕眼前这位佝偻老者是位宗师境的高手，他也从未放在心上。

    鬼门众人诧异，鬼王亲自出手，恐怕没有几人能扛住，陆凡不但游刃有余，甚至没有任何压力。

    “这是怎么回事！师尊实力之强，我等可都见识过，为何与他一战，却如此吃力。”黄发女子出言。

    “恐怕事情没那么简单！”

    其他几名男子皱眉：“陆大人之名，恐怕不是白叫的。”

