    看着姜超倒地，痛苦地哀嚎不已，身上气息也瞬间跌落，西马擦去脸上的汗水，庆幸不已。

    刀尖抵达眉收，眼见着就要刺下，只见他猛地睁开眼睛，诡异一笑。

    身形呯然间又化成灰雾，如长蛇般，弹指间从西马七窍中钻入体内。

    他顿时呆立住了，眼中骇然之色还未褪去，身形就化成大片的黑色粉尘飘散。

    灰雾盘旋着，公成姜超本来的样子，落在不远处，对着二人桀桀桀的怪笑不止。

    天皇见状，急忙化作黄光抽身后退，停在数里外远远的提防着。

    呆在原地的西杀这才回过神来，化成一道火光，当空一闪，往西约国方向逃去。

    叹息声中，一道黄光紧随其后，消失在茫茫大海之上。

    眼见着两人消失不见，姜超脸色发白，身形晃动间，喷出大口血雾，气息跌落到结丹初期。

    “果然是怕死，真要再打下去，今天或许真的就栽在这里了，西约国么？给我等着。”

    说完，他化成一道灰雾没入海水之中，却是不知道干什么去了。

    那两人逃了一天，眼瞅着远处的海岸线，这才停下脚步，喘息起来：

    “西杀先生，你可有受伤，我这里有夏华的丹药，治伤效果不错。”

    天皇说着，递上一个精美的玉盒，掩饰不住的灵气从里面散发出来，一看就是好东西。

    接过玉盒，拿出丹药就往嘴里塞，一口吞下，扯片刻后，他脸色好了不少：

    “天皇大人，这人实力太强，不如我们同行，再邀些帮手杀了这个混蛋。”

    闻言，天皇脸色大喜：“这样正好，此人不除，天理难容，不过我们也还要朝夏华施些压力才好。”

    两人相视一笑，心照不宣，化光往西约国而去。

    光阴似箭，算算时间，李时闭关已有三个月了，再过一个月，就要出关了，想来众人实力必然大增。

    自上次海上大战后，不到月余，三大联盟间就纷争不断，以西约国为首的亚特兰蒂斯联盟，联合靖和、圣朝两岛国，对夏华联盟施压。

    意思十分明显，交出大杀西方的姜超，不然他们将发动战争，踏平夏华联盟。

    战争像是一触即发的样子，各地物价纷纷上涨，最基本的粮食价格更是一路狂飙。

    夏华地大物博，物产丰富，对这些早就能自给自足，只是苦了其他地区的百姓，食不果腹。

    大罗国为首的天使联盟的是像瞎子一样，不顾事实，强自指责夏华屯粮，要求免费给他们送粮。

    为此，夏华自是不愿意，这些人司马昭之心，幻想着历史重演，一起掠略夏华，瓜分财富。

    天皇伙同西杀，邀上天使联盟的大天使米迦勒，一行人浩浩荡荡，在海上巡查了好久，也不见姜超身影。

    无奈之下，只得逼近夏华海域，向507宣战，扬言不交那人，必定血洗夏华。

    驻地中，看着面前的两人，赵楚燕狂怒，面色通红，拍碎面前的桌子，咬牙切齿地道：

    “什么！你说他们打落了一艘海军巡航舰，还将那些军人虐杀，挂在旗杆上示威？”见师傅如此震怒，赵小雅强忍着眼泪，哽咽着道：“师傅，我们杀过去，为他们报仇吧。”

    刘云扯了一下她，见师傅颓然地坐到椅子上，心里暗想：

    “许是事情有变，龙道人呢，发生了这么大的事，他为何还不现身，难道……！”

    他不敢再往下想了，如果真是那样，此次夏华必定大祸临头，无人能救。

    正在这时，敲门声响起：“赵头，姜家主来访！”

    门开，姜万成和姜老联袂走了进来，脸色难看至极，向着赵楚燕微微拱手后，一言不发地坐下。

    吩咐刘云、赵小雅下去，看着对面的两位，她苦笑道：“你们怎么来了？”

    姜万成嗖然起身，冷声道：

    “发生了这么大的事，我们怎么能袖手旁观，那些人狼子野心，不过是找个借口而已，杀我同胞，此仇不报，枉为夏华人。只要赵头儿一声令下，我们二人万死不辞。”

    “有心了！”赵楚燕长出一口气：“有些事也该告诉你们了，龙道人闭关是假，其实早就坐化了。”

    “啊！”二人闻言，吓得脸色大变，急忙站起身来，同声道：“这是真的？”

    只是吃惊而已，这么重要的事，谁会拿来开玩笑。

    “这样一来，以我们的实力，怕是难以与他们抗衡了，我们三人都只有筑基中期，光是天皇就够我们喝一壶，还有那西杀，大天使。”姜万成回过神来，喃喃地道。

    “谁说不是呢，不过就算是这样，海上这事，也不能就这么算了，大不了战死，夏华不可辱。”

    “哈哈哈！”姜老笑着起身道：“赵头所言不错，头可断，血可流，夏华尊严不可丢，我姜家必同夏华共存亡。”

    看着他二人一脸坚决的样子，赵楚燕起身，严肃无比：

    “好！等安排下去，我们三个就杀到海上，说什么也要拼死几个。”

    与此同时，公海之上，一艘巡航舰上，三道人影正在甲板上谈笑风生。

    除了西杀和天皇，还有一位身材高挑俊美的青年人，身着白色燕尾服，金发披肩，气质优雅。

    只见他晃动着手中的红酒杯，微笑道：“很好！刚刚传来消息，那龙道人八成是死了，只剩下一个赵楚燕，看来我们这次必定大胜啊。”

    “哦！”西杀微微愣神，耳机中传来同样的消息，顿时咧嘴笑道：“果然不愧是大天使长米迦勒，这消息够快的，不过，我们是不是可以直接杀上507驻地啊。”

    饮尽杯中红酒，米迦勒急忙摆手微笑道：“不！不！不！我们天使永远站在正义的一方，那杀人者是姜超，只要他们交出那人，事情还是可以商量的。”

    说到这里，他想起临行前，教皇的话语：“那西约国怕是有主宰世界的心思，此行，定要保住夏华联盟，一旦他们倒下，下一个必然就是天使联盟了。不过可以逼他们交出些好东西。”

    几大联盟正在扯皮之时，姜超却是养好伤了，一道剑光直奔西约国而去。

    亚特兰蒂斯联盟的驻地坐落首者西约市下面的地下城中，而他们的正下方就是秘密研究武器的地方：克鲁苏实验室。这些情报，姜超早就有了，一道灰色气流从排气孔进入，不过几个呼吸间，落到一处豪华的办公室中。

    一名打扮得花枝招展的女子，正在边笑边打电话：

    “亲爱的西杀，刚刚传来消息，龙道人已死。”

    灰雾刚刚落下，正好听到这消息，姜超心里大喜。

    他可不管这些，507被灭正好，仇都有人报了，此行正好吞了这些异能者，强大自身才是正事。

    灰雾在这座巨大的地下城中来去滚动，凡是见到的，来不及示警，尽数化成黑灰，落得地板上厚厚的一层。

    眼见着空无一人的地下城，感应到体内结丹圆满的实力，姜超满意地眯起眼：

    “这实力也太差了吧，不过既然是打着找我旗号，那就再加一把火，嘿嘿！不用谢我！”

    光芒闪过，他瞬间来到西约市上空，桀桀桀地笑道：“好戏开始了！”

    只见他打了一个响指，以实验室为中心，数十公里内顿时剧烈震动起来，警报声响起，人群发出尖厉的惨叫声。

    上方的无数高楼大厦瞬间崩塌，火光闪耀中，浓烟冲上高空。

    克鲁苏实验室中，身着防护服的众人还在忙碌个不停，在他们的意识中，就算是再大的地震，这里也安然无恙。

    毕竟之前也发生过的，他们只是停下手中的活计，静静等着震动停息。

    不过这次好像有点不一样，警报叫得有些刺耳，让他们心烦不已。

    一道剑光在实验室中到处乱窜，无数仪器炸裂开来，毒气弥漫到实验室的各个角落。

    嘀嘀嘀！电子音响起：“警报！警报！病毒已扩散！实验室将在三十秒后永久封闭！启动灭杀程序！”

    所有人顿时呆住了，他们做得什么自然清楚，纷纷惊叫着，向出口涌去。

    三十秒，那里来得及，重重的铁门落下，出口被封闭得死死的。

    惨叫中他们在倒在地上，先是抽搐，随后口吐白沫，不多时竟又站了起来，追逐着其他活着的同事。

    整个实验室如一片修罗场，残肢满地，鲜血横流。

    神识感应下，姜超看到这情况，兴奋得浑身发抖，看着手中的数个水晶管，嘿嘿一笑，扔了下去。

    同样的场景，西约市中再次出现，不过短短的数个小时，整个城市就瘫痪下去。

    看着这地狱般的末日景象，他化成一道灰光消失在空中，直奔夏华而去。

    龙道人已死，夏华再也没有人能制得住他，至于海上那些个人，在他看来就是口粮而已。

    海面上升起一丝鱼肚白，西杀不耐烦的接通电话，随即便如雕像般，一动不动，口中喃喃自语道：

    “完了，完了，这下完了，克鲁苏实验室被毁，那些武器必然泄露，末日的到来不过是时间问题罢了，整个联盟完了。”

    他比谁都清楚，以前之所以敢用，因为有解药，现在整个实验室被毁，解药再也难以现世。

    “不行，姜超，是姜超，那就说是夏华干的，对就是说他们干的，那些病毒不足以覆盖整个星球，只要拿下夏华，占了这地盘，还有生栖的地方。对，就是这样。”

