    “师姐，你先别激动，我给你看一个人。”

    到了这个时候，叶欢也没办法了，只得从戒指中取出玄天金鼎。

    紫娟绝望地流着眼泪，却又鄙夷地看了叶欢一眼，压根儿没去看叶欢放在地上的鼎炉。

    砰！

    鼎盖突然打开，一抹白光在她眼前闪现了一下，紧跟着，一个熟悉的人影出现在了她的前面。

    原来是馨馨出来了，她似乎还没有适应，目光有些失神，摸着脑门，可能还有点头晕。

    紫娟却一下就认出她来了，不禁大吃了一惊，失声叫道：“馨馨，你也被这个恶魔给抓起来了吗？”

    馨馨抬起头，马上反应过来，不过此时，她看见紫娟满脸泪痕，心里顿时有点发慌，赶忙问：“紫娟师姐，你怎么哭了？”

    紫娟指了下叶欢，愤恨道：“这个恶魔刚才对我……”

    她哽咽着说出话来了。

    馨馨一怔，下意识地看向了叶欢，眼里闪过一丝复杂的神色。

    “叶欢哥哥，你不会假戏真做，趁机欺负紫娟师姐吧？”

    “我没有。”叶欢有些郁闷。

    “哼，紫娟师姐羊入虎口，而现在，你是这里的老大，你多半刚才欺负了她，不然，她怎么会哭成了泪人？”馨馨不满地数落道。

    叶欢有点无语，一时之间也不知怎么解释。

    紫娟抹了下眼泪，难以置信地看着馨馨，不解道：“你为何要同这个恶魔讲道理？”

    馨馨嘻嘻一笑，说：“紫娟师姐，亏你以前和叶欢哥哥朝夕相处，没想到你竟然认不出他来了。”

    紫娟顿时有些茫然：“你说什么？”

    馨馨指着叶欢说：“他就是你师弟啊！”

    “馨馨，你疯了吗？他是青龙舵的舵主，哪会是我师弟？”紫娟急忙叫道。

    馨馨有点无可奈何了，只好对叶欢说：“你还是变回来吧。”

    “馨馨，你是不是被这个恶魔给收买了？怎么老是帮着他说话？”紫娟很不高兴地责备道。

    馨馨撇了撇嘴，居然说：“是啊，他偷了我的心呀！”

    “哎，可怜的馨馨，这个恶魔多半给你吃了什么迷/魂药！”紫娟反过来同情馨馨了。

    到了这个时候，叶欢现在也没别的办法，因为无论自己和馨馨怎么给紫娟解释，她就是不肯相信。

    虽然变回本体会损失一些法力，但为了证明给紫娟看，叶欢还是只能认亏。

    想到此，叶欢默默地念动咒语，身体微微一晃，立刻变回了本来面目。

    叶欢刚开始念咒语时，紫娟以为他要耍花招，马上露出了小心戒备的眼神，她还把馨馨拉到身边，潜意识地想保护她。

    谁知下一刻，紫娟惊愕地看见，她朝思暮想的师弟竟然变出来了。

    紫娟顿时呆若木鸡，有点不知所措。

    馨馨笑嘻嘻地问：“紫娟师姐，你不会连叶欢哥哥也认不出来了吧？”

    紫娟打了个激灵，顿时清醒过来，她戒备地盯住叶欢，小声对紫娟说：“这个恶魔竟然变成了我师弟的模样，而且变得这么真实，我几乎都认不出来了。你之前莫非就是这样被他哄骗到的？”

    “师姐，你错得太离谱了，他本来就是叶欢哥哥，好吧，我再哆嗦一句，是叶欢哥哥变成了青龙舵主，不是青龙舵主变成了叶欢哥哥！”

    馨馨说得有些混乱，但是，紫娟终于明白了几分，她凝视着叶欢，再一次愣住。

    “你真是我的师弟？那我问问你，家住西原城那个师妹叫什么名字？”紫娟始终有点怀疑，只好提一些稀奇古怪的问题，以此来求证。

    “她叫柳玉！”

    紫娟眼珠转了转，忽然又问：“你心中最爱的人是谁？”

    她以为如果现在这人真是叶欢，那他就会说出南宫环环的名字。

    但是，叶欢却张了张嘴，一个字也说不出来。

    他又不傻，怎么能当着紫娟的面说他喜欢南宫环环。

    馨馨哼了声，催促道：“你倒是勇敢地说出来呀！”

    叶欢讪讪地笑道：“我喜欢你们。”

    本来他只是想敷衍塞责一下，没想到馨馨趁机抓住话茬儿不放。

    “好，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，以后你得娶我！谁反悔谁就是小狗变的！”

    叶欢有点哭笑不得：“馨馨，你还小！”

    “我总会长大的！”馨馨一脸认真道。

    到了这一刻，紫娟终于醒悟过来了，眼前这个少年，正是她百般牵挂的师弟。

    紫娟的眼泪又一次不争气地流淌了下来，叶欢有点慌乱，赶紧问：“师姐，你怎么又哭了？刚才我那样做，完全就是迫不得已！你可能不知道，那个姓荆的护法，他的功力相当高！且在天残门中地位也不低，如果我不那样做，他可能会欺负你……”

    叶欢的话没说完，紫娟就扑上来，用纤细的手掌捂在了叶欢的嘴上，然后又紧紧地靠在了他的身上，低声抽泣。

    叶欢像个木偶人一般站着不敢动，任由她靠着自己的胸膛，他伸出手，当着馨馨的面，又不好意思去抱紫娟。

    馨馨撅了下嘴，马上识趣地转过身说：“我什么也没有看见，你们可以当我不存在。”

    叶欢越发有些尴尬，紫娟却破涕为笑，一边拿粉拳砸叶欢的胸膛，一边责怪：“师弟，你就知道变着花样儿来欺负我！”

    叶欢任由她发泄了几下，这才抓住她的手，小声说：“师姐，我们得赶紧离开这里，天残门已经对元建这个舵产生了怀疑。我即使变成了他，现在也已经不太安全了。”

    “好，那你把我也装到那个鼎炉里去吧，我们现在就走。”紫娟点点头，她知道情势危急，毕竟她刚才已经听到了荆护法的质疑。

    叶欢马上叫玄天金鼎把二女吸了进来，接着，他再次变成了元建的模样。

    推开石门，叶欢快步走了出去，心里还有些遗憾，看来今天没机会收拾上官金洪和百蒙归了，只能暂时留他们两条狗命！

    洞外，乔胡和另外一个叫兰索的修真人见叶欢出来，连忙迎上来。

    乔胡微微躬身，问：“老大，你想去哪里？”

    叶欢看他一眼，沉声道：“在洞里呆久了，有些闷，我想出去走走。”

    乔胡指了下远处，说：“老大，你看那边。”

    叶欢有些意外，顺着他的手指方向看了过去，这才惊讶地发现，这个峡谷的谷口处，居然密密麻麻地挤满了各种狮虎豹等凶恶的灵兽。

