    英维斯。

    绿森市。

    某处神秘空间内。

    亚伦苏醒了过来。

    他的眼中，蓦然浮现出无数星辰宇宙一般的形

    体，宛若一眼之中就有一个银河系。

    无数恒沙一般的星河，代表着一个又一个世界。

    修仙、诡异、龙气、道法…乃至物理法则最为

    严苛的无魔世界！

    而他的一个个分身，正在其中游荡、刻印、传播

    影响.…

    “我自创的神秘学体系，第七原质--长生！”

    "第八原质--飞升，需要飞升仪式，飞升灵界，

    但被我扭曲以穿梭其它世界代替。”

    “第九原质一一刻印，需要在诸天万界铭刻我的影

    响。”

    亚伦喃喃着抬起手。

    自从成为长生者的‘生命学家'之后，无论多么漫

    长的时光与岁月冲刷，都无法在他这具身体上留

    下丝毫痕迹。

    “我已经感觉到，我已经烙印了足够多的印记…

    刻印仪式也完成了。”

    亚伦拥有大量的记忆。

    有他在修仙界长生不老的，也有在现代世界打游

    戏的，还有在古代世界屠龙争霸的…

    这些世界都被他铭刻上了自己的印记，鲜明的印

    记！

    有朝一日，纵然自己在这个世界的竞争失败，因

    此死亡…也能以神秘的形式在其它世界中重生！

    “仪式已经完成，资源也有【血肉母树】，只要

    我愿意，此时就可以晋升为‘刻印者’，开启决

    战！”

    “不过，我当然不会如此愚蠢…起码也必须先成

    为隐秘存在！”

    主世界中的最强者，自然是疯狂的司命们。

    而在司命之下，则是执掌月份象征的司岁们，加

    上自己扶植起来的闰月司岁摩图拉，总计有13

    位，至于司岁的本质，也不过第十原质的【隐秘】，

    与隐秘存在相当！

    “成为隐秘存在的仪式我大概也通过“塔”以及

    摩图拉的经历推演出来了…需要隐秘自身存在

    足够漫长的时间，成为真正的‘隐秘么？”

    “我已经沉睡了很久，但这点时间显然不够”

    亚伦手指微微一动，如同拨弄琴弦。

    强大的占卜能力，瞬间令他眼前浮现出一幕幕画

    面。

    那是电力的发展与应用，不仅走入工厂，还走入

    千家万户.…

    沙漠之中，一块又一块油田被发现，从中流淌出

    黑色的黄金…

    发布会上，考尔公司的首席发明家满脸自豪地宣

    布：“第三代内燃机已经完全可以投入使用，功

    率“

    这些都是这个世界正在或者已经发生的事情。

    它深刻代表着一件事一这个世界的生产力正在

    飞快进步，甚至到了一种日新月异的地步。

    想必不需要多久，这个世界就会面目全非到连自

    己都认不出的地步。

    “科技发展得真快…电力石油与科技信息一起发

    展么？”

    亚伦喃喃一声，嘴角浮现出一丝微笑。

    忽然，他的表情变得极为凝重。

    作为一位‘现世长生者'，甚至提前举行了两次进

    阶仪式，关押司命之存在，他的直觉占卜感受到

    了极为致命的威胁！

    作为一位‘现世长生者'，甚至提前举行了两次进

    阶仪式，关押司命之存在，他的直觉占卜感受到

    了极为致命的威胁！

    “那是…灵界！”

    亚伦的眸子一瞬间化为纯白，看到了光怪陆离的

    灵界。

    这曾经由实质世界所转化的半虚位面，汇聚了无

    数信息、神秘、乃至象征符号。

    而在占卜中，无垠的灵界都在颤抖！

    无数象征与神秘被湮灭！

    多重历史的架构正在坍塌！

    有莫名的存在苏醒，惊动了一干司岁、乃至其它

    高阶灵界生物，让他们宛若动物一般逃命。

    那是…

    巍峨、伟岸、不可言说、既疯狂又强大至极的

    一一司命们！

    他们苏醒了！

    “在不远的将来，或许就是下一个小时那些原

    本沉睡的、疯狂的、强大的…只切割出人格面具

    为司岁统治灵界的司命们，都将复苏，带来巨大

    的灾难？”

    亚伦抿起嘴唇。

    他如今躲在尘世，坚决不飞升灵界。

    而以他现在的位格、实力纵然司岁降临也就

    是一个死字。

    如果再给他时间慢慢发育，完成隐秘仪式，甚至

    可以在飞升之后瞬间成为隐秘存在，再执掌金手

    指，化为强大之权柄，登临真实造物主之神位。

    但很显然，他的敌人不会给他如此漫长的时间发

    育与准备。

    他们的第一波袭击就要到来！

    “司命苏醒，他们的目的，是毁灭我，至少逼我

    飞升！”

    “我自然没事，但尘世，以及尘世的隐秘界，恐

    怕会遭遇可怕的灾难。”

    亚伦想了想，突然打了个响指。

    四周雾气弥漫，宛若来到了梦境之中。

    但他却是身体直接进入了梦境！

    到了如今的位格，真实与虚幻的界限，已经非常

    模糊了。

    亚伦坐在一张巨大的王座之上，四周都有洁白的

    大理石柱屹立。

    他敲了敲椅子把手，一张又一张椅子浮现出来，

    众星捧月一般，将‘虚妄之灵'的位置居于正中。

    不过，虚妄之灵是无法观测之存在，因此池的位

    置永远是空的。

    而在亚伦的王座之上，则浮现出绿榕树的印记，

    代表着他‘绿森伯爵'的身份。

    咚咚！

    咚咚！

    伴随着他手指骨节敲响，一种隐秘的波动被传递

    开去。

    首先是司岁摩图拉、自然之母的椅子上浮现出一

    道苍老、一道青春的身影。

    继而，殿堂之中，一名名‘无形隐修会”的成员浮

    现而出。

    “先祖大人，伟大的司岁”

    女伯爵莉莉娅特率先行了一礼。

    继而，是珀西、叶芙奈、威廉、尼古拉斯等人。

    时隔多日，无形隐修会的成员终于再次聚集！

    亚伦目光平静望着下方众人：“很长时间不见，

    我欣喜地看到你们的原质层次都有所提升，距离

    长生更接近了一步.但还不够，远远不够！”

    “先祖大人，出了什么事？”

    威廉感受到了不祥的气氛。

    “我从沉睡中苏醒，做了一个占卜，获得了一份

    未来的关键.…有巨大的变化将在灵界生成，继而

    波及尘世！”

    亚伦淡然道。

    “波及尘世的巨大变化？”

    叶芙奈等人心中一惊：‘能如此郑重其事地讨论，

    恐怕.…

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>