    高谦能轻松进入万神轮中枢，是因为天舞宝轮的记忆里有万神轮内部结构。

    天舞宝轮常年待在万神轮，它甚至比很多帝刹人都更了解万神轮结构。

    至于万神轮的位置，在异界游荡了一年多的吕布，早就找到万神轮了。

    毕竟万神轮那么巨大，又是发号施令的中枢，和一些高阶妖族联系密切。

    另一方面，万神轮不需要隐匿行踪。

    帝刹族最高核心八神将，也从没想过，有人敢来万神轮找他们的麻烦。

    万神轮是帝刹族最强大神器，核心内环被称为母环，是十万帝刹人意识体永存的根基。

    只要母环存在，帝刹人意识体被摧毁后就能在母环重塑身体精神。

    万神轮的母环如此重要，以至于只有八神将才有资格进入。

    其他帝刹人在母环重生后，立即会被送入外环。

    外面八重外环，每一重都有着数量众多帝刹人。

    每一名帝刹人，都拥有五阶的力量。

    十万五阶源师，可想而知，这是一股何等庞大的力量。

    万神轮本身还有各种威力巨大防御武器，可以看做是一艘样式奇特的飞天战舰。

    八大神将在母环内都有自己位置，在这个位置上，永远有一具他们的分身。

    当他们需要开会的时候，八神将意识就回归母环内分身。

    这个分身，几乎不会离开母环。这个规定既是为了保护这个分身，也是为了保护母环。

    八神将的分身永久驻留，真要母环出现问题，或者是出了什么大事，他们可以第一时间处理。

    今天紧那罗被杀，八神将意识全部回归母环，聚在一起开会。

    对于突然高谦这个人族，其实八神将已经专门讨论过一次。

    就是那次修罗、迦楼罗被杀，至宝天舞宝轮被强夺，八神将不得不开会讨论此事。

    为此，他们制订了后续计划，让帝红林带人去辽州生事，引来高谦。

    结果，一群人又在空间裂缝旁边被高谦击败。

    紧那罗甚至损失了六阶虚空巨蛇，称得上是惨败。

    为此，帝刹族不得不调整策略重心，把部分精力都放在小小的辽州上。

    经过一年多的筹划，在辽安布置了埋伏圈，还没等他们收网，高谦就把紧那罗杀了。

    后续的计划，也就无法实施。

    第一神将帝释天，对此非常重视。

    这个高谦，已经成为帝刹族征服人族的最大障碍。

    八神将正在讨论怎么解决高谦，却突然有人敲门。

    对方彬彬有礼的语气，就好像是来来朋友家拜访的客人。

    八神将都沉默了，母环之内，本就不该出现第九个自由行动的生命体。

    夜叉、紧那罗、修罗、迦楼罗四名神将，都在第一时间认出了那声音正是高谦。

    他们都很惊愕，高谦是怎么突破重重防御直入核心母环？

    高谦又怎么有这个胆子来母环！

    帝释天注意到修罗等神将的惊疑情绪，他淡然说道：“敌人主动上门送死，这很好。”

    他说着伸手一指，厚重金属大门向两侧滑开，露出了门外的高谦。

    高谦穿了一套华美银甲，脸上带着温和礼貌的笑容，左手里托着一个两尺多高的玉瓶。

    高谦对八神将微笑致意，“诸位，冒昧登门拜访，没有提前通知，实在抱歉。”

    进来这座大厅，高谦才发现这座圆形大厅非常宽阔，面积足有几千平米。

    圆形大厅周围，放置了八张高高在上的座椅。每张座椅上都坐着一名神将。

    大厅四壁上有几张巨大落地窗，通过落地窗，能看到外面一个个银色卵状的封闭舱。

    密密麻麻的封闭仓，层层排列，看着非常有序，又有种排列成阵的严整。

    高谦知道，这些蛋壳状封闭舱内，装的是帝刹人意识体。

    通过万神轮汇聚的庞大能量，帝刹人的意识体才能得以永存。

    隔着透明的落地窗，高谦却能感应到众多帝刹人精神体散发出的强大精神力量。

    当然，和大厅内的八神将相比，这些汇聚在一起的精神力量就显得过于散漫。

    八神将中最引人注意的当然坐在首位这位，他五官俊美之极，金色眼眸充满了沧桑和威严。

    他身上的金色源甲样式华美，宝座旁插着一柄金色长剑。

    在这人身上，高谦发现了极为熟悉的气息，他立即意识到这人的身份：光明神主！

    原来，光明神主就是帝刹族的首脑。

    无怪帝刹人会帮光明神主卖命干活，原来如此。

    至于这位为什么会装成光明神主，而不是用帝刹人身份出现，这里面应该有很多秘密。

    帝释天也在打量高谦，他通过光明神主的身份控制了圣骑士联盟。

    高谦却凭着一己之力，击溃圣骑士联盟。破坏了他几十年的布局。

    帝刹人整体利益是一回事，他个人利益又是一回事。

    这也帝释天为什么要用光明神主这个身份的根本原因。

    不过，只要能征服人族，他要传播信仰并不难。

    帝释天用人族语言对高谦说道：“高谦，你是第一个进入此地的异族。你真的很有能力。”

    “谢谢您的夸奖。”

    高谦微微躬身点头致意，他好奇问道：“不知该怎么称呼您？光明神主？”

    “用你们人族的语言来表达，我叫帝释天，宇宙、众生、万物之主。”

    帝释天很耐心给高谦解释了自己的名字含义，显得非常有气度。

    修罗、迦楼罗这几位神将，都是目光闪动充满杀气。

    他们不觉得有聊天的必要，高谦入侵母环，这件事本身就是对他们巨大的侮辱。

    他们惊疑过后都非常愤怒，他们都想立即动手斩杀对方！

    可帝释天不说动手，他们也不敢乱动。

    帝释天对几名神将说道：“几万年来，万神轮第一次有客人来访，诸位对客人要有点耐心。”

    他又对高谦解释：“这里是万神轮的母环，从没接待过客人。你冒然登门，大家都没准备，不免有些失礼，也请你不要介意。”

    “阁下太客气了。不速之客，总是不受欢迎。”

    高谦说着举起左手上二尺多高玉瓶，“为此，我特意给诸位准备了礼物。”

    帝释天认真看了眼玉瓶，并没有发现任何源力波动，却有种说不出来的奇异气息，这让他有些看不透。

    高谦自然不可能是来送礼的，只是这东西能有什么用？

    就算高谦提着一枚大当量核弹来都没用，万神轮有着强大法则力量。

    别说万神轮内部，万神轮方圆几十万平方公里范围内，都会被万神轮法则统治。

    核弹这种武器虽然破坏力很强，在万神轮法则下还不如一把刀有用。

    帝释天很有兴趣的问道：“这是什么？”

    “阴阳二气瓶。”

    高谦又露出礼貌性笑容，标准的如同一名金牌推销员，“诸位可能对此不太了解，没关系，诸位很快就能体验到这个瓶子有趣之处。”

    帝释天也笑了，“听起来很有趣，让我都有点期待了。

    “几万年了，一切都在预料之内的生活太过无趣。我们很想见到一点惊喜。”

    帝释天转又说道：“高谦，你非常出色，完全不像一个卑劣的人族。

    “我可以破例给你个机会，把你转化为帝刹族。这样你的意识就可以融入万神轮，万世不朽，永生不灭。”

    高谦才要说话，帝释天抬手示意道：“你先不要拒绝。你的生命太短暂了，只有二十年。你还不懂得生命不休的意义。

    “你需要认真慎重的考虑，再做出决定。”

    帝释天又强调说：“几万年来，我还第一次对一名异族如此慷慨。”

    “生命不朽？”

    高谦笑着微微鞠躬致意：“此情此景，我只能为诸位献歌一曲来表达我的感激。”

    他充满感情的低声吟唱起来：“听我说谢谢你，有你温暖了四季。谢谢你感谢有你，世界更美丽……”

    充满温暖和爱的歌声，在万神大殿内回荡。

    过去了几万年岁月，万神大殿都是庄严肃穆的议事所在，就是八神将也没人会在这里做出失礼的举动。

    第一次，有人在万神大殿唱歌。

    高谦只是低声吟唱了几句，表现的并不夸张，却让帝释天觉得说不出的别扭，说不出的难受。

    其他几位神将也都是这种感受。

    其实高谦接受也好，义正词严拒绝也好，甚至是破口大骂，八神将都觉得很正常。

    可在这唱歌，八神将就觉得像被人吐了口痰，还他么的吐到了自己嘴里，惊愕之际又不小心把这口痰咽了下去。

    帝释天脸上的笑容也没了，“人族果然卑劣，我如此客气礼敬，却换来你的恶意羞辱。”

    高谦有些无奈，“我也是很认真的表达感谢，这就是文化差异啊。”

    “不知好歹的东西。”

    帝刹天本来想把高谦稳住，至少先把天舞宝轮拿回来，至于是否把高谦转化为帝刹那都是小事。

    真要高谦同意转化，那高谦的生死还不都由他掌控！

    高谦却来了这么一招，让他也忍不了。

    帝刹天伸手一指高谦：“卑劣的生命，我命令你立即跪下。”

    在万神大殿，帝刹天的意志就是万神轮的意志。

    万神轮庞大的法则力量直接落在高谦身上，无穷无尽源力如同一座座无形山峰，从四面八方向着高谦挤压。

    庞大无尽的源力，把高谦身上的银甲都被压的塌陷变形，但他身体还稳稳站立。

    在高谦周围汇聚的无形源力，已经比钢铁更坚硬百倍。

    换做八神将在这里，也会被挤压变形。甚至当场送命。

    八神将虽强，也是强在法则力量的掌控上。面对万神轮的强大法则力量，他们都很难做出抵抗。

    八名神将都露出意外之色，高谦面对着万神轮的法则力量还能顽抗，这人的身体怎么能如此强横？

    帝释天再没兴趣戏弄高谦，他眼神一冷口中低喝：“以我之名，赐你死亡。”

    随着帝释天的声音响起，巨大万神轮开始轰然转动。

    无穷无尽的磅礴源力以高谦为中心不然聚集……

    在高谦手上的白玉瓶终于承受不住无尽压力，无声向内塌陷，瞬间被压成一点白色齑粉……

