    “可以解释一下这里到底发生了什么吗？”

    姗姗来迟的博物馆馆长见到现场的惨状，脸色顿时一僵，扶了扶眼镜后用温和而又不容拒绝的语气说道。

    她就离开了那么一小会儿，这个展厅就差不多要被拆完了！？

    若是她走得再久一些，那岂不是整个博物馆都要被夷为平地？

    这几个家伙到底明不明什么是历史，什么是人类文明的无价之宝！？

    而且，突然出现的这两个家伙又是怎么回事？明显就是没有走正门的。

    至少，她收到的通知里可从没说过有其他人会来。

    看着来人那竭力抑制住愤怒的脸色，明羽有些不自然地退了两步，想要降低一下自己的存在感。

    虽然他也给这个博物馆来了一剑，但好歹也是为了帮助丽塔，天命总不至于要他赔钱吧。

    “放心，凯瑟琳馆长，这里的损失天命会全额赔偿的。”

    脸上露出一个淡定的微笑来，丽塔从容不迫地说道。

    对于财大气粗的天命而言，区区一家博物馆的赔偿自然不是什么问题。

    听到天命不打算赖账，凯瑟琳的表情也放松了几分，视线落在了明羽两人身上，道：“这两位是？”

    “天命，明羽。”

    将寒狱冰天收了起来，明羽简单地做了个自我介绍。

    “您好，叫我绯玉丸就可以了。”

    脸上露出一个温和的笑容，绯玉丸不紧不慢地说道。

    “我是大英博物馆的现任馆长，凯瑟琳。我谨代表博物馆欢迎两位的到来。”

    微微一个欠身，凯瑟琳面带微笑地说道，语气中满是善意，丝毫没有计较对方的不请自来。

    毕竟，天命马上就要成为博物馆的大金主了，她没必要在意这些小事。

    而且，对方明显是她惹不起的主，那柄纤薄太刀所显露的锋芒令她这样完全不懂刀的人都不由自主地感到了心惊胆颤。

    “明羽大人和绯玉丸小姐怎么会出现在这里呢？”

    脸上挂着惯常的微笑，丽塔语气谦逊地说道。

    博物馆馆长可以不在意明羽两人出现的原因，但作为天命寻找第二神之键任务负责人的她却必须计较。

    “我们只是恰好在这里休假，碰巧发现这里有状况，就过来看一眼罢了。”

    向丽塔回了个和善的笑容，明羽语气平静地说道。

    “真的是恰好吗？”

    眼睛微微眯起，丽塔的语气顿时紧迫了几分。

    若是其他人的话，她或许就信了。可眼前的这一位……

    面对丽塔的逼问，明羽只是露出一个从容的微笑来，没有再多说什么。

    不管对方信不信，反正他就是恰好出现在这里的，绝不是出于某个系统的留言。

    察觉到两人间那故隐隐的剑拔弩张，凯瑟琳眼底闪过一缕莫名的精光。

    这两方人虽然同出天命，但似乎并不完全是一路的啊。

    “关于这个问题，我想另外一个人应该可以给你解释。”

    见丽塔依旧不肯轻易相信，明羽嘴角勾起一个神秘的笑容来，他已经感知到了某个崩坏能波动正在快速接近。

    “哦？”

    脸上露出几分疑惑来，但还未等丽塔进一步开口询问，一道金发的身影已猛地从博物馆的破洞中砸落了进来。

    “幽兰黛尔大人？”

    见到场中突然出现的金发女武神，丽塔脸上露出几分又惊又喜的神色来。

    “丽塔？”

    听到丽塔的惊呼，幽兰黛尔的脸上也不由浮现出几分错愕来。

    “丽塔小姐，我觉得我需要一个解释。”

    右拳兀然握紧，凯瑟琳的表情已经有些崩坏了。

    这一个个的不请自来也就算了，还全都不走正门，真当博物馆的规矩是摆设吗！？

    “凯瑟琳小姐，我相信我可以解释的。”

    脸上恢复成了惯有的笑意，丽塔的语气中依旧是那么地从容不迫。

    看着一边向凯瑟琳解释情况，一边向幽兰黛尔询问问题的丽塔，明羽再次握紧了绯玉丸的手，用缓慢而有坚定的语气说道：“我和那个幽兰黛尔，真的是没有关系的！”

    “是吗？”

    眼睛微微眯起，澄澈的蓝色眸子中闪过一缕精光，绯玉丸轻笑着反问道。

    “真的！”握着少女的手紧了几分，但迎着对方那极具压迫性的眼神，明羽还是迟疑着给出了另一个解释，“至少，如今的我和她没有任何关系。”

    和幽兰黛尔有关系的是来自另一个时空的系统，与他又有何干！？

    “嗯？”

    听到这个令人费解的答案，绯玉丸脸上不禁露出一抹莫名的笑意来。

    正当明羽打算进一步解释的时候，绯玉丸忽地露出一个灿烂的笑容：“算了，我相信羽大哥。”

    看着明羽脸上的疑惑，少女眼眸中的神采愈发明亮了几分，伸手捧住了他的脸颊道：“如果我连羽大哥都不相信的话，我又能去相信谁呢？”

    虽然看那个幽兰黛尔的作态不像是没有关系的样子，但既然明羽都说了两人间现在没有关系，那她就愿意接受这个答案。

    “绯玉丸……”

    感受到少女对他的信赖，本来还想解释的明羽瞬间语塞了，双眸不禁多了层水雾。

    面对一个如此相信自己的人，他到底在迟疑什么啊！？

    将少女轻轻搂入了怀中，明羽将绯玉丸的脑袋埋在了自己胸口。

    深深地吸了口从少女身上传来的幽香，明羽闭上了眼睛，心底的念头却愈发坚定。

    “等过段时间，稍稍安定了下来后，我们就结婚吧。”

    将下巴靠在了少女的脑袋上，感受着那发丝传来的柔顺触感，明羽用轻柔而又不容置疑的语气说道。

    “啊？”突然听到这句话，绯玉丸的娇躯猛地一颤，脸颊瞬间变得通红一片，连话都说不利索了，“结……结婚……”

    即便还无法完全这个时代的一切，她也知道这个词语所代表的意义。

    “嗯，没错。等过段时间，我们就结婚吧。”

    用坚定的声音重复了一遍，明羽用不容退让地态度告诉少女她并没有听错。

    什么打完崩坏就回老家结婚之类的，他才不立这个flag呢！

    “可……可是……温蒂她……”

    清楚地意识到了明羽在说什么，绯玉丸倒是迟疑了起来。

    “我的心里只有你一个，我只想让你当我唯一的妻子。”

    毫不犹豫地表明了自己的心意，明羽的声音中没有丝毫动摇。

    尽管在事实上，他也渐渐察觉到了自己内心深处的某个想法在不断松动。

    不可否认的是，温蒂的确是个很优秀的人。不仅在战斗上立于世界之巅，其他方面也让人挑不出什么差错。

    更重要的是，即便在各方面都有着在他之上的能力，少女依旧对他很尊重，愿意听从他的命令。

    若是没有绯玉丸的话，他恐怕会毫不犹豫地去追求温蒂吧。

    更不要说，温蒂似乎也对他很有意思了。

    一个月的相处以来，明羽也察觉到了自己难以抑制地对温蒂生出了几分渴望。

    若是此时去向学园长低个头的话，他说不定还真能坐享齐人之福。

    绯玉丸或许一开始会哭闹一番，但最终很大概率还是会接受这个事实。

    但也正是因为这一份可能，令明羽心中顿时警惕了起来。

    他不愿意绯玉丸在这件事上受到委屈，也不希望自己的幸福建立在少女的妥协上。

    他是一个自私的人，也希望自己能够被自私。

    “可是，我的身体……”

    听到了这个回答，绯玉丸眼眸顿时蒙上了一层水雾，嘴里却依旧迟疑着。

    她如今的身体和当初依靠地藏御魂显形时并没有多少区别，都是由纯粹的崩坏能所构成。

    即便明羽愿意愿意娶她为妻，她这具身体也履行不了一位妻子的义务。

    “我会去想办法的，我会让你彻彻底底地复活过来的。”

    将少女的身体抱得更紧了几分，明羽用不容置疑的语气说道。

    如今最为困难的意识问题已经解决，区区重塑肉身对于这个世界而言并不困难。

    “我……我…………”

    听出了明羽话语中那一股不容拒绝的坚定，绯玉丸的身体不住轻颤了起来，心中依旧有几分迟疑，却怎么也说不出口。

    稍稍退后一步，明羽猛地单膝跪下，一柄金色古剑浮现在了他的右手掌心，那是符华赠予他的轩辕剑。

    金色古剑忽地光芒大盛，缓缓化为了一枚金色的戒指，古朴而又繁复的纹路布满了整个戒身。

    左手将绯玉丸的左手托举着，明羽将戒指放在少女的中指前方，抬眸直视着对方的眼睛，一字一顿地说道：“绯玉丸小姐，您愿意嫁给我吗？”

    看着明羽的操作，一旁的三人顿时惊呆了。

    我们这边还在谈正事呢，你突然求婚是要搞什么幺蛾子！？

    而作为此地主人的凯瑟琳馆长，已经快要抓狂了。

    先是把这搞得一团糟，现在又来个求婚，你们到底把博物馆当成什么了啊！？

    凝视着明羽那澄澈而坚定的黑色眸子，绯玉丸眼角流下两行清泪来，脸上却露出了一个无比灿烂的笑容。

    “我，愿意。”

    将中指轻轻穿过了戒指，少女用无比坚定的语气回应道。

    砰！

    还未等明羽起身，一只浅灰色的猫咪就被生硬地砸在了地板上，而温蒂的身形自空中缓缓浮现了出来。

