    “大相，有你这句话，属下就知足了。你是不知道，属下这些年……唉，不说了……属下心里苦啊。”

    刘成抬起衣袖，擦拭了一下眼角的泪水。

    心想，我都演成这样了。

    应该能过关了吧？

    天知道，为了这段台词，刘成都在自己的心里预演了多少次了。

    一直都没有知道机会啊。

    他很清楚，自己要跟吐蕃人混，如果不能打消吐蕃人的顾虑的话，肯定是没有前途的。

    跟着吐蕃大相尚囊，他都兢兢业业地干了很多年了。

    但是一直都只是属于一个边缘人物。

    在吐蕃大相那里，他最多就只能算是一个工具人。

    有事情需要他做的事情，吐蕃大相会想到他。

    事情一做完，就没他什么事儿了。

    有麻烦，大家都找他。

    有好处，从来都没有他的份儿。

    反正就是，如果不想点儿歪点子，不改变吐蕃人对他的看法，他这辈子可能就这么过去了。

    刘成觉得，自己还年轻，还有抢救一下的机会。

    这辈子不能就这么，浑浑噩噩地过了。

    再怎么说，他年轻的时候，也是在隋朝做过官的。

    虽然只是一个小官。

    但那怎么说也是一个官啊。

    十几年了。

    混了十几年。

    一事无成。

    他不甘心啊。

    他一直都在等一个机会。

    一个改变自己处境的机会。

    这次吐蕃大相尚囊让他，跟着到大唐来的时候，他就知道，这一趟的大唐之行，就是他刘成的机会。

    也有可能会是，他这辈子唯一的机会了。

    如果错过了这次机会，以后怕是也只能凑合着过一辈子了。

    可要是赌这一把，得到了吐蕃大相的信任。

    不管是以后继续在吐蕃混，还是找机会搭上李预，都能够给自己挣一个有前途的未来。

    “好了，好了，刘先生，以后我们就一起，为了吐蕃的强盛而努力奋斗吧。”

    尚囊走上前，伸手拍了拍刘成的肩膀，以示鼓励。

    不错。

    这个刘成不错。

    能力是有的，也足够聪明。

    最重要的是，够不要脸！

    这人有前途。

    以后得好好重用他。

    ……

    刘成在吐蕃大相的营帐，演戏挣表现的时候。

    苏文渊把自己从刘成这里得到的消息，传递给了李预。

    第二天，李预就在长安外围，得到了苏文渊递上来的情报。

    打开看了看。

    “呵呵，真没有想到，这个吐蕃大相居然这么无耻！”

    李预冷笑了两声。

    在他离开河州的时候，有想过，事情可能会有反复。

    但是他还是低估了吐蕃大相的无耻。

    这家伙，居然主动地把跟他商量的那些事情，转手就告诉了长孙无忌，还卖了个好价钱。

    这叫什么？

    这叫毫无底线啊！

    不过呢……

    对于李预来说，也不算什么大事儿。

    只要吐蕃人愿意去长安就行，至于他这一路上想要闹什么幺蛾子，都无伤大雅。

    “怎么了？”

    李世明伸过头来，好奇地问道。

    “你自己看看吧。”

    李预把手中的情报，直接递给了李世明。

    “唉，我还以为什么大事儿呢，这不就是想要两头吃吗？”

    李世明不以为然地说道：

    “这吐蕃人也真是贪心，既想要太子给他的好处，又想要跟你合作，也不怕直接牙口不好，把牙给崩坏了。”

    “牙会不会崩坏，我不是很清楚，但是我肯定，他们一定会被撑死！”

    李预笑着说道。

    “吃这么多，撑死也是应当的。”

    李世明附和着点头。

    然后道：“那你想要如何应对？”

    “我觉得吧，未免节外生枝，最好不理他，他想怎么折腾，就由着他去折腾。”

    李预道：“我们还是把精力放在长安，吐蕃人都快要到了，他们准备好了没有？”

    “这还用你问，他们都提前准备了这么久，怎么着也准备好了。”

    李世明道：“现在就看长安了，不知道长孙无忌……不过，我觉得，吐蕃人反复横跳这事儿，你还是得有点儿反应才行。

    不然的话，万一这是人家吐蕃人故意透露出来的消息，想要看你反应呢？

    你不给个反应，未免就有些不对劲儿了。”

    “有这个必要吗？”

    李预看来，吐蕃人都要进入关内道了。

    马上就到长安了，还折腾这些干什么？

    反正吐蕃人已经是粘板上的肉了。

    “不是你自己一直在说，要尽力做得逼真一点儿吗？”

    李世明笑了笑，事情发展到现在，差不多也该有一个结果了。

    关内道已经被打造成了一张天罗地网。

    只要长安不出问题，吐蕃人一靠近长安，结果就没有悬念了。

    现在让李世明担忧的，反倒是长安了。

    长安外面的事情。

    关内道有房玄龄和李绩在支持。

    各州县的民众都进入到了州县城池之中。

    各州县的军队，到时候就负责围困吐蕃人，把他们留在关内道。

    长安是诱饵。

    到时候动手的人是李预和周灵均手中的十几万征西军。

    还有从洛阳那边过来的差不多二十万的义军精锐。

    差不多三十几万，对吐蕃的十几万。

    胜算很大。

    一旦发动，吐蕃人只有两个选择。

    要么一往直前，攻打长安，吃掉大唐给他们的诱饵。

    要么就干脆调头，逃出关内道。

    不管是怎么选择，成功的几率都不是太大。

    长安城里有十万禁军，那是大唐精锐。

    跟吐蕃兵打野战都不会有太大的问题。

    更别说守城了。

    想跑……

    整个关内道都会攻击他们。

    长安……

    唉！

    李世明一声叹息，自己的那个儿子，怎么就走到了今天了呢？

    幸好！

    眼前的这个儿子，还不错！

    李世明在担心长安的时候，长安城内的李承乾也在担心长安。

    不同的是，李世明担心的是长安被吐蕃人攻破，而李承乾担心的是，长安被李预攻破。

    于是，李承乾再次派出了长孙无忌。

    让他快马去见吐蕃大相尚囊。

    同时，还让长孙无忌带去了十万两黄金。

    这个消息，很快地就传到了李预和李世明的耳朵里。

    “唉，败家子啊。”

    李预首先发表了自己的看法。

    “是啊，这太子就是一个败家子！”

    李世明很认同地点头。

