
“你找死。”

深海魔鲸王当即怒吼一声。

这次他没有再动能量攻击，再次调转身形，两百米长的巨大身躯展现出了极强的灵活性，调转身形的同时，它那巨大的鲸尾已经甩了起来，抽击向直击而来的攻击。

尽管他的身体已经有九成九都进入了神级境界。但是玄墨这一击，却蕴含着天劫之力，再加上斩神刀是自带审判的法刀，两者一同压制，令他感到了对生命强烈的威胁！

“轰——”

鲸尾毫无悬念的重重抽击在那道强悍攻击上身上，那鲸尾周围弥漫着一层强烈地蓝紫色光芒，就像无数雷电凝聚在一起似的。

深海魔鲸王积蓄的能量实在太庞大了，确实只差最后一步就能进入神级境界，感受到威胁之后，他这一击也几乎用出了全力。

当鲸尾抽中“劫海”的刹那，那层天劫就已经被抽击得快要溃散开来了。但是玄墨也不是那么好对付的。尽管这一击势头不改，击溃“劫海”之后，依旧抽击在他的身上，使得全身骨骼仿佛散了一般，但他手中的斩神刀却顺势往下，猛地一劈！狠狠地劈在了深海魔鲸王的尾巴上，锋利刀刃破开了深海魔鲸王皮肤表面坚韧皮肤，深深地刺了进去。

玄墨那斩神刀的大小虽然和深海魔鲸王的身体比起来就像是个小小的玩具，但是就算它没发挥出所有力量，也是神器的存在。

深海魔鲸王痛叫一声，庞大的身体拼命甩动，恐怖的能量波动从它身上绽放出来，就想将玄墨以及砍在他身上的斩神刀甩飞。

但是既然有着这么个机会，玄墨又岂能让它这么轻易的甩出去，强忍着疼痛，双手紧紧的抓住斩神刀，并将其刺入更深几分，用力地绞动一下，使其无法将斩神刀摆脱。

与此同时，玄墨身上的第六颗魂环连连闪烁了两下，不仅自己化作了金身，天劫雷霆更是布满了刀身，旋即又归于刀锋之处。

“深海魔鲸王，再来一发劫海尝尝！”

“劫海！”

这一刻。

画面仿佛定格，空气刹那间发生扭曲。

狂暴无比，且强悍的攻击，猛然席卷而出。雷光耀眼炽烈，直接淹没深海魔鲸王。

虽然天劫之力是魂兽的噩梦，不过深海魔鲸王身体太庞大，体内的能量也委实的太多太多，想要就此解决，实在不是很理想。

但是就算这样，这招近距离“劫海”也让深海魔鲸王深深感到痛苦和恐惧。毕竟含有天劫之力的攻击，可是实实地轰在了身上。

强烈的痛苦刺激的深海魔鲸王庞大的身体一阵痉挛，虽然以它的身体强度很可怕，但是“劫海”由斩神刀发出的威力，连深海魔鲸王也无法完全抵抗，天劫之力的狂暴，使得他疼得疯狂在海中翻动。魔鲸领域也在瞬间爆出来，蓝紫色的光芒布满了整个海域。谷

可惜，不论是它的翻腾还是它的领域，对于玄墨来说，现在都没有任何的作用。

无漏状态的金刚不灭体，相当于无敌金身的保护，大海的力量，根本无法再对玄墨造成任何影响，凭借着金刚不灭体的保护，玄墨完全可以无视深海魔鲸王的魔鲸领域。

而深海魔鲸王的震动再强大，玄墨都将自己的身体固上了，又能起到什么作用呢？

剧烈的拍打、海水的冲击，对于已经是玄墨来说根本就不算什么。先前在刚刚粘上深海魔鲸身体的时候，他的胸腔之中还有一阵阵激荡，那是被深海魔鲸王尾巴正面抽中受到的震荡，差点没把持住喷出一口血来。不过，还好玄墨的身体强悍，面对这等攻击虽然不能独善其身，但也是能够泰然处之。

由于“劫海”的威力全开，玄墨也不管自身魂力的消耗，也不管对于身体如此庞大的深海魔鲸王能不能够将之杀死，但他肯定知道，此刻深海魔鲸王必然会感到一阵恐慌。

“劫海”中的天劫之力对魂兽来说，实在是太恐怖了，几乎只是在深海魔鲸王几次剧烈的挣扎之中，它就已经伤害了深海魔鲸王不少。并且在已经逐渐开始对他的骨骼与脉络进行肆意破坏。被斩神刀刺入的地方，已经变得一片焦黑，使得其生命力也在流逝。

同时，一股能量也在玄墨身上凝聚…

与此同时。

滔天巨浪在大海中疯狂肆虐，乌云密布在天空中的雷霆也是嗡鸣，无论是小白还是穆林那边都早已经不再平静。不过，对于他们来说这还不足以影响。他们此时已经聚精会神的看着大海中拼命翻腾的深海魔鲸王。

深海魔鲸王的实力极其强大，正面对抗的话，想要击败他，对玄墨来说付出的代价可一点也不小。本以为深海魔鲸王，顶天了是半神，但是没想到，他却早已经有了百万年的能量积累，修为比半神还要更近一步。

如果是在大海上，正如五大龙王所说，就算是帝天，都有可能干不过深海魔鲸王。

毕竟，大海可以说是它绝对的天然主场，占据了天时地利，优势不是一般的大。

此刻的深海魔鲸王可以说是光是体内蕴含的能量，就足以轻松地耗死玄墨了。

但是，玄墨也知道深海魔鲸王的一个弱点，那就是他那强悍而庞大的身体。这巨大如同堡垒一般地身体可以轻松的保护他不受到任何伤害，可是，就算再灵活，身体地体积也依旧摆在那里，只要能够接近到他一定范围内，他那庞大的体积必定会成为制约。

所以现在，他就是一个靶子。

玄墨也准备使用“上古之息”，将其给一发解决掉。就算无法解决，也是重伤垂死。

感受到玄墨汇聚的那股能量的威胁，深海魔鲸王剧烈地翻腾。

但是禁不住玄墨所有的行动都是在他的能量保护下进行的，不论深海魔鲸王怎样行动，他那庞大身体就决定了，无法把玄墨怎么样。

这种情况，深海魔鲸王也是第一次遇到。他有心向自己身体动攻击，拼着受伤，也要干掉玄墨。否则的话，那击发出死的就是自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70752146"  chaptername="第675章  玄墨VS深海魔鲸王（上）">加入书签</a>
</div>
