    已经有观众带起了节奏：明月队凶是凶，但是碰到星辰只能乖乖认输！

    说得有几分道理，明月好像真没有赢过星辰。

    慕语嫣已经放话咯，本次春季赛星辰的目标是包揽一二三四名。

    没毛病，毕竟实力摆在那里。

    第二局开始，台下的飞鱼暗暗为明月队捏了把汗，“明月队不能再选飘忽不定的阵容了。还是老老实实用常规阵容吧。”

    “那就不是明月队了。”陆辰风淡淡地道。

    不出陆辰风所料，明月队又选了全新的阵容，鬼见愁和熊孩子的英雄，甚至没有在国内赛场上亮过相。

    星辰四队仍然想用上一局的快速压制的办法，但明月显然有了对策，星辰压制不成反被杀。

    两队的发育一直旗鼓相当，没有明显的差距，只看谁能抓到对方的失误，但两队都很谨慎，来来回回多次团战，仍然没有拉开距离。

    比赛不知不觉就到了五十分钟，双方的外塔都失掉了。

    “这是持久战的节奏啊。”飞鱼嘘了声口哨，“持久战比的是膀胱的憋尿能力！看谁憋得久，谁就赢。”

    “谁视野做得好，谁赢！”辰风的话刚落，就看到鬼见愁在几个很刁钻的地方插了眼。

    有经验的人顿时惊呆了，这几个眼插得非常精髓，没人会想到对手会在那里做视野，但是却几乎能掌握全地图上所有人的动向。

    “明月队赢了。”飞鱼提前预判解决，“这应该是最后一次团战了！我去，小七被集火了啊！小七死了没法打了！我靠，三道圣光！小七被救活了！”飞鱼激动得站起来鼓掌，“残雪手太特么快了！三道圣光，我没看错吧！这特么破纪录了呀！”

    没人不震惊，观众席已经沸腾，迄今为止，残雪本局用的英雄圣骑士，最傲人的记录是两秒内放出两道道圣光，这个记录由国外的一名选手保持了三年。

    今天，被打破了！

    系统立即给出了提示：断桥残雪使用的圣骑士两秒内释放三道圣光，打破圣骑士圣光释放数量的记录，原来的记录由DC战队ROCK创造。系统授予断桥残雪上帝之手的荣誉称号。

    上帝之手！这是殿堂级的赞誉啊！

    慕芃芃兴奋地跳起来，大声喊叫：“残雪太棒了！”她摇晃着叶凌天的胳膊，“破纪录了！叶二哥，破纪录了！”

    “恭喜！”看她又蹦又跳，叶凌天拉着她坐下，“等下肚子又痛了。”

    “我太高兴了！”

    明月队确实不简单！慕芃芃更不简单！叶凌天轻握着她的手，她在盛世荣耀上的决心，让他侧目。

    “我靠！残雪，上帝之手！牛叉大发了！”鬼见愁比自己打破记录还要高兴。

    “好好打比赛！”相比起来，当事人残雪显得冷静得多，“赢了再高兴！”

    赛场上，星辰四队元气大伤，明月队趁势上高地，拿下一局。

    第三局决胜局，大家都以为明月队会拿第二局的阵容，毕竟赢了，而且残雪表现亮眼。但他们又给了所有人一个大大的意外，仍然是新阵容。

    星辰四队选择了一套前期推进阵容，都是高爆发，明月队开局就处于劣势。到了中期，仍然是劣势，两队的经济也差了一万多。

    就在大家都以为星辰稳操胜券时，明月队凭着精妙的视野，赢了一次团战，局势瞬间逆转。星辰四队竟然输了！

    明月队挺进胜者组下一轮。

    “呃……”风云的香蕉乐呵呵地道，“星辰想要包揽前四的梦要破灭了啊。竟然被明月队打入败者组了，慕语嫣的脸被打得啪啪响。”

    “星辰四队还可以从败者组上来嘛，还是有机会的。”另一人道。

    第二轮，进入胜者组下一轮的有星辰一队、二队、三队，和明月队。四支战队中，明月队是那么的……与众不同，鸡立鹤群！

    “尼玛，明月队破坏队形啊！”

    “不得不说，明月队一直都被人低估了，他们的实力绝对不是D级。”

    进入败者组下一轮的是天辉、皇族、彩虹和星辰四队。风云、神话、荣耀、七星，则被淘汰，彻底退出本次春季赛。

    还存活的8支战队中，明月成了低级战队的代表和希望。

    一整天的比赛结束，明月队的下半场才刚刚开始，回到酒店，他们将今天的视频全部复盘了一遍。而这个过程中，给他们买饮料叫咖啡点外卖的重任，就自动落到叶凌天身上。

    “芃芃……咱们让首富大人做这些合适吗？”鬼见愁嘴上说着，脸上却是很爽的表情。

    “反正他没事做。”慕芃芃嘿嘿笑着。

    “芃芃，首富大人真是太宠你了，以后是不是你出来比赛，他都要全程做保姆啊？”

    “你当我生活不能自理呢。”慕芃芃白了他一眼。

    复盘结束，回到酒店，慕芃芃似乎也觉得这样不好。

    浴室中，叶凌天帮她擦完脸，在她屁股上拍了一巴掌，“出去。”

    “叶二哥，你明天去忙吧，我没事的。”

    “别废话！”叶凌天在她唇上啄了一下，“这几天就陪你。”

    慕芃芃喜滋滋地出来，进卧室趴在床上，没等叶凌天出来，就趴着睡着了，她真的特别累。

    看着她奇葩的姿势，叶凌天嘴角微微扬起，无奈地摇摇头，将她抱顺，盖上被子，轻轻地躺在旁边，身体慢慢炙热滚烫。

    第二天，慕芃芃刚刚起床，就收到林奕发来的短信，是一条娱乐新闻。

    慕芃芃外出比赛，叶凌天放下公司事务，全程陪同、悉心照顾似保姆。

    比赛激烈，但两人还不忘撒狗粮，以下的图单身狗勿看！

    这……慕芃芃真是无语，这些人真会挑时机拍照片。

    出酒店时拥吻的照片，用餐时喂饭的照片，叶凌天给她擦嘴的照片，在街上亲吻的照片，喂水的照片。

    看得她都面红耳赤。

    将手机丢给叶凌天，“叶二哥，你看你看！”

    叶凌天瞄了一眼，揪揪她软萌萌的耳朵，“怕什么！我们是合法的！”

    “对哦。”慕芃芃想了想，露出一抹笑容，“有证的！”

