
　　这是唐朝诗仙李白所做【清平调】三首中的一首，传闻乃是在唐玄宗与杨贵妃宴会之上，李白作诗，借着酒兴，让宦官头子高力士脱靴，让贵妃研墨，一气呵成的三首诗，流传千古，这首便是其中之一，尤其是首句‘云想衣裳花想容’，更是无比地契合今日此地，恰好与花大家的名字一模一样。

　　这样的一首诗出来，花想容立刻就眼前一亮，再看李牧的时候，眼睛里就多了一种说不清道不明的情愫。

　　丫鬟馨儿和其他几名女子乐师，也都是心中震撼到了极点。

　　一双双妙目，看着李牧，仿佛是要将李牧前心后背都看个通透一样。

　　这莫非就是真正的天纵诗才？

　　就算是当代文宗斌公子，有着‘诗气纵横八万里，酒后开篇画江山’的文名，乃是公认的当今西秦帝国第一才华横溢之人，但，也就是如眼前这个少年一样吧？

　　张口就来，且一来就是足以流传的百年诗。

　　世界上，真的有这样才华横溢之人？

　　哪怕是馨儿心中对于李牧已经略有不满，但此时，也不由得高看一眼。

　　而身为当事人的花想容，则是一双如水妙目盯着李牧，眸子里仿佛是有光华溢出来，她还不掩饰自己被这一首诗击中心灵的那种表情，作为一个喜欢诗书的人，在听到李牧吟完这一首诗的时候，她发现，完了，自己好像是……已经……快要……忍不住……要沦陷了。

　　诗词的杀伤力，就是有这么大。

　　她刚才，其实也是随口开完一个玩笑，算是小小报复一下李牧在她歌舞时候走神的举动，没办法，女人的报复心，就是这么强。

　　而实际上呢，她自己也没有报太大的希望，因为读书越多，就越是知道百年诗的珍贵，很多读书人，一辈子能够创作出一首流传千古的百年诗，就已经足够骄傲了，所以即便是刚才李牧作不出来这第二首诗，她也会答应再舞一曲的。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，李牧作出来了。

　　云想衣裳花想容，秋风拂槛月华浓。若非闻圣斋中见，会向瑶台月下逢？

　　合景，合时，合人！

　　且更让人叫绝的是，还将她的名字，融入到了其中。

　　这简直就是妙笔生花。

　　融化权势不足贵，最是才情动人心。

　　“公子稍等。”花想容面色微红，起身行礼离开，去换衣服了。

　　一边的乐师，还在商议着，这首诗该如何配乐，如何演奏，能够亲自参与到这种百年诗的首唱首奏中来，对于她们来说，又何尝不是一种荣耀呢？这让她们兴奋激动。

　　片刻之后，花想容换了一身玲珑宫装白纱衣。

　　可以看得出来，这一次，她不像是之前那样素面朝天，而是特意化了妆，略施粉黛，容貌更加惊艳。

　　女为悦己者容。

　　丫鬟馨儿看到这一幕，则是一副震惊的样子。

　　只有她才知道，这一身白纱衣裙，乃是当年上官家获罪査没之前的几天，老夫人亲手为小姐缝制的衣服，自从来到了教坊司这样的风尘之地，小姐一次都没有穿过。

　　小姐的心思，她是知道的。

　　这白纱衣裙，被小姐当成是唯一的念想，只要留着，如果运气好，有朝一日，找到一位如意郎君，出嫁的时候，入洞房的时候穿的，但是现在，小姐竟然穿了出来，该不会是……

　　小姐啊小姐，你可千万不要糊涂啊。

　　馨儿心中担忧着。

　　而这时，花想容已经笑盈盈俏生生地站在窗前的月色下，背后有月光照射进来，整个人身形去曲线边缘，勾勒出一个光圈，宛如与皎洁月光融为一体了一样，美丽纯洁的有点儿过分，圣洁犹如从天宫中走下来的神女一样。

　　李牧张了张嘴巴，没有说话。

　　他有一种奇怪的感觉，花想容与月光特别的契合，似是月色化身一样。

　　这样美丽的女子，竟然沦落在青楼之中，难道真的是红颜薄命，命运多舛吗？

　　在李牧感慨之时，奏乐响起，花想容再次翩翩起舞。

　　舞姿优美，仿佛是月宫中的嫦娥仙子下到了凡尘一样。

　　她红唇轻启，声音飘飘袅袅，唱到：“云想衣裳花想容，春风……”自然是唱新诗了。

　　李牧凝神观看。

　　很快，事实证明，他之前的猜测没有错，当花想容在月下如精灵一般起舞的时候，那中空灵的画面，似是天然与道相合，会散发出一种语言难以形容的道韵。

　　而之前，李牧的精神力之所以激荡，体内之所以产生异变，就是因为这种道韵，引发了他【先天功】的共鸣。

　　“看来之前猜测的没有错，这个花想容，乃是老神棍曾经说过的极为珍罕的先天道体，至于到底是哪种道体，就无法确定了，应该是与月光有关。”

　　李牧已然确定。

　　他在这样的环境下，运转【先天功】，果然有了新的体会。

　　在花想容身上流溢出来的道韵激荡之下，修炼先天功的效果更佳，其他人肉眼看不到的月华，星星点点地化作灵韵，汇入到了李牧的身体之中，甚至要比布置了【天罡地煞阵】的太白县衙的修炼效果更好。

　　“根据老神棍的说法，如果能够与先天道体双修的话，修为增长更快，可以更快地领悟天地大道。”

　　李牧心里，就有了一个大胆的想法。

　　但是，未免太大胆了一点。

　　他还在权衡。

　　一会儿之后，花想容一曲跳完。

　　李牧收功，觉得神清气爽，前所未有地舒畅。

　　就这么不到一炷香的时间，【先天功】的修炼效果，比得上平时修炼数十日，简直是一个奇迹。

　　“公子，奴家唱完了，也跳完了，可还入得公子法眼？”花想容略有娇.喘。

　　连续跳两曲舞，对她的体力来说，是一个考验，以前很少有这样的情况，光洁白皙的额头和鬓角，更是微微出汗，青丝略有散乱，平添了几分魅动人心的气息。

　　李牧甚至可以感觉到花大美女说话时吐出来的甜美气息。

　　吐气如兰。

　　“花大家歌舞双绝，令我沉醉，如流连仙境一般。”李牧由衷地感慨。

　　花想容脸上展露出笑容，似是天光处开，明媚照人。

　　一边的馨儿看到气氛似乎朝着某个并不太好的方向发展，连忙轻咳了一声，道：“小姐，今日会客时间到了。”

　　李牧一怔，旋即明白了过来。

　　这是在下逐客令了啊。

　　这个小丫头，之前在大厅里的时候，还曾帮自己说话，怎么现在，突然变得好像是有点儿不待见自己了啊。

　　花想容的脸上，也浮现出一丝异色。

　　她这里，并么有什么会客时间之类的。

　　李牧长身而起，心中还在思忖着如何开口，犹豫了一下，试探着问道：“不知花大家可想过，有朝一日，离开翁圣斋，离开教坊司？”

　　这话一出，房间里的所有人女子，立刻就都误会了。

　　她们以为，李牧这是钦慕花想容，要为她赎身。

　　花想容美丽的眸子里，闪过一丝喜色，少年郎终于还是在乎自己的吗？但很快又想到了什么，神色微微一黯，喜色消失不见，低着头，半晌无语，最后轻声地道：“公子好意，奴家心领了，只是……奴家现在却不能离开翁圣斋。”

　　哦，这算是拒绝了吗？

　　李牧毕竟是个小处男啊，该有的虚荣心早就有了，尤其是在这样美丽的女孩子面前，闻言，心中当然有些失望，连诗仙李白的诗都剽窃了过来，竟然都不能打动这位女子的心吗？

　　还是说，因为自己长的太丑了？

　　他心中，患得患失。

　　但转念又一想，这也不过是两个人才第一次见面，想要直接带人走，的确是有点儿着急了，何况，花想容说，她现在不能走，嗯，大约以后或许会有变化？

　　李牧的脑海里，一瞬闪过许多念头，脸上勉强一笑，道：“既如此，那我就告辞了。”先天道体虽然奇妙无穷，但李牧也不能强迫人家啊，若是对方心中产生了厌恶，那后果反而糟糕，会导致道韵排斥他，反而导致事倍功半。

　　说完，李牧转身朝着房间外走去。

　　花想容觉得，心中好像是什么东西，随着李牧的转身，一下子被抽走了一样，突然很难受。

　　她忍不住往前走了几步，伸手想要去拉，丫鬟馨儿连忙在一边，拉住了她。

　　她的心里，突然清楚了一些，咬着牙，问道：“公子，你……还会再来吗？”

　　李牧愕然转身，看着花想容，虽然他是个未经过情事的处男，但这个时候，就算是个傻子，也明白，这样的问话，就是一种变向的邀请了。

　　有戏。

　　李牧微笑了笑，道：“当然，如果姑娘不反对的话。”

　　花想容心中，立刻泛起一阵喜悦，低着头，声音犹如蚊呐，道：“奴家随时静候公子……”说道最后，却是脸红了，这就等于，是变向地剖开心迹了。

　　一边的丫鬟馨儿，看的是连连摇头。

　　自己家这个傻小姐哦，竟然这么快，就真的动情了。

　　李牧笑了笑，转身离去。

　　听着李牧的脚步声，逐渐远去，下了楼梯，花想容脸上的红晕，逐渐散去，眼里还有一丝甜蜜之色，她也没有想到，有的时候，倾心于一个人，竟然是这么单间，只是见了一面而已。

　　-------

　　感谢小豆豆Sayen、书友50889126两位大大的捧场，谢谢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0160、先天道体免费阅读。https://xs.23sk.com 