    封姜的话，像是迷雾种一盏灯，忽然点亮了慕战辰。

    慕战辰顿时有了思路。

    “封姜，我们尽快破掉手中的这两个案子，也许答案呼之欲出了，我们也许能找到那个杀人魔！”

    封姜激动的一个刹车，差点把两个人从椅子上掀出去，回头看着慕战辰，封姜眼神里冒着火：“你说真的？抓到那家伙我要打爆他的头！”

    慕战辰用力点头：“我说过他是把目标者放在一堆人里，他在这么短的时间里引导了三个杀人犯，这不是巧合，是他确切的知道他们容易成为犯罪，具备犯罪倾向，或者干脆就是犯罪型人格，那么他可能有渠道得知这些人的这些特征，这个渠道，就是我们找到他的关键！”

    封姜激动的点头：“对！你说的对！一个人做一件事，很正常，三个人做同一件事就不是巧合，只要把三个罪犯放在一起比对他们，就能找出对方！”

    慕战辰用力点头：“回警局，继续调查！”

    慕战辰心中燃起了希望的火光。

    棉棉，等着我，我一定会处理完现在的一切，好好站在你面前，把一切都解释开，让你重新回到我身边。

    棉棉，等我，我会去接你回家的。

    在慕战辰和封姜忙着查清楚案件，又度过了一个几乎无眠的夜晚时，顾棉棉已经睡下了。

    第二天起来的时候，外面雪已经停了的。

    顾棉棉被陆余生送到医院，一开病房门就看到叶寒在给阮玲珑削苹果。

    叶寒看到她还闹别扭了，不搭理她。

    顾棉棉知道他是生气了，因为自己什么都没有和他说，阮玲珑住院的事，应该是洛斯和伊南告诉他的。

    阮玲珑也看出来这两个孩子之间有别扭了，笑道：“叶寒，苹果不用削了，棉棉来这么早，大概还没吃早饭，你们两个出去吃点饭吧。”

    叶寒起身，看了一眼陆余生，心里更不是滋味了。

    那种顾棉棉宁可叫陆余生帮忙，也不找他的感觉叫他不好受。

    这是故意把他排除在外了是吧。

    顾棉棉见他一副别扭样子，抬起手拉住他对阮玲珑挥手：“妈妈，我们先下去了，那个余生，你在这里陪我妈妈一下。”

    陆余生点点头，顾棉棉那边拉着叶寒走了。

    一出去叶寒就甩开她得手，不悦道：“顾小姐可别拉着我，我们好像没那么熟。”

    “怎么还生气闹起别扭了。”顾棉棉失笑：“我不是看你游戏公司那边最近要上新游戏，所以忙，才没告诉你嘛。”

    叶寒冷笑：“哦，是么。那大音乐家陆余生先生就不忙，就可以来帮你忙是吧。我怎么不知道你们两个什么时候变得那么要好了，不会已经在交往了，全世界就我不知道了吧。”

    叶寒这话越来越阴阳怪气，顾棉棉忍不住伸出手锤：“你想什么呢！陆余生也不是我主动告诉他的，他肯定是会知道的。”

    叶寒怒目而视：“你着借口都找的不像样，都敷衍我！”

    顾棉棉无语，只好拉他过来，偷偷和他说道：“陆余生舅舅陆名泉，就是我妈妈的主治医师，现在正和我妈妈谈恋爱呢，他当然不可避免会知道。”

    叶寒瞪大了眼睛，回想刚才见到的医生，低头道：“啊？那个医生和你妈妈在谈恋爱啊，怪不得我进去的时候，发现那医生和你妈妈聊天的氛围不像是普通医生和病人。”叶寒说完又想起来自己还在生顾棉棉的气呢，急忙又拉开了距离：“咳咳，你别以为这样我就会原谅你，不会的，你别想那么多。”

    顾棉棉翻白眼，拦着他去吃早饭了，一顿早餐下来，叶寒就好了。

    他那点小别扭，到底敌不过顾棉棉的笑脸，而且他看着她还能露出笑容也安心多了。

    送顾棉棉回医院后，叶寒拉着她的手认真的说：“阿姨那边，需要我跟大哥打个招呼，再找医生看看吗？”

    顾棉棉摇头：“陆余生医术很好，以前做过和平医生，满世界看过不少疑难杂症，我相信他，这个你不要操心了。”

    叶寒点点头，伸出手揉揉她得发道：“你呢，你还好吗？”

    叶寒知道顾棉棉的父亲就是肿瘤病逝的，他心里很担心，所以洛斯不小心说出口后，他就马不停蹄的赶来了。

    他真的非常担心她，又怕直白的说出来，会引发顾棉棉的焦虑。

    顾棉棉微笑：“我以为我会扛不住，但经历过那么多事，我好像变得坚强了。我若是扛不住，我妈妈该怎么办呢？要说崩溃难过，我姐也同样如此，这么想着，我就能抗住了。”

    她不想自己身上不好的情绪传染给阮玲珑，这对她病情也不好。

    叶寒看着这样的顾棉棉，心疼的抱住了她。

    “这世界，真的不给我们一点慢下来的机会。每次我们想着还可以再晚点长大，现实就总是狠狠的打击着我们，催促着我们，追赶着我们，告诉我们要成为大人。”

    顾棉棉点头：“是呀。”

    他们想一直当个孩子，无忧无虑，却又不得不快点成为大人，这样才能守护想守护的人。

    叶寒揉揉她的发：“那你要加油，现在就坚强一阵子，等困难的事过去了，你再变回一个孩子好不好？到时候，我带你去吃好吃的，带你去玩，去疯，怎样都行。”

    顾棉棉被感动的眼睛都湿润，拥抱着他嘟囔：“小屁孩，我带着你去吃去玩去疯才对吧。”

    叶寒撇嘴：“你真是什么都要和我争，好了好了，你上去吧，我就不去了，打扰阿姨休息。你记得，无论什么时候，我都在，需要我帮忙的时候，你不要客气，知道吗？”

    “我知道啦，你也是，不要总是熬夜搞游戏，多休息。”顾棉棉也叮嘱了他。

    两个人在医院挥手告别，这天雪后的天气还挺好的，一直到顾棉棉回家，都没有人会想到，这一天顾棉棉的人生会发生怎样的巨变。

    就在顾棉棉回到家里的傍晚，程媛那边的培训班里，走进去一个人。

    程媛回眸微笑：“欢迎光临。”

