    弘治皇帝这些日子，自是极关注那三司会审的事。

    可越是关注，心里便愈发的气闷。

    朝中百官，显然有不少人在拖延。

    不过对此，弘治皇帝没有轻易的干涉。

    他在等！

    等一个结果。

    可是当最新的奏报送上来的时候，弘治皇帝显然被这样的结果弄懵了。

    刘辉文自知自己罪孽深重，自请流放黄金洲？

    而且……还自称自己整个家族，俱都迁徙过去。

    要知道，诛灭三族是极重的成法，而三族流放，也是极严重的。

    这虽然是免了死，可这时代的人最是害怕背井离乡，何况去的还是黄金洲。那么祖宗还要不要了？毕竟人可以迁，可祖坟却是迁不走的。

    弘治皇帝惊愕过后，便满心的狐疑，这奏报里实在显得过于蹊跷啊，因为这根本和此前刘辉文大放厥词截然相反。

    现在刘辉文不但认罪，甘愿受罚，而且根据奏报所称，他痛哭流涕，后悔不已，甚至万念俱焚……

    这就更加奇怪了。

    弘治皇帝手不禁磕着御案，随即道：“萧伴伴。”

    萧敬上前道：“奴婢在。”

    弘治皇帝道：“继藩近几日怎么不见动静，神龙见首不见尾的，他近来在做什么？”

    “在修书。”萧敬咳嗽一声，忙解释道：“奴婢也是听别人说的。”

    这意思是说，这绝不是厂卫在密查齐国公。

    齐国公身份过于特殊，厂卫若是密查他，极容易让人联想到萧敬可能对齐国公有成见，萧敬觉得有必要澄清一下。

    “噢？”弘治皇帝打起了精神，面上不禁带着期许之色。

    这修书，可是大大的正经事啊。

    难得方继藩肯做一件正经事了。

    方继藩折腾出了西山书院，桃李满天下，他的弟子，哪一个不是厉害非凡，此番修书……这修的书，必定是一部奇书吧。

    弘治皇帝甚至听科学院中的院士吹捧方继藩为经天纬地，宛如孔圣人再生。

    当然……弘治皇帝觉得有些夸张了。

    可若说其比之程朱，弘治皇帝却是颇为认可的。

    因而……方继藩现在要修书，他就很直接的认为此书必定也是经天纬地吧。

    弘治皇帝乐了，带着浅浅笑意道：“今日就不打扰他了，明日让他入宫觐见。”

    “是，奴婢遵旨。”萧敬见弘治皇帝高兴，便道：“这朝野内外，其实都听说了这风声，大家也都想看看，齐国公所修之书为何。”

    弘治皇帝颔首：“明日朕问问便知。”

    …………

    方继藩突然被传唤入宫。

    不过他心里有底气，晓得必定是陛下询问关于三司会审这个案子的事。

    因而清早起来，穿戴一新，便出发进宫。

    可刚刚出了府门，王金元便心急火燎的赶了来，道：“少爷……少爷……昨夜，收到了一封书信，是自曲阜来的。”

    曲阜……

    方继藩驻足，随即，他眼睛看向天上：“曲阜的衍圣公府？这曲阜来了什么消息？”

    “当今衍圣公，听闻了公爷要将土地免租，特意修书来，说是公爷此举，实乃千古未有也，公爷您才高八斗，满腹经纶，实是读书人的楷模。倘若衍圣公若知，世上出了公爷这样的人，弘扬圣学，定当欣慰。他还说，自己比公爷痴长几岁，甚是惭愧，勉强在公爷面前，可自称一句愚兄……”

    其实王金元刚刚得了书信的时候，是有些紧张的，少爷在这里胡搞瞎搞，将那些读书人治的死死的，若是衍圣公不忿，这个时候义正言辞的发一点什么非议，人家毕竟是圣人之后，影响还是有的。

    谁知道把信一看，这衍圣公府不但没有一句责怪方继藩，而且对少爷是赞誉有加，就差不多要将方继藩比作程朱了，这令王金元心里甚是欣慰。

    看看我家少爷，现在谁敢说他不是正宗？

    可这一封书信，对于方继藩而言………却是一点都不意外。

    方继藩听到这里，就绷住了脸，怒道：“我是神农之后，他是孔圣人之后，这神农不知比孔圣人长了多少辈，他竟敢自称做我的兄长，他好大的架子，是一点都没将本少爷放在眼里吗？这狗东西，不知礼义廉耻，这书读到哪里去了？似他这般的读书，实是让至圣先师蒙羞，回一封书信过去，让他再想想自己的辈分，这书信的格式也有些不对，吹捧本少爷，竟还不对仗，韵脚也几处没有押住，这等不学无术的蠢材，让他重写，否则我代表至圣先师，将他开革出圣人门墙！”

    “呀……”王金元惊讶的看着方继藩……老半天回不过神来，呐呐的道：“少爷，他才是正宗啊，是圣人之后。”

    方继藩撇撇嘴：“现在我是正宗了，我乃至圣先师的亲传弟子，承继了绝学。退一万步，就算他是正宗，那我便代表我的老祖宗神农，让他做不得人。”

    “是，是，是……”在方继藩的瞪视下，王金元硬着头皮道：“少爷说的有理，那……那小人就这样回书了。”

    “一个字都不得改，改了便连你的腿一并打断。”

    方继藩抛下这句话，便直接上了车，留下了风中凌乱的王金元。

    王金元踟蹰了老半天，一拍脑门，而后才匆匆办事去。

    …………

    方继藩进宫后，直接至奉天殿，见了弘治皇帝，便堆满了笑容。

    他先是行了大礼，口称：“儿臣见过陛下，吾皇万岁。陛下今日的气色非凡，陛下气色，即为国运，由此可见，陛下临朝，天下安定，我大明之国运如陛下一般，万岁万岁万万岁。”

    弘治皇帝禁不住失笑了，眼中尽是温色，道：“赐座。”

    方继藩随即坐下，便见弘治皇帝道：“这西山钱庄的粮田免租，朕听说百姓们是奔走相告，各府各县，都求告来租地，只凭此举，就足以让朕无忧了。”

    方继藩一脸真挚的道：“儿臣此举，都是陛下恩准过的，说到底，终究是陛下对万民的恩赐，儿臣不过是在旁帮衬着，有了功劳，那也是陛下的。”

    弘治皇帝摇头：“朕凭良心说，当初卿提出要免租的时候，朕还真有些舍不得，可现在想明白了，天下都是朕的，还有什么舍不得的呢？虽说此事旷古未有，却不能因为旷古未有，朕就非要因循守旧，古人的事，终究只可作为借鉴，卿和朕所为，不正是给后人们提供借鉴吗？朕希望成为一面镜子，也能让后世的子孙们行事之时都想一想，朕极力做的是什么，万万不肯做的又是什么。免租惠农，朕没什么舍不得的，希望后世子孙以此为鉴。”

    方继藩忙是点头：“陛下如此仁厚……”

    弘治皇帝压压手，又道：“还有一事，那刘辉文自请阖族流放黄金洲，卿如何看？”

    方继藩正色道：“刘辉文所犯下的乃是逆罪，自是不容宽恕。不过此人毕竟还是有用的，他曾为国子监祭酒，若无半分一点本事，实是说不过去，而且儿臣还听说，有人竟因为愤怒，打死了他儿子，现在，他既希望去黄金洲，那么便准他去便是，刘氏一门，三族之内有上千人，这些人，可都是读过书的啊，杀了实在浪费。”

    “而至于儿臣与他的恩怨……到了如今，他罪有应得，子死，阖族流放，已是得到了惩罚。儿臣自是懒得再去追究。哪怕是为了朝廷，为了陛下，这冤冤相报何时了，儿臣也将这仇怨放下了。所以儿臣恳请陛下开恩，准他去黄金洲。”

    弘治皇帝心里感触万千。

    那些读书人，穷凶极恶，喊打喊杀，可再看看方继藩，方继藩是吃了他们的亏，却还表现出了大度，天底下，这样的青年人，真的是打着灯笼都找不着了。

    弘治皇帝手指头轻轻的敲着御案，久久不语，似乎有些觉得惩罚过轻了，显得犹豫。

    方继藩见状，便道：“要不……陛下，何不流放他的九族？”

    九族？

    弘治皇帝顿时一愣。

    这五族，便连师生的关系都囊括了。

    而刘辉文毕竟曾是国子监祭酒，门生故吏遍布天下，这……会不会株连太大了？

    方继藩自是明白弘治皇帝心里的想法，哈哈干笑道：“儿臣只是开玩笑的，陛下……三族即够了，得饶人处且饶人，这是儿臣的座右铭，虽然这世间险恶，可是儿臣却永远都提醒着自己，要保持着仁义之心。”

    弘治皇帝呼出了一口气：“也好。”

    说着，弘治皇帝想起了什么，饶有兴致的道：“继藩，你在修书？修的何书？”

    方继藩尴尬的道：“这个……儿臣现在不便说。”

    弘治皇帝不禁感慨道：“既是不便说，朕也就不追问，不过你既是修书，定是佳作，到时朕定当拜读，这修书，只怕动用了不少人力物力吧。”

    这是弘治皇帝自己的观念，朝廷修书，都是需任一个总编撰，而后调拨无数人力物力的。

    方继藩则是耿直的摇头，道：“儿臣只一人修书而已，绝不假手他人。”

