    等了好几天的毛笔，突然半路出问题，发不了货了，这确实是让人很不舒服。

    叶轩也没有说什么，这毕竟也是没办法的事情，人家发不了货，自己总不可能硬逼着人家发货对吧，重新搞一支就行了。

    姐姐们也没有多说什么，这种事情也没什么好说的，随即继续向前走去，没过一会就来到了大熊猫们栖息的地方了。

    这家动物园还是挺有实力的，大熊猫的数量虽然不可能和大熊猫养殖基地的去相比，但是也确实是不太少了。

    而且这些熊猫都不是前面给游客展览的那些，都是过来养尊处优的，此时都在那慵懒的玩耍休息和吃东西，还是挺可爱的。

    股东见状，随即对叶轩和几个姐姐说道：

    “叶董叶小姐你们放心，熊猫不会伤人的，他们性格很温顺，所以尽管放心就行，不过还是那个注意温柔一点，重了的话熊猫会打人的呵呵。”

    姐姐们和叶轩点了点头，随即便迎了上去，来到了大熊猫跟前，姐姐们还有点小心翼翼的，上去礼貌的说道：

    “你好，我可以摸一下你吗？”

    说完就上手去摸熊猫了，叶轩见她们这样子也是一乐，笑道：

    “哈哈，你们也没等熊猫同意啊。”

    笑完，自己也上手去摸熊猫去了，毕竟熊猫长得这么可爱的，又圆润，不摸一下还真管不住自己这手。

    不过摸着摸着，叶轩脑中光芒一闪，顿时惊觉，熊猫这毛倒是可以做毛笔啊？

    想到这点，叶轩微微一笑，然后便把手做成了梳子状给熊猫梳毛，那些容易脱落的熊猫毛便被叶轩收集了起来，悄悄装口袋里了。

    股东们也没有在那里闲着，趁大家在这边和熊猫玩耍的时候，他们便去到一边和饲养员们吩咐工作，训话去了。

    俨然一副大领导的样子，不过对于动物园来说他们也确实是大领导，就是园长都得听他们的话，毕竟他们这几个人才是幕后掌权着。

    没办法，谁出钱，谁就是爷。

    过了一会之后，几个姐姐也摸的差不多了，照片也拍的差不多了，都是和熊猫的亲密自拍，近距离拍照。

    叶轩的熊猫毛也收集的差不多了，就逮着一只熊猫薅，薅的那熊猫还有点不乐意了似的，爬起来就要追着叶轩打。

    给叶轩都整乐了，熊猫毛装好，甩起小短腿就溜之大吉，藏到姐姐们背后去了。

    弄的大熊猫也是无语，奶叫了一声就席地而坐，拿起竹笋剥皮啃了起来。

    姐姐们也都是一乐，随后便对股东们说道：

    “好了，今天很愉快，谢谢，那我们就先走了，很感谢这次机会。”

    姐姐们说完就挥了挥手，然后带着叶轩朝着外面走去，股东们见状，连忙跟了上来，一边送着，一边说道：

    “叶小姐们千万别客气，这些都是小事情，实在是不足挂齿，下次有机会还望各位多来这边玩玩，熊猫还会待很久时间的。”

    “嗯嗯好，有机会一定来。”

    姐姐们客气的说道，然后一步跨上台阶，走出了这个“VIP”特殊通道。

    随后一路走了出去，一边走一边看着左右两边的动物们，玩闹着就走出了动物园。

    然后上了车，一路悠哉乐哉的回到了别墅。

    进了别墅之后，九姐叶雪把行李箱往客厅一方就坐在了沙发上，缓了口气抱怨道：

    “害，这毛笔店也太不靠谱了吧，说好的事情居然出尔反尔了，好麻烦啊，我本来还想着回来了刚好毛笔就到了呢，这下又得等几天去了。”

    越说越气，九姐叶雪眉头皱的简直都要转起来了似的，这毛笔这东西，好一点的那种都是要现制作的，又不像别的东西，早上买自营店下午就送过来了，用了这么长时间居然突然说发不了货了，这要隔谁都得气。

    毕竟重新下单，又不知道多长时间，所以九姐叶雪简直气的都要冒烟了。

    嘴巴一边哔哩吧啦的念叨，一边拿起手机打开重新挑店铺选毛笔了。

    姐姐们也是叹气，谁也不知道会突然发生这种意外，所以也都不知道说什么，只好安慰了一下小妹，抚平一下怒气。

    不过就在这时，叶轩突然站了起来，然后从包里掏出来了一大把熊猫毛，笑道：

    “你们看这是什么？”

    姐姐们都是一愣，看着那毛一时间没有回过神来，而叶轩则接着说：

    “什么狼毫毛笔羊毫毛笔的，都弱爆了，咱们直接自制一个熊猫毫毛笔！”

    姐姐们闻言都是一乐，特别是躺着的九姐叶雪，腾的一下就从沙发上坐了起来，看着叶轩手里这一大把的熊猫毛，顿时就乐了。

    这谁又能想得到呢，也就小弟这小脑袋瓜转的快，这都能想到薅熊猫毛做毛笔。

    于是纷纷笑道：

    “小脑袋瓜转的真快，我都没有想过这个。”

    “我也是没有想过，哈哈，我说小弟那掏出来的是啥玩意儿呢，原来是熊猫的毛儿。”

    “难怪那熊猫要追着打你呢小弟，敢情是你把人毛给薅了，哈哈哈。”

    “好逗啊你小弟，哈哈哈哈。”

    姐姐们都笑的很欢，叶轩也是一乐，然后去找了一点工具过来，现场开始制作熊猫毛笔了。

    首先是把熊猫毛洗干净吹干，然后用剪刀剪整齐，接着拿针线来从毛中间开始绑住，毛根也绑一次，毛头做好，随后叶轩又去外面院子里搞了一根名贵树子的木头回来，削干净，用砂纸打磨光滑，接着用小刀在前端剔了一个洞出来，再把线头放进去固定，利用的是榫卯结构那种的，不用任何一滴胶水，看起来非常的精致。

    一顿操作那叫一个行云流水，除了一些常见的工具以外，没有借助任何东西，就靠着一把小刀，小剪刀，针线就把毛笔做出来了。

    而且还特别的精致，就像是用机器做出来的一样，简直就是匠心制作，大木匠的佳作。

    给姐姐们都看愣了，看着那杆毛笔整个人都给惊呆了，瞠目结舌的，嘴巴都成了一个“O”形，简直是叹为观止。

