    第136章 135.申公豹冰冻西岐，姜子牙大破十绝阵

    魔家四将陨落后，其尸身化作精纯的能量，九成散于虚空，一成化作五份，没入哪吒五人体内。

    五人人的修为在这些能量的推动下更进一步，有了长足的进步。

    五人醒来之后，哮天大喊道：“申公豹跑了！”

    这家伙还不知足，惦记着申公豹这一身能量。

    “好了，申公豹跑掉了也好，他肯定又会去请帮手，到时候还怕没机会吗？”鸠晧尊者说道。

    …………

    申公豹心中悲痛万分，请魔家四将来助阵为九龙岛四圣报仇，非但没能报仇，反而折损在此。

    不等他收拾收拾心情，回到战场一看，大商的大将再次折损大半，士兵逃的七七八八。

    申公豹的内心羞愧万分，当时说不需要一兵一卒，如今却两番大量折损将士，实在是没面子再见纣王和朝歌群臣。

    一时间，他左右为难，心中摇摆不定，难以抉择。

    就这样浑浑噩噩过去数月。

    期间，纣王再次派了一些战将带着征招来的士兵和粮草支援他。

    申公豹好几次带着将士攻城，这几次，鸠晧尊者都没有出手。他跟姜子牙正面交锋，彼此指挥大军厮杀，但是每次都是姜子牙大获全胜。

    这让申公豹十分难受。

    呼朋唤友打不过姜子牙请来的鸠晧尊者，带兵打仗敌不过姜子牙的指挥。

    一时间，他对姜子牙的恨意深若汪洋，绵绵不绝，怨气滔天。

    几个月后，进入雨季，绵绵不绝的雨水让申公豹不得不带着大军驻扎在高处。

    从高山俯瞰西岐，整个西岐都笼罩在烟雨之下。

    看着看着，申公豹眼睛一亮，脑海中闪过一个想法。

    一会儿后，盘腿坐下，手中掐着印诀，口里念叨着咒语，身旁刮起一道道清风，没入虚空。

    此后，每日他都如此做一遍。

    日复一日，转眼间，半个多月过去了。

    西岐城内，穿着战甲的士兵们感觉这雨下的很凉爽，不仅爽，而且很凉，让他们感觉有些冷。

    “加一件衣服！”

    这里的将士早已习惯了，每年到了这个时候，阴雨绵绵，长时间下来，天气就变冷了。

    几天之后，天气越来越冷，冬天似乎提前到来，西岐城开始结冰了。

    不仅如此，以西岐城为圆心的方圆十几里都是如此。

    这天气如此怪异，但千百年来，在这西岐也是发生过好几次。所有人都没有在意，只是多了一些保暖措施。

    一夜之间，西岐被冰冻三尺，好多人在睡梦中没能再醒来。

    尤其是诸多士兵，另外几乎所有战马都在外面冻死了。

    姬发和姜子牙等人悲痛欲绝，但却无力回天，只能尽力将生机尚存的人救回来。

    辛苦了大半天后，西岐之人发现这太阳好毒辣。

    三尺之冰竟然在快速溶解，化作液态的水，流淌在地上，也没有太在意这些，因为大家都沉浸在悲伤之中。

    傍晚降临。

    “轰隆隆——”

    模糊、沉闷的声音传远处传来，并不真切，众人以为是雷声。

    正当大家疲惫不堪陷入沉睡之际，惊雷响起，天摇地动。

    城门守卫第一时间发现了不对，但是，为时已晚。

    恐怖的洪水袭击了西岐，城墙崩塌，房屋被冲毁。

    杨戬等人纷纷结束闭关，施展法力救人。

    “申公豹！”

    看着满城洪水，姜子牙怒火焚心，痛心万分。

    天气骤然变化，导致西岐遭受如此大难。这绝对是人为的，这绝对和申公豹脱不了干系。

    连续两次经历大灾，西岐一夜回到解放前。

    洪水被鸠晧尊者借助混元伞上的避水珠驱逐，但是，西岐的粮食断了。

    倘若申公豹围城，西岐必将不战而败。

    真是怕什么来什么！

    申公豹带着大军从山上杀下，直接西岐城而来。

    “哈哈，姜子牙，这次你一败涂地。西岐都没了，我看你该怎么扶周灭商！”申公豹得意地大笑。

    “申公豹，你还有没有人性！多少士兵和无辜百姓都被你冻死、淹死，你怎么就下得去手！”姜子牙大声质问。

    “呵呵，在战场上，没有一个是无辜的。不要说我，西岐乖乖的守本分，大商又怎么会来此讨伐？如果你讲义气，我们又何必兵戎相见？”申公豹冷笑道。

    “纣王失政，大商气数将尽，西岐乃天命所归。你助纣为虐，为何不知悔改？”姜子牙痛心疾首。

    “少废话，今日，我便将西岐夷为平地！”

    申公豹带着大军冲了上来。

    城墙坍塌，人手不足，大军一下子就冲了过来，马上就要冲进城了。

    “阵起！”

    鸠晧尊者布下阵法将大军隔绝在外面。

    “可恶！”

    申公豹提剑劈砍，发泄心中的愤怒。

    西岐被洪水毁的七七八八，人员凋敝，粮食被毁，别说伐纣了，自身都保不住了。

    姬发等人看着眼前的景象，听着收下汇报统计上来的情况，脸色铁青。

    几番思量，姜子牙上了昆仑山，带了一些东西和两个人回来。

    韩毒龙和薛恶虎，十二金仙道行天尊的弟子。他们三人带着一个米斗、一块布、一串谷穗、一群牲畜回来。

    米斗中装有百万担米面，完全足以解决目前西岐缺粮的窘境。

    这块布可以绵延万里，能够用来做上百万见衣服、被褥。

    然后，他们又将谷穗撒在地里，快速长成水稻麦子等。

    基本的生活问题解决了，姜子牙大松一口气。

    最后，韩毒龙拿出一幅太极图，道：“这是老师从师伯祖那里借来的，只要将它高悬于西岐之上，可保西岐二十年安稳！”

    “不必了，本尊已经布下大阵，可以保西岐无恙。如此至宝，暂且收着，以防不测！”鸠晧尊者说道。

    姜子牙想了想，确实如此，把太极图留着压箱底会好一些。

    其他问题都解决了，但是，人的问题却不是一时可以解决的。

    对此，阐教也没有办法。

    合计一番，姬发和姜子牙一致认为只能鼓励生育，慢慢积累。

    就这样，眨眼间，二十年过去了。

    越来越多的天下诸侯起兵造反，大商显得更乱。

    而西岐安稳发展二十年，隐隐要超过当初姬昌在世的迹象。

    ………………

    金鳌岛上，申公豹与四五位道人坐而论道，彼此你一言我一语地交谈。

    “申道友，倘若下次有这样的事，应该第一时间来。这姜子牙如此可恶，正巧我们十位道友刚练好十绝阵，就随道友一起去会会此人！”秦完天君说道。

    “秦完大哥说的不错，就让他们见识见识我们十绝阵的厉害，也好为九龙岛四位师兄弟报仇！”

    其他人纷纷应和。

    于是，一行人直接离开了金鳌岛。

    碧游宫内，通天教主静静地看着这一切，没有出面阻止。

    “这劫终究躲不掉，希望你们能够破劫归来。”

    …………

    “姜子牙，鸠晧，出来一战！”

    西岐城外，申公豹带着金鳌岛十天君叫阵。

    “申公豹，二十多年了，你还是执迷不悟！”姜子牙呵斥道。

    “姜子牙，执迷不悟的是你。今日，十位天君在此布下十绝阵，你们要是有胆量就来闯一闯！”申公豹厉声说道。

    秦完天君上前一步说道：“姜子牙，鸠晧尊者，尔等害我四位同门陨落，贫道秦完率九位师兄弟特地来此讨个说法！”

    “秦完天君，纣王无道，大商气数将尽，九龙岛四圣不知天数，逆天而行，贫道再三劝阻也不愿回头。你要为他们讨-说法，实在是没道理。贫道也劝你们回去，免得步了他们的后尘！”姜子牙说道。

    “姜子牙，你实在是欺人太甚。贫道对你好生说话，你却如此高傲。今日，不分个高下，回去如何面对诸位师兄弟！”秦完怒道。

    说完，当即布下自己的天绝阵。

    天绝降世，演先无之数，化先天清气，内藏混沌之机。其中有三首幡，按天、地、人三才，合为一气。一旦陷入此阵，便会被这气碾碎，化成齑粉，相当的霸道。

    “姜子牙，可敢入我天绝阵！”秦完大喝道。

    看着充满煞气的大阵，姜子牙感到心惊肉跳，遍体生寒。

    “尊者，此阵可有破解之法？”他问道。

    “一是以绝对的实力打破阵法，而是毁了他的阵基，大阵自然而然破了！”鸠晧尊者应道。

    “如何毁他阵基？”姜子牙追问道。

    “靠它！”

    鸠晧尊者伸出右手，在姜子牙面前摊开。

    看着掌心那团乌黑的气，姜子牙眉心跳了跳。

    “这是何物？”

    “这物可以毁了他的阵基，待会你进阵时拿上它，披着太极图，到了里面悄悄放出，必然可以破他一阵！”鸠晧尊者说道。

    于是，姜子牙顶着太极图带着这黑气进了天绝阵。

    “姜子牙，你以为仗着太极图就能破阵吗？你太天真了！太极图只能让你多活片刻，待你法力耗尽，它就是一死物，那时你就会化作齑粉！”秦完嗤笑道。

    姜子牙没有机会，顶着太极图进入大阵中心，然后拿出宝剑四处劈砍。

    趁着秦完注意力被吸引，他暗地里放出黑气。

    “哈哈，姜子牙，你真是不自量力，就你这点法力，也想打破我得阵法！”秦完大笑不止。

    他没注意到，黑气分散在肉眼难以看见的一丝丝气流，贴地而行，向着四周蔓延。

    然后，这些黑气缠绕在作为阵基的三首幡上，将其侵蚀。

    姜子牙低头不语，卖力表演，免得秦完发现自己的小动作。

    天绝之气不断涌来，太极图被轰的发出震响。先天至宝不愧是先天至宝，面对如此凶猛的攻击依然巍然不动。

    但是，姜子牙感觉自己的法力流逝的特别快。心中不免担忧，如果法力耗尽之前没能破阵，秦完所说就是他的下场。

    “鸠晧尊者，你希望你的黑气有用！”姜子牙心中暗暗祈祷。

    随着法力的消耗，姜子牙脸色苍白，额头直冒冷汗。不单单是因为法力消耗让他虚弱，更多的是内心的担忧让他有些惊恐。

    “哈哈，姜子牙，你死定了！”秦完得意大笑。

    “鸠晧，你害苦我了！”

    姜子牙内心崩溃，怪自己信错了鸠晧尊者。

    “嘭——”

    一声闷响，天绝之力失去控制，乱成一团，整个大阵轰然溃散。

    混乱之际，天绝阵中的三首幡被一团黑气卷走，悄悄落入鸠晧尊者手中。

    秦完看着这一幕惊呆了。

    自己的天绝阵怎么突然就废了？

    “呼——”

    姜子牙长出一口气，心中暗自侥幸，差点就没了。

    “秦完，你的天绝阵已经破了，你还有什么话可说！”姜子牙大喊道。

    秦完从呆滞中回过神来，道：“姜子牙，你是如何破掉我的天绝阵的？”

    “哼，你不需要知道。既然阵法已破，你还不带人离开！”姜子牙傲娇地说道。

    见到秦完犹豫，同为十天君的赵江走出。道：“姜子牙，我金鳌岛十天君同进同退，你不过是破了天绝阵一阵，也敢在此放肆，且看我地烈阵的威力。”

    说完，赵江布下地烈阵。

    地烈阵，按地道之数布阵，其中内部藏有凝厚之体，外表显露出隐约的奥妙；里面有一红幡门正是此阵的阵基，红幡摇动之时，大阵上空上有雷霆滚滚，地上有火舌喷吐。

    远远看去，此阵如天绝阵一般煞气逼人，令人心生胆寒。

    “怎么，姜子牙，莫不是胆子被吓破了！”赵江大声嘲讽道。

    姜子牙踟蹰不前，他法力已经耗尽，手中又没有黑气了，如何能破阵。

    “尔等真是恬不知耻，姜师叔已经破了你们一阵，法力大减，你让他破阵，不就是趁人之危！”木吒扯开嗓子大骂道。

    赵江感觉十分没面子，脸色顿时就变得僵硬，他看了一眼脸色苍白的姜子牙说道：“既然如此，姜子牙，我也不欺负你，你且回去打坐调息，等你法力恢复再来破阵，我要让你输得心服口服！”

    姜子牙松了一口气，连忙回到鸠晧尊者身边，服用丹药然后打坐调息。

    好一会儿，他恢复法力。但是，他没有鲁莽冲上去破阵。

    “尊者，这个大阵又该如何破解？”他问道。

    (本章完)

