    这边的环境，和大城那边的荒凉完全不同，显得生机勃勃，有不少奇怪的动物，丧尸的数量反而比较少。

    他们一路过来，硬是没有战斗过一次，都被和尚巧妙地避开, 或者用吟唱吸引对方的注意力，趁机逃跑。

    “微火，你绝对算得上是逃跑大师，哈，这能给你一路跑过来。”

    苏长幸不由地赞叹道。

    能够逃跑也是一项了不起的能力。

    微火和尚沉默了下：“这算是夸奖吗？”

    “当然，能够省去很多麻烦。”

    苏长幸笑道，一张卡片在他的手中逐渐形成，上面是和尚的图案。

    现在的他对于窃取能力这种事情手到擒来, 趋近于本能, 像是吃饭、喝水、呼吸一样简单。

    这也是高频率使用能力的结果。

    【你使用对他人窃取，神秘度+5】

    “休息一会吧，我看你有些累了。”

    苏长幸看到和尚已经气喘吁吁，不由地提议道。

    和尚摇了摇头，默默道：“不用，我可以一口气跑出，还是时间要紧。”

    苏长幸挑了挑眉头，大概能够猜到和尚现在在想什么，说道：

    “只要你能够坚持就行，反正我是无所谓的······你们这次行动是谁发起的？安全局？”

    和尚摇头道：“不是，是晨曦发起的，也有安全局的人参加。”

    按照和尚的话，这边的情况好像很不一样，晨曦的势力更大，可能是因为人数分布的问题。

    每个人投放的位置目前看来并不是完全随机的。

    因为不是完全随机的，所以每个区域都会有很大的差别。

    官方人员总应该是最多的，也是最容易组织起来的，这也显得晨曦很不简单。

    “前面有人。”

    苏长幸睁开眼睛, 徒然说道。

    和尚有些茫然道：“哪里，我怎么没有看到。”

    “他们马上就从坡的另外一边翻过来了。”苏长幸解释道。

    果然，不一会，山头上出现十多个人，拿着武器，背着背包，每一个人看上去都有不弱的实力，领头的人还是一个非凡者。

    他们看到苏长幸二人，改变方向，径直地向他们走了过来。

    苏长幸想了想问道：“微火，你认识他们吗？”

    和尚摇头道：“不认识，看样子应该是晨曦的人，他们的人是最多的，很多都是异能者。”

    苏长幸琢磨了下，说道：“等会你不要暴露我，就说你要出去，你应该能懂我的意思吧。”

    和尚没有过多思考, 干脆道：

    “能懂, 不过晨曦的人做派都很霸道，手段狠辣, 很多时候，他们像是一群疯子。”

    “你在末日之前也认识他们？”

    苏长幸问道。

    微火和尚点头说道：“不算认识，只是略有耳闻，有段时间，他们和安全局起正面冲突，听说最后也只是不了了之，后面就收敛一些了。”

    “不过，这个组织存在的时间很长，好像要追溯到皇朝时代。那个时候，也是我们和尚最兴盛的时候。”

    小和尚看上去什么都不懂，但真的说起话来，却是一套一套的，对于相关的信息似乎很熟络。

    “和尚，你是干什么去啊！”

    喊话的是一个戴着黑框眼镜的年轻人，语气中满是质疑的味道。

    和尚露出笑意，说道：“我有点事情需要出去下，顺便带这位受伤的兄弟出去。”

    年轻人皱了皱眉头，板着脸说道：

    “你们想要逃跑？你可知道逃跑是什么下场，至于他······”

    他看了眼紧闭双眼的苏长幸，说道：“受这么重伤的人也不需要活着，死了就好，我们也没有精力处理他们。”

    和尚马上拒绝道：

    “不行，我必须要出去，有重要的事情，你们不能拦着我。”

    后面立刻有人叫嚣道：

    “你能有什么重要的事情，你们这些散人无非就是想逃跑，告诉你吧，像你这样想要逃跑的，我们已经处死好几个了。”

    不对劲。

    这些晨曦的人一副咄咄逼人的样子，上来就把帽子扣在他们头上，似乎就是冲着他们来的一样。

    苏长幸意识到这绝对不是偶遇，而是这些人专门找上来的，目标当然不是他，是微火和尚。

    苏长幸突然睁开双眼，眸子幽深，淡淡道：

    “是我要让他带我出去的，你们有什么意见吗？”

    带头的年轻人猛地窒息，一下子说不出话来，身体不由自主地颤抖，那是在害怕，他身体的每一个细胞都在害怕。

    他的表情变得僵硬，突然变脸，讪笑道：

    “哈，没···没有问题，你们走，刚才只是问问的，既然你有重要的事情，自然可以出去。”

    苏长幸看到年轻人的反应，轻笑道：

    “和尚，他没事，我们继续走。”

    和尚愣了愣，不明白对方为何突然这么好说话，立刻从旁边走开，只觉得苏长幸的口才了得。

    一群人就直愣愣地看着苏长幸两人离开，直到走了很远，带头的年轻人才坐倒在地上，长舒一口气，额头上满是汗珠。

    一人显得懵逼，在后面小声问道：

    “管哥，这是怎么回事，我就们这么让他们离开了？我们的任务不是把那个和尚抓起来吗？”

    带头的年轻人看着地面，语气凝重地说道：

    “那和尚背着的人实力强大得可怕，光是眼神就差点让我崩溃，快，我们要马上回去报告执事长，这里突然出现了一个可疑的强者。”

    说着话，他就带着人往另外一个方向跑去，因为没有信号，他们传递信息的方式也变得原始，只能靠跑。

    苏长幸自然注意到这些人的行动，思考着问道：

    “和尚，你得罪过晨曦的人，或者之前和他们起过冲突？”

    和尚有些不知所以，想了想道：

    “没有，之前都是我的几个师哥在跟他们打交道，我都是服从命令的。”

    苏长幸睁大眼睛，问道：

    “你还有师哥也在？”

    和尚点点头，露出笑意，说道：

    “是的，我们运气还算不错，门内有将近一半的人都被投放到同一个论坛区域。还好，有几个师兄弟在，不然我都不一定可以活到现在。”

