
　　吴满志重重地挨了叶枫一巴掌，这个时候他都已经傻掉了。

　　一旁的顾伟强看到了这一幕不禁吓得直接钻到了桌子底下。

　　刚刚叶枫就是这么打他的，现在把打他的手法又用在吴满志身上。

　　吴满志是谁？那可是附近警所的副所长，岂是他这样的小人物能比的。

　　但是就是这样的身份，也没有逃过叶枫的巴掌。

　　顾伟强此刻吓得大气都不敢喘一下，躲在桌子底下开始装死起来。

　　吴满志挨了一巴掌，立马想要反抗。

　　这个时候他边上的周洪亮就一把按住他的肩膀，示意他不要冲动。

　　叶枫看到这一幕，不禁冷笑了一声。

　　“怎么？不服气？不服气的话，单练，群殴我都可以，有什么招式你可以尽管使出来。”

　　吴满志铁青着脸，摇了摇头说道：“我...服。”

　　没办法，形式比人强，毕竟面前十几挺枪横在面前，让吴满志不得不服软。

　　看到吴满志服软，叶枫这才满意，然后便不再搭理他。

　　这个时候他就朝着黄为民那边走了过去，那黄为民也没想到这个事情竟然能够被叶枫给化解了。

　　此刻看到叶枫朝着他走来，就不禁有些有些心虚，不过他一想，自己背后代表着的可是东南黄家，这个时候就笃定叶枫不敢对他怎么样，就强装镇定地站在那里。

　　而叶枫这个时候也走到了黄为民的身前。

　　“东南黄家？”叶枫口中淡淡地说道。

　　“哼，这次，算你运气好，有军方的人给你撑腰。不过，你得罪了我们黄家，就别以为这个事情能够轻易地揭过去，除非你上我们黄家来负荆请罪...”黄为民此刻还是十分狠厉地说道。

　　叶枫听了不禁冷哼一声，然后他就走过来朝着黄为民伸出了手，这可把黄为民吓了一大跳，以为叶枫要打他。

　　他也是五十多岁的人了，在大庭广众之下挨一个小年轻的巴掌，那可是丢脸丢到姥姥家了。

　　不过叶枫却没有打他，而是一把抓着他的衣服，把他提了起来。

　　“你...你放我下来！”黄为民又惊又气。

　　不过叶枫只是冷笑一声，然后从黄为民的衣服口袋中拿出了刚刚自己买的那辆车的钥匙。

　　他用透视看到了钥匙就在黄为民的口袋中。

　　拿到钥匙后，叶枫直接就松开手，黄为民失去支撑一屁股就坐在了地上。他顿时就涨红了脸，觉得自己有些丢人。

　　“废话我不想多讲，车子，我先定的，现在我开走了，你们要是有意见，可以随时来找我。”

　　叶枫淡淡地说道。

　　对这个黄为民根本就不屑一顾。这让黄为民觉得比打他还要来得羞辱。

　　这个时候哪里还有人敢有意见，一些4S店的员工头都低下了三分，心中惊慌不已。

　　叶枫拿到钥匙后就直接来到了自己定好的车子边上，然后就对那边的周耀喊道：“耀哥，坐上来我载你一程？”

　　周耀听了就对带来的那些士兵说道：“收队，我们走。”然后自己就坐上了叶枫的新车。

　　周耀坐上来之后叶枫一脚油门下去就开出了4S店。

　　那些士兵此刻也是收队，坐上了吉普车离开了这里。

　　等到他们都走完之后，原本安静的4S店才开始嘈杂起来，他们讨论的都是刚刚发生的事情。

　　而那顾伟强此刻才心有余悸地从桌子底下爬了上来。

　　他才刚刚从桌子底下爬上来，有个人就突然来到了他的身边直接给了他一巴掌。

　　“沙比玩意儿，看你干的好事，这是给我们店招惹了什么样的人！”

　　打他的是4S店的总经理，老板不在，一切都由他说了算。

　　顾伟强刚刚挨了叶枫一顿打，现在又挨自己顶头上司一顿打，顿时眼泪都要掉下来了。

　　“经理，我错了，都怪我狗眼看人低，我以后再也不敢了。”顾伟强哭喊着认错道。

　　“你现在知道错了，这件事情，但凡你处事圆滑一点，都不会闹到这个地步，你等着吧，等着老板来收拾你！”

　　那4S店的总经理可不怜悯顾伟强，这个事情肯定是要有一个背锅的，这个锅如果顾伟强不背，那背的人就是他这个顾伟强的顶头上司了。

　　所以顾伟强必须受到严厉的惩罚。

　　这边的4S店总经理在惩罚顾伟强，而那边的黄为民等人可是跟吃了屎一样难受。

　　这个事情让他的颜面尽失。

　　王莉此刻还有些委屈巴巴地问道：“为民哥，我的车怎么办？”

　　她这么一说，黄为民立马就气不打一处来，“车车车，车什么！你自己去把车追回来啊，别来烦老子！”

　　王莉被黄为民的一通火吓得不敢说话。

　　而此刻的李建江心中却是掀起轩然大波，他没有想到叶枫竟然能够化解这次危机，而且还是借用军方的力量。

　　这个叶枫不就是个普通学生？他的父母不就是普通开水果店的？怎么可能和军方扯上关系。23sk.Com

　　李建江百思不得其解。

　　而这个时候他发现有一道目光正冰冷地盯着自己。

　　原来是黄为民。

　　“建江，我知道这个人和你们家依然有点瓜葛，不过我奉劝你一句，别以为这个家伙能够用军方的力量躲过这次危机，这事情就算完了，黄家真的要动他，也只不过是动动手的事情。

　　我在黄家的地位就一般，这要是换做其他人来了，这叶枫估计要躺着出去。我们黄家公子看中你家女儿，那是你们李家修来的福分，别因为这个事情而想些有的没的。”

　　黄为民敲打李建江道。

　　“黄哥那肯定不会的，这个叶枫跟我女儿依然真的一点关系都没有，那是他癞蛤蟆想吃天鹅肉。只要我们依然能够顺利嫁到你们黄家，该给你的那份我一分都不会少你的。”

　　李建江立马表态道。

　　这也是李建江和黄为民的交易，通过黄为民的牵线搭桥，如果李依然能够顺利和黄家的公子黄杰结婚，那么李建江将会在私底下给黄为民二十个亿作为酬劳。

　　这也是黄为民对此事如此上心的原因，他在黄家的辈分虽然高，但是权力却不大。

　　二十亿对他来说可是不小的数目。

　　“你知道就好。”黄为民点了点头。

　　而这个时候叶枫已经和周耀快要来到那天晚上的地下石窟那里了。

　　“所以，你们挖到的只是一个空壳子？”

　　叶枫这个时候问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第358章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 