    “游龙双星斩！”

    黑衣身影与之他的分身一方持握短刀，一人翻出长刀。

    一个攻向暮星圣子的下盘，一个斩向暮星圣子的上身。

    对手突如其来的进攻却是令暮星圣子以及场下的无数观众有些意外。

    “此人比想象中的强很多。”

    “看来谁赢谁负，还不太好下结论。”

    “……”

    凛风扑面，转瞬之间，两道黑影身影已经抵达眼前，进攻下盘者，短刀在他的掌心回旋，“咻咻咻……”在掌心转动的短刀就像是螺旋飞刃般切向暮星圣子的膝盖位置。

    而，进攻其上半身者长刀在手，连续劈砍，如大风车般挥出层层刀影。

    “嗯？”暮星圣子目光微凛，其脚下身法踏动，避闪短刀的攻势。同时挥动霜星刀，迎击长刀的冲击。

    “叮叮叮！”

    刀锋交摧，快如闪电。

    只见台上火星飞溅，刀气乱舞。

    两道黑衣身影仿若出海的腾龙一般，形成双杀之势，尽管都是为同一人所化，但给人的感觉似乎有着属于自己的意识和判断力。双重的变招配合的巧妙无间，没有一丝一毫的僵硬感。

    短刀飞舞，长刀凶猛。

    不分主次的两道黑衣身影爆发出来的猛烈刀势可谓是让人眼花缭乱。

    暮星圣子且战且退，一边防御，一边攻击，看上去竟是有着一种落于下风的迹象。

    望着那台上肆意游窜的华丽刀气，众人的心弦越崩越紧，每个人的目光都死死的盯着台上的这场刀术对决。

    “好快！我都快看不清楚双方的招式了。”

    “这个杨贤城的刀法着实诡异。”

    “关键是他的那个分身，感觉就像是有自己独立的意识一样，出刀的轨迹和节奏简直完美的找不到一丝一毫的缺陷。”

    “照这样打下去的话，暮星圣子只怕要输了。”

    “……”

    本尊和分身不同的风格，短刀轻盈飘逸，长刀罡猛凶狠。两道黑衣身影步步紧逼，不断发起抢攻，压缩着暮星圣子的招式。

    “双龙斩，寸杀！”

    “双龙斩，轮断！”

    两道黑衣身影分别爆发不同招式，连同着那爆射台面的绚丽刀气，短刀黑影一刀划向暮星圣子的左腿脚筋，长刀黑影横刀斩向对方的胸膛。

    双重攻势都携带着超强的冲击力。

    暮星圣子目光一闪寒光，“哼，这就像胜过我，过于天真！”

    “终极奥义，曜星九斩！”

    “噌！”

    但见暮星圣子手腕一摇，掌中霜星刀竖握在前，接着，无与伦比的刺眼华光照亮台面，只见九重环状的波形刀气随即爆冲开来。

    这是一股大范围的攻击招式。

    九层刀芒譬如炸裂的环状光波，台面仿若陷入了一瞬间的停滞状态，只见飞沙走石，地裂四方。

    连同风云变色，天地黯然，上下贯冲的华丽刀芒直接是对冲在了一起。

    “砰！”

    “轰！”

    两道黑衣身影手中的短刀和长刀携带森寒的锋芒冲击在那银色的霜星刀气上，顿时气流爆裂，碎影横飞。

    暮星圣子即刻与之两道黑衣身影拉开身位。

    而，就在这时，那道持握短刀的黑影身影突然间身躯猛地一颤，其一手捂着额头，身上的气息变的非常紊乱和涣散。

    “什么情况？”场下众人不解。

    “好像是本尊出问题了。”

    “为什么？”

    “不知道，这个杨贤城好像是一个人来的，以前也没有关于他的情报资料传出，不知道他是什么情况。”

    “……”

    众人的神情愈发疑惑。

    对方握紧短刀，一手捂着额头，似乎在挣扎。

    “啊……”接着，其仰面咆哮，一股强盛的凶邪魔气豁然爆发出来，身上的斗篷掀起，雾色的霜风卷起台面的沙尘。

    “这气息？”

    众人更是意外！

    “是魔气？”

    “不知道，但是他应该是无法完全控制自己的力量。”

    “……”

    然。

    没有给予众人太多进行思考的时间。

    “杀！”黑衣男子两眼绯红，一股混乱且寒冷的气息扑向暮星圣子。

    双刀再出，如龙飞舞。

    “结束了！”暮星圣子直接是纵身跃起，凌傲于高空之上，其目光冰冷的看着下方的那两道黑衣身影。

    “注定的败者！”

    “终极奥义，霜华天影！”

    “嗡！”

    霜星刀一道斩空，天地骤然一亮，众人的瞳孔无不一缩，只见一道弧月状的银色刀芒掠空而下。

    “砰！”

    黑衣男子双目一缩，面色倒映霜寒，其状态似有不稳，难敌暮星圣子绝世刀锋，那道持握长刀的黑衣身影直接被斩杀的支离破碎，而那手持短刀的本尊亦是飞出了台面。

    蕴含着流霜之力的刀气入体，黑衣身影的胸口直接是血肉绽开，一串绯红的鲜血如舞飘零。

    “啊！”

    黑衣男子飞落台下，一路踉踉跄跄，跌跌撞撞的倒退十余丈，强行稳住身形，又是一口鲜血喷涌而出。

    败了！

    目睹这一幕，场下众人皆是轻舒一口气。

    终究还没有任何的意外，暮星圣子还是笑到了最后。

    可是。

    就在众人认为战斗已经结束的时候，暮星圣子竟然追出了第二刀。

    “破飞斩！”

    “嗡！”璀璨夺目的刀影势斩而出，如来自云端的天刃直接逼命至那人眼前。

    场下众人一惊。

    暮星圣子拿下胜利的同时，竟然还想取对方的性命。

    黑衣男子面色一变，身负如此重伤的他难以避开这一刀。

    众人似乎已经看到了对方肢体分离，血溅十步的画面。

    然而，千钧一发之际，一座奇异的空间律动突然间在战台之下惊起。

    “轰！”

    沉重无比的巨响如雷暴贯耳，台下气流爆冲，那夺命而下的刀芒竟是寸寸崩碎，在距离目标不到两米位置的时候被全部震散。

    “这是？”

    在座众人的心弦再次跟着一颤。

    刀芒飞溅，气劲入地。

    漫天碎石掀舞的主战台下，那黑衣身影的面前，竟然站着一道气宇轩昂的年轻男子。

    “哗！”

    白色玄衣掀动，红色的边袖如划开空间的刀刃，年轻男子目光轻抬，眼角幽光，分外冷逸，更是睥睨。

    “好久不见了，杨贤城师兄……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

