    她说着扭着屁股，朝外面走去，走到门口又回过头来说道：“你走的时候记得关门啊，把灯都关了！”

    李飞赶紧说道：“别忙，我送你回去！”

    一边说着一边关着灯退了出去，将门关好，冲着他笑眯眯的说道：“刚好买了一辆车，带你去兜兜风！”

    说着向自己的小货车走去。

    唐不悔跟着他坐上了副驾驶，李飞启动车子哼着小曲向前行驶，车内还加装了一套汽车音响，李飞打开来音乐，播放一首动听的乡村民谣，伴随着欢快的吉他声，不自觉的跟着轻声的和唱起来。

    夜风吹来，两人都是心情大好。

    “唐小姐你家住在哪里？”李飞礼貌的问道，极力表现出一副绅士的样子。

    唐不悔微微一笑：“白云中学！”

    李飞微微一愣，自己的妹妹就在白云中学读书呢，突然想起来，她是李玲儿的班主任唐静雅的亲妹妹，跟她姐住在一起那也是稀松平常的事情。

    于是开着车子把她送到了白云中学的门口，货车不让进，只能在校门口停下了车，又让她等了自己一会，跑到旁边的超市大包小包的买了一大堆零食，想了想应该又拿一千块钱的现金出来，把他的这些东西一股脑的递给她，拜托她进去把东西和钱带给高一二班的李灵儿。

    唐不悔看了看时间，还没有到十一点钟，学生宿舍十一点钟才熄灯，于是答应了他。

    看着他说道：“我真羡慕你的妹妹，有这么一个关心他的哥哥，放心吧，我会把东西送到了的，回去吧，明天早点起来到店里帮忙，可别忘记了，明天你开业，这是大事！”

    她还真担心这个整天不见身影的不靠谱的老板忘记了这件事，李飞朝她摇了摇手，潇洒的说道：“放心吧！”

    说完转身豪爽的离去，回到家里已经是十二点多了，心情却是起伏不平，打开手机一看，微信上又传来了几条芳姐的消息。

    “小飞在干嘛呢？怎么还没回来？”

    “睡觉了吗？我听到你开车回来的声音了！”

    “要不要到芳姐这边来坐一坐？”

    李飞还没有回话，那边又发过来一条信息：“李韵在这里，她可是村花，她说他也想跟你聊聊！”

    李飞心里猛的一跳，李韵可是牛大宝的老婆，花枝招展的，可以说是本村第一美女，自己跟她有过一次亲密接触，那滋味，让他念念不忘。

    尤其是想到牛大宝的可恶，自己把一生精力用在她的身上，觉得更加紧张刺激。

    不知道她们两个怎么搅在一起？她们好像并不是亲戚啊？

    他拿起手机连忙回了一条信息：“等我会，我洗个澡就过来！”

    那边发了一个笑脸：“洗干净点！”

    李飞心里一荡，心里现在今天晚上好像有精彩的节目等待着自己啊！

    心里只痒痒，三下五除二把自己洗干净了，然后换了一身干净的衣服，悄悄的在父母房间门口听了一会，听里面只有一人呼吸的声音，应该是自己的老妈在里面睡觉，老爸应该到瓜地去看瓜去了。

    心里也有些惭愧，说好的是自己去瓜地看瓜的，但是没办法，谁让自己这么忙呢？

    这么晚了不回家，老爸自然有些担心，自己便过去了，他这个时候过去反而会吵醒他。

    他心里想着不如等哪天自己有时间了，把那个瓜棚好好的修一修，修得舒适一点，让老爸睡得安心一些，就只能这么着了。

    他打开了后门悄悄的溜了出去，又轻松的翻过院墙，从芳姐家边的后门溜了进去。

    芳姐家的卧室传来一阵嬉笑声：“我跟你说，那个李飞像个小牛犊子，太强了，你绝对受不了！”

    “你怎么知道的？你经历过呀？好你个石芳，你还是真不客气啊！”

    “哈哈，我这叫近水楼台先得月，你是不知道有多爽，等会你也试一试！”

    “我去，你以为就你知道啊，姐们早就试过了！”

    “少在这里吹牛了，你是牛大宝的老婆，谁敢碰你呀？”

    “牛大宝那家伙，银样镴枪头，一点用都没有，再说他一天到晚不着家，我才不会给他独守空房呢，他在外面天天沾花惹草，别以为我不知道，我没那么傻！”

    两人正说着猛话，李飞突然推开了门闯了进来，笑盈盈的说道：“我来了！”

    说着老实不客气的朝她们扑了过去，她们既然这么开放，自己也就没必要遮遮掩掩，男人女人就那么回事，各取所需。

    两大美女如狼似虎，最初还有一些羞涩，但进入状态之后哪里还管什么脸面，最后两个人一起上阵，但都败下阵来！

    完事之后两人一左一右趴在李飞怀里，纷纷赞叹他实在是太强了。

    李飞又好奇的问，她们两个人怎么在一块的？

    石芳向他解释，两人从小就是同学，是一起长大的好闺蜜，牛大宝今天回家跟李韵吵了一架，打了她一个嘴巴，她便气冲冲的跑了出来，到她家睡觉，她心里想着想着，总觉得气不过，想要报复一下牛大宝，于是她就出了这个馊主意，把李飞叫了过来，狠狠的报复了他一下。

    李飞哈哈大笑，心里觉得更爽了，看着秀色可餐的李韵，忍不住又翻身过去，再次把牛大宝狠狠的报复了一下。

    最后李韵连连求饶，才算放过了她。

    这一夜李飞干脆没有回去，就睡在石芳家里左拥右抱的，别提有多惬意。

    第二天早晨门外听到一个粗豪的喊声：“李韵，李韵，你他娘的，一夜不回家，还要老子亲自上门来喊！”

    李韵一下子惊醒，心里慌张起来，朝李飞看了一眼，李飞也朦朦胧胧的醒转过来。

    三人都是衣不蔽体的，石芳噌的一下坐起了身子，赶紧把衣裳穿好。

    牛大宝已经用脚踹开了大门，朝房间这边走了过来。

    李韵本来已经坐起了身子，又赶紧躺下，连忙把薄被盖了起来。

    李飞虽然不害怕，但是也觉得就这么跟牛大宝碰面有些不好意思，于是也把头缩进了被子里面。

