    这是墨擎！

    她几天一直都在躲着的墨擎啊！

    没想到，墨擎竟然……

    乔知暖下意识的就向后退，似乎是想要推开墨擎，另一只手已经伸想后面，摸着车门试图想要打开了。

    墨擎握着她的手，“现在想躲了？晚了。”

    乔知暖：“……”

    “开车，回彼优别墅。”墨擎吩咐前面开车的陆北。

    陆北急忙就踩下了油门，“是。”

    乔知暖被带到了彼优别墅。

    她一进来，冯七七就好似是看见了中五百万彩票的希望一样高兴，冲过来，“乔小姐！你终于回来了！”

    “晚饭做了没？”

    “还没有，我这就去做。”

    墨擎主动伸手过来，把手里袋子里的大骨头递给了她，“去收拾一下，待会儿乔小姐去炖骨头汤。”

    冯七七楞了一下，立即眉开眼笑，“好！”

    乔小姐肯给先生做饭了！

    墨擎从玄关拿过乔知暖的拖鞋，还是她在这里住的时候穿的。

    “换上。”

    乔知暖站在原地没动。

    她想出去。

    回来这里，她就感觉自己又要被关住了。

    墨擎眼神沉了沉，“你换不换？”

    乔知暖此时也是秉着不怕死的一头热，梗着脖子触墨擎的逆鳞，“不换。”

    墨擎：“……”

    他手里有一千种办法去对付别人，阴损的，明里的，暗中的。

    可是现在转过脑子里，却是空白。

    没有一种是能用来对乔知暖的。

    墨擎看了她几秒钟，忽然蹲下身来，握住了乔知暖的脚踝。

    “诶！”

    乔知暖单脚站在地上，不太稳，急忙伸手扶住了墨擎的肩膀，低头看着他黑乎乎的后脑勺，“你这是干嘛？”

    墨擎已经脱掉了乔知暖穿在脚上的平底鞋。

    她的脚莹润漂亮，很小巧秀气。

    墨擎伸出自己的大掌比了比，一只手就能满手握住。

    乔知暖感觉到脚心里一阵突如其来的热流，她浑身的汗毛都瞬间竖了起来，“墨、墨擎……”

    墨擎已经握着乔知暖的脚掌，亲手给她穿上了拖鞋。

    另一只脚也是如此。

    乔知暖踩在地面上，才后知后觉的站直了身体，面上娇羞的红晕从面颊一直蔓延到耳朵根，胸口都开始了缓慢的起伏。

    “你……”

    她你了半天，也说不出一个字来。

    她没想到墨擎竟然会弯腰蹲下来给她穿鞋。

    墨擎扣着她，在她的嘴角上亲了一记，指腹覆上，轻轻地揉了一下，“如果不是好话，还是咽回肚子里，去给我煮汤。”

    乔知暖讷讷的去厨房。

    刚走了两步，忽然抬手抚上了自己的嘴角。

    嘴角还残存着刚才墨擎亲吻她遗留下来的温度。

    她陡然意识到，她对墨擎的亲吻并没有太反感，只是内心却拧着一股挣扎的力道，在朝着两边胡乱的拉扯着。

    冯七七从厨房里面露出来一个脑袋来，“乔小姐，你要进来么？”

    她举着一条粉色的围裙，“这个给你。”

    乔知暖被打断，也就先把自己脑袋里面乱七八糟的事情给抛了出去，接过围裙，去准备熬大骨汤。

    她切了葱姜蒜，还有各种调味料，便开始用砂锅炖骨头。

    香味很快就飘逸了出来，冯七七兴冲冲的过来，“哇，浓白的汤，好香。”

    乔知暖没有理会她，兀自往面盆里面撒了一点水，把面和好了，拿出来放在面板上来回的揉着，然后才开始擀面皮。

    “乔小姐，你这是在做什么啊？”

    “擀面条，”乔知暖说，“用大骨头汤下面。”

    冯七七顿时充满了崇拜。

    她被请过来负责做饭，也都是只会简单的炒菜和家常饭，“你教我吧！”

    乔知暖看了一眼骨头汤还要半个小时，便教冯七七和面擀面拉面条。

    看着冯七七横七竖八的半成品，她抚了抚额头，“待会儿你做的都给你自己煮来吃。”

    冯七七急忙点头，“我做的我都吃，我才不敢给你和先生吃。”

    墨擎在书房办公。

    他看着书桌上摆放的各种文件，就觉得脑袋大的不行。

    前段时间装韩湘君面前的乖儿子，众多员工眼里的好老板，合作伙伴眼里的商业奇才已经受够了。

    他现在统统都不想管了。

    他不知道以前墨司霆究竟是怎么能权衡平衡好这样的关系的，更不知道他是如何能支撑下来的。

    墨擎把文件随手往前一推，眯了眯眼睛，从书房开了门出来。

    一阵勾人的香气从楼下传了上来。

    他肚子里的馋虫有些攒动，踩着厚实的羊绒地毯从楼上下来。

    骨头汤已经煮好了。

    乔知暖把大骨头从里面捞出来，煮了面汤，放上几片西红柿和青菜叶，卧上一个荷包鸡蛋。

    “你下来了，来吃晚饭了。”

    墨擎不是第一次尝乔知暖的手艺。

    上次在墨家老宅，偷偷的去抢来了乔知暖给儿子的蛋黄酥。

    明明不喜欢吃甜食的他，却觉得好吃极了。

    而此时，摆放在桌上一碗简简单单的大骨面，他就觉得比吃过的任何山珍海味都要好。

    “好吃么？”

    乔知暖看见有人喜欢她做的东西，心里也是愉悦的。

    墨擎把已经喝完最后一口大骨汤的碗往前面推了推，“一般般吧。”

    乔知暖心里朝上翻了翻眼睛。

    死傲娇。

    吃了饭，乔知暖就心里想着要如何提出来离开。

    但是很明显，墨擎没给她这个机会。

    “陪我出去逛逛。”

    乔知暖吓了一跳。

    “这么晚了，要出去哪里逛？”

    “那你想直接回卧室？”

    乔知暖：“……”

    她其实本来是想要说各回各家的。

    墨擎想了想，“要不然我送你回学校吧。”

    乔知暖刚想说不用送了，墨擎也不给她拒绝的机会，拉着她就出去了。

    墨擎开着车，送乔知暖来到学校门口，特别把车停在了校园外。

    “谢谢你送我回来。”

    乔知暖这一声谢还没说完，墨擎就已经打开车门也跟着下了车。

    “我说了，要你陪我逛逛。”说完，就牵着乔知暖的手进了校园。

    安城即便是剩下，夜晚的天还是有些微微凉的。

    墨擎走在前面，牵着她的手。

    其实，夜晚在校园里面散步的情侣并不多，况且现在已经是离校季了，更是寥寥，但是乔知暖却依然感觉到不自在，就仿佛有人的目光落在她身上一样。

    “你看那是什么？”墨擎忽然停下了脚步，指给乔知暖看。

    乔知暖也疑惑了一下，真的就往前走了两步，“哪里？”

    “就在那里。”

    墨擎近距离的低头看着乔知暖的脸，饱满的唇是樱红色的，泛着水光。

    “没有啊，什么东……唔。”

    他忽然抬起了她的下巴，低头就吻了上去。

    乔知暖愕然的瞪大了眼睛。

    墨擎揽着她的腰身，低头加深了这个吻。

    乔知暖的双手撑在墨擎的胸膛上，有写力量都已经化的软绵绵了，呼吸有些逼仄，张嘴呼吸，方便了墨擎的缠吻。

    她的腰都被墨擎给牢牢地搂在怀中，他的手也开始不老实了，从乔知暖的后腰在摩挲打转。

    怪不得会选择这么一个黑暗的地方，压根就没有注意到他们，还有一种隐秘“做贼”的感觉。

    乔知暖狠狠地在他的手臂上掐了一把。

    墨擎忽然笑了出来，显然是很享受这种“搂搂抱抱亲亲”的感觉。

    他低头，下巴放在乔知暖的头顶，轻声说：“知暖，我喜欢你。”

    乔知暖脑子里嗡了一下。

    她向后退了一步，看着墨擎这张脸，忽然恍然发觉，其实，墨擎和墨司霆就是一个人。

    不。

    她为什么会有这样的想法。

    “你……”乔知暖猛地甩了甩头，冷声道，“我不喜欢你，墨擎，你就是墨司霆的一个衍生品。”

    墨擎的脸色陡然就暗了下来。

    乔知暖趁机推开了墨擎，“你回去吧，别再来找我了。”

    她心里很乱，乱的必须要有一段安静的时光来梳理自己的心。

    她恨不得都直接给自己一个巴掌。

    为什么墨擎亲自己，心里会没有反感的感觉？

    她觉得自己很恶心。

    她一定是把墨擎当成墨司霆了。

    一定是这样。

    墨擎看着乔知暖匆忙离开的背影，就好似背后有洪水猛兽在追赶似的。

    他忽然握紧了拳头，狠狠地砸向了一旁的一颗粗壮大树。

    包裹指关节的皮肉裂开，鲜血迸裂沾染在粗糙的树皮上，他却好似没有感觉到一点疼痛似的。

    旁边有两个挽着手的女生从这边经过，看见这一幕，吓得立即就跑了。

    墨擎根本就毫不在意。

    过了许久，他猛地抬起头来，一双黑色的眸已经被染成了血红，就仿佛是在森林里面饥饿的头狼。

    他舔了舔唇角，拿出手机来拨了一个号码。

    “我要明天就拿到钥匙……最迟明天。”

    …………

    吕梨媒体运用能力很强。

    不过短短的几天时间里，网络上就造成了全体舆论的攻势。

    特别还有沈锦赫作为安城首屈一指的金牌大状的影响力，再加上吕梨的一个深入揭露的照片被沈晗静这个当红小花转发了。

    瞬间，引爆了整个网络。

    而就在这时，沈锦赫打来了电话。

    “对方提出了和解。”

