    煜合统领死死盯着司空安云，“此乃本统领的貔貅神通当年所吞噬的诸多强者意志，这些强者的意志，在这吞噬之界内，不受此界的束缚和限制！”

    声音落下，那些意志开始在腐蚀司空安云。

    外界，众人看到这一幕，眼瞳之中都流露出来骇然之色。

    吞噬之界，这煜合统领竟然还有如此神通。

    这下司空尊女麻烦了。

    临渊圣门的白眉老者墨临目光一凝，沉声道：“早就听闻石痕帝门执法队的四大统领，各个不凡，得到过当年黑暗宇宙中的古兽传承，拥有黑暗古兽神通，果然非同反响。”

    那中年男子君邪也面色骇人：“吞噬之界，此界内，若是我等被困，怕也是难逃一死吧？”

    这样的神通世界里，万法不存，规则不显，一旦进入，只能任由他人宰割，简直太可怕了。

    另一边，石痕帝子却是面露冷笑：“懿老，那司空安云也太小看我石痕帝门，我石痕帝门的强者，岂是那么容易就被击败的。”

    “那是自然，不过帝子大人，我们还是盯着那小子的比较好。”

    一旁，懿老嘴角带笑，而他的目光则是死死盯着不远处的秦尘，显然是在防备着秦尘出手。

    若是秦尘出手解救司空安云，那他怕不得也要出手了。

    然而令他疑惑的是，远处，秦尘看着眼前的这一幕，却是没有任何举动，只是神色淡定，稳若磐石。

    懿老眉头一皱，“这小子，竟然一点都不担心，不着急？”

    他哪知道，秦尘心中根本没有任何想插手的想法。

    他给了司空安云那么多帮助，若是连一个小小的黑暗统领都解决不了，那也太让秦尘失望了。

    见得秦尘沉默，没有举动，石痕帝子不由得嘲讽一笑：“我说懿老，你是担心的太过了吧？

    那小子如此年轻，身上气息也并不如何之强，怕是连司空安云都不如，岂敢进入那吞噬之界？”

    “他要是进入那吞噬之界，才叫好，怕是直接就会死在里面，都用不着我们出手了吧。”

    懿老皱着眉头道：“帝子大人，还是不能大意，你忘了之前那小子吞噬墟化血坟中那本源的一幕了吗？”

    听到懿老的话，石痕帝子的瞳孔陡然一缩。

    回想当初的情景，石痕帝子心头还是有些心悸。

    他冷哼一声，道：“应该是那小子，正好有降服墟化血坟中本源的手段吧？”

    石痕帝子似是想到了什么，点头道：“我听父亲说过，那司空圣地的司空震在这黑暗祖地中有一座行宫，他这些年一直研究这黑暗祖地，或许被他研究出来了什么也不一定。”

    “定是如此。”

    说到这里，石痕帝子的瞳孔中骤然爆射出来一道虹光。

    若是司空圣地真的研究出了吞噬黑暗祖地中墟化血坟本源的方法，那还真的要注意了，必须告知父亲，绝对不能任由这司空圣地成长下去。

    远处吞噬之界内，司空安云眉头微微皱起，因为她发现，她的力量竟然在开始一点一点消逝。

    意志腐蚀！若是在外面，这些小小意志，根本腐蚀不了他，但是，这里是吞噬之界，在这里，任何规则之力，都会被压制。

    轰！司空安云身上，涌动出来一道气息，这道气息一出现，就瞬间消散，好像在这里，任何力量都无法显化一般。

    煜合统领面色狰狞道：“司空安云，别白费力气了，在这吞噬之界内，任你手段通天，也难逃被本统领吞噬。”

    “是吗？”

    突然之间，司空安云冷笑一声。

    “若你这吞噬之界真有这么强，岂不是连至尊强者都能压制，吞噬了？”

    “你这么牛逼，咋还只是一个执法队统领呢？”

    “石痕帝门的老大，应该是你来当才是。”

    司空安云神色不屑。

    闻言，众人都一怔。

    的确，若这吞噬之界真这么牛逼，这煜合统领岂不是无敌了？

    所谓的规则不显，绝对是有一个限度的，至少，这吞噬之界绝对困不了至尊级的强者。

    煜合统领脸色难看，寒声道：“徒逞口舌之利，这吞噬之界，的确有限度，但是，能突破那限度的，绝度不包括你。”

    煜合统领面目狰狞，催动四方意志，无数意志，疯狂吞噬司空安云身上的力量。

    “是吗？”

    司空安云冷笑一声，她的双眼缓缓闭了起来。

    这吞噬之界，可怕的只是吞噬的意志。

    而这些意志，无非都是这煜合统领曾经炼化斩杀的强者意志，所谓的强者，不过一些天尊而已，顶多是半步至尊。

    这些强者的意志若是在外界，根本无法伤害到她分毫，只不过是因为在这特殊的吞噬之界中，才能吞噬她的力量。

    但是，不管是在什么地方，弱者的意志，就是弱者的意志。

    她司空尊女，难道连这等意志都降服不了吗？

    心中发出一声咆哮。

    轰！就在这时，司空安云周身突然出现一股神秘力量。

    意志！她自己的意志！她在以自己的意志对抗煜合统领的那些意志！“我念头通达，所向无敌。”

    “少爷说了，强者之路，乃是逆天而行，遵循本心。”

    “我之本心，便是天地本心。”

    轰！司空安云身上的气息，在疯狂暴涨。

    见到这一幕，远处煜合统领瞳孔骤然一缩。

    这怎么可能？

    凭借自身的意志，这司空安云竟能抵挡住吞噬之界的力量。

    绝对不可能。

    煜合统领都快要疯了。

    他这吞噬之界，除了至尊强者，别的强者，根本休想破开。

    “不可能！”

    他嘶吼，催动更多的意志扑来。

    “没什么不可能。”

    司空安云骤然睁开双眼，她那被腐蚀的力量开始恢复正常，不仅如此，她的意志还越来越强。

    司空安云抬头看向远处的煜合统领，“我意坚如磐石！”

    声音落下，轰的一声，这吞噬之界中大量强者的意志，发出一道凄厉的嘶吼，竟然在被司空安云反吞噬。

    这些意志，反而成为了司空安云的养料。

    并且，司空安云身上的气息也在颤抖。

    要突破！见到这一幕，远处那些强者都露出骇然之色。

    懿老和石痕帝子更是脸色难看，眼珠子瞪得滚圆。

    

