    　　

    　　萧本这个人很是聪明，他虽然也想对付林逸，并且也想借助皮家的手，但是却并不会直言不讳的请求皮家帮忙，那样皮家就算帮忙，也会让萧家欠了一个莫大的人情！但是如果林逸或者楚家对于萧家的生意造成了影响，那么皮家出手就是为了他们自己的利益了，这样萧家也就不会欠皮家什么，而皮家人出手，也会爽快一些！

    　　

    　　所以这件事情再萧本看来，是可以做的，但是必须从长计议，急是急不得的！

    　　

    　　看到大哥每次在自己提出建议之后，都会附和，萧本很是得意，大哥虽然是萧家的家主，但是掌权者实际上还是自己，这样一来，和自己是家主就没有什么分别了！萧本点了点头道：“所以，这个事情，我们要谋划一下，能让楚家影响到我们的家族利益是最好的，这样皮家为了他们自己的利益，肯定是会出手的。

    　　

    　　“不错，那这件事情就交给二弟你了，你大嫂报仇的事情，也交给你了！”萧基点了点头说道。

    　　

    　　“那……我的狮子……”苟护丽还是有点儿不情愿，狮子要是真留在了楚家不回来了，那当真是将苟护丽的弄得颜面扫地了，在这小区里，也是抬不起头来了！

    　　

    　　之前刚和小区里的住户装逼来的，但是现在却是连狮子都丢在别人家了，以后苟护丽还要不要出去混了？

    　　

    　　“一只狮子而已，不舍得就再买一只，要是你有能耐，就自己弄回来！”萧基摆了摆手，制止了苟护丽再继续说下去：“这事儿就到此为止了，每天忙死了，哪有时间去研究你这点儿事情？”

    　　

    　　萧基说的倒是没有错，萧家和各个富商合作正进行到如火如荼的地步，每天都有很多事情要忙，即使萧基这样不管事儿的甩手掌柜，也是要忙着接待客人，毕竟萧本要去和那些合作意向敲定了的商人签约，签约这样的细致事情，萧基是做不来的，但是请客吃饭与人交际他是得心应手！

    　　

    　　苟护丽听了萧基的话，就知道这事儿估计没戏了，是不可能找皮家帮忙的，如此一来，也只有自己想办法了！

    　　

    　　无奈之下，苟护丽只有等晚上的时候再悄悄出门探查情况了……

    　　

    　　狮子在树上坚持了一会儿，实在是坚持不住了，毕竟它是陆地动物，不是鸟类，哪可能安心的在树上呆着？于是，狮子的内心发生了变化，准备下来去找威武将军求和了！

    　　

    　　林逸洗完澡，换了一身睡衣，刚想出去看看威武将军和狮子怎么样了，结果手机的铃声就响了起来，林逸看了一眼来电显示，居然是宋凌珊打来的！

    　　

    　　自从前几天给宋凌珊提升了实力之后，宋凌珊就没有再打来电话联系过林逸，而林逸却也乐得清闲，谁知道宋凌珊打电话又要让他帮忙什么事情？

    　　

    　　这一次，宋凌珊打电话来找林逸，的确是有事情想找林逸帮忙的，这源于今天下午，刚回到警局，陈宇天就登门拜访了。

    　　

    　　相对于谢雨枫，宋凌珊发现，这个陈宇天还是更顺眼一些，但是也只是顺眼而已，相比林逸来说，还是差太远了！宋凌珊就想起了一句歌词来，爱我的人为我痴心不悔，我却为我爱的人流泪狂乱心碎。

    　　

    　　上次升级时的暧昧，宋凌珊原本以为和林逸的关系会得到一些改善，可是几天下来，林逸还是没有主动联络自己！林逸给自己打电话的次数都是有限的，而且每次都是有事情，从来不会只是为了打电话而打电话。

    　　

    　　“凌珊，怎么一副愁眉苦脸的样子？怎么，我上门来，你不欢迎我？”陈宇天一进门就看到了宋凌珊一脸愁容的坐在办公桌前，正在沉思着什么。

    　　

    　　“说过了，工作的时候叫我宋警官，私下里可以叫我宋凌珊。”宋凌珊看了一眼来人，淡淡的说道。

    　　

    　　陈宇天的脸色微微一变，不过却是道：“凌珊，咱们从小也算是世家了吧？就算你不接受我的爱意，也没有必要表现的如此生分吧？”

    　　

    　　“那我应该怎么样？对你表现的很热情？让你误会？”宋凌珊依然是淡淡的说道。

    　　

    　　“这……凌珊！我承认我现在依然还是很执着的爱着你，但是你的心意，我已经明白了！而你如果真的嫁给那个人，我也很放心，很欣慰！我承认我陈宇天不如他，现在不如，以后也不会比他更强，所以我对你的这份念想，可以说深深的埋藏在了心里面，我只想默默的守护你，只要你幸福，我就心满意足了！我叫你凌珊，也是从一个大哥的角度，称呼妹妹而已，如果你要是不答应，那我以后就称呼你为宋警官了。”陈宇天很认真的对宋凌珊说道。

    　　

    　　宋凌珊听了陈宇天的话，一时之间倒是愣住了，她没想到陈宇天能够如此开诚布公的说出这些话来，虽然以前陈宇天就透露出来过类似的意思和对林逸的赞赏，但是宋凌珊还是没有想到，陈宇天今天会郑重其事的说出这件事情来！

    　　

    　　陈宇天虽然实力不济，但是宋凌珊也知道，陈宇天是个说话算话的人，他这么说，那就是真的想开了！

    　　

    　　“好吧，你能这么想，那我就放心了，那我以后叫你宇天哥吧。”宋凌珊直接敲定了和陈宇天的兄妹关系。

    　　

    　　“呵呵，这关系有些乱……”陈宇天挠了挠头，林逸是他的教官，在他心中，就算不是师父，也是老大一般的存在，而宋凌珊以后要是真的跟了林逸，那不是师母也是大嫂！不过，这只能以后再说了。

    　　

    　　“什么关系乱？”宋凌珊微微一愣，不过随即就想到了什么：“宇天哥，你和林逸到底是什么关系？”

    　　

    　　“这个……你还是自己问他吧，我不好说的……”陈宇天不好背着林逸说什么，如果林逸也在当场，而且不反对的话，陈宇天说出来倒是没什么，但是现在不行。

    　　

    　　“好。”宋凌珊也没有过分的追问，只是点了点头，问道：“宇天哥，今天来这里，有什么事情么？好像现在还是节假日吧？”<!---->

