    秦风长吐一口气。

    连番的战斗让他意外忘记了这个盒子的存在。

    况且，斗笠对于他而言更加重要。

    他已经猜出里面是什么东西了。

    盒子打开，两朵养魂莲花在其中静静盛放。

    秦风已经不是第一次见它了。

    在秘境中时，柯兰曾为了辅助他释放道术，将自己魂力几乎倾泄一空。

    在找到傲礼之后，后者为了能够增加一个战力，为柯兰补充魂力，当时傲礼所用的，就是养魂莲。

    “希望两朵莲花够用。”

    秦风心中暗自期待。

    他还记得傲礼曾经对于养魂莲的描述，此物不光能够增强魂魄，最关键的，还是能在魂魄之外增加一层护罩，为魂魄抵挡一定攻击，而且一旦形成，护罩还会随着魂力一同增长。

    弱小时还好，大家魂魄都弱，也没谁敢用魂魄或者意念发起进攻，一个不小心就是两败俱伤。

    可等到强大之后，针对魂魄的法术会逐渐增多，一层护罩足以扭转胜局了！

    “可惜只有这两朵，不然秦雪也能多一重保障。”

    秦风心中不禁暗想。

    看见好东西时，他总是习惯将自己和秦雪摆在一起。

    例如紫阴果，并非对他无用，那玩意量大不假，可它也是实打实的玄阶灵果。

    他的级别还没到无视玄阶灵果药力的那步。

    可他还是第一时间将灵果统统交给了秦雪，一颗也没给自己留下。

    不过他也知道，哪怕一株养魂莲就能在秦雪魂魄上增加一层护罩，他却不能给妹妹使用。

    说到底，他才是主战力。

    秦风放空思想，目光放出神光。

    灵力一动，一枚养魂莲飞上半空，同秦风平齐，嗖一声飞入他的眉心，好似水花一般，一撞便化作了一团金色粉末，朝着秦风的眉心融入而去。

    秦风魂魄出，一道未有形体的意识缓缓飘荡着。

    在它底下，是一座十分袖珍的三层祭台，上面亮光隐晦，好似被尘埃沾染一样。

    一股宏大的力量从虚空内挤着跑了进来。

    在秦风意识惊喜的目光下将祭台层层环绕。

    单纯感觉，他就意识到了那金色粉末对于自己魂魄意识的好处。

    可无论秦风如何冲撞，都无法冲出祭台，相应的，祭台外的金色粉末也只是环绕，无法深入祭台之中滋养秦风的魂魄。

    这让秦风有些牙疼，不由怀念起自己意识沉入星空死婴时的模样。

    在那个神秘的古塔里，他是有形体的。

    突然，秦风眼睛一亮。

    对啊，自己不能冲出祭台，应该是魂魄不够强的缘故。

    要说除了养魂莲外，还有什么能够增强魂魄的玩意。

    莫过于自己刚在古塔第三层得到的宝物了。

    那枚丹药秦风还不敢用，即便他的魂魄已经恢复。

    可一旦使用，魂魄暴涨，说不得养魂莲就不足以达到最佳效果了。

    万一只差一点，秦风还不得哭死。

    未来哪怕能够再度得到，可那是就是使用十株二十株来弥补那一点空缺，可能都不够了。

    除了丹药外，第三层古塔中，还有一份突破。

    那是同样能够锻炼魂魄的图谱。

    只不过，秦风不打算真正修炼，否则魂魄同样会被迫增强。

    他想要使用图谱积蓄魂魄的力量。

    就跟蓄养刀意一样，等到足够锋锐时再一次性放出，突破祭坛的封锁！

    事不宜迟，秦风再度闭上眼睛，意识沉入古塔之中。

    背熟图谱后，秦风缓缓蓄势起来。

    好在养魂莲并不会随着时间的流逝而丧失药力。

    否则秦风真得哭死。

    有练刀的经验，特别是有蓄养刀意的经验。

    秦风对于养精蓄锐一事还是有些心得的。

    时间一晃，三天匆匆而过。

    因为人数增多，柳逍遥被赶出房间，带着樊珍和少年在隔壁开了一间房。

    这几天里，柳逍遥能够感受到隔壁秦风布置的阵法。

    虽然粗陋，乃至于他随意动上两下就能破开。

    可他却始终没有去触碰一下。

    “喂，我说柳小虎啊，你的名字会不会太普通了一点。”

    少年警惕抬头，将手中的食物抱紧。

    柳小虎，是秦风为这个孤儿取的新名字。

    他也不明白自己为什么要帮少年。

    只是看着对方身上那件土黄的旧衣裳，听他说那是他答应三个混混杀人，对方才施舍给他穿的旧衣裳。

    他就忍不住有些悲哀。

    见少年依旧在警惕自己，柳逍遥翻了个白眼。

    “喂，樊珍啊，你清不清楚那个镇魂宗弟子要来找你的原因啊？”

    柳逍遥看向独自坐在角落的樊珍。

    后者身子轻颤，猛地抬起头来。

    “啊？”

    经过几天相处，她已经知道这个年轻人是跟隔壁那个前辈差不多的恐怖存在。

    柳逍遥翻了个白眼，又将问题说了一边。

    樊珍听完俏脸一红。

    柳逍遥顿时砸巴起来。

    “啧啧，我还以为你不知道呢。”

    “更厉害的是，你不光知道，你还千里迢迢，哦不，万里迢迢送上门来了。”

    樊珍脸色微白，不知道这个前辈是什么意思。

    抿着嘴不敢说话。

    就在这时，柳逍遥心中一震，猛然转头看向墙壁。

    砰！

    炸响声接连而至。

    那不是存在于真实世界中的炸响声。

    而是存在于灵魂层面的震动。

    柳逍遥眉头一皱，手中纸扇打开，将震动余波挡了下来。

    他转头看去，樊珍和柳小虎已经无声无息软倒了下去。

    意念扫过二人，他心中松了口气。

    “还好，只是被震晕了，不是什么大问题。”

    客栈之内，一个个客人翻着白眼倒下。

    哐当

    掌柜的抬起头，看见小二竟然将菜盘摔在了客人身上，脸上顿时一白，就要出声呵斥。

    可不等他奇怪那客人为何没有反应时。

    他同样两眼一翻，摔在了柜台之后。

    昏厥好似瘟疫，以客栈为圆心，周围五百米内，不论是普通人，还是修为有成的造化神劫，无一例外，全都晕倒，不省人事。

    这一幕落在外人眼中，便是一场恐怖的灾难。

    一时间，集镇东北方这一角，迅速混乱了起来。

    与此同时，一道金色光罩在秦风祭台上的意识周围缓缓形成。

