    雪语对着秦羽微微一笑，然后便看向那十几个女人：“你们就知道惹祸，走吧，快回去，以后可不能对秦羽先生无礼。”说着，雪语眼中却闪过一丝冷光，那冷光却是那样的寒彻心底。

    雪语是背对着秦羽的，按道理秦羽发现不了。

    可是秦羽周围，是乾坤世界空间之力覆盖着，雪语眼神变化，秦羽却是一清二楚。

    “秦羽先生，静公主、灵公主，告辞。”雪语又回头对秦羽微微一笑，然后带着那一群姐妹离开了。

    “雪语？”秦羽遥看雪语的背影。

    皇甫灵在一旁说道：“明显素质不一样，雪语姐姐可是跟着姑姑的老人呢，比那群骄横的坏女人好多了。”

    “雪语姐的确是一个很好的人。”皇甫静也说道。

    秦羽却不置可否，只是感到一年后的那一场争夺殿主之战不会那么容易了。无论是刚刚见到的雪语，还是没见到的董侯，都不是易与之人。

    “静公主，灵公主，先带我那府邸吧，到现在我还不知道府邸在哪呢。”秦羽微笑着说道。

    皇甫静‘啊’了一声，然后笑道：“走，现在距离你的府邸已经不远了。”

    和皇甫静并肩而行，果真如皇甫静说的已经不远了，短短一会儿，秦羽已经看到了一座古朴的府邸——流云府！

    流云府，占地极广，府邸门口，一般人都是绕道而行。

    “这流云府是父皇偶尔在外休息的地方，当然，‘流云府’这个名字也是父皇起的，你住下后，可以改名字。”皇甫静指着府邸说道，“府中也有十几个仆人，按规矩，这十几个仆人是属于父皇的，你接了这府邸，仆人应该离开。不过我看你身边人手很少，如果你要这十几个仆人，我可以帮你和父皇说一声，绝对没问题的。”

    秦羽摇头说道：“不用了，我还有些人手。”

    就是皇甫静，也不知道秦羽的姜澜界中有那么多天神仆人。

    “你有？”皇甫灵倒是惊诧了起来。

    “我有一件空间神器，我的仆人暂时便是居住在其中。”秦羽倒是没有隐瞒，毕竟这事情过会儿她们还是要知道。

    “空间神器？”皇甫灵和皇甫静倒是惊讶了。

    秦羽不再多说，而是直接朝流云府走去，流云府的仆人看到秦羽等人，当即喝道：“这是东极圣皇的……”

    “奉我父皇之命，从今天起，这流云府就归秦羽先生了。”皇甫静正声说道。

    那流云府的守门的两名护卫倒是一愣，随即立即向秦羽以及两位公主行礼，他们可不认为两位公主敢假传圣皇之令。

    *****皇甫静让那十几个仆人离开了流云府，而后和秦羽告别后，这流云府便只剩下秦羽等一群人，秦羽直接一下子将一百余名天神仆人全部给召了出来。

    “福伯，你来安排他们要干些什么事情，秋仲复，你辅助福伯。”秦羽直接下了命令。

    “是，主人。”

    福伯、秋仲复二人恭敬说道。

    顿时整个流云府热闹了起来，一百余人一下子集中在里面，的确多了几分热闹气息。那些天神仆人们也很惊讶，他们竟然到了炫金山之上了。

    ……流云府的一处院落中，这是属于秦羽的住处，此刻秦羽、黑羽都在这。

    “小黑，我准备炼化华莲分身，你呢？”秦羽看向黑羽说道。

    黑羽说道：“我准备进入姜澜界继续修炼，我感觉我的‘流光枪道’才只是入门而已，还需要苦修。”

    “小黑，你这流光枪道是什么原理？”秦羽好奇询问道。

    黑羽沉吟片刻，眨了眨眼睛才说道：“怎么说呢？当初大哥你创造了乾坤世界后，我在姜澜界中随意出枪，可是某一刻，我忽然进入了一种奇异状态，似乎触摸到了什么。然后就沉浸其中，不断地出枪，不断地感受那种状态。”

    “随着时间推移，我渐渐的，对那种状态算是熟悉了。而且我也感受到了一种奇异的规则。”黑羽沉吟着，“那种规则和空间之力纠缠在一起，可是我能够感应到，随着感应地越深，最后我能够稍微使用了。这便有了‘流光枪道’。”

    “规则？”秦羽疑惑看着黑羽，“据我所知，除了各种能量规则，便是空间法则，以及最高的时间法则。”

    “你的流光枪道很诡异，难道是时间法……不，不可能。”秦羽连连摇头。

    秦羽很清楚，那最厉害的时间法则，只有达到神王境界才能去领悟。若没有领悟空间法则，根本无法领悟时间法则。

    神界历史上，只有神王才能进一步领悟时间法则，这是一个铁律。

    “其实，”黑羽沉默许久，说道，“我也感到……我能够略微改变我长枪周围区域的时间流速。”

    “时间流速？”秦羽震惊看着黑羽。

    怪物！

    改变时间流速，那还不是对时间法则有那么一丝丝领悟了？可是这怎么可能，就是上部天神，也不可能对时间法则有丝毫领悟。

    黑羽无奈苦笑说道：“我也不知道我这‘流光枪道’为何会这样，我也不相信我能够对‘时间法则’有所参悟，毕竟我对空间法则的领悟，也才做到能飞行而已。可是，我的确能够让长枪周围的时间流速变化。”

    秦羽微微点头。

    “好了，小黑，从今天起，你就好好研究‘流光枪道’，不过不到危急关头，你别使用流光枪道。上部天神可能还觉察不出你的枪法奥妙，可是神王高手，应该看得出。到时候就麻烦了。”秦羽眉头皱着。

    神王高手，完全领悟空间法则后，就是一直研究时间法则的。

    黑羽也点了点头：“大哥，你放心，我不会轻易使用流光枪道的。”

    秦羽一拍黑羽肩膀，大笑道：“不过要使用就使用，也没什么大不了的，如果真的有什么神王要研究你，我直接让你进入乾坤世界，我看神王如何找你？等我练成了华莲分身，在神王手下，我也能够轻易逃命了。”

    秦羽倒是充满了自信。

    随后，秦羽将姜澜界取了出来，直接放在了这院落的屋子地面上，姜澜界此刻变成了一颗颗粒。

    “小黑，你先进姜澜界修炼，这姜澜界还在放在神界中好，如果放在乾坤世界，屋蓝他们几个又感应不到神劫了。”秦羽笑着说道，“等一年后，他们在姜澜界第二层就过了百年了，到时候距离他们渡劫也不远了。”

    黑羽点了点头。

    “对了，小黑，我还有四件上品天神器，包括我那件赤血神剑，你要哪一件上品天神器？”

    秦羽翻手，身前便悬浮着四件上品天神器，其中正有一件是枪形的。

    黑羽倒是不在意，笑着道：“暂时不需要，穿云枪很适合我，我到如今也不知道这穿云枪到底是什么炼制出来的，硬度挺大。绝对赶得上中品天神器，就是没有丝毫振幅作用。”

    无论是神器，还是天神器，一般都是有威力振幅作用的。

    可是黑羽的这一件穿云枪，包括侯费的‘黑棒’，在凡人界的时候他们就拥有了。两件武器只有一个特征——硬。

    “那也好，等你要的时候你告诉我。”秦羽微微点头，然后就将黑羽送入了姜澜界第二层。而秦羽本人则是进入了乾坤世界。

    ******乾坤世界中。

    秦羽站在半空，在他身前正漂浮着一株九叶华莲，九叶华莲表面各处都有着一层黑色毫光，特别是那黑色莲心，黑色毫光最为耀眼。

    九叶华莲旁边，便是悬浮着那一颗金色圆珠。

    金色圆珠和黑色莲心之间，彼此不断传递着能量，当真奇特无比。

    “上一次这金色圆珠差点让我的灵魂冻结，这次应该好多了吧。”秦羽的神识直接延伸开去，覆盖了九叶华莲和金色圆珠。

    寒冷，寒冷冻彻灵魂！

    秦羽的灵魂元婴也是一颤，还好，只是冰寒而已，还没有达到上一次的瞬间冻结。灵魂元婴还能够承受。

    “咦？”秦羽惊异看着黑色莲心。

    不但金色圆珠那么冰寒，连黑色莲心也是极为冰寒。只是论冰寒程度，黑色莲心略微弱一些而已。可是黑色莲心却是有着一股灵魂气息。

    那是黑色莲心所孕育的‘魂体’。

    “这天下当真无奇不有，连一株植物也能够孕育出没什么意识的魂体。”秦羽感叹道。

    当即，两滴鲜血从秦羽的指尖飞出，十指连心，指尖之血便为心脏之血。那两滴鲜血分别落在了金色圆珠和黑色莲心之上。金色圆珠和黑色莲心皆是吸入了那一滴鲜血。

    骨碌~~~黑色莲心直接从那莲蓬上滚落了下来，随即黑色莲心和金色圆珠竟然交相辉映，彼此旋绕了起来。

    “难道？”秦羽有了一个想法，随即摇头道，“算了，先吸收糨糊气息试试。”

    秦羽整个人以及黑色莲心、金色圆珠很是突兀的直接消失了，至于那失去黑色莲心的九叶华莲，则是被秦羽放在了乾坤世界的某个秘地，那个地方是秦羽专门放物品的地方。

    ……乾坤世界之所以不断变大，乃是因为乾坤世界不断吸收‘糨糊气息’，然后不断地成长。秦羽此刻正是来到了乾坤世界的边界处。

    如今的乾坤世界有多大？

    给个形象的说明，就是十万个仙魔妖界加起来，也赶不上乾坤世界。由此可以看出乾坤世界之无边无际。

    乾坤世界边界。

    秦羽站着土地边缘，眼前便是一层隔膜，再外面便是无尽的糨糊空间了。这一层隔膜，除了秦羽，其他人实力再强，也不可能破开。

    “这糨糊气息和玄黄之气都那么诡异，玄黄之气不能离开乾坤世界，这糨糊气息也一样。”秦羽无奈的很。

    否则他早就将玄黄之气、糨糊气息弄到姜澜界中了。

    可是不行。

    糨糊气息源自于糨糊空间，而玄黄之气，似乎跟乾坤世界的变化息息相关。

    正在不断旋绕的黑色莲心、金色圆珠，旋转的如同太极一样，秦羽控制一道糨糊气息靠近了过来，顿时被这太极吸入其中。

    “嗤嗤~~~”

    非常惊人的速度，那一道糨糊气息只是花费了一天左右的时间就全部被黑色莲心、金色圆珠给吞噬了。

    “这么快？”秦羽愕然了。

    他当初炼制‘炼火手环’等等，吞噬那么些糨糊气息都花费了十几年。

    糨糊气息堪称无边无际，如今面积达到惊人地步的乾坤世界，每一霎那所吸收的糨糊气息，都达到一个骇人的量，秦羽自然不会吝啬。

    “一道糨糊气息，便让我炼化进度达到五成，再来一道。”秦羽虽然不明白原因，可是也没有研究。

    又是一道糨糊气息飞来。

    此刻黑色莲心、金色圆珠旋转所形成的太极，吸收的速度开始逐渐减慢了，当花费了近一个月时间，这一道糨糊气息吸收了大半，秦羽炼化进度达到八成的时候。这‘太极’停止了吸收。

    “不吸收糨糊气息了？”秦羽心中有种感觉。

    这黑色莲心、金色圆珠似乎饱和了，再也无法吞噬糨糊气息了。只是这两样都没有完全炼化。

    同时这黑色莲心、金色圆珠彼此之间交替能量的速度是越来越快。

    黑色莲心，变得带了一丝金色。

    金色圆珠，变得带了一丝黑色。

    而这种变化，还在持续着。

    “黑色莲心非黑色莲心，这金色圆珠也非其本身，那，那我之后炼化出来的华莲分身，又是否如金色卷轴中记载的那样呢？”秦羽顿时头大了。

    未知的一切，最让人担忧。

    秦羽也担忧了，他期盼的华莲分身，如果靠这个变异的‘黑色莲心’炼制出来，会变成什么模样？

    （未完待续）

