
　　不得不说现在魔女的实力有着如此巨大的提升，以至于他们这些人根本意想不到竟然会发生这样的一个情况，他们之前脑海当中所有的计划都已经完全失败了，而且这样的一场战斗当中，他们所能够做到的事情也是非常之少的。

　　当他们选择靠近这里的时候，就感受到了一股强大的力量将在场的所有人全都给锁定了这几个无常冷着脸看着林羽。

　　如果说在场还有谁能够给他们造成威胁的话，恐怕也就是现在的林羽了这个家伙依然是从各个方面证明了它的不同之处，所以几个无常很快就将林羽给包围了起来。

　　“其实我觉得你们应该更加小心谨慎一点，起码要将我们的事例调查清楚之后再着急出手，要是这个样子的话，或许还能让任务更加顺利的完成，可你们终究还是太过莽撞了，根本不知道自己应该去做什么，所以这么着急的出手，反倒是让自己陷入到了一个更为难的处境之下。”

　　林羽一脸冷漠的说道，他对于眼前这些无常根本是没有放在眼中的样子，他很清楚的知道自己的实力极限到底是在哪里也知道对付眼前这些家伙，根本不需要浪费太多时间，如果真是认真起来的话，可能只是一瞬间就可以将这些家伙全都给解决掉，换做是其他时候这件事情自然是非常简单的，而现在的林羽同样也是如此认为的。

　　“你这个家伙的实力有多厉害，魔女大人的实力强横，我们的确是意料之外，不过你的实力有的有多么厉害呢，在整个魔域当中会有怎样的存在，我们很早之前就已经是算接过了，凭借你的实力根本是算不了什么的。”

　　为首的一个无常冷笑着，看着面前的林羽，冷笑着说道在他看来这一切都不是什么太大的男生虽然说计划有变，但是最终还是能够顺利达成的，魔女大人继位是再怎么强大也不可能将整件事情的结果发生很大的利润，在很早之前就已经注定好了一切有可能发生怎样的变化呢？

　　看着眼前这些家伙脸上无比骄傲的样子，此刻的林羽已经是意识到自己跟他们在多说什么都只是废话，这些家伙只有真正的看到结果之后，才会明白自己现在所做的一切到底是有多么可笑。

　　现在他们一个个对自己的实力都是自信满满，但是待一会儿动起手来，他们很快就会明白他们现在所引以为傲的这点实力，在林羽的眼中看来根本不算什么。

　　“这一次的时间紧迫，我们既然是已经接取了这个任务，就要抓紧时间行动，可不能让眼前这个家伙家情况掌控在自己的手中，在场的诸位都不可能最快的速度解决问题，这一点很重要。”

　　几个人很快就已经是做好了打算，所以说小魔女现在展现出来的实力强悍程度，让他们感到非常意外，但是这并不妨碍他们完成自己的任务，不管小魔女的实力提升到了何等境界，但是跟他们处境还是有着很多不同的地方。

　　所以这几个人依旧是相信自己，能够很快的达成这个目标，不管最终的结果会如何，现在的小魔女肯定是无法战胜他们的。

　　几人便是在第一时间冲向了面前的林羽，只要能够率先解决掉林羽的话，之后不管小魔女再怎么强大，面对如此之多的无常肯定是没有办法的。

　　而另外一边小魔女跟男人也是处在的一个僵持的状态，就像男人作为无常当中的佼佼者，自然是对自己的实力极其自信的，可是在跟小魔女交手之后。他就意识到自己对于自己之前的想法实在是太过天真，认为自己还能够跟以前这个女人有一较高下的本事，甚至说打败眼前这个女人，可现在所发生的一切逐渐是让她开始怀疑自己的想法。

　　他原本想着自己还能够坚持一段时间，或者说眼前的小魔女，即便是能够跟自己较量，恐怕也是非常艰难的，毕竟他对自己的实力是极其自信的，可是真正动起手来，却让他意外的发现，眼前这位魔女大人并不想是他之前想的那么简单，他们以为这一切都能够顺利完成的样子。

　　但是最终的结果却是跟他写下当中的完全不同，眼前这魔女大人现在的处境的确是非常尴尬。

　　但是却不得不承认，在这场战斗当中，他依然是从各个方面都展现出了极其恐怖的一面，即便是他已经做好了万全之策，但是看着面前的这位魔女大人却依旧是不知该如何。M.23sk.com

　　整个战斗过程当中他是全力以赴的，但是看看眼前的小魔女根本不是这个样子的，面对这样的一个对手，小魔女反倒是表现的极其轻松，就好像是在玩游戏一样。

　　甚至在这场战斗当中，他依然是全力以赴将自己全身心的投入，其中就是为了能够打败眼前的小魔女，确实让小魔女有了另外一种转变，面对全力以赴的他这个时候的小魔女，甚至还能够跟他了解旁边的林羽，就好像这一切真的没有想象中的那般复杂，这对于这个男人来说可能是一个极大的压力。

　　本身在这样的一场战斗当中，他就已经是有着很大的压力了，只要打败小魔女哪里会是那么容易的一件事情啊，而且在这个过程当中，很多手段都已经是被眼前的小魔女给轻易看穿了。

　　但即便如此，他依旧是没有选择放弃，因为他很清楚的明白，现如今自己没有任何选择的余地，既然谁都已经选择站在这个地方，那么不管如何都必须要打败眼前的小魔女才是。

　　只是他万万没有想到自己都已经是努力到了这种程度，但是在小猫女的眼中看起来根本不算是什么，直到现在她才真正的明白，小魔女成为术士之后的提升到底有多么恐怖，也明白为什么那位大人会突然间这么着急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百六十一章 计划失败免费阅读。https://xs.23sk.com 