    蓝星。

    同步轨道之外的幽暗虚空，一艘体长三百余米、通体漆黑的修长战舰徐徐飘过，流线型的幽黑舰体上泛着水波般的蓝光。

    宽敞整洁、充满神秘气息的主控中心方圆数十米，数以百计大型机组设备错落有致地摆放着，大厅里的光源明亮而不失柔和。

    大厅中央是一座高数米的指挥控制台，数量众多的触屏按钮与指示灯闪烁出五颜六色的光影，秦烽静静地靠在座椅上沉思。

    这是产自末日世界的最新款战舰，除了具备曲速跃迁引擎，还有着诸多划时代的武器装备，而且舰体内部的所有设施都可以由高级AI智能自行控制运转，除了他之外，并不需要别的舰员。

    立体投影光屏上，蓝星的全幅高清影像在他眼前冉冉旋转着，近地轨道、同步轨道上数以千计的卫星以及其他人造天体数据，均巨细无遗地呈现在光屏上。

    或许自上一纪元的人类文明落下帷幕之后，这是在外太空中首度出现如此庞大而先进的飞行器？

    “……主世界的诸般秘密，比我以前想象的还要多，还要不可思议。”

    良久，秦烽慢慢地开口道。

    没有人回应他的话，只有远处设备运行的低沉嗡鸣声不绝于耳。

    轻轻吐了口气，他继续开口道：“在无垠星空中，就是这样一颗看起来不起眼的生命星球，居然诞生、演绎出了如此多辉煌璀璨的智慧文明，时间跨度之大，过程之曲折玄奇，或许就连最富想象力的小说家都难以揣度。”

    “我可不可以问下，自从蓝星的地壳活动初步稳定下来之后，数亿年的漫长岁月，究竟演化出了多少代文明？”

    “抱歉，我目前无法回答你！”

    舰灵羽澶的声音响起，丝丝缕缕的瑰丽星芒凭空浮现，勾勒出了曲线窈窕玲珑的倩影，身着星空蓝公主长裙，五官绝美如画的少女出现在眼前。漆黑如墨的长发，戴着一顶璀璨夺目的华丽珠冠，浑身上下无处不完美到了极致。

    她在秦烽周围轻盈地转了半圈，优雅地俯下身子，螓首微侧地注视着他：“以你现在的天机推衍能力，居然都有看不透的地方，就应该明白事情并不简单了。”

    秦烽点点头：“是这样的，我不止一次地回溯主世界的时间长河，里面有太多可疑的‘黑区’，而且往往都是卡在某些关键点上，似乎是被某种神秘的强大存在给刻意屏蔽了。难道就连你都难以尽知吗？”

    舰灵羽澶说着：“我知道，不过现在告诉你意义不大，其实等主人你抵达下一个时空大世界时，很多疑惑就会自然迎刃而解了。”

    她回首看看悬在半空中的蓝星影像，冲着上面的南亚次大陆区域轻轻点了一下：“上一纪元文明灭绝的时间，距离现在也不算太久远呢，只要有心查下去就能得到不少有趣的东西，不需要动用能力，只要借助你在世俗中的财力与人脉关系资源即可办到。”

    秦烽若有所思，在远古神话传说中，南亚次大陆……也就现在的印度版图上，似乎曾经遭受过某种核战级别的残酷战争。

    公元前三千多年流传下来的一首叙事史诗《马哈巴拉塔》里面记载了这些恢弘惨烈的片段：

    “一点烟也没有，闪光的炮弹像一团火一样被发射出去，浓雾一样的东西突然包围了军队，整个地平线都消失在黑暗之中，带来的不幸的旋风刮起来了，黑云一样的东西咆哮着，带着巨大的响声升到空中，使人感到连太阳也不在了。被火焰炙烤的大象，在恐惧中亡命地奔跑……”

    这段文字描述的过程像极了核爆炸，而且似乎还是用导弹发射出去的。随后又描写到爆炸后幸存的所有战士，都急急忙忙地跑到附近的河里，清洗各自的衣服和武器装备，几乎是现代清洗核沾染放射尘物的翻版。

    《马哈巴拉塔》还写到这种被古印度传说为“婆罗门的武器”或“雷神的火焰”被用来摧毁附近的城市：“……克克拉开始从各个方向将闪电向城市集中……”，见这种类似激光的定向能武器威力不够，他又“发射了具有能够破坏整个宇宙平衡的那种炮弹，城市在这时开始燃烧起来，它在爆炸的一瞬间，天空中明亮得好像出现了一万个太阳……”

    古印度最长的史诗《摩柯婆罗多》也侧面印证了这场战争中使用的武器威力近似核弹，而且是由导弹运载的，里面提及：

    “……自然力似乎已经失去了约束，太阳团团打转，大地为这种武器散发的炙热所烤焦，在高热中震颤。大象被烧得狂吼乱叫，竭力躲避这场可怕的暴力。河流在沸腾中蒸发，百兽灭绝，军团被歼灭……无数战车被摧毁……大地通红发亮，我们从来没有见过如此恐怖的武器，也从来没有听说过这样的武器。”

    史诗中还特意写明，这些武器从外表看上去“好像一支巨大的铁箭，使人感到是死神派来的使者。”

    更令人毛骨悚然的是古印度另一部叙事史诗《拉马亚那》，在描写了这场数十万大军瞬间被化为灰烬的场景的同时，特别指出战场的位置为“兰卡”，现在的名字又叫马亨佐达摩，位于巴基斯坦境内。

    上个世纪二十年代，人们在马亨佐达摩发现了一座五千多年前的遗迹，出土的大量人骨并非埋葬在墓穴中，而是位于居室内，不少人成堆地倒伏着，显然是集体猝死的。但是这座城市历史上并没有发生过地震或火山爆发之类的天灾。引人注目的是，不少尸骸的姿势是双手捂住自己的面部，似乎是躲避强光辐射的样子。

    考古学家对这些尸骸进行化学分析，发现他们均有着高温高热炙烤过的痕迹，现场还留下了不少指头大小的琉璃状物质，只是人们当时不明白这是什么东西。直到后来米国的曼哈顿工程成功，沙漠里的第一次核试验后，大量沙子在瞬时高温高热的作用下生成了这种琉璃状的物质，两相印证，才让人明白数千年前的毁灭之战究竟是怎么回事。

    此外还有史前大洪水的传说，姆大陆文明传说，亚特兰提斯文明，巨人文明……历史的尘埃中究竟隐藏了多少秘密，已经是个没人能够弄清的谜团。

    或许，秦烽将来可以发掘还原出所有真相，当然不是现在。

    “好了，暂时就这样吧，我们先回去了。”

    秦烽说着，自己此番特意弄过来这样一艘巨舰，将其放在距离蓝星地表十余万公里高度的空域，很多事情都非常容易处理了，譬如监视那些贼心不死的国际财团们，凭借战舰上划时代的黑科技设备，基本上就没有他不知道的讯息，那些资本寡头们的任何动向，第一时间就会为他所知晓。

    他的身影化作流光消失在主控室内，再度现身时，已经位于滨海锟铻集团总部大厦顶层的私密区域。

    “总裁，您好了吗？”

    见他走出来，外面办公区域里，早已等候多时的秘书助理们纷纷起身围了过来，莺莺燕燕，幽香阵阵。

    “嗯，出发吧！”

    秦烽简短地说着，领着她们向外面走去，经过专用电梯下到底层车库，私人保镖队长赵仪霏已在此准备妥当，多辆加长版劳斯莱斯幻影整装待发。

    上车之后，在前导商务车的引领下，车队向着外面驶去。

    锟铻集团下属的某家妇产科医院，产房外面已是戒备森严。

    恒景恬，还有苏瑜澜的父母正紧张地在门口守着，不一会儿，众多神色冷峻的墨镜西装大汉簇拥着秦烽快步而来。

    “里面是个什么情况？”他沉声问着。

    “澜澜刚进去没多久呢，估计得等上一会。”恒景恬笑道。

    “嗯，那就等吧。”

    秦烽和爸妈打完招呼，和众人一起在在旁边的椅子上坐了下来。

    该做的准备都已经到位了，里面都是信得过的人，经验最丰富的医师、最好的护士，还有总统套房式的豪华病房，所有设备都是新的，暗地里又有能量体影卫日夜看护，确保不出任何问题。

    这是自己在主世界的第一个孩子，秦烽知道很多势力组织都不希望她安然出世，所以只要有可能，某些家伙肯定是要忍不住铤而走险的。当然有自己在，这帮家伙注定什么机会都不会有！

    经过不算久的等待时间，产房的大门终于开启，一个护士抱着包好的婴孩走了出来，笑吟吟地道：“恭喜总裁了，小公主重七斤五两，母女平安！”

    秦烽赶紧抢上前去小心翼翼地接过了，抱在怀里仔细端详起来。新生婴儿的皮肤极为娇嫩，带着淡淡的粉红色，小家伙的眼睛闭着，只是偶尔本能地舔舔嘴唇，手脚轻轻动弹几下。

    “嗯，这小家伙的眉眼五官看起来很像你呢，以后肯定是个美女胚子。”恒景恬笑道。

    “恭喜总裁了！”

    一众秘书助理们纷纷开口道贺，这孩子对于锟铻集团的意义非比寻常，意味着秦烽的超级商业帝国有了法理上的继承人。

    又过了片刻，苏瑜澜也躺在担架上被送了出来，于是一行人回到了产房。

