    一众以为能屠龙的人，小心翼翼的朝着紫皇毒龙靠近过去。

    虽然这条龙被卡在了山体之中，无法动弹，但那颗巨大的龙头，比他们家的房子还要大，依旧很具有威慑性。

    “大家伙儿不要害怕，这巨龙应该是中了剧毒，你们瞧它一身紫黑的，中毒肯定还不轻。只要我们靠近龙首，将龙首斩切下来，它也就和一条死蛇没什么区别了。”西门擎高声鼓励着众人，行走的脚步，却是越来越慢，让身后的人一个个的超越了他。

    盲目的众人，一步步靠近紫皇毒龙。

    渐渐走到了紫皇毒龙的龙息可及的地方。

    西门擎却站在远处观望着。

    轰——

    豁然，巨龙眼皮一抬，一股粗重的龙息，从两个山洞般的鼻孔里喷了出来。

    紫黑色的毒气，瞬息席卷了靠近它的几十个人。

    “啊——”

    被紫黑之气席卷的众人，纷纷发出惨叫声，原本的身形飞速瘦弱下去，最后变成一具具枯骨。

    “尼玛……”

    西门擎哆嗦一声，吓的双腿一软，瘫坐在地上。

    这一坐，他发现自己的屁股好像硌着什么了。

    他惊骇回头，却看到一双腿在背后，他顺着腿往上看去，看到了一张大脸正冲着他冷笑。

    “你……你们是谁！”西门擎豁然惊悚的跳了起来。

    蔡通邪冷笑道：“万毒山神王之一蔡通！”

    嘭！

    一听到蔡通的名字，西门擎顿时吓得再次倒跌在地上。

    “蔡……蔡通神王，晚辈不知道这头龙是你们击落的，要是知道，肯定不敢抢你们的猎物啊！”西门擎连忙解释道。

    他想当然的以为这头巨龙是被蔡通等人联合击落的。

    一边的蒋磊冷哼道：“你可知道这头巨龙是谁吗？”

    西门擎一愣，道：“不……不知道啊。”

    蒋磊怒笑道：“也是，如果你知道他是谁，想来你也不敢惦记它的龙鞭了。小子，老子告诉你，它是紫皇毒龙，在辈分上，是我们的师叔！”

    “啊！”西门擎惊呼一声，吓得颤抖。

    他竟然想吃掉楚尊灵宠紫皇毒龙的那根龙鞭……

    西门擎觉得自己差不多要死了……

    “仨石头！你这个混小子，还不快来救你紫叔，跟那小子屁话什么，还嫌你紫叔不够丢人啊！快杀了他灭口！今日之事，绝不能传出去！”紫皇毒龙怒吼道。

    它宁愿没人知道它的身份啊！

    堂堂紫皇毒龙，现在被卡在山体之中无法脱身，这要是传出去了，以后它紫皇毒龙岂不是人见人笑？

    蒋磊正要对西门擎下杀手的时候，云心摇头道：“不可。如今不是从前了，不可随意杀生。师尊掌管第九神域，需得威德并举，不能让第九神域的子民认为我们万毒山是一帮草菅人命的恶徒。”

    蒋磊、陶行、江辰等人也是点了点头，俱都认可云心的说法。

    “小子，离开之后，闭紧了嘴巴。要是紫叔卡在这里的事儿传了出去，就算我们不杀你，你也得想想紫叔会不会回来找你算账。”蒋磊瞪眼道。

    西门擎连忙保证道：“诸位神王前辈请放心，晚辈今天什么也没看到。”

    “滚吧！”蒋磊哼道。

    西门擎赶忙爬起来跑走。

    “丫的，你们这帮小子，怎么不杀那小混蛋。”紫皇毒龙气呼呼的哼道，很是不满。

    云心笑道：“紫叔，我们还是先想办法把您弄出来吧！您现在是一点都不能动了吗？”

    紫皇毒龙苦笑道：“龙骨关节全都被震脱臼了，全身瘫，没法动……要不然你以为紫叔喜欢待在这里啊！”

    众人倒吸了一口凉气。

    “这宗主下手也忒狠了吧！”蒋磊咬牙道。

    紫皇毒龙摇头道：“倒不是他打的，是他用阴险的伎俩，骗我用自己的力量，轰破了我自己的龙域，我这是被龙域轰破时的力量给震伤的。那混蛋小子，连根指头都没动，就赢了，真是太混蛋了！”

    众人面面相觑，宗主连根指头都没动，就把紫叔弄成这样了？

    这时候，萧易说过的一句话，不由都浮现在他们的脑海中：“能被阴到的，都是蠢材……”

    他们的紫叔，在这次战斗之中，已经被阴了不止一回啊，怎么还不机灵点呢？

    “你们这些小屁娃子在想什么？是不是觉得紫叔太蠢了？”紫皇毒龙看着众人不说话，脸上还带着一点尴尬的笑容，不由气怒问道。

    “咳，紫叔，我们没敢这样想的。”

    “是啊，紫叔，我们只是在思索，怎么把您给撬出来呢。”

    陶行、蒋磊等人连忙干笑掩饰。

    紫皇毒龙哼声道：“就凭你们也想忽悠紫叔？可惜，你们没有萧易那本事。你们在心里笑话紫叔的账，紫叔是记下了。”

    蔡通连忙苦笑道：“紫叔，您别记着啊，我们真的没有笑话您啊！”

    紫皇毒龙咬着没牙的大嘴道：“仨石头嘴角的笑意都快憋不住了！云心不是在笑，她把头扭到后面去干啥？你们骗人骗得太低级了，紫叔一眼就看出来了。不像萧易那个贼小子，只有当人被阴算了之后，才能察觉到这家伙是在阴算你。”

    “紫叔，那宗主最后到底是怎么阴算的您啊？竟然让您自己伤了自己？”云心好奇问道。

    紫皇毒龙想到萧易那无限缩小并且让自己的龙爪始终无法触及的银色光团，却是沉默了下来。

    “阴都被阴了，没什么好说的了。”紫皇毒龙哼声道，“你们还是赶紧想想怎么把我弄出来，接上我的龙骨吧。”

    萧易那银色光团的神通之术，紫皇毒龙猜到肯定是万象星罗诀的神通之一。但这一手萧易还没有在人前暴露过，紫皇毒龙也不想说出来。

    一来，可以成为萧易的底牌之一，二来，被萧易用这一招阴算的人，不能只有他啊……

    云心笑道：“没别的办法了，只能开山了。如果硬扯出来的话，肯定还会伤到其他的龙骨。我想这里以后应该会有个响当当的名字。”

    紫皇毒龙一愣：“啥名字？”

    云心掩嘴笑道：“绵延万丈，深有千尺，乃由巨龙坠空所致，故名陷龙渊！”

    “臭丫头，你这是明目张胆的笑话你紫叔了！”紫皇毒龙瞪眼佯怒道。

    “反正紫叔不会舍得揍我。”云心吐了吐舌头，几千岁的老姑娘，也俏皮了起来。

    “唉，赶紧挖吧！乃乃的，紫爷现在感觉自己就是泥地里的大泥鳅，等着被人挖出来……”紫皇毒龙郁闷道。

    “咳，紫叔，您这长粗比例，应该说是大鳝……”

    “仨石头，你想找揍是不？紫叔舍不得揍云心小丫头，揍你可是毫不手软的！”

    “紫叔，别啊！弟子这就开挖！”

    万毒山一众神王，迅速施展出法相融身来，以随身利刃，开始挖山救龙……

    若寻常身形挖山，不知道得挖到哪个猴年马月呢！

