    “玉叶王？”张悬一愣。

    这可是上五王之中排行第三的强悍人物，没想到也来了。

    一个石叶王就让他们差点全军覆没了，再来一个更强大的，真不知道如何应付。

    不过，现在他的身份是紫叶王，不能拒绝，再说，既然知道对方也来了，与其躲在背后，还不如提前见到，也能更好的想出对策。

    “他就在附近，我现在就让他过来……”

    手腕一翻，石叶王掌心出现了一个通讯玉牌，随手点了一下，将讯息传递了出去，做完这些，再次看了过来，眼中露出疑惑：“既然是天认名师，怎么可能会来这里，而且被你发现？”

    显然，他对眼前这位还有些不放心。

    也难怪，这个紫叶王消失了大半个月，突然出现，而且之前还伪装成了人类，对自己动手，不怀疑也不可能。

    再说，天认名师稀少无比，真要出现，必然受到名师堂最严格的保护，消息不允许泄露，怎么会让他轻易发现，而且还骗到了这里。

    “说来也很巧，这位天认名师并非出现在圣人门阀，更不是在名师堂总部，而是出现在一个不入流的小王国，一步步走过来……”

    张悬脸色不变，轻轻一笑，道：“为了防止别人发现，出现不必要的麻烦，他一直隐藏着自己的身份。也就是说，名师堂总部，并不知道此人的出现。我之所以发现，也是机缘巧合，在靖远城探查毒殿消息的时候，刚好发现了他被上苍认可，这才由此确定……”

    “你是说……他正得到天地认可的时候，被你看到了？”

    石叶王一惊，不敢相信。

    “不错！”张悬点头。

    “那……是一种什么景象？”石叶王好奇。

    “很简单，天地会降临一种特殊的气息将其围绕，只要是名师，就会感到浓重的压力，情不自禁的承认他的身份和地位……另外名师堂会有万钟齐鸣，出现许多很多奇怪的异象……”

    张悬笑了笑。

    天认名师，对他来说，整整经历了三次，具体会出现什么，一清二楚，随口就来。

    “看来真是天认名师……”听完介绍，石叶王点了点头。

    虽然他没有见过这种浩大的场景，但是听到过各种传说，也看过相对应的书籍，和这位紫叶王所说的情景相差不大。

    看来，地上躺着这位，就算不是天认名师，也必然有着极其巨大的联系。

    “抓捕一头天认名师，交给皇室的话，功劳最大，无可限量……”

    目光一闪，石叶王心中思索。

    天认名师的重要性毋庸置疑，这个消息一旦是真的，整个灵族都会震惊。

    凭借此，完全可以让长老会刮目相看，就算无法晋升皇族血脉，但换成各种修炼功法和物资，帮助自己成为圣域最巅峰强者，还是能够做到的！

    不过，功劳要是自己一个人的，得到这些很容易，可要是对方的……他不过帮忙，就几乎什么都没有了。

    毕竟，这位天认名师，是紫叶王哄骗，又抓到这里，才一举到手的。

    “实在不行，将这家伙杀了，那样就神不知鬼不觉，反正他也失踪这么久了，谁知有没有背叛灵族？只要动作快，毁尸灭迹，应该没人怀疑……”

    目光一闪，悄悄看向不远处的紫叶王，他们虽然同为十大王者，实际上没有任何感情，相反，还有很大的竞争关系。

    青田皇室，一向以功劳分配物资，这些年僧多粥少，早就巴不得其他王者死亡了。

    正因如此，听到其他王者被杀的消息，没有丝毫的同情和悲伤，也没人去追查凶手是谁，反全部暗自高兴！

    “这个家伙是我带来的，知道他的一切消息，而且这段时间已经把我当成了真正的朋友……你如果杀了我，非但无法让其归顺，弄不好还会适得其反！”

    看出了对方眼中的杀意，张悬轻轻一笑。

    十大王者之间的关系，从紫叶王口中就知道了，异灵族人凉薄，天认名师这种大功劳，对方很显然想要独吞。

    “紫叶王说的是哪里话……这个人是你发现，而且带过来，功劳自然是你的，我怎么会对你出手……”

    干笑了一声，石叶王凶光隐藏在眼底，手掌握紧雷元珠，似乎随时都会动手。

    “咱们不用伪装，如果我实力强，肯定不会和你说这么多废话，更不会和你说他的身份……”

    张悬摇头：“不过，我劝你最好别动手，不然这家伙死了，无法确认身份，就算送回族内，也是竹篮打水一场空。”

    “这……”

    听到这话，石叶王停顿了一下，松开手掌：“不错，放心吧，我不会对你动手。”

    这家伙说的不错，对方是不是天认名师，不是他们说了算的，需要验证，人一旦死了……无从确认，说得再好听，也没了价值。

    “不会对我出手？我不信，除非你向灵神发誓！”张悬摇头。

    “发誓？”石叶王眉毛一皱。

    “不错，只要你敢发誓不对我出手，上报功劳的时候，我会说是咱们二人同时发现，同时抓捕的。”

    张悬道。

    “哦？”石叶王有些奇怪。

    这种功劳自然是独吞最好，多一个人，就多一个分羹。

    “我的实力，在十大王者之中，算不上什么，万一有人贪图功劳，就算想反抗，也反抗不了。再说，天认名师的功劳，实在太大，我一个人也享受不完，有人相互照应，能安全不少……何乐而不为？”

    张悬点头。

    “这……”石叶王沉思。

    对方说的不错，天认名师的功劳的确很大，单凭眼前这家伙的实力，想要独揽，肯定是无法做到的。

    能将自己拉拢在一起，就会安全不少。

    当然，最关键的是，凭借他的实力，族内确认消息，赐予了奖励，再想办法对付这家伙，也是轻而易举。

    “我要怎么做，你才能相信？”没停顿多久，石叶王就想明白，看了过来。

    “很简单，我这里有酒，你我歃血为盟，向灵神起誓，保证谁都不能伤害谁，我自然就会相信你！”

    手腕一翻，一壶美酒出现在掌心，张悬看了过来。

    “歃血为盟？”石叶王迟疑。

    “不错，我劝你尽快考虑，一旦玉叶王来了，知道了他的身份，我怕，他会生出杀心，对我们同时出手……”

    张悬道。

    财帛动人心，名师尚不能免俗，更何况异灵族人，没有丝毫原则。

    如果给这位玉叶王，知道眼前这家伙是天认名师，极有可能会功劳独占，对他们二人下手。

    最关键的是……这家伙要是倒戈向对方，恐怕被孤立的只有自己。

    “好，我答应！”目光一闪，石叶王做出了决定。

    十大王者的秉性，他知道的很清楚，尤其是这个玉叶王，贪婪凶残，还真有可能干出同室操戈的事情。

    凭借他的实力，他们二人联手，都未必能够抗衡。

    “那就开始吧！”

    见他答应，张悬也不多说，取出鲜血，滴在酒葫芦之中，手掌一抖，扔了过去。

    随手接过，石叶王神识悄悄进入其中，知道的确是美酒，没有夹杂任何东西，这才放心下来，咬破手指，滴了一滴鲜血进入其中。

    “喝吧！”

    歃血完毕，张悬摆了摆手。

    “好！”石叶王举起葫芦，刚想喝，眼睛一转，停顿了一下：“你先来！”

    看了对方一眼，张悬知道担心什么，懒得理会，接过葫芦，直接喝了两大口。

    见他喝下去，似乎没有任何问题，这才松了口气，石叶王也接过喝了几口，举起手掌对天发誓。

    “我石叶王，对灵神发誓，愿意和紫夜王结盟，从此互相帮助，永为兄弟，不生二心……”

    “我紫叶王，也对灵神发誓，愿意和石叶王结盟……”

    见他发出誓言，张悬紧跟其后。

    反正他以紫叶王的名字发誓，跟他自己半毛钱关系都没有。

    “你我结盟，一旦玉叶王生出其他心思，还望能够联合一起，一致对外……”张悬看过来。

    “放心吧！”石叶王点了点头。

    天认名师实在太稀少了，而只有玉叶王有方法检测，不然，肯定不会让其过来。

    等一会，一旦确认是真的，后者没有其他心思倒也罢了，真有……不介意将其斩杀！

    “这样，等确认这位真是天认名师，玉叶王真有其他心思，你看我的眼色行事……”

    沉思了片刻，石叶王看过来。

    歃血为盟，又向灵神发誓，对眼前这位，虽然做不到百分之百信任，却也更倾向于他。

    “好！”

    张悬点了点头，道：“过一会，确认了身份，我对他进行试探，要是不说什么倒也罢了，要是想杀人……还希望石叶王，能够快刀斩乱麻，立刻出手！我们现在是拴在一根绳上的蚂蚱，荣辱与共。”

    “嗯！”

    石叶王点了点头，二人正想说话，就听到空中一声急促的轰鸣，一个高大的身影飞了过来。

    “石叶王，不知道我有更重要的事做吗？这么着急找我干什么？”

    哗啦！

    一个强大的异灵族人，落在地上。

    （还有月票吗？老涯明天上班了，呜呜，求安慰！）

