    “给老子上！就算是万年魂环又怎样，他也只是比我们等级低的魂师！”狂犀怒吼一声，将心中升起的恐惧压下，朝着唐凌奔袭而来。

    他并不想要面对唐凌，因为那一枚黑漆漆的黑色魂环彰显着唐凌的强大，只是自己是这支队伍里面战斗力最强的，他要是不上，根本就没人敢跟唐凌抗衡。

    狂犀的武魂正如唐三所说的那样，正是犀牛，武魂附体后身体再次膨胀一拳，皮肤上也出现了一层厚实的角质膜，就像是铠甲一样保护着狂犀的身体。随着一声大吼身上的白色魂环亮起，带着狂暴的力量朝着唐凌冲撞了过去。

    身上金炎陡然一变，白色火焰升腾而起，缭绕着白色火焰的双瞳注视着冲撞过来的狂犀，前冲的身体没有丝毫的停留，前进的过程中，第一魂环闪烁着微弱的紫光。

    唐三冷冷的注视着那一名妖艳女子，毫不客气，第一魂环缠绕发动，根本就不用唐三吩咐，胖子的第一魂技凤凰火线发动，一道紫红色的火焰射向空中的巨大蛛网。

    蛛网和火焰相碰，理所当然，蛛网被彻底焚烧，只留下了飘散在空中的灰烬。

    紫蓝色的蓝银草就好像是无数条从地上冲出来的巨蟒，扑向妖艳女子。

    蛛网起不到任何作用，妖艳女子的身体也不断的躲闪着扑面而来的蓝银草。遮掩身体隐瞒部位的布料也随着她的移动而不断的露出不该露出的东西。

    唐三眉头一凝，左手凝聚出一道蓝紫色的光团，以甩手箭的方式甩出，目标正是想要去帮助狂犀的双羊男子。

    唐三的第三魂技蛛网束缚，猎杀的魂兽是人面魔蛛，人面魔蛛中拥有的毒素和喷吐蛛网的形式都被唐三继承了，光团炸裂，双羊还没有反应过来就被蛛网覆盖，越是挣扎，蓝银草就勒的越紧。他们两个都是兽魂师，并没有如同狂犀那样有着一层浓厚的角质膜保护，蓝银草带着的腐蚀，麻痹两种毒素同时发动，开始腐蚀双羊魂师的身体。

    “啊！！”强烈的痛楚从身体传至脑海，双羊忍不住发出一声剧烈的惨嚎。

    “轰！轰！”唐凌脚踏鬼影迷踪再次轰出两拳，一拳将狂犀轰出的黑色光球打碎，第二拳直接轰在了狂犀的胸口，将其轰飞了出去，第一魂环没有掩饰，顿时散发出耀眼的紫光。

    淡蓝色的冰晶眨眼间将整个斗魂台覆盖，六道尖锐的冰刺从地上猛然突出，目标整齐一致，分别对应了狂犀的四肢，七寸魂核以及男人最为重要的部位。

    要知道，唐凌的自创魂技冰刺突袭并没有像是第一魂技永罪冰狱那样强悍，但冰晶的坚硬程度，绝不是现在的狂犀可以用肉体硬抗下冰刺的，只要和冰刺接触到，狂犀必废无疑。当然，要是用其他办法或者魂技短时间内增强肉体防御，就如同叶知秋那样的就两说了。

    “该死，好狠的小子！”狂犀怒吼一声，身上唯一一枚紫色魂环亮起，肌肉膨胀，黑光弥漫在身周，原本被破坏殆尽的角质膜重新覆盖身体，裤裆下和七寸的黑色的角质膜也变成了红色，这他的第三魂技正是增强肉体防御的技能。

    “轰！轰！”身体和冰刺接触，出乎狂犀预料的是，一直被队友称之为最强防御魂技的第三魂技却仅仅只是扛下了唐凌的冰刺，重要部位虽然毫发无损，但四肢却留下了四个血淋淋的血洞，还可以清晰的看到血洞内的森森白骨。

    唐凌的手指悄然间放下，身体如同鬼影一般消失，再次如同鬼影一般在狂犀的身后出现，左腿抬起，猛然一腿踹在了狂犀的背后。

    “该死！”妖艳女子惊呼了一声，手中喷射出蛛丝，缠在了狂犀强壮的身体上。同时身体快速后撤，同时惊呼道：“遭了！还有一个人呢！”

    双羊失去了战斗力，双猴被戴沐白和小舞缠住，狂犀重伤，全部人几乎只剩下她一个人还有战斗力。

    然而，似乎所有人都忘记了还有一个人的存在，那就是朱竹清！

    团战之中，最重要的就是保护好辅助系魂师，而他们却犯了一个团战中巨大的错误，那就是忘记了朱竹清的存在。

    他们一开始被唐凌身上的万年魂环震慑，太过于关注唐凌，万年魂环的存在导致他们潜意识的开始频繁的关注唐凌，忘记了朱竹清的存在。

    “第一魂技，幽冥突刺！”朱竹清双眸冰冷，借助第一魂环的速度增幅快速的出现在了那个如意盘魂师的身后，一个手刀直接砍了下去。

    只是，那个如意盘魂师在妖艳女子的提醒下，终究还是反应了过来，第三魂环亮起，银色波动在如意盘中释放，在昏迷之前，银色光波化作了六道银色光芒融入了六个人的身体当中。

    就在银光入体的一刹那，六人的身体猛然一颤，下一刻，他们的双眼居然变成了鲜艳的红色，身体足足膨胀了一圈。就连重伤的狂犀也仿佛感觉不到了痛觉了一般。

    到底痛苦哀嚎的双羊停止了哀嚎的声音，在蛛网束缚下缓缓的站起了身。

    戴沐白原本已经全面占尽了上风，但在他的对手注入银光后，突然变得极为狂暴起来，双眼变得通红，硬生生的将戴沐白给逼退，并且疯狂的冲了上来。

    小舞的情况比戴沐白要好上一点，南拳应用的很好，力量和速度不断的提升，迎刃有余。

    “集合！”唐三目光凝重，手掌舞动间，七根蓝银草缠绕在了七人的腰间，控鹤擒龙发动，将七人集合在了自己的身边。

    随着妖艳女子发出一声尖锐的厉啸，六人全部都聚集在了她的身边。

    “我劝你们还是认输吧，否则的话，接下来会给你们带来什么样的伤害我可不清楚。”妖艳女子的声音听上去非常悦耳，只是其中有着几分无奈。

    唐凌沉默，伸手指向发出浓重喘息声的狂犀：“把他给我。”

