    “不是那两个家伙，会是谁？”

    露伊斯闻言，更加紧张起来。

    如果真的像林辰所说的那般，一切都是别人精心布置的，又不是之前那两个家伙。

    那么，那两个家伙眼下，会不会已经落在幕后之人手里？

    她倒是不在意那两个家伙的死活，问题是，这岂不是意味着，幕后之人，要比那两个家伙更加强大？

    “我才刚来到这边，哪里会知道是谁？”

    林辰摇了摇头，见她一脸惊慌的模样，安慰道：“这都只是猜测，或许根本没什么幕后之人。

    有可能，都只是巧合，这不过是一个扭曲空间所导致的投影，类似海市蜃楼一般的存在。”

    露伊斯欣喜道：“最好是这样。

    而且这也就意味着，你要找的东西，的确存在，只是不在我们面前，既然投影在这边，或许距离并不遥远。”

    林辰同样希望是后面一种可能。

    带着露伊斯，刚从能量风暴中出来，他就感觉到，前方涌来惊人的能量波动，似乎有人在交手。

    他眼神一凛，看向露伊斯道：“我将你收到神狱塔里面，等到安全时，再将你放出来。”

    “好！不过你可千万要小心些，别到时候我被从里面放出来，见到的不是你，而是别人。”

    露伊斯颇有几分担心的道。

    若是她被从神狱塔里面放出来，见到的不是林辰而是别人，大概率就意味着，林辰不是已经死在对方手上，也被对方所控制。

    说到底，她对林辰的实力还抱着些许怀疑态度。

    林辰远比自己强大，这点是可以肯定的，但是否能和先前那两个家伙相比，露伊斯实在无法确定。

    “等你出来时，我给你看一眼那两个家伙的尸体！到时候，你自然也就信我所说都是真话。”

    林辰说道。

    “你倒是很自信！”

    露伊斯被林辰收入神狱塔内。

    下一刻，林辰爆发出惊人速度，朝前方涌来能量波动的地方飞去。

    沿途，他将迷雾冲得消散，如被火焰烧灼过的地面，开始出现一具具尸体，都是极为古老的存在，已经不知道陨落于此地多少年。

    当年，林辰第一次来到圣陨禁区时，同样见到中心区域，有着诸多尸体。

    他曾询问过商阎，关于这边的事情。

    从商阎口中得知，圣陨禁区内部，并不曾发生过不同势力间的冲突。

    这些尸体，到底是从什么时候便开始存在，即便是最为古老的昊初宇宙，也无法给出一个答案。

    似乎在昊天宇宙的人，前来这边探索时，就已经是这般情况。

    当初，听到商阎的回答，林辰满腹疑窦，但现在，已经有所猜测。

    “荒天小世界，说到底，就是从云梦古界脱离出来的一块碎片。

    这些尸体，很可能在荒天小世界脱离云梦古界之前，就已经存在。

    他们活着时，是在云梦古界内进行争斗，最终陨落。

    后来，荒天小世界从云梦古界脱离，这些尸体，便也跟着来到这边！”

    过去十几个呼吸的功夫，林辰看到前方，出现一个巨大的凹坑，就像是燃烧火焰的陨石落在地面形成。

    不仅凹陷下去，土地更是带着焦炭般的漆黑。

    他很快感应到什么，化作漆黑的火焰消失，再次出现时，已经到了十几里外，两道人影，映入他的眼中。

    正是巴罗穆和云空烈！和这两个家伙的再遇，景象和林辰想的完全不同。

    巴罗穆躺在地上，没有动静，浑身血污，虽然还活着，但身上的气息很虚弱，比起之前露伊斯的状态，就好上那么一些。

    云空烈身上同样满是血污，但气色好上许多，依旧站着，当林辰看向他时，他也朝林辰看来。

    林辰心中，浮现几个疑问。

    到底是什么样的危机，能够让对方两人，落到这番田地？

    莫非，先前看到的空间投影，真的是有人在背后搞鬼，而巴罗穆两人之所以变成这幅狼狈模样，便是那幕后之人的手笔？

    荒天小世界，怎么还会存在能够伤到对方两人的家伙，该不会是和界外邪魔有关吧？

    想到这儿，林辰一颗心提起来。

    巴罗穆和云空烈他可以不当回事，但若是和界外邪魔有关，他就不得不谨慎对待。

    别的事情，后面再说。

    眼下要做的，是先把面前这两个家伙给收拾掉。

    “我们又见面了。”

    林辰冷冷盯着云空烈。

    云空烈听到林辰的话，眼底浮现几分疑惑，声音中带着警惕：“你是谁？”

    “这话什么意思，你不认识我？

    莫非是伤到了脑子？”

    林辰怀疑，对方是不是被人把脑子给打坏，不然的话，怎么可能会忘记自己。

    正所谓恩人容易忘掉，仇人绝对刻骨铭心，自己上次可是让对方狠狠出丑，更是赢了他几千功绩点。

    如此一来，对方是绝对不可能会忘掉自己。

    他观察对方神情，忽然想到，对方难不成是要以装傻充愣的方式，来拖延时间？

    毕竟，眼下对方的情况显然不太好，这种时候，若是和自己交手，他应该也清楚，很快就会落败。

    “不管你是真的忘了我是谁，还是装的，都无所谓。

    反正今天，你别想活着从我面前离开！”

    林辰右手一握，轩辕枪从他眉心飞出，出现在他手中。

    背后的“天照逐神翼”扇动，爆发出惊人的速度，刹那间到云空烈面前，轩辕枪朝对方脑袋砸去。

    就在这时，云空烈的体表，出现黑色铠甲，上面布满奇异的红色纹路，那诡异的纹路，总体看起来，像是一只面目凶恶的怪物。

    就在轩辕枪要砸在云空烈身上时，黑色铠甲弥漫出阵阵波动，像是铠甲的表面，又出现虚幻的纱衣。

    轰隆！轩辕枪砸在云空烈身上，仅仅将对方砸得后退几步。

    “这是云梦至宝？

    寻常混沌至宝，绝不可能有这种防御力！云空烈怎么会有这么一件云梦至宝？

    你不是云空烈！你到底是谁？”

    林辰瞳孔收缩，浮现一个让他汗毛倒竖的念头，面前这家伙，根本不是云空烈。

    或者说，他的肉身的确是云空烈，但意识早就换了人，竟然被别人占据了身体？

    

