    无名城很混乱，有多方势力，执法者是其中一方势力。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ犹如龟缩了一样，对那些犯罪的，睁只眼，闭只眼。

    只要这些人不去犯到执法者身上，大多数的时候，执法者都会无视。

    然而，这些势力……完全是围着玄天峰而居。

    长期以来，早已经将玄天峰围占一个水路不通，而玄天峰，还长期有人把守。谁上去马上就有一堆人关注和截杀，再抢诸神令，修为一般者，想走到顶峰……妈的，根本就不可能！就算是她，恐怕也不易！

    完全是无数个万的人堵在前方！

    曲檀儿愤怒地一脚将那大汉踢飞。

    完全是无处出气！

    于是，她不爽地传音给圣坛那人！

    因为丢脸啊，她一开始以为很简单的事，结果，完全不是这么一回事。

    凶险无比不说，成功接近玄天峰的机率……几乎为零！

    而圣坛那家伙竟然一点都不提醒一下，就利用墨连城的消息，将她引了过来。曲檀儿阴恻恻地求证道：“老大，出来，你是不是早知道情况会这样？还有什么我不知道的，赶紧说。”

    “玄天帝尊，是一个武痴，对于修炼以外的事情，他都不会感兴趣。因为他的修为最强，所以，他占了这一座城。其他的几位帝尊，也不敢异议。”圣坛那人嗓音淡淡的，在曲檀儿脑袋中响起，“丫头，在这里，你无需顾忌什么，见到敢阻你者，立即杀。仁慈，在这里是不适用的。”

    “！！！……”

    曲檀儿怒得不行，渐渐的，她也意识到不对劲，“你这一个家伙，最好祈祷他们真在诸神坟墓。不然，姐就不会让你好过的。”

    一般的修者她不惧。

    她最担心的，是金帝那些人会过来！

    因此，若是她真的大开杀戒，恐怕不用一天，金帝他们就收到消息了。想来拦她，就轻而易举。

    她再想接近玄天峰，难度真的很大。

    曲檀儿抬起头，望向无名城的中心地带。

    远远的，隐约会看到一座高耸入云的山峰。

    峰顶上云雾萦绕，看不到顶端。

    距离太远，曲檀儿也看得不甚清楚。随后，她漠视地面上呻吟的一群人，怒气冲天之中，消失在原地，让人再也看不到行踪。

    空间秘术，只能走一段。

    渐渐的，就会有些阵法，阻碍了往前走。

    想了想，曲檀儿先去城里，找一间客栈先住了下来。观察了几天，她就现，接近玄天峰的办法不是没有，却……浪费的时间相当久。

    如今的她，是一天都不想浪费！

    将自己关在客栈。

    再和墨亦枫他们商量了一阵，可惜，也没有找到有效的方法。至于无名城的地形，曲檀儿在抢劫那一行人之中，也找到了地形图。

    上面，还有详细注明，哪一块的地方，是哪方势力。

    天色，渐暗。

    曲檀儿想着事儿，一夜未眠。

    来到了窗前，望着天空，弯弯的月儿呆。那阵阵的凉风吹到她的脸颊，也让烦燥的她，清醒了不少。

    蓦然，她察觉到前方的大街，上有人被追杀。