    

    他可真是个傻缺，他怎么和陆薄言说来着，纪思妤可能得糖尿病了。

    此刻叶东城看着陆薄言，他在陆薄言眼里明显看到了笑意。

    “你是不是早就知道了？”叶东城大步来到陆薄言面前。

    陆薄言笑了笑 ，“简安经常在家里说你们的事情，我只是偶闻，并不确定。”

    陆薄言一句话就把自己摘干净了，他不确定自己听到的是不是真的，所以纪思妤怀孕这事儿， 他不算知道。

    身为叶东城的兄弟，叶东城不能怪他。

    “叶总，你这也太突然了，你自己老婆怀没怀孕，你还不清楚？”

    沈越川这句话扎心了。

    叶东城直接无话可说了，像陆薄言沈越川他们肯定是一直陪着老婆，老婆怀孕自己第一时间得知，哪像他！

    叶东城越想，越觉得自己是个人渣。

    说句题外话，咱们陆总一开始还真就不知道自己当爹的事情，当初苏简安差点儿流产，陆总差点儿没悔死。

    当然，这种糗事，陆薄言是不会和叶东城说的。

    “薄言，宫星洲这边的事情，就麻烦你们了。我去把思妤接回家。”

    “嗯。”

    叶东城深深看了陆薄言一眼，眼里满是对他的信任。

    叶东城大步离开了会议室，原本他还不是百分百确定纪思妤怀孕，如今听陆薄言这么一说，他完全确定了。

    纪思妤怀孕了，他要当爸爸了！

    叶东城离开公司，坐在车上时，他整个人依旧还是懵的。

    怎么形容他此时此刻的心情呢？

    叶东城就像鲁滨逊飘流记里的鲁滨逊，独自一人在孤岛生活了几十年，突然有一天，他看到了远方开来的船。

    他得救了，他终于不用再与孤独为伍。

    叶东城手扶在方向盘上，此时他的心情依旧不能平静。

    他拿出手机，看着最近通话栏里纪思妤的名字。他的内心无比激动。

    纪思妤为了他付出了所有，他何得何能拥有这样一个爱人。

    叶东城抿直了唇角，他靠在椅背上，抬起头，单手捂在脸上。

    他深深叹了一口气，他做得事情真是太扯淡了。

    如果这期间纪思妤出了什么岔子，他真无论如何都弥补不了。

    叶东城不再想了，以前的事情已经不能再更改，现在他能做的就是和纪思妤过好每一天。

    叶东城按下了纪思妤的电话，第一遍没有打通，叶东城又打了第二遍 ，直到第三遍时才打通。

    “思妤？”

    “东城，我……我……”

    “发生什么事了？”听着纪思妤犹犹豫豫的声音， 叶东城一下子坐直了身体。

    “我好像被绑架了。”

    “什么？”叶东城立马惊了，“谁绑的你，你现在在哪儿，你的处境安全吗？”

    叶东城直接下了车，他用备用手机给姜言发了条消息。

    “宫明月说有事情和我说，我跟她的人出来后，她就让人把我绑到了车上。我现在在一所大宅子里，不知道在哪儿？”

    “宫明月？”

    “嗯，宫星洲的大姐。她派人来陆家找我的，说要和我聊一下有关宫星洲的事情，没想到我一出来之后，他们就动粗了。”纪思妤有些无奈的叹了口气。

    听着纪思妤的声音，她的情绪还算平静。

    “她有没有对你做什么？”叶东城又问道。

    “没有，他们就是不让我走，可能是因为我和宫星洲传绯闻的事情吧。”

    “你不用怕，我现在马上去找你，保护好自己，不要和对方硬碰硬，明白吗？”

    叶东城此时的心已经完全吊了起来，纪思妤现在怀有身孕，稍有不甚就会有危险。

    而对于宫家这些人，叶东城了解的更是少之又少。

    “把电话放下！为什么不把她的电话收走？”

    “别抢别抢，我给你们就是了！”

    “看你老老实实的，心机还不少。”

    就在这时，纪思妤那边传来一片嘈杂声，没说两句电话就挂掉了。

    叶东城再打回去，已经关机了。

    纪思妤不能出事情！

    叶东城立马又给陆薄言打电话，把纪思妤的事情和他说了一遍。

    “宫明月？”听着这个名字，陆薄言面带疑惑。

    沈越川在一旁说道，宫星洲的大姐，一直在国外负责宫家的海外事业，很少回国。

    陆薄言点了点头，“我们在电梯里，你在哪儿，见面说。”

    “我在公司门口。”

    “好。”

    三分钟之后，他们三个人就碰上头了。

    “你们能不能找到宫明月的住处，思妤在她手里，不知道是什么情况！”叶东城极力压抑着内心的暴躁。

    现在他对宫家一无所知，他能做的就是看陆薄言怎么做。

    “别急，宫明月敢去我家抓人，她自然会知道后果。我现在联系宫星泽，问一下情况。”陆薄言沉声道。

    沈越川见状拍了拍叶东城的肩膀，“放心，思妤不会有事的，我们不会让她有事！”

    沈越川目光坚定的看着叶东城，现在他们已经把叶东城当成了兄弟，叶东城的事情就是他们的事情。

    叶东城看着沈越川，重重点了点头。

    这时，陆薄言已经去一旁打电话了。

    “放心，宫家做事正派，宫明月想必是误会了些什么。”沈越川继续安慰着叶东城。

    此时叶东城无能为力，只得听他们的。

    他点了点头。

    这时陆薄言走了过来，“宫星泽那边已经派人去查了，思妤不会有事的。”

    “谢谢！”

    陆薄言伸出手拍了拍叶东城的肩膀。

    **

    纪思妤坐在沙发上，除了手机被拿走，她的人身还算安全。

    沙发后面站着两个身穿黑风衣，戴墨镜的保镖，她的面前站着一个穿女式西装，短头发的女孩。

    纪思妤在这里已经坐了三十分钟了，短头发女孩什么也不说，就这么直愣愣的瞅着她。

    就在这里，纪思妤的肚子传来一阵“咕噜”声。在此时此刻严肃的场景，肚子叫的特别突兀。

    短发女孩有些诧异的看着纪思妤，纪思妤脸上划过一抹尴尬，“抱歉，我没有吃午饭，现在有些饿。”

    纪思妤以为短发女孩会接话，比如给她点儿吃的。然而，她说完，短发女孩什么都没有说。

    纪思妤的唇角抽了抽，还真是尴尬呢。

    就在这时，不远处传来一阵高跟鞋声。

    纪思妤侧耳轻听，这时短发女孩和两个保镖已经齐齐站在一起。

    就在这时，不远处走来一个身材高佻，穿着紫色旗袍，烫着头发的女人。

    来人大概三十岁，一张脸蛋儿带着得天独厚的精致， 身材凹凸有致，一条紫色旗袍被她穿着摇曳生姿。

    来人正是宫星洲的大姐，宫明月。

    宫明月漂亮的脸蛋儿上，眉眼里满是冰冷与疏离，面上也没有任何表情，她整个人就像传说中的冰山美人。

    她身后还跟着两名穿着皮衣皮裤的女保镖，她们和宫明月的表情如出一辙，冰冷的没有感情。

    “大小姐。”

    短发女孩和两个保镖齐声叫道。

    宫明月微微颔首，便坐在了纪思妤对面的沙发上。

    只见她双腿交叠优雅的靠在沙发上，她抬起眼眸，目光冷淡的看着纪思妤。

    “你和星洲是什么关系？”宫明月开口了，她的声音和她的人一样，满是御姐的味道。

    纪思妤看宫明月看呆了，她从来没见过哪个女人可以冷漠的如此高贵。她的高冷是与生俱来的，让人看着就不由得想臣服在她的脚下。

    纪思妤此时就像一只小鹌鹑，她微微缩下身子 ，“宫先生是我的相亲对象。”

    “相亲对象？”显然，宫明月不相信这副说词。

    “是，我和宫先生也不过只见了几次，目前关系是朋友。”纪思妤没有说她和宫星洲之间是演戏，她担心宫明月知道自己的弟弟被拉来挡枪，她可能更生气。

    “朋友关系？你对星洲印象如何？”宫明月的声音依旧淡淡的。

    她虽然高冷，但是说话的方式却没有那种令人压抑的高高在上的感觉。

    宫明月和纪思妤的对话，不像是绑架，更像是——见家长。

    “宫先生是个很优秀的人，他能成为娱乐圈内的顶流，绝非常人。”

    听着纪思妤的话，宫明月似是勾了勾唇角。

    “你对星洲的评价很高，你喜欢他吗？”

    “……”

    “我和宫先生现在只是朋友，谈喜欢，可能太早了。”

    “你不喜欢星洲？”宫明月脸上刚刚凝起的那点儿笑意没了，随之而来的是更深的冷漠。

    这什么情况？宫星洲的大姐哪里是兴师问罪，此时看起来更像是——逼婚。

    一想到这里，纪思妤整个人都傻掉了。

    她必须让宫明月讨厌她！让她知道，自己根本不适合宫星洲！

    “与其说不喜欢，不如说我配不上他。我是个离过婚的女人，感情上受过创伤，而宫先生是这么优秀的人，我……”

    “这些都不是问题。”

    宫明月直接打断了纪思妤的话。

    “……”

    这还不是问题？那什么是问题？像宫星洲现在这种身份，他这一表人材的模样，那对象不是可着劲的挑？

    纪思妤有自知之是，她深知自己还没有完美到任人喜欢。

    “宫小姐，你可能弄错了，我……”

    宫明月抬起手，示意纪思妤不用再说。

    “星洲第一次接你参加舞会时，我就注意到你了。”

    “……”

    不是吧，这大姐当得这么到位？可是你家那优秀的弟弟，不愁娶不上媳妇儿啊。

    纪思妤整个人完全傻掉。        

