    南京来旳钦差大臣？还封侯？这真的是好消息吗？

    常宁听见这话，紧张的心脏病都快发了，脑门子上全是冷汗，正想着是不是要向钦差大臣坦白的时候，王辅臣和刘玄初两人已经闯进常宁所在的书斋了。

    常宁瞧见两人，马上从椅子上跳起来迎上前去就要下跪行礼。王辅臣赶紧一把扶着他，笑呵呵道：“你这是做什么呢？你这是要折煞本官吗？本官怎么说也给大清当过几年忠臣的。”

    刘玄初脸上也跟笑开了花似的，“王爷，大喜啊......封侯了！这可是皇恩浩荡啊，以后你可就继续安心的吃喝玩乐过好日子了。”

    “安心？”常宁听了这话眼泪都滴下来了，“这个侯是封谁的？封我的还是封康熙的？”

    “你不就是康熙吗？”王辅臣咧着嘴笑道，“封康熙不就是封你的？”

    常宁都急哭了，“可我是假的！纸里包不住火......我假冒康熙，这算不算欺君之罪？”

    “不算，这怎么能算欺君呢？”王辅臣连连摇头。

    常宁稍稍松气儿。

    刘玄初也道：“对，这不算欺君，这是谋反！”

    “谋......谋反？”常宁吓得腿一软，差一点一屁股坐地上，“我怎么就谋反了？”

    “你怎么不是谋反？”刘玄初道，“王爷，你想想，当年冒充朱三太子是不是谋反？”

    “是......”恐怖的气氛马上就把常宁给包围了。

    “冒充朱三太子是谋反，冒充康熙皇帝当然更是谋反了！”

    “可我是被迫的......”

    刘玄初笑道：“被迫冒充朱三太子就不是谋反了？抓到就不凌迟了？”

    王辅臣摇摇头：“可没那么便宜的事儿！凡是冒充朱三太子的，不管是自愿还是被迫，抓到了都是要凌迟的。”

    “好像也是啊......”常宁都急哭了，“合着我横竖都是谋反了？没一点活路了？”

    “别急，别急，”刘玄初安慰常宁道，“您还有一线生机可以争取！”

    “一线生机？”常宁低声嘀咕：“不是很多啊！不过总比没有的好。”

    他想了想，又问：“不知这一线生机在哪里？”

    刘玄初道：“就在弄假成真这四个字上！”

    “弄假成真？”常宁看着刘玄初，“刘军师，您可别害我啊......纸里面包不住火！这个假的真不了，真的也假不了，我假冒康熙已经是死罪了，还要弄假成真，这不是要罪上加罪？”

    “不怕不怕, ”王辅臣安慰道, “你假冒康熙已经是凌迟的罪了, 顶格了！还怎么罪上加罪？要灭门，你的家人都被伪圣公带走了，咱们大明想灭也灭不着啊！”

    这安慰人的话说得可真是太好了。

    “可, 可我继续冒充康熙，圣上就不杀我了？圣上可是明察秋毫的, 不可能一直都把我当真康熙吧？”常宁的问题还真不少——不过事关性命, 多问问也是应该的。

    “圣上当然知道你是假的, ”刘玄初道，“咱们都已经在奏报中写清楚了。”

    其实朱和墭真不知道。因为这段时间渤海、黄海上一直都刮东南风, 所以他们几个的奏章还在海上慢吞吞漂着。

    甚至当乘坐顺风船的王士元带着封康熙为延恩侯的圣旨抵达北京时，辽东军团的奏报还没到南京呢！

    “既然圣上都知道了，那我的一线生机又在哪里？”常宁不解地问。

    “就在当今天下有了两个康熙！”刘玄初笑着伸出了两根手指, “你是一个, 归化城那边还有一个！如果圣上把你杀了, 那归化城的康熙就是天下唯一的康熙了！”

    王辅臣笑道：“对咱们大明而言, 两个康熙要比一个康熙好啊！”

    常宁一下就明白了，原来大明这边是把他当成了分裂大清和动摇大清人心军心的工具了。

    工具只要有用, 自然不可能丢掉。

    当然了，如果归化城那边的康熙没有了，那常宁这个工具就没用了, 要杀要剐就只能悉听尊便了。

    常宁也不是傻子，想到这里只是重重的一叹：“那我就都听二位的了。”

    王辅臣和刘玄初对视了一眼, 都露出了笑脸——这个常宁还是挺乖的！

    刘玄初点点头，又摸出一个信封, 递给常宁道：“常宁，这是本官替你拟的一道题本, 你抄一下，回头交给南京来的钦差大臣。”

    “是谢恩的题本？”常宁一接过信封，一边提问。

    “不是，谢恩的题本你自己写吧。”刘玄初道，“这是揭发北清恭亲王常宁冒充康熙皇帝的题本。”

    “啊？”常宁都愣了，“我揭发我自己？”

    刘玄初摆摆手，“不是你揭发自己, 是你揭发归化城的那个康熙其实是你，而你才是真正的康熙......你明白了吗？”

    这的确有点绕，说的简单一点，就是：北京的常宁假扮的假康熙揭发归化城的真康熙是常宁假扮的。

    “明白了......”常宁琢磨了好一会儿, 才说，“我是康熙，康熙是我.....对吧？”

    “对，对，差不多就是这个意思，”刘玄初笑道，“你照着抄一份就是了。”

    ......

    钦差大臣王士元已经到了北京，不过他并没有马上去瀛台见“康熙”，而是在刘进忠的陪同下登上了景山——这个王士元其实是个相当平庸的人物，不能文、不能武，而且资历也不算深，也没什么拿得出手的功劳，更不是“带资入伙”的。可是不知怎么的，他总是能遇上贵人！

    一开始的贵人是庞太监，把他推荐给了朱天王, 当了朱天王身边的师爷。后来不知道怎么又和坤兴公主“好”上了，在坤兴公主的提拔下当上登州知府。再后来又和刘进忠一起去了辽东，又当上了金州知府, 干了一阵子后就被刘进忠报了一大堆的军功，高升去当右佥都御史了。御史干了没几天, 朱天王又提拔了他一下，让他放了钦差大臣。

    这个钦差大臣的任务可不仅仅是宣读一下封康熙为延恩侯的谕旨，他还得对被俘虏的康熙进行一番评估。另外，他还有评估直隶军务、政务的任务。干完这些之后，他大概率就能升任直隶布政使了。因为直隶在相当长的一段时间内都肯定是前沿地区，所以不会设巡抚，而是会以总督总管军政，直隶布政就是直隶民政的一把手了。

    而北京在将来一旦成为大明的三京之一，王士元就能白捡一个“抚定旧都”的功能，升任巡抚或留守都是有可能的......这官运，简直就是逆天啊！

    不过总是能遇贵人，而且官运逆天的王士元这会儿在景山上转悠的时候却一点也高兴不起来，一脸的悲痛，而且还不住的再问：“树呢？树呢？歪脖子树呢？怎么都没了？”

    “没了，没有了。”刘进忠跟在他后面，也是一脸的惋惜，“都让那个真康熙给砍了......听说他做梦总梦见上景山，所以为了破这个梦，就让人把景山上的歪脖子树都砍了！”

    “连树都不放过，实在太可恶了！”王士元这时忽然想起什么，回头问，“真制军，你刚才说真康熙？难不成还有假康熙？”

    刘进忠闻言一愣，“钦差，您不知道？我们几个都已经在联名的密奏中写了......”

