    全球门萨俱乐部比赛第四次开始了。

    这次比赛只用了一天的时间，就淘汰掉了近乎九千人，剩余的人，只有寥寥无几的七百人。

    这七百人将会进行最后一次大比。

    距离28号悬浮跑车的发布日期只剩下四天的时间，网友们都在纷纷讨论。

    最近大家拍摄到南山市有大量的飞行汽车在空中盘旋，南山市后山慢慢成为了一大景区。

    他们来不是为了爬山，而是为了看那些悬浮汽车来的。

    后山是给全国教练准备的练车区域，空中没有信号灯，没有堵塞等情况，这些问题都已经被叶凡给解决掉了。

    所以在驾驶等问题，不需要太过繁琐，有的时候，还不需要你亲自驾驶，车内自带驾驶系统。

    十分安全，这项技术也十分的成熟。

    消息传开，后山自然就变得许些热闹起来。

    而教练驾驶悬浮跑车只用三天就能学会，一批有一批，这已经不知道多少批了。

    很多网友们都在羡慕他们，竟然能够试驾悬浮跑车，在网络上，不少人都对他们的身份有所猜疑。

    有的人觉得他们是富豪。

    还有人亲眼看到了马雲，还有马腾等等。

    只有富豪才能驾驶。

    而真实情况，其实就是一群教练在学习而已。

    距离发布日期是越来越近，网友们就越来越兴奋，因为只要发布会开始，悬浮跑车就会正式开始售卖。

    既然未来科技结晶公司都要展开发布会，那一定悬浮跑车是官方允许发行的。

    国际新闻上却将目光一直都放在那门萨俱乐部比赛上。

    毕竟门萨俱乐部可是世界公认的一个高智商俱乐部，举办这么盛大的一次全球比赛，媒体能不多多关注吗。

    第五场比赛即将开始。

    王军驾驶车辆，在这分身朝着比赛场地而去，这次的比赛，将会以两种形态进行。

    一种是辩赛。也就是辩解方式，以交流方式来进行对问题的解析。

    二，就和日常的比赛一样，进行答卷。

    这两种模式还是头一次举行，这就可以想象，这次的比赛难度比以往不知道打了多少倍。

    网友都称呼他们是变态，这简直就是寻找世界智商最高的人。

    就算智商最高的人，他能在各个学术上面无所不知吗？那真的有这种人的话，呸呸呸，那特么是人吗？

    反正全世界都没有出现过这样的人才。

    天才是属于什么，高智商，比如数学精通，物理精通，顶多就是两门。

    那若是物理，生物，数学，函数，化学等等都晶体的话，那必须要切成片进行研究研究才行。

    不可能有这种人存在，越是到后面，答卷就越难，很多高智商天才们，他们没几个是满分的。

    只有寥寥无几，一直在保持着满分。

    而他们的身份叶凡也调查过，一群不出名的人，仿佛就是横空出世的，这让叶凡深深不能理解。

    能取得这样的成绩，那必须是天才妖孽一类的，和自己相差无几。

    而他们却这么不出名，瞧瞧其他人，没有取得满分，只有年纪十几岁，就被媒体疯狂报道是神童，人家多出名。

    而他们却很低调，这就让叶凡不得不怀疑。

    X智脑也调查不出他们的身份，身份资料上显示他们只是高材生，而且还不是很厉害的那种高材生，通过以往的记录，他们也是平平无奇。

    难道他们和自己一样，都是突然获得了系统，然后变得如此聪明吗？

    分身来到比赛场地门口，人们为患，百分之六十全都是记者们。

    全球各地的记者都有。

    拥堵不堪。

    场地还没有开放，学员们也没有正式进入里面。

    这次场地少了很多人，所有的记者们，都能近距离的进行拍摄。

    但是不得靠近所有参考学生，否则驱逐。

    光一个近距离，记者们都心满意足了。

    “可以进去了，先让学员进去，记者走第二第三通道！”门口的保安扯着嗓子喊道，还有建筑内的喇叭也在进行播报。

    人们开始陆陆续续进入比赛场地，每个人都要经过严格的审核。

    分身进入考场，这次考场变化极大，比如还有很多桌子，上面都放着人名。

    那一看就是一些教授的专椅。

    看来辩赛是同时进行的，也是，若不是同时进行的话，那估计得三四天才能全部进行完毕吧？

    周围也围拢了不少记者们，他们在保安的限制下，不得靠近考生，只能距离十米远观望着。

    这可是全球比赛最终赛程。

    记者们很是兴奋，他们都想知道，冠军究竟是谁。

    若是只看积分的话，那叶凡绝对是稳妥的第一，这是毋容置疑的，但这次难度增加，叶凡的优势并不存在。

    大家还是有很大的期盼，希望自己地区的人能够获得这全球第一天才的名分。

    若是能够获得全球第一天才的话，那简直就是为国争光。

    全球顶尖集团公司都会争抢吧。

    这也是无数才子的机会。

    谁都不想放弃。

    答卷开始了。

    记者们也陆陆续续安静下来，想要说话的话，都是低声喧哗，并不会吵到那些考生们。

    十分钟过去了。

    不少考生们脸色苍白狰狞着，这是测试智商的题？

    这特么简直就是碾压他们智商的好吧，他们第一次感受到自己的智商竟然不够用？

    因为每一道题，都有很多选择，每一道选择，答案都十分相似，而他们要从里面找到最准确的答案，这不是折磨人吗。

    这是拼智商呢还是拼运气呢？

    又是二十分钟过去了。

    大家脸色更加阴沉。

    三十分钟过去了。

    考生们内心十分的煎熬，答题只有三个小时，他们到现在，才做到第几个题呢。

    而分身一如既往的很快就将答卷给做完，就在分身准备提交答卷的时候。

    考生内，走出来了几人，他们和叶凡一样，都是名列前茅的满分天才。

    他们也做完了？

    这次的答卷问题很棘手，分身一直都是依靠自己大脑内的计算芯片将题给打完，而不是叶凡本人亲自答题的。

    而他们和分身计算机的能力一样快！

    这个消息分身通知给了本体，也就是叶凡本人。

    叶凡在接到这个消息，眉头也是紧皱着，感觉有一种阴谋，正在不断向自己走来。

    就像是一张大网，而自己就是那条大鱼，已经在大网围拢之下。

    那张大网，就要收网的感觉？

    这种感觉是越来越强烈了许多。

    .....

    