    “娘，巧娘听不明白。”

    巧娘茫然的扯了扯杜氏的衣角。

    其实杜氏也听不明白，祖孙两人的对答云山雾水，这也是没办法，说的是犯忌的事情，只能引经据典，各自领会，同时也是萧松考较萧业的一种方式。

    如果萧业以白话回答萧松的提问，哪怕答的再正确，道理阐述的再清晰，也是落了下乘，不仅不会得到萧松的支持，杜氏母女也难逃厄运。

    “哈哈~~”

    萧松哈哈一笑，问道：“业儿有几分把握？”

    萧业拱手道：“文榜深似海，扬州又人才济济，哪敢轻言得中，不过尽人事，听天命罢了。”

    “好一个尽人事，听天命！”

    萧松满意的直点头，手一招：“难得你不骄不馁，来人，把老夫的笔记取来！”

    “是！”

    有婢女进入书房，搬了个箱子出来。

    萧松亲自打开箱子，深情的看着那一本本的书册，叹了口气道：“这都是老夫数十年来整理的科举题义，从童生到殿试，几无缺漏，你拿回去看看，或许有些帮助。”

    这些书籍，有钱也难以买到，搁在明清的科举世家，就是传家宝，以此保证家族不断涌现出举人乃至进士，明清江南大族几百年不衰，与一代代积累下来的科举心得脱不开干系，这分明是雪中送炭啊！

    由此可见，萧松始终存有振兴家族的雄心。

    历史上，大家族起起伏伏多不胜数，贬黜不怕，怕的是失去了上进心！

    虽然萧业钻研科举，凡是明清两代五百年间出彩的科举文章悉数通读，对其中的套路了如指掌，可这里，是异时常的大唐，未必完全契合明清科举，多作些了解，最起码可以推测出题的倾向性与考官择选文章的规律。

    “多谢叔公厚赠！”

    萧业深施一礼。

    “来人，再拿十两纹银出来！”

    萧松又回头喝道。

    婢女再次回屋，捧了个托盘出来，上面放着两锭银子，都是五两的官银。

    萧松道：“族里艰难，对你的支持只能到此，你拿回去，买两身新衣，莫要折了我萧家的脸面。”

    “侄孙就厚颜收下了！”

    萧业取了两锭银子，递给杜氏道：“家里的钱财还是由婶婶保管。”

    “这……”

    杜氏有些迟疑。

    萧松则是暗暗点头，萧业把银子交给杜氏，不仅仅是孝道的体现，也是间接的保护杜氏，凸显出杜氏在家的地位。

    这族孙啊！

    萧业有情有义，让他心里欣慰，不禁笑道：“拿着吧，业儿要准备科举，分不得心，家里拜托你了，还有十天便是春闱，你们早点回去准备，莫要误了报名。”

    “是！”

    杜氏接过银子，纳入腰间荷包。

    “叔公，侄孙就告辞了！”

    萧业捧起箱子，深深一躬，杜氏和巧娘也各自施礼，三人转身离去。

    拜祭过了宗祠，族人大多操起了农具，下到田里，春耕可担搁不得，庄中只有些妇人和小孩，指着三人议论纷纷。

    杜氏心里很不自在，加快了脚步，一边走着，一边道：“业儿，天色才过了饷午，回城还来得及给你扯两匹缎子做一身新衣，哎，自你七年来我们家，也是苦了你了，连一身得体的衣衫都没有。”

    萧业笑道：“婶婶说这话就见外了，家里是什么情况，侄儿又不是不知道，说起来，叔婶待侄儿视若己出，侄儿心里一直记挂着，这十两银子，也不急于给侄儿置办衣服，婶婶收着留做家用吧。”

    “这怎么成，这可是族公给你的。”

    杜氏忙道。

    萧业掸了掸已经洗的发白的麻布长衫，摇摇头道：“江都县里，富户无数，哪个不是锦衣玉食，穿金戴银，小侄就算扯两匹缎子裁了新衣，在穿着上也比不过那些富家郎君，倒不如以一身素服赶考，听闻张柬之老大人素以清流自居，对豪绅富户多有鄙薄，侄儿穿的寒碜，说不定反合了老大人的胃口。”

    “哦？”

    杜氏眼眸微亮，对于这个侄子，越发看不透了。

    巧娘嚷嚷道：“阿兄省下的银子给巧娘买梅花糕吃！”

    “十两银子的梅花糕，撑不死你！”

    杜氏哭笑不得，纤纤玉指点了下巧娘的额头，便道：“银子我先替你收着，万一中了，花钱的门道多着呢。”

    说话间，三人来到村口，萧业推起一辆独轮车，笑道：“婶婶，巧娘，坐上来吧。”

    “这……”

    杜氏有些迟疑，从江都县城到萧家庄，有十来里路，她和巧娘是被萧业一路推过来的，可是如今不同了，萧业救了她和巧娘，又要准备科举，她哪里再敢托大被推回县城？

    萧业道：“婶婶莫要生份，不管怎么说，一笔写不出两个萧字，婶婶始终是长辈。”

    “娘！”

    巧娘也期待的转头看去。

    “那……好吧！”

    杜氏勉强点了点头，提起裙角，坐在了车上，巧娘坐上另一边。

    “走喽！”

    萧业一声呦喝，推车便走。

    乡间土路颠簸不平，不过得益于原主从小劈柴生火，帮衬家里的活计，萧岩又供着他，不敢短了吃喝，十六岁的身体虽然瘦削，却体魄壮实。

    三两下掌握了平衡之后，推起来也不费劲，再看着眼前一大一小两具优美的背影，嗯，赏心悦目。

    ……

    “爹，到嘴的兔子跑了，您倒是说句话啊！”

    萧让家里，长子萧承宗急道。

    萧让阴着脸道：“老太爷发了话，科举之前不许打扰那小兔崽子，且容他得瑟一段时日，想我江都人材济济，哪一年考童生不是有大几千人，可是每三年只取三十名，那兔崽子何德何能，能高中县试？”

    萧承宗却迟疑道：“父亲不可轻视，祖父三十年前在朝为中书舍人，曾侍奉过太宗皇帝，哪怕被贬黜，可是眼光何其毒辣，祖父既然支持那野种去科举，多少有几分把握，倘若真给他中了童生，将来在族里，怕就是祖父以下的第一人，父亲还如可去娶那杜家娘子？”

    “是啊！”

    老二萧承武附合道：“爹，你不知道外面人说的多难听，说我们家四条光棍，连一个女人都没有，大哥已经年过二十，几门亲事都没说下来，不还是没钱？爹若是娶了那杜氏，纳其家产，大哥也好娶一门亲啊！”

    萧让沉声道：“老太爷发了话，我们能怎么办？”

    萧承宗压低声音道：“朝廷用人，最重仪表，如果那野种破了相，文章作的再好，堂尊大老爷也不会取他，此事交由孩儿去办，找几个地痞泼皮，在他脸上划一刀，又不伤他性命，包教他科举之路从此断绝。”

    萧让有些迟疑，这事要闹开，吃不了兜着走啊！

    “爹！”

    老三萧承文急道：“有什么好犹豫的，真要让那野种成了气候，不说父亲娶不到美娇娘，咱们父子四人哪里有好果子吃？”

    “好，此事务必小心！”

    萧让眼前浮现出杜氏的风情美貌，巧娘至少也值一百两银子，于是猛一点头！

