    林阳语气平淡，但话却丝毫不示弱。

    “林阳，我希望你明白，你公司卖也得卖，不卖，也得卖。”

    巴尔佛一副胸有成竹的样子。

    显然是没把林阳给放在眼里。

    林阳也不动气，只是无所谓的笑笑。

    “我还没有听说过，公司还有强买强卖的。”

    “何况这里是龙国的都城，我若就是不卖，你巴公子是不是想把我怎么样了呢？”

    林阳的话很直白，直接将事情都挑明了。

    是啊，不管怎么说，公司是在人家林阳手里。

    想要收购，就必须要双方协商好，签订一些列合同才能生效。

    而林阳就是不卖，看你巴尔佛能怎么样。

    “哼，林先生，这可能就由不得你了。”

    “我当然清楚这里是龙国，也是龙国的都城，可是，那又怎么样。”

    “你说的没错，你不同意，我会用我的方式来让你同意的。”

    巴尔佛这话言语间充满了威胁的意味。

    即便这里是公共场所，还有许多人在场。

    但他还是信誓旦旦的说出了这种威胁的话。

    林阳撇嘴一笑，将目光看向一旁的黄家人，黄坤。

    “难不成，你们今天叫我来，就是为了这件事吗？”

    “如果这样的话实在是没什么意思。”

    林阳摊摊手说道。

    “林阳，你别太嚣张，你以为这里是公共场所我就不能把你怎么样了吗？”

    黄坤无所顾虑的样子，对林阳的威胁没有丝毫掩饰。

    林阳目光在在场众人身上扫过。

    看得出，在场这些人，全部都是黄家的合作商。

    也可以说是黄家的自己人。

    “林先生啊，听我一句劝，跟黄家作对是没什么好处的。”

    “不如，你向黄家低个头，认个错，这件事就过去了。”

    其中一人站出来对林阳劝解道。

    “哼，怎么可能！”

    不等林阳说话，黄坤便很是激愤的开口。

    “我黄家有多少人栽在你手里，想一句道歉就把事情翻篇，可能吗？”

    “哼，林阳，你必须死！”

    黄坤恶狠狠的盯着林阳。

    “你放心，我没想过要向你们道歉，而且，我也承诺过，会让你们黄家在京城消失。”

    “我们之间的关系到底怎么样不用我说了吧。”

    “所以，今天叫我来到底有什么要做的，不如直接点。”

    林阳靠在椅背上，翘起二郎腿一副很是悠闲的样子。

    即便如今深陷虎穴，但依旧没把眼前任何一个人当回事。

    “林阳到底是林阳，倒是痛快的很啊。”

    这时，不远处又有一道声音传来。

    众人转头看去，发现在不远处黄洪凯正朝着这边走来。

    而且在黄洪凯的四周围着不少人，其中还有一个海外人。

    “这个就是克劳斯了，是博豪集团的总裁，也是巴尔佛的老爹。”

    “这老小子之前一直在自己的地区窝着不出来，现在竟然赶来龙国。”

    一旁丁同介绍道。

    林阳点点头示意明白，目光看向走来的黄洪凯。

    “林先生，我们又见面了。”

    走近后，黄洪凯得意微笑的看着林阳。

    林阳微微一笑，说道。

    “是啊，又见面了，不过这次的阵仗可是有点大啊。”

    听得这话，黄洪凯展现出一副高高在上的架势。

    “没错，你应该感到荣幸，因为今天这些人，都是冲着你来的。”

    “就连，博豪集团的克劳斯先生都来了，你啊，死而无憾了。”

    黄洪凯得意的样子，就好像吃定林阳了一样。

    “你就是林阳。”

    这时一旁一直没开口的克劳斯，看着林阳说道。

    林阳同样点点头示意，并没有说什么。

    “其实今天要见你的是克劳斯先生，至于这些人，只是来瞻仰一下克劳斯先生的尊荣的。”

    “当然，也想看看，克劳斯先生在收购公司方面，有什么样独到的手段。”

    说到这里，林阳算是听明白了他的意思。

    或许是克劳斯通过黄家联系到了自己吧。

    其实今天真正要见自己的，乃是博豪集团的克劳斯。

    而目的，很有可能就是为了收购自己的华海集团。

    黄家之所以请了这么多人来。

    是在为他们黄家自己，也是为了让林阳在大庭广众之下出丑。

    博豪集团在海外的知名度是相当高的。

    可以说，国内有不少企业都想与其合作，但一直渠道和机会。

    再有如今黄家出了黄洪涛的事情，黄家的动荡很大。

    使得下面那些合作商们都有一种军心不稳的感觉。

    而正恰这个时候博豪集团来到，并且要达成合作。

    黄家是要让合作商们当面看看，他黄家跟博豪的关系是多么的好。

    这也算是给下面那些合作商们吃上一颗定心丸。

    证明他们黄家还是一如既往的强大。

    最后，黄家在林阳手中吃了不少亏。

    今天他黄家要借克劳斯的手，好好的对付一番林阳。

    要让林阳在大庭广众之下丢尽面子。

    “好啊，我也想见识见识，一直在巴国做了几十年缩头乌龟的博豪集团，有些什么手段。”

    林阳似笑非笑的看向克劳斯，说道。

    “你说什么？！”

    林阳的话让克劳斯顿时感到气愤。

    被人家指着鼻子说是缩头乌龟，而且还当着这么多人的面。

    这怎能让他不气愤。

    不过这克劳斯好歹是个人物，并没有当场动气。

    “林阳啊，我希望你搞清形式。”

    “我知道有六大家族帮着你，但你别忘了，在京城，六大家族能帮你多少。”

    黄洪凯很是自信的样子。

    林阳并没有理会他，注意力依旧在克劳斯身上。

    “我真的很好奇，你们不跟外界合作，只在本国发展。”

    “但是据我所知，你们所在的地区并不能成就博豪如此强大的产业。”

    “所以我好奇，你们是怎么做到闷声发大财的。”

    听得林阳的问话，克劳斯不着痕迹的眉头微皱，脸色也显得严肃了不少。

    不过很快便恢复正常。

    他这表情变化虽只是在一瞬间，但还是准确的被林阳捕捉到。

    “林先生，我们的耐心是有限的，如果我们失去耐心，你是会后悔的。”

    克劳斯说道。

