    他知道，自己栽了。

    这次必死无疑。

    黑暗天幕这一法术虽然防御力强大，能够挡住对方的天降火石的攻击。

    但他如今，精神力震荡，一丝一毫的反抗之力都无，只凭那本就被消耗了大半防御力的黑暗天幕，自然抵挡不住凯恩的猛烈攻击。

    “嗯？”

    凯恩自也明白夜长梦多的道理，正想要趁势将本瑟姆打杀，目光却猛地一凝，望向了远处。

    此时此刻，竟正有一位身穿白色衣袍，看起来颇为年轻的俊逸青年，正施展着漂浮之术一类的法术，向着这边飞来。

    “阁下是谁？可是要管我火焰之手凯恩的闲事？”

    眼见对方竟毫不避让一般直冲而来，凯恩脸色瞬间难看了下来，连忙扬声喝问道。

    本来已经绝望的本瑟姆连忙睁开了双眼，脸上露出一丝劫后余生之色，连忙大声说道：“朋友，救命。

    这凯恩乃是巫师联盟通缉榜上排在前百之列的黑巫师，赏金达到了十万金币。

    还请出手，将他拿下。”

    “额，我只是路过。

    见这边闹出了点动静，忍不住好奇，过来看看。

    既然没什么事，我就先走了。

    就不打扰你们叙旧了。”

    来人，自然是陈少君无疑了。

    他之前飞行之时，感应到了这边的动静，忍不住对于巫师手段的好奇，这才赶了过来。

    不过，两人的斗法速度不慢，以至于他才刚刚过来，两人就已经分出了胜负。

    本来，以陈少君谨慎的性格，自然是会以隐身之法，缓慢靠近。

    不过他想到自己如今实力已经不弱了，眼前这两位，左右不过四级巫师，顶多相当于先天境武者，或是初入结丹境，且还是虚丹境层次的道法修士，对如今的他，丝毫威胁也无。

    因此，才没有过多隐藏，大摇大摆的就靠近了过来。

    自然，也第一时间就被凯恩给发现了。

    至于两人因何起了矛盾？胜负已分的情况下，会如何处理？

    他丝毫不想理会。

    如他所说，他只是路过，处于好奇，过来看一看而已。

    “路过？”

    凯恩闻言一愣，紧接着脸上立即就露出了一丝狞笑之色。

    “我说过让你走吗？”

    紧接着，他连忙开口，眼神之中，露出了一丝凶光。

    本来，他对于陈少君的到来，还有些嘀咕。

    毕竟能够施展出漂浮术一类的法术，怎么也得是四级层次的巫师，不会是弱者。

    不过，当陈少君表现出不愿意插手，并且对他敬而远之的神色之后，他顿时就明白过来，对方实力不强。

    实力不强，那么在他看来，就是赤裸裸的肥羊了。

    不管怎么说，也是一个四级巫师，身上好东西必然不少。

    他自然不会放任对方直接离开。

    要是传扬出去……要知道，本瑟姆的出身，可也不小，乃是黑月堡的核心成员，更是六级传奇巫师，皮格尔的师弟。

    若是他斩杀对方的消息传扬出去，那么必然会遭到传奇巫师皮格尔的记恨。

    他就算实力再强，也绝对逃不过六级传奇巫师的追杀。

    也因此，心念电转之间，他就已经决定了，要对陈少君出手。

    “路过？完了……”

    本瑟姆的脸色也是一变，心中无比的失望。

    本来以为事情有了转机，一位四级巫师的到来，总能让凯恩忌惮几分。

    只是看着对方那未战先怯的模样，他立即就知道，没有机会了。

    凯恩绝不会放任对方离开的。

    外表这么年轻的巫师，就算同样达到了四级层次，也绝不可能是已经在四级巫师之中呆了十几年，战斗经验无比丰富的凯恩的对手。

    更别说，他估计对方可能根本达不到四级层次。

    “嗯？你想干什么？”

    陈少君一怔，一脸认真的说道：“我真的只是路过，也没想插手你们之间的事情。”

    他心态倒是平和。

    也确实不想与这方世界的人，有太多的瓜葛。

    背景归根结底，他对于这个世界来说，只是一个过客。

    这一场战斗，若是没有他，结果如何也不会有任何改变。

    “我说过让你走了吗？”

    凯恩再次怒吼一声，几乎瞬间就动了。

    既然决定动手，他可不会客气。

    多年的巫师生涯，让他的战斗经验无比丰富，也非常清楚，先下手为强的道理。

    就算面对的，乃是一位远弱于自己的巫师，他也会全力以赴，以最快的速度结束战斗。

    他才不像那些初出茅庐的小巫师们，或许天资出众，但战斗起来毛毛躁躁，畏畏缩缩，空有顶级天赋，不弱的实力，但在战斗之中，因为种种缘故，反而落败，甚至被远不如自己的巫师斩杀。

    在他看来，陈少君就极有可能是这种存在。

    巫师天赋或许不错，年纪轻轻，就修炼到了四级巫师的程度，但战斗经验羸弱无比。

    此时战斗在即，竟然还在跟他讲道理？

    笑话。

    这些道理，还是让他留着下地狱去跟其他死在他手中的冤魂去讲吧。

    凯恩心中念头一闪而逝之间，一道火焰牢笼却已经瞬间被他施展而出。

    冲天的火焰，像是受到了某种莫名的指引一般，迅速向着陈少君蔓延而去，要将他整个囊括其中。

    “唉，我真不想插手你们的事情的。

    但既然你自己找死，就当真怪不了我了。”

    陈少君叹了口气。

    伸手微微一挥。

    立即就有一道小型龙卷风，席卷而出。

    呼啸之间，竟好像要刮地三尺一般，将一大片土地，都给刮了起来，然后迅速迎向了那火焰牢笼。

    只是瞬间，那火焰牢笼就直接熄灭，那龙卷风更是余势不减，迅速向着凯恩冲去。

    “这……这怎么可能？”

    凯恩脸色大变，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他的火焰牢笼，别看攻击力不强，但可也是实打实的四级法术，就算同为四级的黑暗系巫师本瑟姆，面对这一道法术的围困，也都来不及反应。

    可是，在眼前这位神秘的巫师面前，竟是如此的不堪一击？

    而且最重要的是，他根本没能感觉到，对方身上有丝毫的法术波动传出。

    只是随手一挥，就将这一道风系法术给施展了出来，关键期威力，出乎意料的强大。

    “瞬发法术？

    而且这一道法术，至少是五级，甚至是六级层次。

    五级法术，能够做到瞬发？

    传奇巫师？难道这人，竟是六级以上的传奇巫师？”

    正自平复脑海中的精神力动荡的本瑟姆也瞪大了眼睛，脸上露出了震撼之色。

    他本来已经绝望了，认为眼前这年轻巫师，命运估计也与自己一般，难逃被凯恩打杀的下场。

    结果，对方随手一挥，竟是使出了这么强大的法术。

    瞬发法术，倒不是什么了不起的手段。

    但一般来说，三级巫师，顶多只能够做到将一级法术瞬发，四级巫师，则能够瞬发二级法术。

    能以四级巫师的实力，瞬发三级法术，倒也不是没有，但都是那些将某一法术修炼理解到了十分高深的层次的存在，才能够做到。

    以此类推，五级法术，至少也得是六级的传奇巫师，才能够做到瞬发。

    而此时，陈少君所施展的这门风系法术，轻而易举的将凯恩的四级法术火焰牢笼摧毁，并且余力不减，向着对方碾压而去……威力之强，可想而知。

    也绝对是四级以上的五级法术。

    “能够瞬发五级法术，那么这人，就必然是六级传奇巫师……”

    本瑟姆瞬间得出了这一结论。

    对比自己的师兄皮格尔，不知为何，他本能中觉得，这人可能比同是六级传奇巫师的师兄皮格尔，都要更强。

    心中的惊喜，瞬间弥漫了开来。

    “我……”

    在将火焰牢笼施展而出，并打算顺势使出天降火石将对方斩杀的凯恩，面对那席卷而来的龙卷风，心中惊恐，本能中的挥出巫师权杖，将凝聚在巫师权杖中的一道防御法术使出，并顺势打算求饶。

    毕竟，在察觉到对方的实力超乎他想象中的强大的情况下，他自然知道该如何选择。

    只是，他的防御法术，在陈少君的这一道风能法术面前，几乎毫无抵抗之力，只是瞬间，就被摧毁，然后龙卷风席卷着无边泥土，迅速撞在了他的身上。

    嘭~！

    他整个身躯，就好像一个破布一般，就被直接冲飞。

    然后重重的摔在了地上，气若游丝一般，已然受了重伤。

    “竟然，这么弱？”

    陈少君见状，也不由一愣。

    他这一道法术，其实乃是他根据呼风唤雨之术，随意精简而施展而出的法术。

    只使用了其中的呼风之能。

    甚至就连驱使的法力道行，也只有极小的一丝，并不算强大。

    结果却没想到，这被他随意使出的一道法术，威力却出乎意料的强大，轻易就将之前不可一世的凯恩，打的重伤垂危。

    “不过，这也是因为，我体质特殊，对于天地法则的领悟运用，大为增长的缘故。

    不仅施展武道手段，能够携带天地之威，就连施展法术，也能够汇聚规则之力，打出超越极限的一击。

    也因此，这本来普通的呼风之能，在有规则之力加持的情况下，立即得到了蜕变，威力也随之大增。”

    陈少君眨眼间，也就明白了一切的根由。

    心中感慨之间，倒也有了几分坦然。

    完美无缺体质，当真可以称得上是天地的宠儿，是世界之子。

    那传说中的唐僧，天生不喜武道，可却因为那独特的体质和对于天地规则的超凡领悟，却能够先后收服三位徒弟和一个坐骑。

    特别是那三个徒弟，一个比一个本领高强。

    为何？

    就是因为他对于天地规则的感悟，无比强大，拥有一双几乎看透一切规则本源的双眼，能够由浅入深，清晰的讲解规则之力的方方面面。

    这才能够令得如悟净，悟能，悟空等绝世强者，老老实实的跟着他走一趟，由凡人到超脱的求道取经之路。

    而最后，也证明了唐僧那完美无缺体质的强大。

    取得修炼震惊之后，短短时间内，就超越了三位徒弟，成为一代大佛，就连诸天万界之中，都留有他的传说。

    “我如今，虽然只是初步具备了这完美无缺体质，但已经渐渐有了与之同样的感悟。

    相信随着时间的推移，必然能够如那传说中的唐僧一般，一路精勇猛进，超凡脱俗。”

    陈少君信心充足。

    移步之间，也来到了那凯恩的面前。

    “大人，大人饶命……”

    凯恩脸色煞白，心中无比悔恨。

    后悔自己不该招惹对方，更后悔自己的轻敌大意。

    要是早知道，对方乃是传奇巫师，就算给他十万个胆子，也根本不敢招惹。

    以至于造成这样的结果。

    “饶命？”

    陈少君笑了笑，道：“你误会了，我不会杀你。

    不过，鉴于你对我的不敬，自然也要小小惩戒一番。”

    “不杀我？”

    凯恩心中一喜，紧接着连忙点头，道：“应该的应该的，我对您不敬，是应该惩戒一番，您想怎么样都可以，只求您不杀我。”

    “倒是老实。”

    陈少君笑了，只是伸手微微一点。

    一股凝实到了极点的精神力，就化作电光，直冲而出，瞬间冲到了对方的脑海之中。

    这一刻，陈少君所施展的，赫然是神灭之术的另一类运用，精神探查之术。

    这一手段，相对神灭之术，自是温和无比。

    但所谓探查，却也并不和善。

    可以说，与魔道强者所特有的搜魂之术，都有异曲同工之妙。

    只不过，魔道法术的搜魂之术，搜索的乃是敌人的残魂气息，而陈少君的精神探查之术，探索的则是对方的精神力内核。

    对应的施展在巫师身上，自然就是对方的精神气海，也就是对方精神气海之中，那一个个被他们刻录固化的法术结构。

    即便他之前已经从狄克巫师身上，获得了许多有关巫师法术的信息。

    但这些信息，又岂能比得过一位真正的巫师，且还是四级巫师在他面前完全的展现，来的清晰真切？

