
　　两个月后，芬瑞边境，某个不起眼的小农场中。

　　张恒擦了把额头上的汗水，放下了手中的斧头，将劈好的木柴搬回柴房里码好，等他推开屋门走进客厅，桌上已经摆好了热气腾腾的面包和刚出锅的鱼汤。

　　67岁的葛丽泰是这座农场的主人，她的男人和唯一的儿子都丧生在战火中，还有一个女儿则远嫁到了美国，一个多月前是她好心收留下前来借宿的两人。

　　在得知两人无处可去后又是她热情邀请两人留下。

　　恰好农场也正缺人手帮忙，于是两人就住下了，对外葛丽泰只说两人是美国那边男方的亲戚，而张恒一口流利的英语也从侧面证明了这一点。

　　至于西蒙，她却是一如既往的不怎么开口于说话，不过随着时间的推移她这个有点闷的人设倒是也渐渐被周围的人给接受了。

　　两人的武器在半路上就都抛掉了，而西蒙肩膀上的枪伤则是被一名小镇医生治好了，她没什么亲人，唯一的祖父在前年的时候就已经过世了，从某种意义上来说反倒也没什么牵挂。

　　湖边那一战结束后，张恒本来是想带着女孩儿去美国的，不过后来想了想发现这有点不太现实，美国和芬兰的距离太远了，一时半会儿未必到的了，而且西蒙英语也说的一般，相比之下还不如待在和芬兰接壤的瑞典。

　　前者曾是后者的公国之一，芬兰人中有不少人是会说瑞典语的，而像这种国境线边的小村子，绝大多数人更是掌握了两种语言，葛丽泰就是其中之一，至少在这里西蒙没有什么交流障碍。

　　张恒透过窗子看到女孩儿从外面回来，她背着猎枪，手里还提着一只死掉的兔子和狐狸。

　　西蒙将打到的猎物放在厨房里，之后将猎枪放回阁楼，这才下来洗手吃饭。

　　葛丽泰奶奶给每个人都盛了满满一碗鱼汤，张恒用芬兰语道谢，一如之前的每个夜晚。

　　三人在融洽的氛围里吃完了晚餐，互道晚安。

　　第二天一早，葛丽泰却是早早的就为两人准备好了食物，放在篮子里。

　　西蒙没有再穿往常打猎时的衣服，而是特意换上了一条碎花裙子，这是老人原先做给女儿的，穿在西蒙身上有点显小，而且后者看起来有点不适应这幅打扮。

　　葛丽泰笑眯眯的把手中的野餐篮子递了过去，对两人道，“玩的开心。”

　　张恒接过篮子，和老人拥抱了一下，“再见，葛丽泰。”天籁小说网

　　“再见，孩子。”

　　老人在门边招着手，两人看起来就像是去外出郊游的小情侣，张恒骑着自行车载着西蒙驶过农场的田野，镇中心的广场，贴着献血广告的医院……一路感受着身边的异国风光。

　　苏芬战争已经暂时落下了帷幕，但是整个欧洲大陆的战火才刚刚燃起，瑞典因为中立国的身份算是这场大浩劫中少数几个得以幸免的国家，也算是二战中一处世外桃源了。

　　张恒将自行车停在了镇外一片草地上，两人带着野餐篮爬上了那片草坡，也看到了另一面的花海，张恒不知道下面那些白色小花的名字。

　　说起来芬兰的国花好像就是一种叫做铃兰的白色花朵，可惜他来的不是时候，距离花期还有一两个月，应该是无缘得见了。

　　这是他在这个副本中所停留的最后一天了，张恒在很早的时候就跟西蒙坦承了这一天的到来，女孩儿没有说什么，只是和他约好了这最后一次郊游。

　　两人逛过小镇的街道，在池塘钓过鱼，又玩了会儿扑克，之后在坡顶一起分吃了葛丽泰精心准备的鱼子三明治，只是依旧没有说太多的话。

　　这也是两人最习惯的相处模式。

　　微风吹起了西蒙的头发和裙摆，最后女孩儿将脑袋枕在某人的膝盖上，闭上了眼睛……

　　张恒看了眼手表上的时间，脱下了自己的外套，盖在西蒙的身上，睡熟中的女孩儿，睫毛轻轻抖动了一下。

　　下一刻张恒的耳边传来了那个熟悉的声音。

　　【到达回归期限，任务完成确认……】

　　【通关副本曼纳海姆防线欢迎你，第三轮游戏结束，即将返回现实世界……】

　　…………

　　张恒从卡座上睁开眼，竟然生出了一种恍若隔世的感觉。

　　明明这一轮游戏的时间最短，可因为强大的死亡压力，让他每一分每一秒都格外用力的活着，而从战火纷飞的第二次世界大战回到如今的文明社会，他就像是穿越了百年的时光。

　　只是身边再没有了那个相互依靠的人。

　　…………

　　这一次张恒足足在卡座中坐了半个小时才站起身来，而随着他的起身，有什么东西从他的口袋里滑了出来，张恒低头，在看到那样东西的时候怔了怔。

　　这是女孩儿脖子上一直带着的一小节兽骨项链，比之前唐装老人抛给他的那片骨片还要小很多，只有指甲盖大。

　　上面刻着一棵高大的赤松，有着粗壮的枝干和繁复的根系。

　　张恒不知道西蒙是什么时候把这东西悄悄放进他的口袋的，但既然能带回来那就说明这小东西也是一件游戏道具。

　　一百四十多天过去，张恒原本以为第三轮游戏中不会再碰上游戏道具了，却没想到那件游戏道具一直在他的身边。

　　他倒是没着急让调酒师小姐鉴定，因为既然这东西被西蒙戴在身上这么长时间，那就说明它应该没什么负效应。

　　眼下他还有件东西更需要被鉴定。

　　——那枚摩勒斯比的骨片，张恒听从唐装老人的建议，尽量不暴露自己和对方的关系，所以一直等到这轮游戏结束他才有机会把这件并不是从游戏副本中得到的游戏道具拿给调酒师小姐。

　　以后者一贯的摸鱼态度，在看到张恒手里的东西时也忍不住抬头多看了他一眼，满脸狐疑道，“我知道你有幸运兔脚，可是这加成会不会太夸张了点？三轮副本三件游戏道具？你难不成是幸运女神的私生子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十一章 曼纳海姆防线欢迎你（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 