    第419章杀猪

    “说的挺好，说的也挺像的，但是小木人也不难找，要不咱们把人都找来对质一下，若是我说的对，你就把那一百斤粮食给我拿回来；要是你说的对，不但棉袄给你，我再给你一百斤粮食如何？”九宝笑眯眯的说道。

    周围人都紧盯着苏老太，见她也不滚了，只是坐在雪地上，还是一副放赖样，两只眼睛眨巴眨巴的合计呢。

    “哎吆，娘哎，九宝和关小木是啥关系你不知道啊？还找什么？这明显的是坑你吗？”苏老太的大媳妇突然跑出来插嘴道。

    “就是，你俩好谁不知道？你糊弄我老婆子，良心哪去了？”苏老太也跟着大叫。

    “哦，你也知道关小木和我好，是不是？”九宝道，接着她也没等着苏老太回话，又问大家：“你们都知道关小木跟我好对不对？”

    “那还用问吗，你俩好的穿一条裤子（比喻好的亲密无间），谁不知道？”苏大花直接给证明了。

    “那还问什么？小木不穿的衣服被我拿来借给小四了，不行啊？”九宝问。

    众人一听，有人就说：“这都是你俩的事儿，俺们怎么管的着？”

    九宝小手一挥，对着自己身后的大侄子、大侄孙子，叫道：“去把那小子那身衣服给我扒下来，我的东西凭什么穿在他身上。”说着，手指着苏家院里一个小子道。那应该是苏老太的孙子。

    “来了！”顾十五和金蛋、银蛋，“呼”的一声，上去就把那小子摁在雪地上，三下两下就把那身衣服扒下来，金蛋拎着衣服回来了。

    “进她家屋里去，把那套小军服给我找出来，找不到就拿粮食顶账。”九宝又道。

    “不要不要，衣服我去给你拿出来。”苏婆子大儿媳妇赶紧投降，迅速进屋把衣服拿出来，递给九宝身边的小四。

    接着，九宝对她的侄子、侄孙子们喊道：“记住了，这些衣服是我借给小四的，谁特么的再敢从小四身上往下扒衣服，就给我看见一次打一次！听见没有？”

    九宝家的一众小辈“嗷嗷”的答应。那叫一个兴奋啊，看得出来，架还没打够。

    “队长，主任啊，你们看见了，这简直就是明抢啊！啊啊啊······”苏老太嚎道。

    “活该！你这叫报应！”苏大花道。

    “呵呵呵，你也知道被抢不舒服哈，有本事你再去抢回来啊！”苏排兵道，也不知道他啥意思。

    最后，九宝也只能把小四的衣服找了回来，她家的粮食九宝也没法去拿，那老太一口咬定这是傻柱子应该给养老粮食，九宝也不能阻止傻柱子尽孝啊。

    小乔把整件事给小木讲了一遍，接着又说：“本来以为这事儿就这样了，可小四那丫头居然给你和九宝一人送了半面袋子板栗，有十斤左右，也不知道小孩子废了多大劲弄的，我替你收了，你不收她心里不舒服。我琢磨等过两天，咱们也给她家送点什么吧。”

    “哎，家家都有难唱得曲儿，家家都有本难念的经啊。”小木道。

    “哎，我觉得我能遇到你，真是我的福气，就像你说的：我上辈子一定做了大好事，所以才能遇到小木好妹妹。不然，就我家那一群吸血鬼，我也不知道会别他们卖哪去了！”小乔有点哀伤的说道。

    “净瞎说，你可不一样，你忘了你表哥可是罗义呢，你有靠山的。”小木笑道。

    “我娘和罗义大哥的娘是表姊妹，这种姻亲关系实在是不近，是罗义大哥人好，才跑过来管我们。若是个冷心肠的，人家凭什么管我们？”小乔道。

    “说的那么可怜，我都当真的了。”小木笑道。

    “对了，小木，房子收拾的咋样？”小乔又问。

    小木边吃边道：“我还没开始收拾，等过几天带你一起去看看。不过我觉得现在白市的房子也不贵，你要是有闲钱，也可以买一座，不吃亏。”

    “我也可以买吗？”小乔瞪大眼睛，吃惊地问。

    “当然可以了，但是现在买房有点麻烦。”接着，小木就把买房不能过户的事儿和小乔说了一下，所以买房子还是有一定风险的。

    “我就那点钱，我还是不买了，我怕有风险。”小乔道。

    “哎，小乔姐姐，都说富贵险中求！这一点你可以参考。”小木道。

    “嗯，那让我再想想。”小乔道。

    两个人说着话，小木也吃完了饭，天已经不早了，收拾了碗筷，小乔回了屋，小木也就洗洗睡了。

    当然，半夜的时候，小木又进了空间。

    第二天一早起来，小木在空间里洗漱完毕，吃了早饭出来的。

    接下来的几天，小木都窝在小乔的屋里，帮着小乔做针线，日子过的也算悠闲。

    院子里的几个人，葛军每天不是上山打柴，就是和知青点的几个相好的知青上山打猎，也没打到啥大东西，倒是偶尔打几只野鸡野兔回来，给大家加菜。

    苏暮云就经常去他爹那里，帮着煮饭，洗衣，缝缝补补，那孩子真孝顺。

    生产队里还是经常开会，大家都已经习惯。

    时间过得快，马上就到新年了，生产队养猪场的猪要出栏了，生产队要交任务猪，这任务猪交完了，剩下的猪就是生产队的，生产队也杀年猪的，村民们就分肉了，这是一年里大家最祈盼的事儿呢。

    在大家的祈盼中，生产队只留了三头猪，阳历年杀一头，剩下的两头留到春节杀。

    于是，在大家的欢呼声中，生产队杀了一头猪，二百斤重。会计王二柱手脚并用的算出来，小队的每个人分七两肉。

    小木小心地提着自己手里的四个七两肉，觉得这不是七两肉，是凄凉肉。

    “小木，这是你分的？”九宝跑过来问道。

    “这是我们全家四口人分的，还不如我上山挠点都比这多。”小木道。

    “哼，咱也不知道，吵吵这么长时间杀猪分肉，一人就分这么点肉，真是使个大劲儿，放个闷屁！”九宝道。

    小木“噗呲”一声，差点没笑的把肉扔地上，“你可小点声吧，你五哥也是闷屁群里的一个！哈哈哈······”

    (本章完)

