    陈潇狂嗅着，直到看见春生端着一个大盘子过来，他身不由己的站了起来，等春生把盘子放在桌子上后，眼珠子都差点凑上去了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大盘子里摆放着一大块被煎得外焦里嫩的牛肉，边上还放着一把解手刀。

    陈潇无师自通的拿起小刀，切下一块牛肉，用刀子插起来，迫不及待的塞进了嘴里。

    “好！嫩！嫩！美味啊！”

    方醒看着陈潇那副样子，心中对两人以往的交情有了更深的了解。

    这年头，如果不是通家之好的话，那么你到别人家去做客得规规矩矩的，不然传出去的话，你以后就不用做人了。

    而林睿由于呆傻过久，哪怕有小白这个忠仆经常帮他进补，可依然感到有些虚弱，于是牛肉就成了他选择的进补方式。

    陈潇把牛肉咽下，看到春生呆立在一边，就喝道：“酒，赶紧上酒啊！”

    春生看了方醒一眼，马上就去了酒窖。

    一会儿后，春生拎着个小坛子过来了。

    打开封口，酒味散出来，陈潇陶醉的说道：“真是好酒啊！”

    此时方醒也开吃了，他吃的是小白的那一份。

    当着陈潇，要是方醒做出让小白同桌而食的举动，他担心会引起怀疑，所以就悄然的给了小白一块牛肉，让她和春生自己去厨房弄。

    方醒闻着这股酒味，再看看碗里酒的颜色，端起来抿了一口。

    卧槽！这酒的味道好淡啊！

    喝着淡淡的酒水，方醒觉得自己微醺，但是头脑清醒，处于一种微妙的状态。

    送走了陈潇之后，方醒就开始了例行的散步，当然，小白是肯定要跟着的。

    沿着庄子的中轴线溜达着，那些路上的庄户看到方醒后都是避到路边去，等他过去了才敢继续走。

    这日子真的很潇洒啊！

    只是这种潇洒到了隔壁的田庄时就化为乌有。

    “他们怎么那么懒散，而且穿那么好的衣服？”

    看到隔壁田庄的人穿着整齐，而且干活也是懒洋洋的，方醒有些不爽。

    小白嘟嘴道：“少爷，那边听说是一个大户人家的庄子，人家不缺钱，而且心肠特别好，所以这些庄户都过着跟神仙一样的日子。”

    方醒一怔……

    这还是万恶的封建社会吗？

    这还是万恶的地主老财吗？

    回到家，方醒就忽悠走了小白，然后一头钻进了仓库里。

    可惜找了半天，方醒绝望的现，仓库里的衣服都是现代款式的，穿不出去啊！

    这年头奇装异服可不是什么值得提倡的个性，而是蛇精病！顺天府有一项工作就是打击这种人。

    出来后，方醒郁闷的在院子里跑了几圈，直到满脸喜色的方杰伦跑了进来。

    “少爷，少爷，卖出去了！”

    方醒停住脚步，小白马上就拿来汗巾给他擦脸。

    “管家，什么东西卖出去了？”

    方醒虽然想接手家中的事务，可这年头都是男主外，女主内，他还没结婚，所以这些事务还得要方杰伦来办。

    方杰伦鬼鬼祟祟的看了周围一眼，然后还警惕的看着小白，直到方醒干咳了一声后，才低声说道：“少爷，那个盒子卖出去了！”

    “哦！”方醒的精神一振，“卖了多少？”

    方杰伦伸出三根手指头，方醒都能清晰的看到指甲缝里的泥了。

    “三十两？”

    “少爷……”

    方杰伦觉得这个答案是对自己忠心耿耿的侮辱。

    方醒的眼中闪过惊喜，“难道是三百两？”

    方杰伦一跺脚，喜道：“是三百四十两！”

    卧槽！

    方醒觉得有些晕，要知道现在的一两银子几乎能买四石米，**百斤啊！

    “这还是第一个！”

    方杰伦踌躇满志的说道：“少爷，第一个是贱卖，等口碑打开了之后，咱这个盒子啊！最少要卖三百六十两！”

    方醒晕了一下，然后说道：“管家，先去给张小姐购置些许嫁妆，然后再处理剩下的东西。”

    好东西不能一拥而上，必须要惜售。

    三百多两银子，对于方家庄来说就是一场及时雨。

    有钱的方醒随意的吩咐道：“管家，给庄户们买些布料，不用太贵，每家按人头来，一人一套！”

    方杰伦有些迟疑道：“少爷，咱们可不是隔壁的庄子，没必要这么做啊！”

    少爷啊！你就是个败家子！

    方醒摸摸鼻子，温和而坚决的道：“管家，我恢复了也是一件好事吧？”

    “当然是好事了，我……”

    方杰伦明白了，少爷这是在邀买人心，顺便庆祝自己的恢复。

    “老奴马上就去办。”

    等管家走了之后，方醒马上就钻进了空间里。

    这个空间的时间看来真是停滞了，方醒对办公室里的那杯咖啡还在冒着热气已经没有了新奇感。

    而这个办公大楼的地方还很多，不过方醒显然并没有寻找东西的想法。

    一望无垠的仓库和货物，以及那些堆叠起来的集装箱，光是这些东西都很难一一探寻。

    今天方醒又开了三个集装箱，一个装的是水果手机，这玩意就相当于是废品。而另外两个却给了方醒一个惊喜，居然是刀具。

    “亚特兰大刀展？”

    在这两个柜子里，各种各样的刀具都有，有倭国的武士刀，唐刀，长剑，甚至还有双面斧……

    这大概是运过来参加刀展，顺便销售的刀具吧。

    啧啧！

    方醒感到有些可惜，在这个永乐大帝统治的年代，除非你是有大量的火器，不然最好还是老老实实地过自己的小日子。

    在试刀被割伤了手指头后，方醒只拿了一把短刀和一把唐刀出来。

    “少爷，您手指头贴着的是什么东西啊？”

    小白一进来就看到了方醒左手大拇指上的东西。

    我能告诉你这是止血贴吗？

    “少爷我闹着玩的。”

    而挂在卧室床头的那把短刀却已经是见过血了。

    尼玛！好锋利啊！

    晚上少爷我要喝酒！

    晚上林睿吃的是人参炖鸡，这年头的人参还没有那么有名，所以价格倒是能够接受。

    而鸡却是方醒自己从里面拖出来的冻鸡。

    没办法，庄子里的鸡都是下蛋鸡，而那些公鸡还得要打鸣，多余的早就给方醒补身体了。

    鸡肉有些柴，不过这也是没办法。

    “好香啊！”

    小白在边上伺候着，闻着空气中的酒香，觉得自己都想喝一口了。

    “茅台就是香啊！”