    团藏办公室。

    青羽看着团藏已经瘫软下去的尸体，那双轮回眼中，泛着没有任何感情的波动。

    “趁着还热乎……”

    青羽立即将团藏的尸体放在地上，解开了后者身上的绷带，开始进行对团藏身体的改造工作。

    团藏有一个天然的优点。

    那就是这个身上带着阴郁气质的人，身上始终都有绷带缠绕，并且还穿着厚厚的衣袍。

    这样可以遮挡许多的东西。

    并且不会被注意到。

    青羽本身就是医疗忍者，对于人体了如指掌，面对团藏的尸体几乎没有任何的问题。

    随着查克拉的涌动。

    他的手上开始出现一根又一根的黑棒。

    这些黑棒很长，但是并不算粗，可以说是正常的尺寸。

    紧接着。

    青羽将手上的黑棒一根接着一根，插入到团藏的尸体上，毕竟现在团藏的尸体还热乎着，使用起来还是有一些柔韧性，并不是已经死了很久的尸体，会产生僵硬的感觉。

    时间一分一秒的过去。

    团藏尸体上那原本被绷带和衣服遮挡的区域上，已经被青羽插上了许多负责接收查克拉信号的黑棒。

    通过这些黑棒。

    青羽可以轻易的控制团藏的身体很行动。

    “这就是轮回眼的能力吗！”

    青羽缓缓闭上眼睛，就在他闭上眼睛的那一刻，已经死去的团藏突然睁开了眼睛，那已经没有绷带的脸上，浮现出两颗轮回眼，而轮回眼所能看到的一切景象，都完美的呈现到青羽的眼中。

    “完美！”

    青羽觉得他自己可以轻而易举的控制团藏，可以让团藏去做任何的事情，包括说话，这已经大大的超乎了他先前的预料。

    在此之前。

    他就想到过等水门归来之后，通过控制团藏的方式，完成后面他要做的事情。

    只是……

    那个时候他并不敢将团藏杀死。

    而是要通过他先前埋下的封印，然后通过心转身之术，控制团藏的身躯，继而完成他想要完成的目的。

    尽管那样更消耗查克拉。

    但是对于青羽来说根本没有任何的问题。

    亦或者说……

    他也可以通过将团藏杀死，然后制作成傀儡，再通过傀儡进行心转身之术，从而控制已经死去的团藏傀儡去完成他想要完成的事情。

    可是。

    这样更麻烦。

    并且很容易被发现是死人。

    以上的这两种处理的方法，都是很容易被看出来，相对来说比较容易翻车的。

    但是他没有其他的办法。

    不过。

    人算不如天算。

    青羽怎么都没有想到，他去把宇智波斑的管子给拔了以后，顺手去读取外道魔像的记忆，却是得到了强大的轮回眼。

    这样的眼睛与他的仙人体搭配起来之后，简直可以说是完美中的完美，控制团藏的事情也跟着瞬间解决，并且根本没有任何的难度。

    青羽本体睁开了眼睛，向着团藏走过过去，探手向着团藏的左眼上触碰过去。

    “这只眼睛还是恢复成为正常的样子比较好。”

    青羽淡淡的说道，随着他的话开口，团藏的左眼恢复了正常，但是右眼还是轮回眼，不过仅仅只有一颗轮回眼了。

    紧接着。

    青羽又将团藏身上的黑棒使劲的向着后者的体内塞了塞，确定将整根黑棒都塞了进去。

    现在的团藏已经被塞得满满的了。

    只是死了没有什么感觉。

    不然一定会觉得很肿很胀，说不出是舒服，还是不舒服……

    青羽将黑棒都已经处理好了之后，重新将团藏身上的绷带给缠绕了起来，现在的团藏除了右眼是一颗三勾玉的写轮眼之外，身上还没有其他的眼睛，毕竟宇智波一族还没有被灭族。

    不过。

    因为轮回眼的缘故。

    团藏的那颗写轮眼已经被压制住了。

    青羽将团藏的身体重新缠绕好绷带之后，团藏就直接站了起来，只不过控制他身体的并不是团藏自身的灵魂，而是青羽通过黑棒的查克拉接收装置远程控制的。

    “嗯……”

    青羽忽然意识到了一个新的问题，那就是已经被蒙住了眼睛的团藏，在给他传递过来的视线上处于一片漆黑的状态。

    除了轮回眼之外。

    其他眼睛的视觉并不能跟青羽的神经所连通。

    那么团藏本身那颗漆黑的眼睛，根本无法将视野传递出来，这就像是一架被操控的无人机，上面并没有任何的摄像头。

    但是没有摄像头若是有人看着还好，青羽若是不盯着，那就等于是个盲飞的无人机。

    “有人看着就好了。”

    青羽的心念一动，团藏既然没有了眼睛，那么他就留下一双眼睛好了，随即他立即双手结印，施展了影分身之术。

    嗡！

    青羽体内的查克拉涌动而起，在他的身边出现了一个跟他长得一模一样的人，并且那个人的眼睛上，也是轮回眼。

    “啊这……”

    青羽猛地的瞪大了眼睛，他发现了一件非常了不起的事情。

    他并不是敢完全确定。

    所以他立即背过身去。

    影分身也明白了青羽想法，向着另外一边转过身去，两人背靠着背，可是神奇的地方出现了。

    青羽本体可以拥有影分身的视野。

    影分身也可以拥有青羽本体的视野。

    被制作成“佩恩”的团藏更是可以拥有青羽和影分身两个人的视野。

    “我明白了！”

    “轮回眼的视野是互通的！”

    “这一点在影分身上也能起作用！”

    “毕竟都是我的眼睛！”

    青羽的脑袋里面突然出现了许多种特殊的玩法，这些都是他以前没有想到的，随即他向着影分身看过去，影分身也似乎是有所察觉一般，向着青羽看了过去。

    “这段时间你跟在团藏的身边，表面上就是根部的成员，实际上是团藏幕后的主使，你控制团藏的行动，做团藏的眼睛，若是遇到了特别的时期，可以开启轮回眼汇报给我，短期内不用取消影分身。”

    青羽向着影分身交代道。

    这些话是他在施展了影分身之后所想到的。

    只要影分身做跟在团藏的身边，控制着团藏的行到就可以了，那么团藏就是不需要眼睛的，就像是操控者就在无人机的旁边一样，并且正常使用黑色的普通眼睛就可以，影分身并不需要打开轮回眼就可以将查克拉汇入到团藏身上的黑棒上了。

    这就相对于从远程的无线操控变更成了配备一个驾驶员，唯一的目的就是掩饰团藏眼眶里面的轮回眼。

    并且……

    更具战略意义的是……

    只要影分身开启轮回眼，青羽就可以接收到那边所看到的画面，这样有什么情报，或者是卷轴之类的，完全可以让影分身打开轮回眼直接看，这就跟他本人在看没有什么区别了。

    甚至于可以将最近发生的事情写下来，然后使用轮回眼去看一看，将情报传递给青羽本体。

    这样做的好处就是……

    不需要频繁的取消掉影分身了！

    “是！”

    青羽的影分身立即应了一身，随即身上的纸片翻飞，变成了另外一副模样，那副模样正是山中一族暗部里面曾经死去过的其中一个人，他的轮回眼也恢复了正常的样子，并且戴上了一副根部的面具，直接站在了团藏的身边。

    团藏在影分身的控制之下，睁开眼睛起身，就像是活过来了一样，端坐在办公桌前，仿佛什么事情都没有发生过。

    “影分身跟轮回眼真是绝配啊！”

    青羽忍不住感叹一句，这里的事情已经不用他操心了，接下来就是计划的进行了。

    这些都交给影分身就可以了。

    毕竟影分身知道他的全部计划。

    这简直就是制造了一个驾驶员，并且将驾驶员托管了出去，完全可以在不耽误他自身的情况下完成重要的计划。

    而且。

    只要他想。

    随时可以跟影分身取得联系。

    毕竟青羽本体打开轮回眼的那一刻，他的影分身和团藏分身，都可以看到他眼睛里面的画面，这些视觉信息都是共享的。

    顿时。

    青羽随即身影一闪，施展飞雷神之术，整个人立即消失不见，快速的回到了宿舍之中。

    ……

    青羽刚刚回到宿舍不久，便听到了敲门的声响。

    “请进。”

    青羽淡淡的说道。

    根本不用想他都知道来到这里的人是谁。

    除了森乃伊顿之外。

    根本不会有任何人过来。

    咯吱……

    伴随着一道推门的声音响起，森乃伊顿推开了青羽宿舍的大门，笑着走了进来。

    “伊顿大哥，我刚好有事情要找你……”

    青羽还没等森乃伊顿说话，立即先发制人，率先开口，不过他只是说了有一件事情，并没有直接说事情是什么，就这么等待着森乃伊顿后面的话。

    “你的事情不着急。”

    森乃伊顿直接摆了摆手，他明白青羽能说的是什么，这家伙跟他说的话，除了写书，就是写书，简直就是一个书痴。

    他长这么大就从来没见过比青羽更喜欢写书的人。

    就连自来也大人也比不上。

    “波风水门回来了！”

    森乃伊顿向着青羽说道，对于青羽的事情，他的心里有了一些了解，不过他并不会说出去的。

    他自己不会说。

    他舌头上的印记也不让他说。

    不过他知道青羽似乎在等待着水门的消息。

    所以他在得到了前线的情报之后，立即跑过来跟青羽说这些事情。

    “我知道了。”

    青羽立即点点头，他不能说比任何人都要更早知道水门回来的消息，但是确实是比较早的那一批，所以现在这样的事情，对他来说已经没有什么新鲜感了，不过他对于森乃伊顿的态度，还是非常满意的，毕竟遇到了这样事情之后，森乃伊顿还是会选择在第一时间告知他，这本身就是非常重要的态度。

    “伊顿大哥，谢谢你！”

    青羽向着森乃伊顿表示了自己的感谢，他需要通过这样的方式，向着森乃伊顿表达出对于后者这样做的认可。

    “你跟我客气什么！”森乃伊顿的脸上露出了笑容，随即向着青羽摆出勾勾手的姿势，说道：“青羽，你刚才说有什么事情要跟我说，现在可以说了！”

    “这本书给你。”

    青羽随手拿出一个笔记本，这个笔记本已经被写上了满满的文字，正是他外出的这段时间里面，他的影分身所写下来的。

    “你看过以后去出版了吧！”

    青羽刚开始接触写作的时候，只是看到自来也的书之后，闲得无聊写了那么一篇，并且他当时还需要通过那个文章，来与森乃伊顿建立一种相对来说比较特殊的联系。

    不过后来他慢慢的发现……

    似乎将他以前所阅读到的一些文化知识传播出去，也是一件比较有意思的事情。

    现在的忍者世界在这方面的知识还是比较缺失的。

    他的作品刚好可以填补这样一部分空缺。

    也算是一种特别的文化输出了。

    毕竟……

    在现实世界当中，青羽没少从岛国的身上学习，现在可以反过来向着忍界输出，想想也是挺有意思的。

    “这……”

    森乃伊顿猛地深吸一口气，饶是他已经猜到了青羽要说什么，但是当他看到这样一本子的时候，心里还是格外震惊的。

    他原本以为只有几章，或者仅仅是个开头，没想到直接完成了。

    “那个……”

    “金鳞岂是池中物还没有正式进行出版。”

    “出版社那边的意思是白老师的故事还可以再卖一段时间。”

    “所以想让我们等等……”

    森乃伊顿这段时间相对来说还是比较忙的，所以这个事情并没有及时的向青羽进行汇报，再加上他觉得青羽的输出能力并没有那么的快，没想到这么快就又完成了一本。

    “这样不行。”

    青羽冷着脸直接摇头，他要是的效率，而不是饥饿营销，现在的忍者世界对于他所掌握的知识来说，本身就是饥饿的。

    “经典是不需要这样运营的。”

    “我相信我后续的作品对前面的作品是有促销作用的。”

    “而不是彼此之间的相互竞争。”

    “伊顿大哥。”

    “你拿着我这本《医疗忍者故事集》去出版社。”

    “让他们将这本书和金麟一起出版。”

    “如果他们不愿意的话那就换一家出版社。”

    “没有必要废话！”

    青羽对于他的作品非常的有信心，这可是几百家之所长，完全不是他一个人的想象力能够做到的，尤其是这部故事集，虽然每一篇都是短篇，并不是前面的长篇故事，但是几乎都是源自于医院医生和护士之间的小故事，根本不是忍者世界的人能够写出来的作品。

    “我……我知道了……”

    森乃伊顿无奈的笑了笑，他没想到青羽会这么的强势，不过他也明白，只要这么强势的去做，那么出版社势必会低头的。

    出版社的人都不是傻子。

    现在是战乱事情。

    按理说销售都会更差的。

    可是……

    正是因为白老师的故事。

    出版社的销售呈现出逆增长的趋势。

    哪怕是战火纷飞的时代，人们依旧不忘在闲余的时间里，翻阅一下白老师的故事，从中得到精神上的宣泄……

    森乃伊顿又跟青羽寒暄了几句，随即离开了宿舍，手中还带走了青羽所写的那本故事集。

    青羽看着森乃伊顿离开的方向。

    眼眸中泛起点点微光。

    “对了。”

    青羽恍然间像是想到了什么，随即向着衣柜走过去，准备换一身衣服。

    “该把水门归来的事情，跟手打大哥说说了，这位怕是一直都在担心呢吧！”

