    

    “祁同学，你先找个空位置坐吧。”

    “等再过一个月，月考结束，老师再给你调位置。”

    班主任语气和蔼。

    校长可是和她说了，这是从上面来的小少爷！身份贵重的很，万万不能怠慢！

    祁嘉许环视一周，就只有最后一排靠门的地方有个空位置。

    而顾娇成绩好，在前排。

    这可真是，隔着银河的距离啊。

    祁嘉许微微遗憾，但他也不是主动挑事儿的人，径自朝后面走去。

    反正就一个月嘛，时间一过，他一定要和顾娇做同桌！

    他绝没想到，现在信誓旦旦，以后……呃，就没有以后了。

    他往后方走去，无意中却对上了一双冷淡的眼睛。

    女孩长得很好看，清冷的气质，黑发白肤，就是脸上没什么表情，看上去极为冷漠，那双眼睛看着你的时候，也没什么情绪，更没有别的女孩见到他时的脸红心跳。

    而且，对方只瞥了他一眼，就收回了视线。

    甚至他还感觉到了，女孩对他的嫌弃。

    如果他自信的话，可以把感觉去掉。

    因为顾清茶在看到他后，是这样想的:这就是男主？长得挺帅，就是眼睛不太好使。

    很快便略过女孩到了位置，坐下后拿出课本，他还是有点心不在焉。

    女孩的目光太冷淡了，以至于让他都有点不太适应。

    摸了摸自己的脸，拨了拨碎发，这不是一如既往的帅吗？

    到底是哪里出了差错？

    -

    下课铃声响起，祁嘉许起身，朝着前排的顾娇走去。

    周围的女生发出一阵压抑的尖叫声，个个脸色羞红。

    这……这这这，是来找她们的吗？

    然后，在许多女生期待的目光之下，祁嘉许瞥了顾清茶一眼，径自走到顾娇跟前。

    帅气的脸上露出一抹笑，开口的时候尽是揉碎了的温柔:“娇娇，我来找你了，想着要给你一个惊喜，就没有提前跟你说，你不会怪我吧？”

    一听到他跟顾娇说话，还如此熟稔的模样，周围响起一阵羡慕的声音。

    “娇娇，你和祁同学早就认识啊？我看你当时一脸淡定的模样，一定是故意装不认识的吧？”

    “我们祁同学还是为你而来的呢，真是让人羡慕啊。”

    “要是有这么一个大帅哥追着我来学校，我肯定要激动死了！”

    “不会，”顾娇抿唇笑笑，“我只是没想到你会突然来这里，还是转学过来的，伯父伯母他们那边知道吗？”

    祁嘉许转学来平城，那岂不是要留很久？

    万一他说出了什么不该说的，她可怎么办！

    顾娇一方面虚荣心作怪，想祁嘉许留下，一方面又怪他连商量都不跟她商量就转学过来。

    祁嘉许没有看出她的心思，道:“我爸妈那边知道我要来平城，高兴的不行，就差给我开个欢送会了。”

    “是吗？”

    他开玩笑式的语气却并没有让顾娇开心多少。

    “当然！”

    他表舅那个魔头都开了金口，难道不把他打包送来，还要让薄南涧亲自回去提不成？

    也不知道那个冷冰冰的男人，什么时候这么“关心”他了。

