    “坏蛋~”

    周惢瘫软在他身旁，脚趾夹着他：“早知道不带你上来了。”

    韩为呵呵笑着，拉着她的脚把美腿横在自己身上，很是惬意的晒着太阳。

    游艇还是很大的，只不过第一次来还不是自己的，又带着那么多人的话，不可能放得太开。但是有钱花到位了就是有好处在于。

    最顶层的设计是玻璃的，可以晒到太阳但同时又不是露天，关键这里只能从内部最好的房间进来。而且门还是锁着的，除非主人住着的位置可以打开，否则其他人进不来主人房间就不可能来到顶层。

    这相当于什么？

    半野战了，而且还隔音的，真开心。好久都没“欺负”周惢了，加上自己上岸前就有一团火。可能韩为自己都觉得他就是一个心地阴暗，不对，不应该叫阴暗。应该说是兽性一直蠢蠢欲动的人，只不过平时被现实社会束缚……个屁啊！

    现实社会也没束缚住他，反正和谁的时候只要关上门就两人，要多变态有多变态，各种知识各种花样各种污话那真是不足以对外人道哉。而此刻来到大海上，没多久就看不到岸边，周围就是茫茫大海再看不到任何船任何建筑任何人任何事物的时候，除了海鸥海鸟围观没有其他了。

    就觉得打开了束缚释放了天性还是半露天的状态。

    韩为决定买游艇了，这比飞机好玩多了。甚至飞机都没意思，那就是装比用的，四五亿却不如这个几千万游艇实用。

    “真好。真的。”

    韩为抱着周惢轻轻拍着，两人都赤果得透过窗户晒太阳，但是玻璃天窗打开，就是这么直接晒，海风也能吹进来，很舒服。

    “我决定了，回去就买。”

    韩为开口，周惢抱怨：“你的房子都是我买的，你让在你这特别点好吗？”

    韩为笑着凑到她耳边：“你已经很特别了。明明是白富美特别温柔温顺懂事，可是却如同小白羊一样每次都那么诱人……”

    “你少来~”

    周惢开口：“一说这些你就转移话题讲这些污话~”

    看着韩为：“我买的不也就是你的吗？我知道你有一些较真的敏感，所以给你买的房子我一次没去过，就怕你觉得是我买的就不完全是你的了。哪怕房产证写你名你都不觉得。”

    韩为无奈：“给一个渣男花钱你还上赶着？”

    周惢嘀咕：“干吗说这些啊？现在这样不是挺好的吗？”

    韩为想了想，看着周惢：“其实主要不是因为谁买，是因为如果是我买的话，我带谁上来开到海面欺负人会更肆意更放浪一些。”

    抱着周惢放在身上：“比刚刚还放浪，可如果是你买的就总觉得有点下不去手，有阻塞~”

    “呸~”

    周惢啐他：“你个变态大渣男还会有觉得下不去手的时候？”

    看着周围，周惢美腿轻轻夹着韩为的小腹：“我有点后悔给你带到这里来了。总感觉像是帮你打开一扇邪恶世界的大门。”

    韩为揽着她：“欢迎你带我回家。这才是我的世界。”

    询问周惢：“你说开游艇好学吗？”

    周惢打量他：“你要干什么？”

    韩为开口：“我看国外都是自己可以开游艇出去的，国内就一定需要专业人员吗？”

    周惢想了想：“我回头帮你问问……”

    “还回头干什么？”

    韩为示意：“你把那个驾驶员叫过来，我问问他。反正他是给你父亲游艇驾驶的，就算告诉我也不会丢工作。”

    周惢开口：“人家游艇都会开，找工作不难。大不了坐班不用出海也挺好的。”

    拿着对讲机和保镖通话叫驾驶员过来，周惢看着韩为：“你认真的啊？真要自己学？”

    韩为搂着她抱着：“我想和你一起脱得光光的躺在甲板晒太阳，兴致来了就直接一发入魂，然后躺在那吹着海风听着海鸥叫然后睡在那多开心？”

    “你滚~”

    周惢捶他后背：“我一猜你就不安好心。下流~”

    韩为翻身压着她：“真的，我就好像看过一个香岗早几年的三.级电影就是一个武南被包出海，醒来之后光着躺在游艇外面然后被一堆钞票包围，感觉特别赤几。”

    周惢笑：“你没点更高追求了吗？想要当武南？！”

    韩为轻叹：“我现在不就被你包了吗？买房买车买飞机又要买游艇送我。真的是……”

    周惢辩解：“飞机不是我送的。”

    韩为恩了一声：“你爸和你姐夫送的。”

    周惢开口：“那是你自己有本事。”

    手指划着他心口：“我除了送你这些还能给你什么？以前你还嫌我没意思呢。”

    韩为一顿，好奇看着周惢：“也是啊。为什么惢惢你现在变得这么有意思了呢？”

    凑到耳边：“偷偷找女人学过是怎么着？特别好你知道吗？”

    “去~”

    周惢嗔怪推开他，正好敲门声响起。周惢催促他穿好衣服下去，估计驾驶员过来了。

    果然和韩为想的一样，驾驶游艇其实非常简单，甚至比开车还要容易。因为你在水上不像陆地还要在路上跑，避开车，有可能相撞。

    水上只要离开港口海面那么大，你只要掌控方向就行。甚至速度没有什么其他船你飙起来再降下去还不是随便你玩？

    但是，没有任何事是简单的。

    虽然驾驶容易但在海上要掌握的知识储备比开车要多很多。

    首先驾驶游艇需要有基本的航海知识以及机电常识，需要顾及驾驶者与他人船只的安全。

    驾驶游艇的技能不是单纯的指船只驾驶技术，而是要通晓水上的情况，具备海图读解、船舶稳性、船舶工艺和机械等基本知识，还要有天文、地理、海洋等方面的理论知识。

    一个合格的游艇船长，他的船艇驾驶技术只是占他驾驶能力的10%。其余90%能力是驾驶技术以外的航海综合知识与经验。

    水上行驶不同陆地的道路驾驶。汽车行驶道路的情况比较明朗，游艇航行的水路就复杂多了。有时航道虽宽，但水下的河床、海床会有礁石、浅滩等问题，凭人们的肉眼是难以发现的。

    陆地道路有路牌、有标线，交叉路口还有红绿灯指引，汽车驾驶者凭肉眼就可以看清道路情况。

    水上交通没有路牌、没有标线，更看不到深浅、没有红绿灯，船艇驾驶者经常是不能依靠人眼来判断前路的，还得借助罗盘、探深仪、卫星定位系统、雷达以及自动驾驶系统等电子仪器来航行，往往是一个疏忽，或者是一个低级的错误就会导致发生海难事故。

    “我还想简单了。”

    韩为问完之后，看着驾驶员：“就是说驾驶容易，但是保证能安全出去安全回来，出了意外可以安全叫救援有自我救助能力才行？”

    驾驶员是个四十岁男人，穿着航海服很是帅气。也很稳重。

    周惢穿着“简单”又随意坐在韩为身边很是乖巧的模样，还给他整理衣服倒水喝，顺便问问驾驶员。驾驶员表示不用却也看得出这是老板千金的“好朋友”，也如实相告。

    “其实如今很多人喜欢自己开出去。”

    驾驶员开口：“这很正常。带着亲朋好友尤其如同韩先生这样的明星都有保护隐私的需求，虽然我们驾驶员有制度不会轻易离开驾驶舱，那里也有活动空间不会出来。不过还是会有谁觉得不方便想要自己学会。”

    “不是。”

    韩为开口：“我没那个意思。当然你说的也对，我也不说嫌弃谁，就是到海上感觉是不一样的。”

    “明白。”

    驾驶员笑着：“我们经常出海知道这种感受。”

    想了想，驾驶员开口：“其实用心血还是不难的。因为如今的游艇已经很先进了，方向还有海况等等都有显示，这些你学完之后专业驾驶员带几次就能差不多。而且你不用太远，在上嗨也不会让你开太远。在附近不太可能出问题。游艇不是游轮，它的动力也不足够你开太远。只是满足你游玩的需要和隐私需要很轻松。”

    “那就好。”

    韩为点头，突然刘元进来：“我学吧。”

    韩为一愣：“你确定啊？不是一定……”

    “咱俩一起学。”

    刘元开口：“你愿意的话就一起，不愿意这也是我应该分担的。毕竟做为保镖其实你是公众人物，一般也没有什么危险。我做司机做保镖，飞机不好学，游艇这个我也可以试试。反正在部队的时候也有过训练，或许让队长再找找海军里的退五兵那你就放心了吧？”

    韩为看看周惢的美腿，挠头开口：“有你我都嫌多，就算了吧。”

    周惢白他一眼，自然看出他眼神的意思。

    刘元跟他时间也不短了，知道自己这位老板的德行。其他什么都好，就是女人这一块是真的又莽又渣又玩得开，也是没谁了。

    “你肯定得带我啊。”

    刘元看着韩为：“我你都不放心的话，你就只能自己出海了。你难道就放心你带出来的？”

    周惢恩了一声，看着韩为：“可能带得人有点多，不一定都是熟悉的。图个新鲜是吧？海上也没束缚……”

    “哎呀？！”

    韩为惊讶：“你都学会说这些泛酸的话了？！”

    看着驾驶员：“谢谢你了。之后有需要我会找你帮忙，现在我要解决一下内部问题，家暴之类的你最好不要多事。”

    驾驶员呵呵笑着起身：“我就只在船舱内，其他我不管。”

    说完就走了，韩为抬腿虚踢刘元一下：“你也滚！”

    刘元点头：“我和船长去学学……”

    韩为把门重新锁上，朝着周惢坏笑走过去。

    周惢咬着嘴唇后退：“你干什么？！不累啊你刚完事……”

    韩为点头：“是你累不累的问题，你知道我身体多好。”

    “你烦人~”

    周惢又朝舱顶跑，被韩为拽过来到窗前：“这次就这了，转过去……”

    “你……啊~”

    然后……

    两人就要开始重新入港，结果没想到旁边还有一个身影捂着嘴露出惊愕的目光。

