    所有人都脸色大变，陷入了躁动之中。

    “这个人是……”

    “这个面具，不会错了，果然是眼组织的成员。”

    “是谁，这种奇特的花纹？”

    很多日向族人看去，迷茫之余想到了一种可能，脸上露出了振奋和忌惮的复杂表情。

    这个人，也许就是那一位了，曾经在鬼灯城出现，击败了刹那，夺走了极乐之箱的……鬼！

    拥有超越白眼的眼睛！

    “真是热闹，原本不打算出手，但没想到事情会变成这个样子……宗家和分家的矛盾已经失控了。”

    伊吕波缓步走来。

    八代迟疑了一下，并没有上前阻拦，而是放任他进入圈子。

    先不说那个妖正作为眼组织的使者，跟在四代身边观礼，这说明村子不想跟眼组织这种神秘的组织撕破脸，想要拉拢。

    更重要的是，在场的人除了自来也外，没有谁真有那个能力挡住这样一位影级强者。

    还是掌握着神秘瞳术的忍者。

    “这家伙，也拥有白眼的进阶眼睛……只有一惠他们才能对付他。”

    八代注视着走过来的鬼，试图看出些什么，这当然不可能。

    众多日向族人神色复杂，却又隐隐带着些期待。

    拥有白眼，绝对出身于日向一族，这一点毋庸置疑，而且……大概率不是宗家人！！

    宗家本就掌控着分家人的生死，牢牢控制着日向家族，总共只有那么几个人，真要想做些什么，完全没必要脱离家族加入眼组织。

    “眼组织的鬼，你也应该是我们的族人……”日足沉默了一下，沙哑道。

    宗家长老更是迟疑了一下，暗中进行试探。

    笼中鸟之术！

    下一刻，他脸色一变，果然从伊吕波身上，发现了笼中鸟的烙印。

    “果然，你也是分家的人！”宗家长老皱眉说着，心中打鼓。

    虽然有笼中鸟烙印的回应，但却极为微弱，就仿佛……被压制和破解了一样！

    先是火门，现在又是一个不知身份的分家人……

    伊吕波走过来，扭头望向了宗家长老，那空洞的面具中，散发着浓浓的寒意。

    他陡然抬起头。

    “请手下留情！”日足听到了动静，立刻猜到发生了什么，急忙说道。

    啪！

    一股强大的查克拉迸发出来，化作了巨大的冲击波，尽数轰击到了宗家长老身上，将其轰飞。

    宗家长老从地上狼狈爬起来，再次吐血，脸色煞白，惊惧不安地看着眼前这名神秘的分家人。

    “果然是柔拳，而且还是陌生的柔拳术……”

    无可匹敌！

    单单是这忽然打出的体术攻击，就让宗家长老根本无法躲避。

    而且很明显，这只是在出手毒打他，没想着一招杀了他。

    “老家伙，随随便便就对分家人施展笼中鸟进行试探，这可是极为糟糕的行为，虽然我这个术已经对我没有任何用处了。”

    伊吕波声音冰寒。

    他看着宗家长老。

    要不是玄逸大人肢解了一名大筒木的尸体填充进了他的身体里，给他撞上了宗家的白眼，让他拥有了压制并破解笼中鸟的力量，现在他也只能像一条狗一样受制于宗家人。

    “阁下，你这是打算插手日向一族的事情？别忘了，日向是木叶的家族。”自来也沉吟了一下，开口说道。

    “我曾经也是这个腐朽家族的一员，虽然现在不是了，但难得出现了一个跟我的思想有些类似的后辈，过来看一眼没什么问题吧。”

    伊吕波连看都不看一眼自来也。

    “但我记得，四代只邀请了一名眼组织的成员，那就是妖。”

    “是我将四代的命令最终传递给妖的，有问题？”伊吕波冷漠说着，猛然站住。

    距离自来也有一段距离，这个距离，足够让伊吕波第一时间打出神空击。

    更让伊吕波关注的，明显是火门。

    火门一手抓着铺展开来，围拢着自己的卷轴，一手捂着胸口，惊疑不定地看着伊吕波。

    从伊吕波身上，他也感受到了强大的瞳力波动。

    显然，跟自己是“同类”。

    这个眼组织的家伙，也跟自己一样，拥有超越白眼的眼睛……

    “你的眼睛太差劲了，我原本以为是个惊喜，但不成想，会糟糕到这种程度。”

    火门还没有说什么，伊吕波却以冰冷而低沉的声音，率先开口。

    只这第一句话，就让给火门懵了。

    四周的其他人，也露出了愕然之色。

    火门的眼睛……很差？

    有卷轴中数百年积攒的瞳力供应，有日足的宗家白眼支撑，远超普通白眼的力量……很差？

    “你说什么？”火门的脸色一下子难看起来。

    “我说你的眼睛很烂，你聋了么？”

    伊吕波冰冷地移动目光，以他的视野看去，早已明白了火门的状况。

    依靠卷轴中封印的庞大瞳力来维系这双眼睛的等级……这种行为，跟信倒是很像。

    不，几乎可以说是一模一样。

    伊吕波可是知道，信那狂傲的家伙，实力有多水。

    他那一双万花筒写轮眼，居然需要从其他眼睛上抽取瞳力进行供应，一旦供应不上了，连最基本的万花筒形态都无法维系，会倒退成普通的三勾玉写轮眼。

    关键是续航时间也极短，一旦身上装填的眼睛消耗殆尽，人也就废了。

    有限时间内能爆发出影级实力，一旦没能快速解决敌人，战力暴跌，只怕连逃跑的能力都没有。

    伊吕波不确定信能在一场战斗中，能保持多久的巅峰状态，反正不会抱有太大希望就是了。

    而火门这家伙，跟信就是一个类型，自己得来的眼睛强度有限，只能依靠外界输送的庞大瞳力来保持眼睛的强度。

    一旦断掉瞳力输送，眼睛的等级立刻就会下跌。

    “你叫火门？能用这种方法勉强拥有一双净眼，倒是有点想法。”伊吕波冷漠开口。

    净眼？

    “原来超越白眼的眼睛，叫净眼？”火门有些说不出来的感觉。

    “怎么，你还想获得更强的？”伊吕波漠然开口，“就凭你这种粗暴的手段，凭你的资质，能勉强拥有这种眼睛已经很难得了。”

    没有融合一具大筒木，哪里来的能力开启真正意义上的净眼？

    火门这家伙，把事情想的太简单了。

    而且，根据伊吕波的观察，火门的这双进阶的眼睛，其实也不怎么样。

    只是在白眼的基础上，硬是多出来了几丝蓝色的丝线而已，跟他的净眼差太多太多了。

    “跟我走，你倒是有资格成为我们眼组织的外围成员，至于能不能成为核心成员，就要看首领的意思。”

    伊吕波伸出手去，就要抓向火门。

    这种靠着卷轴才能短暂开启的眼睛，勉强也能用吧，不过无论怎么看，性价比连信都比不上。

    因为卷轴里的瞳力储备是有极限的，用多了，这双净眼也就永久关闭。

    “不能让你带走他，他是木叶的叛忍，要接受木叶的审判。”自来也挡在伊吕波身前。

    “我不关心什么木叶，我只听从首领的命令。”

    伊吕波迅速出手，打向了自来也。

    乱狮子发之术！

    自来也谨慎的没有直接用身体去抵挡，而是用头发缠住了伊吕波的手。

    “虽然不知道净眼的专属瞳术是什么，是不是跟万花筒写轮眼一样，但我猜测对体术有加成，只要用忍术攻击你就可以了。”

    自来也就要用长发将伊吕波给彻底包裹住。

    伊吕波面无表情，从容出手。

    食指跟中指并拢，轻轻向前划了几下，就将自来也的头发给斩断。

    一切的查克拉变动，在他眼中没有任何秘密。

    “神空击。”伊吕波猛然隔空拍出去一拳。

    “拳？日向家的柔拳术应该都是掌法，这家伙用拳法？”

    自来也动作一顿。

    轰！

    伊吕波的眼睛中陡然爆发出来了强大的瞳力，给伊吕波提供着强大的力量，让他能更加精准地控制自己的身体状态。

    更能控制住这具几乎融合了一具纯血大筒木的身体。

    神空击！

    无数的查克拉汇聚，从拳头中，打出了恐怖的查克拉量，并且瞬间形成了肉眼可见的巨大拳头，狠狠一击砸向了自来也。

    速度和力量都非常惊人。

    这一拳，是能硬撼须佐能乎的攻击。

    “不好！”自来也露出了惊容，急忙后退，用绵长的头发挡在身前，硬接了这一发神空击。

    同时，借助头发腾出来的反作用力，自来也有机会在瞬间拉开了一丝丝的空间，他头发下面遮掩的手掌心，立刻就有一发螺旋丸汇聚。

    大玉螺旋丸！

    轰隆！

    神空击和螺旋丸碰撞，规模惊人的查克拉轰然爆发出来，化作了杀伤力惊人的气流，将四周的倒霉蛋击飞出去。

    自来也第一次面对这种形式的体术，哪怕用大玉螺旋丸，也只是勉强抵挡，他本人也在仓促之下被这攻击给击退。

    现场一片狼藉。

    爆裂开来的忍术直冲天际，撕开了一切。

    伊吕波已经趁机抓向了火门。

    火门已经被这种攻击给惊呆了。

    “这就是净眼的真正力量？我也能拥有这种力量吗？”火门露出了震撼的表情。

    眼中，流露出深深的渴望。

    净眼……原来这就是净眼的力量？

    在火门的观察中，刚才这名眼组织成员打出攻击的时候，有强大的瞳力迸发，只怕这个所谓的体术，本质上也是瞳术的一部分。

    这就是净眼的真正用法？连自来也那种老牌强者，在情报不足的情况下，都落入了下风……

    虽然继续打下去，自来也肯定不会这么狼狈，但至少现在自来也被一拳打飞。

    火门陷入了沉思。

    这时候，伊吕波已经冲向了他。

    火门看着那空洞的面具，表情变得无比平静。

    他的双眼，忽然看向了天空。

    “哇哈哈，你这家伙，刚才是我大意了，再来！”自来也纵身一跃，双手迅速结印，就要施展三昧真火之术，一口气结束战斗。

    哪怕他现在的身上沾满了灰尘，有些狼藉，但精神出奇的好。

    自来也已经有些年头，没有真正跟同等级的强者打过了。

    上一次动手，还是跟自来也和纲手对付长门的时候，那一战他们还没有占据上风，就已经被眼组织首领和长门这两个仙人眼之间的激战给震的无以复加。

    “真是麻烦……”伊吕波头也不回，用360度无死角的视野，看到了身后自来也的每一个举动。

    跟这样的强者纠缠下去，事情会变得很麻烦。

    要尽快动手了。

    “玄逸大人让我对火门动手，但却没要求我是抓还是杀，只怕是有些深意，但我还不能理解。”

    伊吕波冷静思考着。

    总之，对火门出手就对了。

    伊吕波将手掌搭在了火门的肩膀上。

    “唔？”

    “嗯？终于来了么？”

    可此时，伊吕波和火门同时看向了某个方向。

    火门的脸上露出了喜悦，更有些如释重负。

    “这是……时空间瞳术？有人想要将火门带走！”伊吕波目光转动，“看”到了时空间的波动。

    一道裂缝陡然出现在火门面前。

    “我的远亲，再不动手，我都还以为你们放弃我了。”

    火门一脸欣喜，立刻就要冲进去。

    伊吕波冷哼一声，眼中闪烁着寒芒，就要对火门下狠手，哪怕是把尸体带回去，也算是完成任务。

    但一股强大的斥力从隧道的另一端传来，阻碍了伊吕波一瞬。

    下一刻，隧道合拢，已经将火门给转移走了。

    是谁？

    伊吕波伫立在原地。

    拥有时空间瞳术的，只有晓组织的斑和玄逸大人……会是斑么？

    此时，一只刚刚进入草之国国境的狗熊，忽然咆哮了一声，人性化地抬头看向了天空刚刚升起的月亮。

    “月亮……那贱婢的后代倒是很活跃，等我找到了容器，就把这些家伙全部杀干净。”

    一式冷哼一声。

    辉夜那女人，别的本事没有，背刺和给他找麻烦的能力倒是点满了。

    看看这颗星球，乱七八糟，数不清的辉夜后代在活跃着，身上流着被污浊的大筒木血脉。

    属于他们大筒木一族的查克拉都不知道逸散成了多少份。

    “要尽快找到容器，最好还是大筒木的后裔……”

    一式向着草忍村的方向前进，他用刚恢复了一点点的力量，在那里感知到了血脉上的一丝细微联系，有大筒木的后裔在那个村子里。

