    此时，裴谦刚刚从逆风物流总部离开，准备去摸鱼网咖寰宇天街店去看看。

    毕竟游戏怎么样已经管不了了，现在得抓紧时间把钱给花出去。

    逆风物流这边的进度一切顺利，吕明亮正在抓紧时间招人开新店。

    本来，吕明亮办事非常靠谱，裴谦是应该放心的，但毕竟紧要关头，裴谦还是难免要多监督一下。

    忙也没办法，再忙也得熬过这个月结算。

    车上，裴谦的电话响了。

    一看是李雅达打来的，裴谦心里瞬间“咯噔”一下。

    该不会是《回头是岸》又出事了吧？

    别搞我啊！

    我这边正在想办法解决问题呢，千万别给我制造更大的问题啊！

    赶忙接起电话。

    “裴总，我们要不要给《回头是岸》出一个英文版？”

    “我看评论区有好多外国人留言，希望这游戏出英文版呢。”

    “而且，这样说不定也能开拓一下海外市场，官方不是一直在响应号召，扶持国产游戏，弘扬传统文化吗……”

    裴谦听得心惊肉跳，赶忙说道：“这个不着急！”

    出英文版？那不是让我死吗！

    裴谦心里很清楚，《黑魂1》最早就是在欧美市场火起来的，这种受苦游戏特别受到欧美玩家的偏爱。

    这要是《回头是岸》也搞一个英文版，那不是要了亲命了？

    当然，也不是说完全不能搞，关键是都到这个节骨眼上了，要赚钱也不是在这几天啊！

    现在还有不到一个月就结算了，裴谦这又是开网咖又是开逆风驿站，眼瞅着突击花钱一把就能制造个亏损，亏个几十万，自己口袋饱饱的同时还能拿到系统的特殊奖励。

    结果这都最后关头了，上线一个海外版本，这不是搞人吗？

    虽说制作海外版本、请翻译也会花钱，但这点钱根本不够看。

    笔译在欧美地区算是一个非常体面的工作，但在国内，笔译在同传、商务会议陪同翻译等等之下，完全是白菜价，千字三四百就算高了，翻译十万字的游戏文本也才能花出去个几万块而已。

    就这点小钱，值得裴总一花？

    即使请那些成名的译者，最多也不过是花出去十几万，相对于英文版可能造成的收入来看，简直就是杯水车薪，非常不划算。

    裴谦要是答应了李雅达，以这位的工作效率，估计两天之内就找好笔译，几个翻译分别翻游戏内的不同文本，很快就能搞定。

    马上结算了，不能闹这种幺蛾子！

    所以裴谦果断拒绝。

    就算要翻译，那也得这个月结算之后啊！

    裴谦咳嗽两声：“太仓促了。”

    “进军海外市场，需要天时地利人和，缺一不可。如果没有丰厚的资源和扶持，贸然进入容易栽跟头。”

    “当然，不是说怕栽跟头，只是这关乎我们公司的长远布局，没必要冒进。”

    “还是先稳住国内市场，等下个月再考虑出多语言版本的事情。”

    “你们可以先找找看有没有合适的翻译，至于具体什么时候开始制作多语言版本……等下个月再说。”

    李雅达：“啊，可是，现在的国外玩家怎么办？感觉他们挺可怜的，难不成让他们一边翻字典一边玩，一直等到下个月？”

    裴谦严肃道：“有何不可？这正好是个让他们学习中文的好机会嘛！”

    “现在入手游戏的，都是对略懂中文的玩家，让他们翻翻字典、复习一下已经逐渐遗忘的知识，掌握一些新的中文词汇，这不是挺好的吗？”

    “至于那些完全不懂中文的玩家……反正都是等，多等半个月又能怎么样。”

    “再说了，咱们游戏里面有这么多古诗，翻译起来多费劲啊？要是翻译得太仓促了，搞成了机翻水平，发出去也让外国友人笑话。”

    “所以这事急不得，得从长计议。你可以先去寻找一下有没有什么比较厉害的翻译大神，找到了再说。”

    李雅达想了想，好像也是这么回事：“好的，那我先准备准备。”

    挂了电话，裴谦长出一口气。

    还好我机智，差点出大问题！

    下个周期的事情就下个周期再说，反正只要不赶在这两天，过了结算期那就一切好说。

    裴谦平复了一下情绪，过了没多久，寰宇天街到了。

    裴谦下了车，直接赶往三楼的摸鱼网咖。

    前几天裴谦一直在盯着腾达那边，所以摸鱼网咖这里已经有段时间没来了，今天必须得看一眼才能踏实。

    然而还没进门，裴谦就感觉情况有些不对。

    现在是周日下午，寰宇天街作为京州市最大的高档商场，人流量不小。

    原本人流量也很大，但跟三楼的摸鱼网咖没关系，毕竟大部分人来商场都是逛街、吃饭、看电影的，不是来打游戏的。

    之前裴谦考察这家摸鱼网咖选址的时候还特别留意过，三层这边的两家服饰品牌平时就比较冷清，咖啡馆的人气也很一般，这才放心地把摸鱼网咖开在这里。

    但这次来，情况突然有些不对！

    裴谦是乘坐直梯上来的，电梯里人很多，裴谦本来没太在意，以为大家都是去看电影或者吃饭的，结果到了三层，这群人竟然乌央乌央地全都下了电梯！

    最后一个下电梯的裴谦僵住了，眼睁睁地看着这群人往摸鱼网咖走去。

    等一下！

    你们给我站住！

    干嘛的！

    别到处乱走啊！

    裴谦赶忙快走两步来到摸鱼网咖门口，然而看到里面的场景，差点一口气没顺过来当场抽过去。

    上座率得有六成以上了，照这个尿性，估计就快扭亏为盈了！

    这真是苦尽甘来……个鬼啊！

    裴谦第一时间想到寻找马洋和张元。

    人呢！

    网咖搞成这样肯定跟着两个货脱不开干系！

    是谁干得先主动把锅给背好，被我逮到了绝对没你的好果汁吃！

    裴谦继续往网咖里走，越走，越是心惊肉跳。

    之前他体验过这种感觉，是在摸鱼网咖旗舰店。

    只不过那时候网咖虽然爆火，但主要是咖啡馆和酒吧业务爆火，大部分人都是来听陈垒唱歌的。

    但这家店已经只剩网咖业务了啊！

    这些人全都坐在电竞椅上认真玩着游戏，里面有很大一部分都是在打《回头是岸》的。

    竟然还有不少情侣和开黑的兄弟，让整个网咖看起来相当热闹，不复以往的冷清。

    难受！

    裴谦来到网咖的休息区，投影仪的大屏幕上正在播放着乔老湿的最新视频。

    休息区的长桌周围坐着一些顾客，有的在喝咖啡，有的在喝奶茶，同时看着大屏幕上乔老湿的讲解，时常露出恍然大悟的表情，仿佛是大受启发。

    马洋也在休息区坐着，张元没在，不知道去干嘛了。

    “谦哥你来了？”

    马洋的大长脸上绽放出笑容，招呼裴谦在休息区坐下。

    “要喝咖啡吗？旁边咖啡店看咱们网咖热闹起来了，跟我们一起搞了个活动，充网费饮品七折！别说，味道还行，你看现在人手一杯。”

    裴谦嘴角微微抽动。

    这当头一刀，给他砍得有点懵。

    “今天……怎么人这么多？”裴谦颤悠悠地问道。

    马洋有些茫然：“啊？不是啊。最近天天人都这么多啊。”

    裴谦：“……”

    尼玛啊！

    你个大长脸是要气死我是不是？

    气死我对你有什么好处？

    裴谦强行平复着自己的情绪：“所以，具体是从什么时候人开始变多的呢？”

    马洋有点纳闷：“谦哥你还不清楚吗？就是在你忙《回头是岸》的那段时间啊！”

    “我之前一直没有意识到，虽然咱们网咖的上座率不搞，但已经通过之前的一系列事件在京州当地积累了不错的口碑了！”

    “这家店虽然新开，但在全民点评上评分也一直很高。”

    “刚开始人少，但后来人就越来越多，大家逛累了，正好咖啡馆没地方了，就来咱们网咖坐坐，反正一个小时十块钱的消费在这商场里算是挺划算的。”

    “然后谦哥你猜怎么着，就在前几天，商场里那个大型旱冰场装修完正式开放了！”

    “很多爸爸带着孩子来滑旱冰，孩子上课得上一个多小时，当爹的正好来我们网咖玩。”

    “还有像是陪女朋友来做头发、做美甲之类的，一下子就得好几个小时，也有来咱们网咖打发时间的。”

    “除此之外还有口碑效应，好像乔老湿也在网上给咱们网咖推荐了，那个全民点评的王鹏也给咱们网咖推荐了。”

    “当然，最重要的还是《回头是岸》这游戏火了，连带着网咖也沾光！”

    “有不少玩家就为了玩《回头是岸》获得最好的游戏体验，天天往这边跑。”

    “谦哥你之前一直在腾达忙活，就是忙活这事吧？”

    裴谦默然无语。

    怎么，又变成我的锅了？

    你以为《回头是岸》现在这样子是我希望的吗！

    马洋稍显遗憾：“可惜的是，即使跟以前相比有了很大进步，但距离真正赚钱还有那么一点点距离。”

    “谦哥你是不是也对现在的情况不太满意，觉得应该更火才对，对吗？”

    裴谦嘴角微微抽动，我确实不满意，但完全是因为其他原因啊！

    他想到一个更重要的事情，赶忙问道：“其他几家新店怎么样了？”

    马洋高兴地说道：“选址都已经敲定了，简单装修一下，下周就能开业！”

    裴谦赶忙摆手：“不急！把开业时间定在下下周日，也就是24号，没必要那么赶了，明白吗？”

    本来裴谦觉得，这些网咖什么时候开业都无所谓，但现在看到寰宇天街店的尿性，他才意识到问题很大！

    其他店如果开太早了，顾客多起来，给会给裴谦带来更加沉重的负担！

    所以，就卡着结算前一周的时间点开业，晚开业一周，自然能少赚点钱，不要给自己造成那么大的压力。

    马洋一愣：“可是，我们房租都已经交了，为什么要再拖一周……”

    裴谦故作深沉地说道：“这是为了等待一个更好的时机，不必多问。”

