    “轰轰！”

    岩崖城外，灵辉浩荡。

    有大道佛音响彻万里，诵经声、浪潮声彼此交织，透露神圣。

    只见青穹万丈，一片血海翻涌神威，竟有几分封天之势。

    可，哪怕血海圣威，却难撼其中一道金光佛影。

    瑶光黛眉冰冷，玉指轻捻莲印，在其身外陡然绽放万道神辉，瞬间将血海破灭，连同轩辕未央的身影一齐镇压而下。

    “扑哧！”

    终究，轩辕未央未入序列，又是第一次入世修行，修为战力都难与瑶光抗衡。

    短短一刹，她周身缭绕的血辉轰然破碎，身影从天而降，嘴角已有血迹滑落。

    只是！！

    就在轩辕未央坠地的瞬间，却突然感觉身下有一只手掌横揽而来，将她整个人从下托起，拥入了怀中。

    轩辕未央美眸轻颤，再抬头时，却见那一张温婉如玉的仙颜已近在咫尺。

    四目相对，轩辕未央觉得心跳的格外剧烈，比方才与人交手时还要紧张。

    “公…公子？”

    “不是叫你回族么？怎么在这跟人动起手来了？”

    凌霄嘴角，是一抹温和明媚的笑意。

    方才他已听到魂海中传来的系统提示音，很明显，如今这位轩辕一族的传人，已对他极其的信任。

    如今，只需一个契机，就能将她道心俘获，令其臣服。

    “我…”

    轩辕未央俏脸微红，尤其是少年口中呼出的热气，吹在她脸上，有种…酥酥麻麻的感觉。

    “好了，你去一旁，剩下的交给我吧。”

    凌霄抬头，看向远处那一道光头白裟的身影，看着她眼中闪烁的复杂落寞，眼眸悄然一凛。

    看这瑶光佛子的神情，怎么好像是有些…爱恨交织的感觉？

    尊境九品，三万气运。

    琉璃法身，天生佛性，光明、万象、因果三重道则。

    尤其是这因果道则，更是三千道则中，最顶尖的一类。

    甚至相比于顾朝辞的混沌大道，也丝毫不遑多让。

    因果，乃佛门立教根本，世间向来有命运不出，因果独尊的说法。

    天地间清浊二气流转不止，万物万灵，山峰云雷，江河湖海，龙象神魔，修者凡俗，皆逃不出因果二字。

    没想到，这梵天佛子，竟领悟了如此恐怖的道则。

    也难怪，她天生佛性，修琉璃身，菩提心，被尊称为佛门近十万年来的最强天赋。

    也难怪，她竟能以心历劫，牵扯因果，从而陷入如此困境。

    从圆灭的魂海记忆中，凌霄已经知晓，这位佛子如今不仅碎了佛心，就连一身佛性都渐渐泯灭，已是万劫不复。

    成于因果，败于因果。

    “梵天佛子？”

    凌霄眉头轻皱，如玉仙颜上浮现几分困惑。

    而看着眼前这一张几乎已经镂刻在心底的容颜，瑶光一时竟不知该说些什么。

    不见时，一心只想杀他历劫，可见了，却又不知该如何下手。

    是他，没错。

    那个令自己佛心崩碎，神魂颠倒，又在沦陷一刻，亲手将佛心捏碎的…凌霄！

    “佛子认识我？”

    凌霄脸上疑惑愈浓，此时瑶光神色虽极其冷漠。

    可眉眼的轻颤却叫人知晓她的内心，定不像表面看来的那般平静。

    没错，她是元瑶，西疆元朝长公主，被凌霄鼓励愚弄，又亲手插入，捏碎了菩提心的圣母。

    因果道则，万法为空。

    此时凌霄并非不想将这个知晓他出身的梵天佛子就地诛杀。

    可她的气运，又令凌霄保持了冷静。

    “凌霄施主，我不会再被你欺骗了。”

    瑶光双手合十，轻诵一声佛号，只是眉心之处的那一朵红莲，却悄然闪烁一缕猩辉。

    莲生于土，生于骨，便是天地之差，佛魔之别。

    若无凌霄，这瑶光佛子多半会成为一代佛主，功德无量。

    可偏偏，地狱无门，她自闯来。

    不过，也是。

    这佛讲究的，不就是我不入地狱，谁入地狱的大慈悲么！

    “佛子此话何意？我们之前见过么？”

    凌霄眸光清冽，一身仙韵叠叠，似有些动了怒意。

    “圣州，西疆，寒月仙宫。”

    瑶光抬头，俏脸平静。

    “佛子究竟想说什么？”

    “你以魔身，碎我历劫佛心，今日我便杀你，补全佛心。”

    瑶光声音冷漠，在其周身，开始有浩瀚佛光绽放。

    一尊尊佛影自虚空显化，或矗立或盘坐，或诵经或捻珠。

    法相森严，包罗万象。

    天地间有无穷的祥瑞浮现，金莲，法光，七彩霞辉。

    而瑶光只是神色平静地从虚空踏步，那诸天佛影竟如影随形，万千佛韵在她一人之身。

    这一刻，凌霄看到了光，无穷无尽的佛光将青穹遮掩，化作神祥。

    而在那天阙之上，一尊一尊的佛陀怒目而视，佛经传彻，震撼人心。

    凌霄眸光凝重，脸上并不见丝毫的波澜。

    无论是顾朝辞还是雪汐岩，在他面前都不曾真正展露实力。

    而这梵天佛子同为序列，又对自己恨之入骨，当然不会有半分的留手。

    这招法相森罗，堪称佛门禁忌。

    哪怕尊境之人，一旦被万佛注目，亦会承报恶因，结得恶果，万劫不复。

    这女人，好狠的心。

    凌霄眼眸阴森，声音低沉，“看来佛子是决心与我为敌，也罢，我凌霄虽不入序列，可平生最恨受人冤枉，佛子既说我碎你佛心，那今日…我便碎了！”

    “嗡！”

    凌霄手中，大圣伏天绽放滔天清辉，有万千道则流溢成痕，勾连如海，欲将漫天佛陀屠戮成无。

    尊境七品的气息，轰然跌宕而开，再未有一丝的掩饰。

    突然间，瑶光脸上似闪烁一抹迟疑。

    她早就听说，这凌族少主仙姿无匹，天赋独尊，却也没想到，他的境界竟已如此恐怖。

    可，怎么可能？

    就算是这青苍一界最妖孽之人，从神侯踏入尊境，至少也需要百年时间。

    他怎么可能在短短不到两年的时间里，做到这一切，而且…还是在下界？

    难不成，当真不是他？

    就在瑶光晃神之际，凌霄手中古剑已轰然斩下，有无匹凛冽的剑意，化万丈长龙，横扫诸空。

    瑶光俏脸一愣，身外佛辉乍起，与那诸天佛陀相映成圣。

    靡靡佛音悄然入耳，凌霄眉头紧簇，只见那剑辉腾空的一刹，竟被那万千佛像从天镇压，轰然破碎。

    只是！！

    就在瑶光嘴角微扬，脚步踏出之际，却见那远在天边的少年，突然消失了踪影。

    时间定格，虚空凝滞。

    整片天地，诡异地陷入寂静。

    “嗯？”

    瑶光俏脸一凛，眸中金辉万道，似要看破诸世弥彰。

    可，就在此时，她分明是看到，那一张温婉灿烂的仙颜突然出现在她的面前，然后一手洞穿虚空，印在了她心口之上。

    何其熟悉的一幕？

