    荣耀之战。

    小世界。

    雷修默默的蹲到角落里画圈圈，他到现在也没想明白——为什么自己会输？

    “废物！”

    乔姑娘狠狠瞪了他一眼。

    “我……”

    雷修委屈。

    如果平时，乔姑娘敢对他这么说话，他非搓出一根九霄雷霆轰到乔姑娘体内，让她知道什么叫做?的雷修！！！

    可现在……

    哎。

    一声叹息。

    他现在真的是双黄连戴口罩——有苦说不出。

    “陆鸣似乎并不着急。”

    有人眼睛一眯。

    如今他们被困阵中。

    陆鸣在远处，只是微笑的看着他们，竟没有趁机追杀。

    “他卡牌不够。”

    夏宇目光如炬，“为了困住我们，他已经用了太多太多卡，攻击类的卡牌，应该数量不多。”

    “毕竟。”

    “如果我们连这环境卡都无法破掉走出来，他甚至都不用攻击，就能将我们在这里活活控制到死。”

    “……”

    “原来如此。”

    众人苦笑。

    难怪陆鸣如此悠闲，竟是把他们当做瓮中鳖了！

    呵……

    竟被陆鸣如此轻视了吗？

    “我来吧。”

    一位修炼者缓缓走出。

    众人一看，顿时心神一震，那是一位年纪看上去有些大的修炼者，头发略秃，一看就饱经风霜。

    幻境师六星极限选手！

    “幻境师……”

    “他的头发……”

    “我听我一位当药剂师的叔叔说，幻境师都老得快，头发掉得多，腰膝酸软、潮热盗汗、四肢不温……不知为何。”

    “定时勤修苦练导致。”

    “有道理。”

    选手们低声道。

    刷！

    幻境师缓缓踏出一步。

    此刻。

    他能清晰的感觉到，因为这棋盘阵法的叠加，周围的能量每时每刻都在变化，时而增幅时而减幅。

    极其不稳定。

    想要施展大规模幻境几乎不可能！

    不过……

    倒也无妨。

    他冷笑一声，幻境一脉，有太多能力不需要持续施展！

    至于能力实战过程中崩坏……

    更简单。

    他们已经看明白了，只要不经过棋盘阵的格子就可以！而正好，他的底牌，可以直接锁定敌人！

    于是。

    幻境师抬起了手。

    目标——

    锁定陆鸣！

    刷！

    一抹幽光从他手中荡过。

    “陆鸣……”

    “见识一下，准七星的幻境吧……”

    他一声低吼，“以吾之名，超阶幻境——醉生！”

    轰！

    光影闪过。

    陆鸣浑身一颤，宛若被雷霆击中。

    “出手了！”

    所有人心中一颤。

    幻境……

    这是一个神秘的能力！

    幻境师……

    更是一个可怕的职业！

    他们拥有幻化万千的能力，幻化一切，越强大的幻境师，能够操控的幻境越多，甚至足以拟真！！！

    而准七星……

    这个阶段，幻境师却单单对陆鸣施展了一个锁定的单人幻境！

    如此可见……

    这幻境的威能……

    “我听过醉生，传闻中，有位六星巅峰的幻境师曾依靠这个技能，让一个七星修炼者彷徨迷惘，自废修为。”

    “嘶——”

    “我想起来了！就是那个让人怀疑三观的能力！？”

    “可不是么？”

    众人神色肃然。

    醉生……

    正如它的名字一般，让人彷徨一生，如梦如醉。

    在醉生的幻境中，你的思维会被极大的干扰，甚至开始怀疑人生、怀疑自我，怀疑三观，怀疑家人，怀疑儿子，怀疑隔壁老王……

    最终。

    做出可怕的选择。

    这是幻境师的强大杀招，未曾想，这幻境师竟掌握了这一招！

    ……

    而此时。

    各大协会也是震撼，“他居然领悟了醉生……”

    “嘿嘿。”

    幻境师代表微微一笑，深藏功与名。

    幻境师的弱点在于强大的幻境需要持续施展，而醉生的最大优势，就在于可以无视这一切，甚至可以瞬发！

    一旦熟练……

    无论是攻击防御都是最强杀招！

    这位准七星的幻境师……

    果然不可小觑。

    因此。

    各大协会充满警惕。

    不过。

    我们的剑修协会很是冷静。

    那位代表看了一眼幻境师，低声沉吟，“无妨，看此人头发稀少，皱纹不少，应该有些年纪了，不用太过担心。”

    “那个……”

    “其实。”

    “这位幻境师才三十岁。”

    弟子尴尬的说道。

    啥？

    剑修代表一脸懵逼。

    看着幻境师那农村包围城市的发型，半天都没回过神来。

    三、三十？

    听说……

    听说有些修炼天赋一般转型去做了劳什子程序员的修炼者头发掉的快，没想到幻境师比他们还要恐怖……

    不过。

    三十岁就能够领悟醉生的准七星，怕是要重视了。

    不过。

    他们更好奇。

    如此威能，陆鸣能抗住吗？

    于是。

    所有人看向陆鸣。

    ……

    小世界中。

    陆鸣眼睁睁的看着这种无法防御的幻境降临自身。

    然后……

    呆立当场。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    陆鸣露出有些疑惑的表情，没、没动静啊？

    “？？？”

    幻境师也是一脸懵逼。

    没……

    没反应？！

    ？？？

    幻境师有点懵。

    不对啊！

    醉生的能力何其恐怖！

    他曾经对师母施展，师母都会迷失几秒钟……

    这陆鸣……

    于是。

    他再次对着陆鸣施展了一次。

    刷！

    依旧无事发生。

    陆鸣依旧带着茫然的表情，看了一眼幻境师，“你还没施展？”

    “？？？”

    幻境师心态崩了。

    那种感觉……

    就像是第一次和女友共享生命大和谐的时候那句‘进来了吗？’

    这是耻辱！

    这是羞辱！

    陆鸣这混账，竟如此嚣张！

    于是。

    愤怒的幻境师又连续施展了几次醉生。

    然而。

    对面。

    我们的陆鸣同学依旧一脸懵逼的看着他，连表情都不带变化的，那疑惑的小严神像是拉满了嘲讽。

    “兄弟，你行不行？”

    “？？？”

    幻境师心态彻底崩了。

    这……

    怎么可能？

    醉生……

    被挡住了吗？

    陆鸣这小子果然近乎妖孽！

    不过。

    他终究聪慧。

    很快想到了，陆鸣既然能够阻挡九霄雷霆，抵挡自己的醉生或许也是有可能的，既如此，怕是要用更强的招数了。

    比如——

    那一招！

    呼——

    幻境师咬咬牙。

    如果有可能，他是绝对不想用这一招的。

    但是……

    他看着陆鸣那迷惑的眼神，深深的吸了一口气。

    轰！

    光影大作。

    他口吐鲜血，浑身能量涌动，可怕的意念，再次将陆鸣锁定，强大的力量瞬间逸散在天地之间。

    嗡——

    天空中只留下两个冰冷的音节。

    “梦死！”

    轰！

    一道光柱从天而降，直接将陆鸣贯穿！

    震撼所有人！

    梦死。

    这是醉生的进阶技能！

    传闻中……

    十个掌握醉生的修炼者中，只有一个能够领悟梦死！

    每次施展，都需要消耗极大的代价，因此，就连幻境师都不愿意施展，而这次，他倒要看看，陆鸣凭什么抵挡！

    ……

    “竟是梦死！”

    各大协会面色凝重。

    醉生。

    梦死。

    当这两个技能出现的时候，就代表着这位准七星拥有了斩杀七星的能力，无论是埋伏还是暗杀！

    醉生动摇你的根基。

    梦死让你主动自杀！

    这……

    就是醉生梦死的强大组合！

    也是准七星幻境师目前为止最恐怖的套路！

    “这幻境师竟如此强大！”

    “难怪三十就秃了。”

    “有道理。”

    “……”

    “就是不知陆鸣是否能挡得住？”

    他们目光凝聚。

    ……

    轰！

    光影将陆鸣贯穿。

    幻境师浑身血迹中带着惨烈的笑容。

    这次……

    你总要有反应了吗？

    于是。

    他有些艰难的抬起头。

    然后……

    就看到陆鸣依旧平淡的眼神，以及，那一双关爱智障的小眼神——这孩子没事儿咋还自己吐血了呢！

    ？？？

    幻境师彻底懵了。

    没……

    没反应？

    不！

    不可能！

    他可以肯定，醉生梦死都施展成功了！

    怎么……

    怎么可能没反应？！

    就算是七星也不可能如此平淡应对啊！

    然而。

    对面。

    我们的陆鸣同学只是微微一笑，深藏功与名。

    哗——

    所有人心神狂震。

    这家伙……

    “他真挡住了！”

    “醉生梦死都对他无效……这家伙……莫非是天生的无感情者？”

    “听闻剑卡师协会美女如云，陆鸣一个都没碰过，兴许是有先天缺陷也说不定……”

    “有道理。”

    “滚！有个屁道理，醉生梦死是攻其心志，与性别无关，无论是任何爱好、野心、都会无限放大！”

    “那为何无效？”

    “不知道。”

    人们神色凝重。

    雷修，无效。

    幻境，无效。

    除了这两个恐怖的阵法，陆鸣到底还有多少底牌？

    他们不知道。

    这一战……

    似乎有些麻烦了！

    ……

    然而。

    他们不知道。

    此刻。

    陆鸣那无比淡定的神色下，是一个无力吐槽的心。

    醉生有作用吗？

    有。

    梦死有作用吗？

    有。

    只是。

    因为剑卡师和卡灵一体的缘故，因为卡灵也拥有意识的缘故，所以醉生梦死都做用到了别处。

    于是。

    陆鸣的意识海就欢乐了。

    咻！

    咻！

    一张原卡生蹿下跳，撒泼打滚。

    “呜呜呜……”

    “小小白可是我一手带大的，现在都不鸟我了……”

    “小小狐也是我调交出来的，现在能耐已经超过我了……它还有个可爱的宿主可以玩弄……”

    “呜呜呜。”

    “我是个废灵，我活着有什么用……”

    “什么远古神剑，我不过是一块废铁。”

    “好想死……”

    “剑卡师协会，除了陆鸣就是我最废物了……呜呜呜……”

    “不想活了……”

    小小剑泪流满面。

    原本看热闹的陆鸣：？？？

    甘梨娘！

    你?都中了醉生梦死，居然还有工夫黑老子？！

    “我好没用。”

    “我是废物。”

    “我是舔狗。”

    “我配不上小小白……”

    “我只配得上陆鸣……”

    “我是渣渣。”

    小小剑喃喃自语。

    片刻。

    浑身光影大作。

    陆鸣心神一震，惊悚的发现，小小剑竟准备自行解体！

    是的。

    自行解体！

    醉生——让它怀疑自己。

    梦死——让它梦中死去。

    简简单单的解释，却蕴含着不同寻常的力量，连小小剑这等远古灵体，都没能逃过醉生梦死的幻境。

    如此威能，可见一斑。

    “小小剑！”

    陆鸣在意识海怒吼，“给老子醒来！”

    轰！

    雷霆轰鸣。

    陆鸣声音不断放大。

    然而。

    小小剑意识越来越模糊……

    自行解体的光辉反而是越来越庞大。

    “有些不妙。”

    陆鸣心神一紧。

    如果真让小小剑这货解体了……

    灵体倒是能保住，但是小小剑修为怕是废了。

    当然。

    以如今陆鸣三卡三待的状况，小小剑就算解体对他倒是没什么影响，毕竟还有两个其他原卡作为备用。

    不过。

    陆鸣怒吼几声，小小剑竟没有反应。

    嗡——

    光影更胜。

    陆鸣一声叹息。

    女子口巴。

    如果……

    如果真拦不住……

    就让小小剑向小小蓝学习吧……

    毕竟。

    核爆也是一门技术。

    陆鸣也想试试，拥有远古神剑的小小剑能不能炸死一群准七星……

    因此。

    陆鸣已经做了最坏的准备。

    然而。

    就在这时。

    “喵~”

    吵醒的黑猫打个哈欠，微微抬起头，听了听小小剑的碎碎念，居然微微点点头，表示是赞同。

    说的……

    很有道理啊！

    ？？？

    陆鸣哭了。

    猫哥。

    您老醒来，就是为了点个赞？

    救灵啊！

    我也知道小小剑是个废物，可是就算是废物，也有废物利用的机会啊！

    “……”

    黑猫沉吟片刻，似乎觉得颇有道理。

    于是。

    它小爪子一拍，狠狠的按在了小小剑身上。

    嗡——

    光影闪烁。

    小小剑浑身一个哆嗦。

    然后……

    一阵索然无味。

    它停下了。

    “小小剑？”

    陆鸣低声道。

    轰！

    轰！

    光影环绕。

    小小剑周身出现两种不同的力量。

    “……”

    小小剑的身体和思维似乎陷入僵直。

    一边是猫哥协助下，已经逐渐清醒的自我意识……

    一边是醉生梦死下，已经开始怀疑人生的意识……

    双方交战。

    很是胶着。

    然而。

    就在陆鸣以为他们要战斗很久的时候，忽然，小小剑那浑浑噩噩的状态瞬间消失，伴随着一声怒吼苏醒过来！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “我！”

    “小小剑！”

    “绝不会自杀！”

    “陆鸣这个除了颜值一无所有的废柴都活的好好的，我凭什么自杀？！”

    “老子不服！！！”

    小小剑怒吼。

    然后……

    轰！

    光影大作！

    它击败心魔，念头通达，彻底苏醒！

    猫哥：“……”

    “？？？”

    陆鸣脸上的表情逐渐狰狞。

    “猫哥……”

    “我现在再把这货宰了，还来得及不？！”

    ……

    PS：大家注意安全，嘤。

