
　　“嗯，”

　　关小七不经意间又把脸上的粗布往上扯了扯，把口鼻捂的更严实了，然后对着林逸点点头道，“离我远一些吧，把驴子给我就行了，你在旁边候着。”

　　这么一个很是细节的动作，一下子就入了林逸的眼，他很是欣慰的道，“你要驴子做什么？”

　　这女子绝对没有什么坏心肠。

　　如果一个人作假，也绝对不会做这么仔细。

　　关小七道，“驴子拉着莲藕和菱角去城里卖啊。”

　　林逸笑着道，“明日一早进城最好，这会天都快黑了，你去了卖给谁？”

　　关小七昂着头得意的道，“这你就不知道了，我和爹爹采的菱角和莲藕一直是有饭馆子要的，即使是晚上，也是要新鲜的，这天热，颜色不好看的，他们也是不要。”

　　“什么样的馆子，这么多的毛病，”

　　林逸笑着道，“这莲藕和菱角放个一天也是坏不了的。”

　　这排场都要胜过他了！

　　他都不会这么挑剔！

　　关小七突然脸上一红，支支吾吾的道，“城里的闻香楼你可是知道？”

　　“当然知道，安康城的青楼，据说最新的花魁，天下第一美女柳别娘便是出自闻香阁，倾国倾城，即使花再多的金子，也难见一面，”

　　对于安康城的烟花之地，林逸一直是如数家珍，就没有不知道的，他笑着道，“它们家去的都是达官贵人，对菜式自然挑剔了一些。”

　　最关键的是，比他还要奢侈。

　　他一回安康城，和王府的伙房一度也是这么讲究。

　　作为大梁国的老大，他又权利享受超出他认知范围的富贵。

　　但是，享受归享受，花的银子却如流水他就不能接受了。

　　为了一些海里的时鲜，居然要累死三匹快马！

　　为了他喜欢吃的荔枝，每日需要花费百十两银子。

　　人工、马匹、存储、调度，到处都需要花钱。

　　安康城的书生早就作诗骂他了：一骑红尘和王笑，无人知是荔枝来。

　　偶尔一个不注意，还得牵涉到人命。

　　所有人在暗地里为了他的一点点口腹之欲在拼命！

　　他是个贪图享受的人，但是为了他的不知所谓的乐趣牺牲别人的生活和家庭，他不忍心。

　　现在，不管是和王府，还是宫中，都是能凑合就凑合。

　　好在德隆皇帝眼前疾病缠身，又失了权势，对口腹之欲没有太高的要求，一般情况下，御膳房准备什么，他就吃什么，从来不会主动要求什么。

　　甚至是袁贵妃，林逸都不敢尽力满足，南方的水果进安康城，那得费多少人力、物力！

　　尽管袁贵妃很是不高兴，林逸也没有办法。

　　他老娘是人，别人就不是人了？

　　喝人血喝习惯了，最后是怎么死的都不知道！

　　特别是封建社会！

　　林逸一直谨记这历史周期律。

　　更何况，这大梁国本来就已经贫苦不堪了，这艘烂船上的三斤烂铁再折腾完了，大梁国的气数就真的尽了。

　　且行且珍惜。

　　做人啊，不能太任性。

　　有的吃就算不错得了，何必要求那么多？

　　他在三和待的时间长了，就学三和人：节俭。

　　能咬得动的就吃，咬不动的就拿去煲汤。

　　咬不动又苦的就去泡酒。

　　泡不了的，一定要盘成个珠子！

　　否则死不瞑目！

　　“你真的知道？”

　　关小七先是不相信，之后不等林逸回话，便坦然的道，“我明白了，你们这种懒汉，天天闲溜达，就没有你们不知道地方，打听不到的事情。”

　　林逸苦笑道，“关小七，东西可以乱吃，话可不能乱说，按照梁律，恶意诽谤，我也是可以告官的。”

　　“那你告啊，”

　　关小七满不在乎的说完后，继而正色道，“你帮我把这些菱角和莲藕送到闻香楼后，回头我再给你加一个铜板。”

　　“我给你送？”

　　林逸本以为关小七同他一起呢，“那你干嘛啊？”

　　关小七大声的咳嗽了两下道，“我有病，跟着我太近，会传给你呢。”

　　林逸摇头道，“什么病，说出来吓我试试？”

　　“肺痨！”

　　关小七大声道，“你怕不怕吧？”

　　“肺痨？”

　　林逸摇头道，“你这是欺负我没见识，你这脸色红润，说话中气十足，哪里看着像得肺痨的样子，你这是故意骗人了。”

　　关小七道，“我没有骗你，我爹爹有肺痨，我大概也是会有的，回头过给了你，你就麻烦了。”

　　林逸笑着道，“我不怕。”

　　关小七摇头道，“我爹爹说，害人害己，下辈子都不会有好报的，你在一旁站着吧，我把莲藕和驮上去后，就送到闻香楼，就说是关胜家的。”

　　林逸道，“你就不怕我拿了你的莲藕和菱角就不回来了吗？”

　　“大不了就是白忙活一天，值当什么钱，”

　　关小七接着叹气道，“我爹爹说，得了肺痨都指不定活多长时间呢，哪里有那么多功夫去计较。”

　　林逸很是好奇的道，“你以前是怎么送的，为何如今不能送了？”

　　关小七很是实诚的道，“这种病不能过给别人，自然也不能过给你。”

　　最重要的是，村里的人对她们父女二人避而远之，她们实在找不到帮忙的人了。

　　林逸笑着道，“那也行，我啊，就勉为其难去代你跑这一趟。”

　　说完拍了下驴屁股，然后就退开了一步。

　　“驴.......”

　　关小七等林逸离他足够远后，跳下船，在驴子不满的神色中，把驴子栓到了一颗柳树上，然后再次跳进船舱，费力的装满菱角的箩筐往船梆子边上移。

　　快到岸边了，无论如何，她必须尝试把箩筐给搬起来好避开船梆子。

　　但是，她脸色涨红，几乎用尽了吃奶的力气，箩筐依然一动未动。

　　林逸正要上前帮忙，突然听见船舱里传出来一个男人的声音。

　　“我来吧.....咳咳......”

　　接着是不断的咳嗽声。

　　“爹，”

　　关小七顾不得手里的箩筐，赶忙搀扶起从船舱中露出的人影，“你身体不舒服，就多歇息，不要操心了。”

　　“没事，”

　　船舱里出来的是个瘦高的男人，浸在黑黝黝的脸上的那层汗，始终都没有落在地上，对着关小七有气无力的道，“这可是百十斤的东西，你一个姑娘家哪里行。”

　　说着两只手就扒在了箩筐上，可是刚一用力，整个人一下子蜷缩起来，咳嗽的更加的厉害了。

　　“爹，爹，”

　　关小七一手扶着他的胳膊，一手拍着他的后背，很是紧张的道，“你没事吧。”

　　“死不了，”

　　关胜几近面无血色，“只是让你为难了。”

　　“女儿没事，”

　　关小七的眼泪水不自觉的就从眼眶里涌了出来，哭泣着道，“你不要多想，等送完最后一批货，咱爷俩就去河心洲里面去住，省的讨人嫌。”

　　关胜的眼泪水跟断线风筝似得道，“女儿，是爹爹害了你啊！”

　　“爹爹，”

　　关小七用衣袖擦拭了一下眼睛，“会好的，一切都会好的。”

　　“行了，我来吧，”

　　林逸大踏步上前，还没踏到床上，就听见关胜大喝道，“切不可！

　　我这是肺痨！

　　不能害了你！”

　　“狗屁肺痨，”

　　林逸笑着道，“你这是哮喘！”

　　对于这种病，林逸简直是熟悉的不能再熟悉了！

　　孤儿院多的是这种病症的孩子。

　　哮喘的原因很多，有先天，有过敏，反正他不是学医的，他有理由不懂。

　　但是，在他看来，这些人的症状只有一个，年纪轻轻的，整天咳嗽不停，跟小老头子似得。

　　“哮喘？”

　　关小七同他爹爹一样，满脸的不解，他们完全没有听过这个词，更是不懂这个词的意思。23sK.com

　　林逸点点头道，“就是哮喘，跟肺痨完全不是一回事。”

　　关小七道，“你胡说八道，村里人都说我爹爹是肺痨。”

　　林逸笑着道，“如果真是肺痨，你爹爹此刻应该是痰中带血，可是这么咳嗽，也只是上气不接下气。

　　关胜，我问你一句，你从小是不是这么咳过？”

　　“啊.....”

　　关胜猛地抬起头道，“补满公子说，我小时候咳嗽过几次，后来皆是转危为安。”

　　“有可能是过敏性哮喘，”

　　林逸完全是瞎猜测，毕竟见识过的多，“你仔细想一想，有没有看到什么花，什么鸟、猫、狗，或者吃了什么东西，让你不舒服了？

　　还是因为秋天快到了，陡然受不住寒？”

　　像他这种在夏末秋初光膀子的，几乎是很少。

　　“不舒服？”

　　关胜想了又想，半晌后道，“每次......

　　猫，我看见猫我就浑身不舒服，生不如死。”

　　林逸啪嗒一下打了一个响指，笑着道，“那就很肯定了，你这是过敏性哮喘。”

　　天不怕，地不怕，就怕过敏。

　　真正的绝症。

　　无药可医。

　　唯一的解决办法就是远离过敏源。

　　“你真的都懂？”

　　关小七一脸不可思议的道。

　　“我不懂，”

　　林逸笑着道，“但是我大概是不会猜错的，如果你不相信，你可以请郎中过来看看，这绝对不是什么肺痨，甚至跟肺痨没有一丁点的关系。”

　　他非常肯定，这不是肺痨！

　　甚至与肺痨一丁点的关系都没有！

　　关小七依然固执的道，“村里的人都说爹爹是肺痨。”

　　“村里人说的一定是对的？”

　　林逸胸有成竹的道，“你要是不信，就请个郎中吧，据我所知，这城中最有名的神医便是胡士录了，建议你把他请过来。”

　　“你这懒汉愈发胡说了，”

　　关小七很是生气的道，“胡神医是大官，我们这种贱民怎么可能轻易见得着！”

　　林逸皱了下眉头，然后讪笑道，“这话说的在理，不过，你要是真的在乎你爹爹，我建议你带你爹爹往南边走。”

　　远离过敏原！

　　不要自己没事找事。

　　“你说的容易，可是我们又能去哪里，”

　　关小七很是愤恨的道，“爹爹说，生于斯，死于厮，才是正理。”

　　林逸摇头道，“你这话愈发不对了，既然有机会，就要努力尝试，何必白白送了性命。

　　我答应你把这匹货送到安康城，可你必须得保证，不再任性，动不动就寻思。”

　　他见不得这种人间惨剧。

　　“但凡有一点指望，傻子才想死呢，”

　　始终默不作声的关胜突然出声道，“老子还没活够呢。”

　　“这就对了，”

　　林逸大笑，朝着关胜越走越近，拍这他的肩膀道，“你不要想不开，想活命的话，就听我的话，离开安康城，走的远远的，这样病魔才会离你而去。”

　　“爹爹，”

　　关小七看着陷入魔怔的关胜，小心翼翼道，“女儿都听你的。”

　　关胜大声道，“你下船吧。”

　　“爹爹.......”

　　这话很突然，关小七不明白意思。

　　“滚！”

　　关胜突然大吼一声，一脚踢向了装满莲藕和菱角的箩筐。

　　箩筐身后是柔弱的关小七。

　　关小七吓得一个趔趄，直接从船梆子上跌倒在河岸上。

　　等到她抬起头，小船已经远去。

　　关胜凭着一股狠劲，把小船荡出了老远，只是力衰之后，连拿竹竿的力气都没有了。

　　他躺在床中央，任由船随风飘荡！

　　“爹爹！”

　　见到这样的场景，关小七就要直接跳入河中。

　　“关小七。”

　　林逸一把扯住那柔软的小手，淡淡道，“真的为了你爹爹着想，那就跟上吧。

　　这菱角和莲藕我帮你卖了，回头我一定如数把钱交给你。”

　　“多谢。”

　　关小七说完就一头扎进了水里。

　　“保重。”

　　林逸很是相信这些渔家儿女的水性。

　　果不其然。

　　不一会儿，林逸就看到了扒在船梆上的关小七，湿漉漉的头发，在夕阳底下闪闪发光。

　　“王爷，”

　　焦忠看着一个丝毫不会功夫的女子在水里奋力的游着，也不禁有点动容，“这女子倒是有点狠心。”

　　林逸叹气道，“这年头，谁他娘的容易了。”

　　等小船消失在河面上，便对焦忠道，“送到闻香阁吧，要是敢少一文钱，抄了吧。”

　　“是。”

　　焦忠不敢有一丝违背。

　　他在和王爷身前多年，很是了解王爷，但凡王爷不高兴的时候，最好是少说多做。

　　否则连反悔的机会都不会有。

　　他一直记得何鸿教导过他的一句话，在大梁国可以任性的，只有和王爷一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，419、过敏免费阅读。https://xs.23sk.com 