    “这……”

    秦暮雪一脸震惊的看向江小北，道：“你怎么带我来这里？”

    江小北一脸微笑的看着秦暮雪，道：“暮雪，我说过，我要给你一场最盛大的婚礼，一场震惊整个江北的盛世婚礼。”

    “我说到做到，今天我们就在这里结婚。”

    “婚礼现场的每一个细节，每一处布置，都是你精心设计。你梦想中的婚礼，将在今天成为现实。”

    秦暮雪猛地瞪大眼睛，一脸不可思议的盯住江小北，一字一顿的道：“你是说，那个在江北传的沸沸扬扬，几乎传了一个月的那位大人物的婚礼，其实就是我们的婚礼？”

    江小北重重的点了点头。

    “你的意思是，这一个月，我废寝忘食，精心设计的婚礼，其实是自己的婚礼？”

    江小北再次重重的点了点头。

    “可是，这……”秦暮雪一只小手捂住小嘴，一脸的不可思议，“这……这怎么可能？小北，这到底是怎么回事？”

    江小北冲着秦暮雪幸福的一笑，柔声道：“暮雪，今天不管你有再多的疑问，先不要问好吗？等到婚礼结束，我告诉你答案。”

    秦暮雪点了点头，低声道：“好。”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，自己下了车，走过来拉开秦暮雪这边的车门，道：“暮雪，下车吧。”

    秦暮雪伸出手，在江小北的搀扶下，小心翼翼的下了车。

    她看着自四周，盛都天庭国际宴会中心外围广场，已经里三层外三层围满了人，广场中央，树立着五个巨大的电子屏，实时同步这会场内的情况。

    人头攒动，每一个人都想一睹这场世纪婚礼的主人公，到底是怎样的一对青年才俊。

    看着这一幕，秦暮雪的眼眶里渐渐有了晶莹的泪花。

    不管是会场内部的设计，还是会场外广场的布置，每一处都是她精心设计，每一处都是她夜以继日的创作，这里的每一个细节都沉淀着她对婚礼的渴望。

    但她做梦也没想到，这个自己亲自设计的婚礼会场，竟然就是自己的婚礼会场。

    “喜欢吗？”

    江小北的声音在秦暮雪的身后响起。

    秦暮雪霍得转过身去，怔怔的看着江小北，两行清泪从眼角滚下。

    “傻瓜，哭什么？今天可是我们的婚礼。”

    江小北走到秦暮雪的跟前，伸出双手，轻轻的捧住秦暮雪的脸颊，伸出拇指，轻轻的拭去秦暮雪眼角的泪滴。

    “暮雪，五年前，我们的婚礼上，我替江天入狱，将你一人抛在典礼上，让你成为了江北最大的笑话，这五年你承受了太多。”

    “现在，我回来了。往后余生，由我来守护你。”

    “这五年你所受的屈辱，都将转化为这一刻的荣耀，我会让你成为最幸福的新娘，让江北所有人，为我们的婚礼贺喜。”

    秦暮雪一脸感动，眼泪吧嗒吧嗒不停的往下掉。

    “好了，别哭了。暮雪，待会你去补个妆，换件衣服，我们准备进场。”

    江小北一脸温柔的冲着秦暮雪道。

    “傻瓜。”

    秦暮雪瞪了一眼江小北，忽然笑了笑，道：“我这是开心的哭。”

    最后秦暮雪跟着工作人员，通过特殊通道，进入盛都天庭国际宴会中心的化妆间。

    这里有着顶级的造型设计师，为秦暮雪化妆。

    化妆结束，服装设计师带着秦暮雪来到了更衣室，走进更衣室，一套婚纱挂在更衣室的中央，显得十分引人注目。

    秦暮雪看到这套婚纱，顿时眼睛都直了。

    她赶紧几步来到婚纱的跟前，伸出手，轻轻抚摸着那套婚纱。

    “这婚纱？”

    服装设计师看着这套婚纱，也是一脸的向往，冲着秦暮雪介绍道：“这套婚纱是由国际知名顶尖设计师祁淑云带着她的团队，专门为您量身定制的。”

    “由您第一个来穿上这套婚纱。而您也是唯一一个穿这套婚纱的人。”

    “这套婚纱也将从您的身上第一次被展示。”

    “这是祁设计师多年的婚纱设计生涯上，第一次承认是自己设计的最出彩的作品。”

    “她将这套婚纱命名为天使的婚纱，认为只有像天使一样的美女，才能穿上这套婚纱。”

    “而您，就是那个天使。”

    服装设计师越说越激动。

    秦暮雪抚摸着这套婚纱，眼泪盈满眼眶。

    最终她换上这套婚纱，造型师为她戴上一副面具，缓缓的从化妆间走了出来。

    化妆间外，江小北也戴着一副面具，穿着一套量身定制的西服，倚在那辆劳斯莱斯幻影上。

    看到秦暮雪走了出来，他站起身来，绅士的走到秦暮雪的跟前，伸出手来。

    秦暮雪也伸出纤纤玉手，将自己的小手放到江小北的掌心。

    江小北牢牢握住秦暮雪的手，将秦暮雪送到车上。自己转身上了另一边，最终劳斯莱斯幻影的车门缓缓合上，车子缓缓启动，后面九辆法拉利紧跟其后。

    军队行动了起来，专门开出一条道，围的密密麻麻的人群，这才意识到正主来了。

    当下一个个都是将目光投向这条由军队开出的道来。

    尤其看到为首的那辆劳斯莱斯幻影，一个个都是惊呼了起来。

    “哇，那是全球只有五辆的劳斯莱斯幻影，一辆价值几千万，有价无市的豪车啊。”

    “军队开道，十辆顶级豪车，这真是开天辟地头一回啊。”

    会场内的江北各方显贵，听到外面的动静，不知谁喊了一声来了，当下一个个都是站了起来，朝着大门口走去。

    劳斯莱斯幻影走在前面，朝着会场的大门缓缓驶去。

    整个广场都是沸腾了起来，挤在人群中的秦曼春看到这一幕，再看看自己身边的张浩博，顿时一脸嫌弃的道：“你看看你，你再看看人家，你就是一个废物。”

    张浩博无奈的摇了摇头，已经没了要踹秦曼春的冲动了。毕竟这位大人物，自己也只能望其项背。

    “全都回到自己的座位坐下，今天的这场婚礼，由我主持。”

    萧天策看到这一幕，当下就是开口喝道。

    萧战神一开口，众人顿时乖乖的坐回到自己的座位上。

    最终车子停到门口，车门打开，江小北缓缓走了下来。

