    距离孔清回到长安城之后，又过了半个多月。

    在这段时间里，长安城除了隔三差五就能听到太子跟秦王又在朝堂上斗了起来这种完全称不上新闻的新闻之外，没有任何的大事发生。

    勉强值得一说的事情只有华山府君依约派出了华山二郎前来长安接受成为华阴县城隍的册封的事情，然后经过孔清一番操作之后，他的二儿子也上了榜，顺带华山的权柄也被孔清拿到了接近二分之一。

    当然，华山二郎在来长安的时候，也没忘记了把那个隋朝的猛将麦铁杖给带了过来。

    而麦铁杖则是完全没有辜负他在历史上的威名，在接手了张道源手下那帮阴兵的几天之后，就初步把这帮家伙拧成了一股绳，并成功的指挥五十人的小队伍跟大妖特处士打了一个难分难解。让张道源和傅奕都感觉到十分的惊喜。

    有了麦铁杖这样的生力军加入之后，长安城的夜晚就变得更加安全了，不说那些之前的时候一到晚上就出来猖獗的鬼物妖狐，就连一般的奸商小贩都变得规矩了不少。

    这种情况直接导致孔清自己连续在长安城转了好几晚上，都没有一点功德值入账。

    在某个清晨，孔清悄悄咪咪的起身，脸上带着胜利的笑容，在身边酣睡的平阳公主的脸上偷偷亲了一下。

    “哼！三娘子你现在知道贫道到底是不是‘小’清微了吧！”

    说着，孔清手指轻轻一勾，挂在一边的套装飞了过来，三下五除二的穿在了他的身上，接着他一拂袖，旁边的两扇窗户就无声洞开。

    唰！

    一道剑光闪出窗户，消失不见！

    半个时辰以后，在长安城再次转了一圈，一无所获的孔清一脸郁闷的回到了清都观。

    “不行，情况不能这么继续下去了……”

    孔清坐在自己的院子中间，一边拿着鳕鱼披萨在小奶猫的眼前晃来晃去的逗猫，一边开始在心中反复的思忖。

    “长安城都快变得路不拾遗，夜不闭户了，贫道必须得另外想办法解决功德的问题了……说到这里，劝善大师那家伙找东西的速度也太慢了，不然的话贫道把阿坎他们部族里的那些吃人的夜叉都解决了之后，直接就能再抽一波了。”

    在孔清面前的石桌上，小奶猫趴在桌面上，两只小手手揣进了身体的下面，就好像是一只猫猫虫一样，一脸鄙视的看着某个两眼茫然，拿着披萨在自己面前瞎晃的愚蠢人类。

    这个家伙都没有看到自己其实是一点都不为所动的吗？

    唉！

    手下的跟班太过愚蠢，真是让龙操心！

    “要不……”

    孔清又开始了思索。

    “接下来贫道让舒绰他们查看一下大唐境内什么地方吃人的精怪，离奇的案件多一些，自己过去扫荡一圈，赚点外快！”

    想到这里，孔清不由得点了点头。

    “嗯！这是一个好主意……”

    就在孔清正在盘算着这个事情具体该怎么做的时候，忽然听到从院外传来了严奉宗的说话声音。

    “掌院，前院来了一位将军，是说掌院您的故人。”

    “贫道的故人？”

    孔清脸色古怪的抬起了头，试探的问道。

    “对方是三娘子的手下，还是秦王的手下……”

    “这个……”

    院子外的严奉宗似乎是顿了一下，然后接着说道。

    “以某看来，这位将军穿的衣甲似乎是东宫的。”

    “东宫？”

    孔清顿时有些奇怪的站了起来。

    “贫道在东宫怎么可能有什么故人……也罢，就让贫道去看看自己在东宫的这位故人吧！”

    说着，孔清顺手把手中的鳕鱼披萨放在了小奶猫的嘴边，然后起身整理了一下衣服，手握拂尘，摇摇摆摆的就来到了清都观的前院。

    小奶猫看了看离去的孔清的背影，又看了看放在自己面前的披萨，然后默默的张开了嘴。

    算了，这次看在这个跟班还算是有诚意的面子上，原谅他吧！

    完全不知道小奶猫所思所想的孔清一进清都观的前院门，就看到了一个有些脸熟的男人，此人穿着一身威风的甲胄，双手背后，一脸志得意满的站在院子里。

    孔清默默的眨了眨眼！

    这个家伙的确是有点眼熟，他是谁……来着？

    算了，这不重要，鉴定术伺候！

    “哦，原来是可达志啊，你这穿了一身衣服……不对，穿了一身甲胄之后，贫道居然就认不出你来了。”

    下一刻，孔清的脸上就堆起了云淡风轻的笑容，单手倒持拂尘，对着可达志躬身施礼。

    “咦，这不是可达将军吗？你一向贵人事忙，怎么今日有闲来贫道的小观了……”

    听到孔清的话之后，可达志不禁脸上一红。

    虽然孔清的话一个字都没有提起去年从法华宗的那些贼和尚的手中救了自己一命的事情，但他还是觉得对方是在提起这个事情讽刺自己。

    “实在抱歉！”

    可达志双手抱拳，对着孔清躬身施礼。

    “去年蒙真人救命之恩，可达志一直想要重重相谢，但奈何某从戎数年，并没有攒下什么财物，所以一直不好意思空手前来，还请真人恕罪！”

    说着，可达志转过身，朝着清都观的院外一摆手。

    “来人啊，给本将把礼物抬上来！”

    “是！”

    从门外响起了一声应答之声，随后几个军士吭哧吭哧的搬着两个箱子从外面走了进来。

    砰！砰！

    可达志十分潇洒漂亮的一个转身，唰唰的来了两个左右飞踢，将两个箱子的盖子踢的高高扬起。

    “这次某随太子征战河北得了一些赏赐，特来送与真人，算是对真人救命之恩的答谢。”

    孔清随意的扭头朝着两个箱子搭了一眼，只见其中的一个箱子里装的是一些黄白之物，从金叶子，银锭到金银簪钗之类的东西应有尽有，而另一个箱子里装的则是一些书籍，画轴之类的东西。

    看来可达志这次来自己这里是有人指点过的，从实用的财物到风雅的字画古籍都有，可谓是诚意十足了。

    但问题来了……

    贫道就算是不用鉴定术，也能看出那些跟金银放在一起的首饰大小规格都不一样，而且成色形制也毫不相同。

    你说这是你在河北打抢来的，贫道说不定还信个七八分，你说这是你从太子李建成的手里拿到的赏赐，你觉得贫道会不会信……

    等等！

    似乎也说不准啊，万一真的是李建成纵兵抢掠的战利品然后分给可达志的呢？

    貌似这些旧社会的军队干出这种事情，丝毫不让人奇怪啊！

    “可达将军实在是太过了，路见不平，拔刀相助乃是做人的本分，贫道这个人最是淡泊名利，施恩从不望报，可达将军你今日的做法，可是将贫道瞧的太小了。”

    孔清随便的打眼瞥了一下两个箱子之后，直接云淡风轻的一挥手中的拂尘，对着可达志朝着旁边的香客殿一摆手。

    “不过来者是客，贫道也不能失了礼数，还请可达将军入内，容贫道奉茶！”

    可达志看着孔清仅仅是朝着那些自己都十分心动的财物上一瞥，然后一脸不为所动的扭身直入，尽显高道风范的样子，顿时心中一阵的感触。

    这位清微真人果然是如同自己想的一样，淡泊名利，心底无私。

    就像去年的时候，对方从法华宗的和尚手中救了自己一命，还赶着马车把自己送去皇城，因为自己伤势过重，还一直徒步拉着马车前行，而等把人送到之后，对方撒手就走，之后也不求回报。

    看来自己真的是跟那些俗人待的久了，还以为清微这种高道也跟其他人一样俗气了。

    想到这里，可达志顿时快走两步，追到了孔清的身后，诚恳的说道。

    “真人恕罪，某不该用这些俗物来玷污真人的清净，但奈何某就是一个俗人，除了这些俗物，实在不知道自己还能用什么来表示感激之情了。”

    “嗯！”

    听到可达志的话之后，走在前面的孔清停下脚步，点了点头，脸上这才露出了鼓励的微笑。

    “可达将军的心意，贫道确实收到了。来……”

    说着，孔清朝着侧面的几案和坐席让了让。

    “可达将军，请入座！”

    “是！”

    可达志答应了一声，然后快步的走到几案的后面，坐了下来。

    下一刻，他就看到孔清对着他面前的几案一拂袖，一个冒着热气的茶杯就出现在了他的面前。

    “这是贫道这里的一点小东西，虽然味道苦了一点，但苦中有甘，可以洗涤将军你的俗念，还有这一身从疆场上带下来的杀气，请用！”

    “是！”

    可达志用激动的心情捧起了这个茶杯，轻轻的啜饮了一口。

    果然，就跟清微所说，这个茶水略微有些苦，但泛起来的回味却是甜的，一口喝下去，可达志只觉得自己浑身清爽，似乎整个人都被洗涤了一样。

    “多谢真人赐茶！”

    “不必！”

    孔清转过身，一摆衣袖，好像是一朵白云一样，飘然回到了自己的位置坐下，从空中摸出一个跟对方一模一样的茶杯，然后借着饮茶的机会，把目光落在了可达志身侧的鉴定面板上。

    “让贫道来看看，你接下来有什么可以让贫道说的……我擦！”

    下一刻，孔清立刻低下了头，做悠然饮茶状，来掩饰自己吃惊的目光。

    “怎么回事，这货居然活不过两个月了！”

