    

    “是……师傅，”

    大殿外面的凌云一怔，没有想像中，对周晓楠厉声呵责，更没有对寒志国出手，却是表现的如此平谈，出乎她的意料之外，偷偷看了一眼师傅，她发现自己的师傅身上竟然布来了灰尘，还有草屑，头顶上的发髻也有些凌乱不堪。

    “还不退下？”

    九阴师太厉声喝道。

    “是，”

    凌云急忙答应，然后带着人离去了。

    大殿的门重新关闭。

    “前辈，刚才多有得罪，还请见谅，如果不用此法，晚辈万难是前辈的对手，”

    没有等九阴师太发作，楚天抢先一步郑重的道歉道。

    “你……好吧，算你赢了，不过，修复经脉生死难料，小子，你可要有心理准备，”

    九阴师太望着楚天，眼中的杀机一闪而过。

    楚天的心里不由的咯噔一跳，敢情这个老女人要公报私仇啊，借助帮自己修复经脉的机会，趁机把自己弄死，那可是再轻易不过了。

    “咳，前辈，您可不要吓我，您是前辈高人，自然不会和晚辈一般见识，不是么？”

    楚天尴尬道。

    “小子，刚才你可否把我当作前辈？”

    九阴师太黑着脸，一双美眸瞪着楚天喝道，一想到刚才那种旖旎的场面，就让她气不打一处来，她怎么也没有想到，这个小子的打法如此流氓。

    “楚大哥，您放心吧，师傅既然答应了你，一定不会反悔的，她老人家刀子嘴，豆腐心，不会耍心机的，”

    宫小红此刻上前帮着楚天说话。

    “你少插嘴，为师没有你说的那么好，”

    九阴师太瞪了一眼自己这个心爱的弟子，然后冷哼一声，转身离去，只留下楚天在那里有些凌乱。

    “楚大哥，您放心吧，您要相信师傅，毕竟，动用九阴师真经，需要调节身体状态，不能出任何差错的，天晚了，我先带您去客房休息吧，”

    宫小红了解九阴师太的个性，此刻微笑道。

    “咳，宫姑娘，刚才楚大哥做的真的不过分？她真的没有生气么？”

    楚天看宫小红不好意思的问道。

    宫小红脸一红，嗔怪的白了一眼楚天：“她当然会生气啊，楚大哥，你也真是的，怎么会用那种打法，不过，幸好没有外人在场，师傅把我视为已出，我相信，过了今晚，她老人家就不会生气了，”

    “嗯，这样最好，其实，你也知道，你的师傅的实力，不动用内力的话，楚大哥也不是她的对手，所以，只能出此下策，另外，你记得把那块玉佩交给你的师傅，如果真的对她有用的话，也许在帮我恢复经脉时，就不会一不小心把我给弄死了，”

    楚天苦笑道。

    “玉佩？对，该死，我怎么把这件事给忘了？我现在马上把它交给师傅，”

    宫小红一拍额头，顿时懊恼的说道。

    “没有关系，现在交给她也不晚，”楚天微笑道，他并不是携恩图报之人，不管怎么样，凭实力赢了九阴师太，如果再加上这枚玉佩的话，相信，九阴师太帮着自己恢复经脉时，不会出现意外了吧。

    “那好，楚大哥，我现在就去，”

    宫小红认真点头，然后飞快的离去。

    “这个师太，力气好大，”

    宫小红走后，楚天不由的揉了揉有些发酸的手臂无语道。

    “这个混蛋，简直无理透顶，难道世间的男人都这么坏么？”

    峨眉清水潭，池水清冽，月华照在潭水之上，泛着淡淡的鳞光，一个女子如同游鱼一般，正是那九阴师太。

    不要看九阴师太年岁不小了，已到中年，不过，因为常年修练武功，再加上驻颜保养有术，所以，并不显老态，相反还风韵犹存，身材保持的有好。

    清冷的潭水，让九阴师太有些浮躁的心态慢慢的恢复了平静。

    她很快的洗完了澡，换上了一身干净的衣衫，再次的恢复了那世外高人，清冷于顾，让人不容侵犯的高高在上的模样。

    “弟子见过师傅，”

    宫小红此刻前来败见。

    “又有何事？如果是因为那个楚天前来，趁早断了念头，”

    月光之下，九阴师太冷漠的喝道。

    “师傅，楚大哥，有一物交给您，请您过目，”

    宫小红知道这次楚天得罪了师傅，虽然靠那种方法打赌赢了，但是凭九阴师太的个性，不见得会兑现承诺。

    “这是……你从哪里得到的？”

    只是，当九阴师太看到宫小红手中的那块玉佩时，不由的脸色大变，伸手一招，一股内力直接把那块玉佩摄取手中，眼中出现了激动无比的神色。

    “这是楚大哥送给您的，他说这也许和峨眉金顶有关，希望对师傅有所帮助，”

    宫小红认真的说道。

    “峨眉金顶，九玄玉为钥匙，只要凑齐九玄玉，当可开启峨眉金色顶，重启我峨眉圣威，找到峨眉底蕴，想不到啊，想不到，天佑我峨眉，竟然又找到了一块，”

    九阴师太此刻激动的身躯都在颤抖，认真摩挲着这块玉佩，如同看到了自己最心爱之物，一双美眸泛着异彩。

    接着，九阴师太速度极快，足登假山，凌空而起，冲向自己的密室。

    密室内，是历代峨眉祖师的画像，还有一些峨眉心法，地上简陋，只有几个打坐的蒲团。

    在密室的一个暗格中，九阴师太拿出一个玉盒，打开后，只见里面静静的躺着六块古迹斑斑的玉佩，和楚天那一枚一般无二。

    “九玉合一，开启金顶，峨眉传说要变成现实了，”

    九阴师太激动异常，喃喃自语，这些年来，她一直在寻找古玉的下落，不光是她，前三代的祖师也在寻找，只有掌教才知道有关峨眉金顶真正的传说和开启之法，先前的六块玉佩也是前人所集合努力的结果，到了她这一代，也只是寻到了一枚而已，现在却是没有想到，又出现了另外的一枚，再集合最后的两枚就可以开启峨眉金顶了，也难怪九阴师太会如此激动。

    很快的，九阴师太带着宫小红再次的找到了楚天。

