    刚刚入睡不久的蒙顿、诺顿等军官被东南角吹响的紧急号角警醒了。

    数息后，慌乱的马蹄声就在大营正中响起：“下官求见蒙顿统帅，有要事相报！”

    “什么事情？”蒙顿连衣服都没有穿整齐就连忙走了出来，火把下，眼前全是白色皮甲的教廷士兵。

    “将军大人！我们在西西里河下游发现了几个池傲天军团的士兵！据审讯，他们正在渡河！”教廷下级军官脸上不断闪现着慌乱。

    啊？大部分军官脸上都露出了震惊的神色，尤其是经历了西林岛战役的诺顿。渡河？怎么可能？

    “他们已经开始冰动河面了么？”诺顿下意识向远天看了看，今天夜里难得有了月亮，说不上晴空万里，但是也肯定没有下雨雪的乌云。

    “将军大人，他们没有施放魔法。”还好，这个人类低级军官虽然很慌张，但是口齿还算伶俐：“被俘虏的士兵最高只是一个什长，他们也没有说清楚，好像是用绳子绑着他们，就过了河。”

    所有的高级军官都面面相窥。

    “蒙顿大人，我立刻率本部去袭击敌人，看看他们反应。”诺顿马上反应了过来。

    “好，不用带你的部队了，你带轮值的两个千人队去就行。快！立刻全军集合！”蒙顿紧紧绷着脸，此时，必须提前作好准备。

    诺顿率领轮值的人类枪兵和半人马弓箭手刚刚进入密林前200米，密林中突然响起了一连串的弩弦声，手臂粗细的大型手弩呼啸着破空而来，一片片军人被射倒，里面的军人疯狂地向外射着，似乎根本不吝惜这种珍贵的战争资源。

    紧接着，密林里一处处突然跳跃起火焰，就在法诺斯军团一愣神的时候，池傲天占领密林外围所有的树冠全部着了起来，无数的火焰快速连成火海……跳跃着把整个天空点亮！

    不仅仅是诺顿，远处法诺斯军营内所有的军官都被眼前奇怪的现场惊得目瞪口呆。

    对，这一切，全部是安排好的事情！

    池傲天和塔扬同时选中了牛腰一带作为渡江突破口。根据资料记载，西西里河在进入牛腰前后各20里，水势相对不太急，资料还标明，沿西西里河全部生长着茂密的灌木林。

    考虑到，一旦远征军向北突破，那么敌人必然会急速追赶。正常的通过渡船渡河的方式，诺顿军团肯定会利用这个机会通下杀手！塔扬立刻暗示，可以牺牲掉盟军掩护黑龙骑士团渡江，这个想法被包括池傲天所有的军官否决了。

    不用其他军官怎么表示反对意见，池傲天只说了一句话：“塔扬先生，不管盟军战力如何，也不需要讲他们的出身，我不可能让我的部属去送死。此事不用再谈。”

    还好，办法并非是唯一的。几位黑龙骑士团高级军官几乎是同时提到了一种快速渡江的办法――绳渡！

    通云关地处亚热带和热带交界处，通云关地区雨水相当充沛，尤其进入雨季，很多小沟小壑平时并没有水，雨季中也变成了湍急的河流。军人们在执行任务的时候，肯定会遇到这种事情。在紧急情况下，南疆军人们会采用绳渡的办法。

    这种办法，至少需要三个人为一组。绳子需要有河宽的三倍长，先系成环，第一个人（必须善水）把自己半固定的绳索上，另外两人隔一定距离站好，渡河者拉着绳子从下游的伙伴处下水，上游的伙伴开始收绳子，下游开始循环放绳子。在河水的冲击下，渡河者很快会被卷到河中央，这时，渡河者要尽自己的力量向对岸游――当然河水也会把他向岸边推。一般情况下，如果河里没有木排树桩等东西，很容易就能过河；第一个人过去后，就简单了，两岸的两个人很容易把第二个人送过去；第三个人就更简单了，把绳子拴好，对岸稍微一用力，只要拽过了河中心，河水就会把人冲到岸边。

    这个办法立刻被高级军官们作成详细方案。

    其后的一切，简单而言就是在“演戏”！

    在一路狂奔中，远征军提前派出了狂鹫骑士在西西里河找到了最理想的渡河地点――必须有一大片密林，这样可以撑几天，密林周围最好还有空地，这样省得还要应付同样在密林中的敌人。森林精灵们用来完成这个任务实在是太容易不过了，这样的地方确实不太容易找，不过，以森林精灵的能力，让多余的几十上百棵灌木消失不难办到。甚至，利用这个机会，常庆还带着自己的部属装扮成商人去了一趟牛腰阵买了大量绳子。

    与诺顿军团、汗血佣兵团两次血战也是迫不得已的事情，必须给敌人造成一种北征军处于困兽之地的感觉，这样才能让对手或放心的安排随后决战或等待远征军粮断兵绝。

    至于去抢渡船，那也是演戏，这渡船白给都不要，一把火烧了，还省得法诺斯军团用――事实上，此前一个半月左右，蒙顿率领的三个军团就是通过渡船深入花语平原腹地的。

    再此后，什么深夜偷袭等等，都是为了麻痹敌人。

    在这个过程中，常庆还是有一处极为巧妙的临场发挥――他发现，树木伐倒后，接着在把树干砍掉，那么树冠很快就呈现干枯现象，如果这样，一旦敌人发现北征军在渡河，立刻就可以引燃所有树冠，隔断敌人追袭路线。

    夏1月18曰天刚黑，青洛带着精灵们把第一根长达3000米的长绳悬空拉过了大河，长绳和江水呈60°角拴在两棵最粗的大树上，接着，利用这根长绳作为基础，在短短一个小时内，把100根长绳全部放过了大江，全部以60°角拴好。

    所有的军人这几天都准备了一块宽30厘米高15厘米长40厘米的木块――尽可能晒干或者烤干。把这块木块绑在背上，接着在两肋下拴一根活绳套在江上的绳索上，把人向江里一推，湍急的江水带着人向下游冲去，速度极快，不用几分钟就靠到对岸――立刻砍断肋下活绳。

    战马地行龙等也通过同样的办法放了过去――当然坐骑体重比较大，需要两根绳子一起放。还好，大部分战马都会水，除了上岸的时候不怎么配合，也没有太大的麻烦。

    而河水澎湃的声音又掩盖了一切人叫马嘶。

    本来，如果没有意外，就算池傲天军团把所有人都渡过去，法诺斯军团也不可能有任何察觉。可惜……并非所有的绳索生产者都通过了ISO9000认证，100根大绳渡河还不到一半的时候，竟然有三、四根崩断了。正在渡江的一两百人被江水冲了下去。

    池傲天立刻让负责渡河的大队长把绳子合并使用，渡马用三绳，渡人用两绳。小佣兵团狂鹫剑士营一旦发现敌情后马上放火――这也是事先安排好的，反正靠近密林内部的树早就砍光了，狂鹫剑士营负责最后守护，并且控制大火不要烧到江边，等天亮后再自行过江。

    蒙顿得到诺顿的快报，众多火把下，法诺斯之花脸上一阵红一阵白，狠狠地吸了几口气后，立刻派乞没该带着所有的半人马弓箭手从下游向上逼近，向河里射箭。接着把诺顿军团第一千人长叫来，让他立刻统带诺顿军团所有去协助诺顿向里攻。接着，蒙顿扭脸看着寒寒和铁手拦江大公爵，咬了咬下嘴唇：“两位，我有一个不情之请，今天晚上晴空万里，而且，匪军还点燃了大火，在这样的夜晚，龙骑士是否可以升空一战？幻兽骑士是否可以升空一战？”

    汗血佣兵团两位最高干部都没有想到，蒙顿竟然三句话两句话把自己逼到不得不战的位置。

    两位最强的勇者同时露出了难看的神色！在夜色中，和池傲天一战，不是难事，就算加上池傲天属下众多的幻兽骑士，也不是难事。但是，对手可是有一个黑色闪电！大公爵阁下甚至还能回忆起昨天自己说的那段话――在夜色中，还有人敢和黑色闪电一战么？两个强者都这样问自己，答案是否定的！这已经脱离了到底谁更勇猛的范畴，在夜间，人类勇者永远不要想和森林精灵比肩。

    蒙顿知道自己的要求相当过分，但是，还不得不继续说：“为了两位以及众多幻兽骑士的安全，我不要求两位寻找池傲天和黑色闪电一战，我们很难留住这样的勇者，两位只要到河里去破坏掉敌人正在过河的工具，就可以，以巨龙的速度，这应该很快，或许，那个黑色闪电还没有发现变故，两位龙骑士就已经胜利返回了。”

    “好吧！”麦伦迪亚大公爵不得不点头！蒙顿说出这样的话，已经算是扇了两位战魂榜上排名极高的勇者一记响亮的耳光，话都已经快说到难听的地步了。

    两只巨龙最近就没有离开军营，一经召唤立刻破空而来。

    数息后，红兰两只庞大的巨龙已经低空掠到西西里河，虽然心理有一定准备，两位龙骑士还是被眼前的景象吓了一跳！

    西西里河和下饺子一样，全是正在横渡大江的军人！而且，更让人震惊的是，在呼啸拍打的江水中，这些渡江的军人竟然游得相当快而且相当平稳，河南岸不断有人跳入水中，河北岸就不断有人上岸。几乎就没有什么人被河水直接卷走。

    池傲天军团怎么这么多水姓好的人？

    不过，此时也管不了这么多，两位龙骑士以及后面正在赶来的六位幻兽骑士猛得冲向了河中心，两只巨龙几乎同时得到了龙骑士的命令，巨龙同时发出了一阵巨吼，紧接着，两团火焰在西西里河上跳跃着出现了……

    紧接着，就像一声炸雷在河面上响起，两颗红色的大型龙息球瞬间射向西西里河中央，两只巨龙在喷射出火球的一瞬间振动翅膀直冲云宵！

    龙息轰得射入水中四米多深，大河中央似乎山崩地裂一样，象一百个炸雷同时在耳边响起，中心的河水在瞬间被汽化了，白色蒸汽带着滚烫的河水射向了天空！

    “混蛋！”池傲天在河南岸刚刚召唤出要离龙，就看到了这一幕，少年大吼着跨上巨龙――可惜，西西里河发出的爆炸气浪猛得冲了过来，池傲天和众多的军人一样被气浪瞬间掀飞在地！甚至庞大的要离龙都被气浪掼在灌木中！当池傲天再爬上要离龙时，看着天空中已经有近百只狂鹫振翅射向了两头巨龙。

    大江里，无数军人无数战马地行龙无数的尸体从断开的绳子上脱开，或慢慢沉入大河，或被呼啸而来的河水推搡着向前远处流去！100多根长绳，除了上游几根外，其他的所有都被火焰、气浪炸断，所有在河里数千军人就在这一瞬间被死神带入了自己的领域！

    没有任何一个远征军军官想到过这样的结局，大河两岸的铁血军人不断有人裂着嘴哭了出来，这时，所有人才发现，刚才那惊天动地的爆炸竟然让所有人的耳朵听不到一丝声音！

    几分钟前，青洛看到南岸火起，意识到强渡已经被敌人发现，立刻命令所有的森林精灵全部升空，分成两批同时从上下游向向河对岸靠拢，搔扰对方，保护河中的军人。

    那一声爆炸，把没有准备的狂鹫震得几乎从天上摔了下来，精灵们立刻用心智控制着猛禽，看着河里的惨状，森林精灵们全部扑向了龙骑士，在夜空中，淡绿色的箭羽雨点一样射向了两只巨龙。

    池傲天刚要冲天而起，常庆从营地外围跑了过来一把拉住了副团长，看着常庆着急地说着，但是，池傲天耳朵里一片金属音，根本不知道少年再说什么。

    “绳子断了很多，怎么办？”常庆沾着身上的血，在要离龙的白骨上写字。

    “找绳子，把断的绳子接起来，所有人都要过江，少一个，唯你是问！明白么？”池傲天手突突抖动着。

    “明白！”常庆留下这两个血字，带着十多个佣兵冲着大河跑去！

    要离龙随后冲天而起！

    麦伦迪亚和寒寒感受着腾空而起的蒸汽，知道自己已经顺利完成了任务，两个人带动巨龙准备返回大营，此时，才发现，数百只狂鹫正在从各个方向冲了过来，每一只狂鹫身上都坐着一位杀气腾腾的森林精灵！

    几乎是同一瞬间，细短的箭羽从不同方位射在盔甲和龙鳞片上，点点火花四溅！

    两位龙骑士同时巨龙发出了命令，在夜空中，突然幻化出四只身躯略小一些的火焰巨龙，接着，西西里河的河水中跃出四只水龙，八只幻化而成的巨龙咆哮着扑向了空中的精灵骑士。

    精灵们立刻分出一部分人在空中周旋，另外一部分人死死缠着红、兰两只巨龙。

    青洛带着狂鹫脱离了缠斗，从南侧向更高空升起，接着猛得回头，在一息间，把一个箭囊中24支箭全部射光，这些箭都已经加持了魔法，绿色的光芒在空中一闪即消，两只巨龙看着眼前光影晃动，瞬间下意识的闭上了眼睛，四五支箭羽从不同方向射中了龙目，巨龙疼得嗷嗷暴叫。

    就在这一刻，池傲天带着要离龙从下方刺向了铁手拦江大公爵！水系巨龙已经不敢睁眼，根本也就不可能发现下方爆发出的死亡阴影。

    就在寸延龙枪即将扎入蓝色巨龙身躯的瞬间，自然系巨龙终于感受到风系精灵不安的躁动，蓝色巨翼狂舞而起，暗红色龙枪间爆发出一连串的红色光芒，锐利务必的枪尖顺着巨龙右大腿扎入，巨龙急速闪躲中，终于让开了要害，枪尖从深到浅，带着无数湛蓝的鳞片从右腿一直划到右翅，一道长达六、七米的血口子咕咚咕咚向外喷涌着鲜血……

    蓝色巨龙疼得在空中打了一个哆嗦，再也不敢停留片刻，哭嚎着，在四只水龙的保护下，歪歪扭扭地向南飞去。

    麦伦迪亚刚准备把身体贴紧龙躯，结果，一阵狂风吹来，龙骑士身躯竟然被从龙背上掀了起来－－池傲天刚才的长枪在划动中，把龙腹下的三根索带全部划断，龙骑士失去了依附在龙背上的固力。

    池傲天立刻压低要离，收起长枪，拔出星瀚大剑，在空中急速赶上正在直线下降的龙骑士，一道白色剑光从上而下披向了铁手拦江。战魂榜上排名前十者，绝对没有任何侥幸在里面，大公爵看着长剑闪电一样披来，根本没有着急，凌空收拢了身体，左手方盾全力推了上去，长剑与盾牌相撞，发出一片金色的光芒。

    让池傲天惊讶的是，凭借着巨龙的巨大冲力，星瀚竟然没有斩破方盾！

    大公爵一声长啸，借着这凌空一劈的力量，调整了姿势，急速射入了呼啸的江水中。

    青洛在大公爵落水的一瞬间发现大公爵甲胄被水花击开，手中短弓猛得一动，短箭脱弦而去，顺着水花射入了大公爵的腰部。

    射中了么？青洛立刻压低了狂鹫，贴着江面张弓等待，池傲天也带动呼啸而下，要离龙双翼不断拍击水面，浪花一时间四下飞扬，但是……浩瀚的大江中却再也找不到了铁手拦江大公爵！

    利用青洛和池傲天同时下落的机会，寒寒趋势红色巨龙用龙息开道，很快突出了重围，消失在夜空中……

    ;

