        就在林易准备为兄弟篮球复出时，16/17赛季的NBA季后赛也打到第二轮了。

    而伴随着东西部半决赛的开打，16/17赛季的常规赛各大奖项也逐一公布了。

    毫无悬念，获得16/17赛季常规赛MVP的是效力于小牛的杜兰特，而获得赛季最佳教练则是凯尔特人的少帅史蒂文斯，因为常规赛末尾的捉急表现，以及季后赛首轮就被淘汰的尴尬局面，库里最后竟然连最佳阵容一阵都没进去，只当了一个二阵守门员。

    值得一提的是，原本在林易前世会获得这赛季MVP的龟龟这一世也惨的不行，因为本来想打杜兰特脸的他，结果没想到在MVP之战中输给了杜兰特......

    没办法，这一世，螳螂杜没有了化敌为友这个污点，美国球迷自然也没有像林易前世那样同情下水道龟了，反倒是在季后赛与休斯顿马赛克队的对决中，因为我龟场均打铁20次而出局的雷霆成为了大伙儿心疼的对象。

    话说回来，拿到常规赛MVP的杜兰特这下是彻底达到人生巅峰了，因为在西部半决赛里，小牛以摧枯拉朽之势，一上来就干了马刺一个3比0。

    尽管马刺少主钻吉巴对杜兰特进行了有效的盯防，但是这支小牛的进攻点实在是太多了，在GDP逐渐淡出之后，马刺昔日的底蕴也在一点点耗光之中。

    就算是波波维奇在这一轮对决里也是巧妇难为无米之炊。

    而另一边，洛杉矶音乐节队那是越打越好了，竟然在与休斯顿马赛克队的比赛中以2比1领先......

    也不知道科比是不是使用了究极盘外招：洛杉矶的夜太美，反正胡子登在客场与湖人的首场较量中那可谓是双腿打散散，浑身没劲。

    而在东部，骑士同样以3比0领先着奇才，已经被林易驯化成神兽的字母哥、浓眉哥那是打得奇才真没办法，作为林易退役之后中国篮球的领军人物，阿联纵然使出了且战且退也没辙，毕竟对面那俩神兽，同样是且战且退宗的一员......

    正所谓当残暴遇上铁血，那自然是年轻的一方更占优势。

    至于尼克斯与凯尔特人的对决，就像林易说的那样，被各种压力环绕的尼克斯虽然拼死一战，但是在裹挟着裁判之威的前提下，凯尔特人的防守硬度不是尼克斯的铁血战阵能比的......

    毕竟，你想认真防守，结果却不停被吹犯规，你说你咋防？

    结果嘛，自然是凯尔特人以2比1领先着尼克斯，局势一片大好。

    而且因为“23+24”引爆了今年季后赛的缘故，这让NBA总导演萧华觉得，自己的剧本写的那是相当的OJ&K。

    瞧呐，你们不是都在说林易退役NBA会完蛋么？

    看呐，现在NBA的收视率它又回来了。

    很遗憾，萧华在作死的路上已经越走越远，彻底回不来了。

    因为他万万没想到的是，正是他准备加大的这波力度，将会彻底把他推进万劫不复的深渊......

    ……

    5月，东西部半决赛全部打完，最终骑士以4比1干掉了奇才，而凯尔特人则是以4比2淘汰了尼克斯。

    另一边，小牛4比0淘汰了马刺，湖人则是继续着他们的神话，以4比2淘汰了休斯顿马赛克队。

    坊间，不少球迷都在感慨着尼克斯王朝的陨落，而尼克斯球迷们则是不干了。

    因为虽然林易退役后大家已经做好了尼克斯玩完儿的准备，但是TM不带这么玩的！

    在与凯尔特人的这轮系列赛里，尼克斯那可谓是处处被针对，在主场被客场哨，到了客场被主场哨，六场比赛打下来，内线更加占优的尼克斯竟然比凯尔特人少了足足91次罚球介你敢信？

    介TM要不是黑哨，那不是在侮辱尼蜜们的智商？

    而与尼蜜一同不干了的还有马赛克蜜们，因为纵然湖人士气高涨，23+24可圈可点，可是也不带这么针对马赛克队的！

    你说人马赛克队容易吗？

    于是一时之间，各种阴谋论结合起了之前林易退役时对联盟现状的不满彻底爆发了......

    当然，这一切只不过是个开始。

    因为接下来，在东西部决赛中，全世界的球迷们一起见证了来自裁判们的拙劣表演。

    在东部决赛里，骑士在2比0领先的局面下硬是被扮成了2比2，赛后，骑士主帅布朗无奈地表示，就算是林易加上迈克尔，也不可能在波士顿赢球。

    很显然，为了增加收视率，某位大导演必须让比赛进行得更加胶着才行，可是与背负着各种压力的尼克斯不同的是，人骑士那边可是朝气蓬勃，三哥带队横扫一切呢......

    所以东部决赛一上来就打成了一边倒，毕竟凯尔特人再强，遇上骑士也很难打。

    因为为了保证隐藏小托马斯，凯尔特人的防守本身就需要不停的换位、补位，可是遇上骑士你咋换咋补嘛，人字母哥、浓眉哥、钓鱼哥，谁打你不是错位？

    不过就在史蒂文斯这位年轻主帅即将绝望的时候，裁判之威出现了，回到主场的凯尔特人利用“高（ang）强度（zang）”的防守成功限制住了骑士的进攻，连扳两城。

    于是这才出现了布朗的那句名言：就算是林易和乔丹联手，也不可能在波士顿赢球。

    裁判们拙劣的演技一下便让人们失去了对这轮东决的兴趣，可是，令人万万没想到的是，原本大伙儿十分期待的西决，也被玷污了......

    而这一次，站出来为小牛说话的，是铁骨铮铮的科蜜和詹蜜。

    在西决小牛与湖人的比赛里，两队也战成了2比2平，这轮系列赛的过程比东决还难看，毕竟湖人与小牛的实力差距极大，这剧本写起来肯定要难一些......

    结果裁判们的表现也不尽人如意，各种低级失误，比如说在把明明是小牛的球判给湖人后，裁判们怎么能顶不住压力跑回去看录像又把球判给小牛呢，比如说明明不停在吹小牛犯规，你怎么能因为要补平衡接下来又连续吹湖人犯规呢？

    所以说，萧华选的演员心理素质不得行，瞅瞅人湖人传奇名宿克劳福德，那光头老爷子，那哨吹得，哪怕你邓肯坐在板凳上笑，我也能把你吹哭！

    咳咳，言归正传。

    作为联盟里一向声音很大的老板，库班当然不会错过这次机会，他不停地被罚款，然后不停地炮轰着联盟与萧华，结果科蜜和詹蜜们也看不下去了，因为在詹密与科蜜联合起来一家人协会看来，这是老大的退役之战，打到西决他们已经很满足了，这是吾皇的证明之战，32岁的老汉打到西决他们已经很知足很感谢上帝了。

    所以在这轮系列赛开始前，湖蜜们便觉得，他们需要的是一场伟大的谢幕，是科比的退役之旅画上句号，是接下来吾皇率领的湖人迎来新生，他们不希望这支湖人因为裁判被玷污！

    好吧，这或许就是所谓的豪门球迷的豪门心态吧。

    反正现在好了，小牛球迷不高兴，湖人球迷也不买账，而一切的矛头，毫无意外地，都指向了某位导演。

    而在一旁坐山观虎斗的林易也暂时放下了自己手中的西瓜。

    因为是时候了。

    是时候给出压垮萧华的最后一根稻草了。

    ……

    PS：十更之第三更！带到！

    