    葛为国露出疑惑的神情，他好像还并不知道什么叫空间碎片，甚至听到这个字眼，都觉得格外陌生。

    宋严看着后者好像并不知情的情况，也没有继续再过问，便认真的观看起了比赛。

    比赛的人数一共一百来号人，在第一轮比赛即将结束的时候，裁判的声音带着一丝诧异喊道：

    “第四十八对，韩孟奇与田萌萌！”

    这一次，在场的所有人再一次喧哗起来，坐在看台上的观众也止不住的谈论起来。

    “诶，韩孟奇跟田萌萌，我靠，这下有好戏看了！”

    “田萌萌不是花瓶吗，她怎么也赶来参赛，难不成揍哭了，她爷爷给她买糖？”

    “嘘，你小点声吧，等着到时候看韩孟奇给她打下场不就行了？”

    “是啊是啊，韩孟奇这都妥妥的三级进化者，估计也就是三秒钟解决战斗了。”

    宋严回过头，看着葛为国问道：

    “葛老，这位韩孟奇实力怎么样？”

    “韩孟奇的实力是三级进化者，擅长力量强化，实力很强，但是对上萌萌。”

    葛为国话没有说完，但是他应该也是没有什么十足的把握。

    最近这一段时间，田萌萌一直都在特训，虽然每天都挥汗如雨，但是想要战胜一个实力强劲的三级进化者，还是很难。

    宋严的目光转向擂台之上的迷彩服女生，干练的短发，白皙的皮肤，正是田萌萌。

    此时的她浑身的气势，与那天在梧桐基地见到的，简直判若两人！

    宋严仔细看了一眼，惊奇的发现，后者的实力居然也达到了三级进化者的程度。

    这才过去多长时间，居然就能够有这么大的提升，真不愧是田萌萌。

    在他的记忆之中的田萌萌，似乎又重新回来了。

    烈洪山坐在一旁，皱着眉头看向擂台，小声的说道：

    “奇怪，这女娃娃的进化能力，是什么？”

    擂台之上，裁判挥舞着手中的小旗子，瞬时间，两人开始了战斗。

    韩孟奇似乎并没有留手的意思，两只胳膊在这一时刻膨胀起来，青筋都外露出来。

    他挥舞着拳头，朝着田萌萌袭来。

    田萌萌并没有退缩，而是伸出手朝着韩孟奇的拳头迎了过去，她的手掌之上泛起火红色的光芒，看起来非同小可。

    两米、一米，砰的一声！

    两人的攻击交织在了一起，停顿不过一息的时间，　韩孟奇便连忙收回自己的拳头。

    他的眼神之中露出惊恐，因为他也在田萌萌的拳头上感受到了惊人的温度！

    这股火焰似乎可以将自己融化掉，所以，果断撤退。

    田萌萌第一招占了上风，当然并没有放下追击，白皙的小手拍在韩孟奇的身上，一拍便是一个红肿的巴掌印。

    打得后者惨叫连连，在整个擂台之上鬼哭狼嚎起来。

    “卧槽，开什么国际玩笑，这声音是韩孟奇传出来的？这也太离谱了吧？”

    “惊！为何大白天三级进化者连连发出杀猪惨叫？请听战地记者为您在线报道！”

    “我滴个鬼啊，田萌萌的手掌之中有什么恐怖的东西吗？为什么会发红光？”

    “太可怕了，之前还以为她是花瓶，现在感觉就是带刺的玫瑰啊！”

    一个观众表示，自己接受不了这样的现实，但是现实就是这样，韩孟奇被拍的皮开肉绽被迫投降。

    田萌萌也在赢得比赛胜利之后，跑到了主席台前，冲着葛为国跑了过去，当一看到宋严的时候愣住了。

    “你怎么也在这里？”

    “为什么我不能在这里？”

    宋严有些疑惑，难不成这中原基地还不让他进来了？

    “萌萌，不可以这么说话，这也就是宋指挥宽宏大量，不跟你计较。”

    葛为国连忙伸手拉了拉田萌萌，他知道自己的孙女脾气火爆，但是这毕竟是个公众场合，怎么能让人这么难堪。

    “爷爷，我不是故意的，我想跟宋严说两句话。”

    田萌萌两只小手抓着葛为国的胳膊轻声说道，紧接着便站起身走向宋严，对着后者说道：

    “宋严，我会变得更强，直到有一天成功打败你！”

    她的语气之中充满了认真，仿佛将其立成了终极目标一样。

    宋严则是没有多说什么，只是笑笑，对着田萌萌赞扬道：

    “不错，进步很快，等你超过我！”

    宋严这话并不是说着玩的，田萌萌拥有的天赋也是很强大的，如果说宋严没有系统，估计现在还是一个找不到北的倒霉蛋。

    后者的进化能力，虽然是一个很普通的火系能力，但是在她的手上却用出了不同的效果。

    正常的火系能力者，只是会将火焰的威力附着到武器，或者将火焰直接隔空释放。

    而田萌萌却另辟蹊径，将火焰附着在身体上，让自己成为武器，这样的做法威力会大大提高，但是却对于战斗技巧要求极高。

    这样做，不仅需要磨练自己的身体，还需要不断的提高战斗技巧。

    可以说，到了后期，这便是一种接近伤害身体的修炼方式。

    一方面需要提高自己的身体素质，一方面还要掌握自己的战斗技巧。

    一个远程的法师，硬生生的变成了一个近战，实在是需要很大的毅力。

    宋严说完，继续朝着擂台上看去，现如今第一轮的战斗基本上已经结束，第二轮的比赛也即将开始。

    田萌萌在旁边呆了一小会之后，也跟着回到了擂台旁边的对战区。

    这时候，一个男人凑了过来，他一副正人君子的模样说道：

    “萌萌，刚刚主席台旁边的那个人是谁啊？看起来好像很厉害的样子？”

    此人正是乔一伟，一身白衣风度翩翩。

    如果不是田萌萌早就知道这人的狗屁名声，恐怕也要对着他一阵迷恋。

    “你管得着吗？好好比你的赛，哪来的那么多话。”

    “呵呵，那倒不是，我就是觉得，我们好像更配一些，你觉得呢？”

    乔一伟被顶了一句倒是不气馁，又厚着脸皮凑过来柔声说道。

    田萌萌一想到他是个情场浪子，连忙淬道：

    “你可省省吧，你那点花花肠子，还是不要用在我身上比较好。”

    想起这人之前对着不知道多少个女孩子说着同样的话，田萌萌的心中就不由得犯恶心。

    不过转念一想，如果能开个玩笑倒也是不错的。

    “再说了，你要是真能打得过他......”

    “打过他，然后呢？”

    乔一伟顿时来了兴致，他眼神直勾勾地望着田萌萌颈部的雪白，嘴里险些流出口水的问道。

    “打过他，我就跟你约会？”

    田萌萌仔细想了想，并不敢托大，万一宋严没有打过，那自己岂不是亏大发了？

    “好，这可是你说的。”

    乔一伟连忙肯定，甚至都不让田萌萌说出第二句话，他扭过头对着裁判说道：

    “能不能中间安排我跟那评审台的打一架？”

    说着还指了指台上的宋严，一脸的跃跃欲试。

