    这一晚。

    人类遭遇了最黑暗的时刻，第一次体会到了绝望是何种滋味。

    仅存在于影视作品中的怪物倾巢而动，肆虐于城市当中。

    这一晚，人类也见到了英雄的代名词。

    有人宛如太阳神临世，一脚之下，瞬灭怪人军团。

    有人驾龙从天而降，龙焰焚灭了所有罪恶。

    有人悄然路过，眨眼间带走无数怪人生命。

    有人双手持剑，寒光映衬下，邪恶被迫消融。

    这一晚，人类终于知道。

    假面骑士从来不是虚构出来的特摄剧。

    他们是真实存在的英雄。

    他们，就在身边啊！

    “也许，我们的确是被虚构出来的，但是只要这世上还有人记得我们，假面骑士就肯定会在名为记忆的时光中，成为真实一直存在下去。”良太郎缓缓道。

    众人透过车窗，看着外面的光景，不禁露出会心的笑容。

    看来提德的计划，破灭了。

    假面骑士没有消失，他们都回来了!

    “这件事，就暂且原谅你吧。”良太郎看向旁边被四傻教育数落的风塔罗斯，摇摇头，笑道。

    “那么，接下来，就是最后的战斗了。”

    众人看向城市中心的高塔。

    那就是提德的老巢。

    轰隆!

    铁轨凌空铺设，电班列快速驶过。

    最终在高塔底层停下。

    众人下了车，没有任何犹豫，径直地踏入高塔当中。

    大殿。

    提德迈着悠闲的步伐，在大殿内来回踱步。

    他的身后，则是一个模样怪异的牢笼，里面禁锢着所有事件的起源。

    久永慎吾。

    提德突然回过身，走到久永慎吾面前，隔着牢笼，狞笑道：“他们好像来救你了啊，啧啧啧，可惜，一切都是徒劳!”

    瞥了一眼旁边，如木桩一般呆立的异类电王，提德又笑道：“看啊，那是你一直想要保护的弟弟，现在好了，你们以后可以永远在一起了，开不开心?”

    看着面带疯狂的提德，久永慎吾幼小的脸蛋满是怒容。

    可是在这个牢笼里面，他连一丝声音都无法发出，除了干瞪眼，表达自己的怒意外，他什么也做不了。

    久永当，准确的说，是异类电王。

    瞥了一眼久永慎吾，却没有任何反应。

    提德制造的异类表盘，与斯沃鲁茨等人所制造的，又有所不同。

    斯沃鲁茨等人制造的，意志力强一点，或者尽量避免使用力量，或许还能维持一段时间的清醒。

    但融入提德的异类表盘后，几乎会立刻丧失自我，被异类骑士的力量完全吞噬。

    所以，在久永慎吾眼中，眼前的是他弟弟。

    可在异类电王眼中，眼前的只不过是一个猎物罢了。

    “哟，救世主们来了。”

    提德一笑，看着大殿外，慢慢鼓起了饱含嘲讽意味的掌声。

    桃塔罗斯扛着剑，嚣张地走了进来。

    不过他的目光，却全然无视了提德，反而放在异类电王身上。

    看着这个冒牌货就很不爽啊！

    桃塔罗斯与异类电王的目光隔空交汇，浓烈的火药味，一瞬间便遍布在大殿当中。

    注意到这一幕，提德微微向异类电王示意了一下。

    有了提德的命令，异类电王当即提着寒碜的小刀朝桃塔罗斯砍来。

    叮!

    桃塔罗斯单手持剑，挡在面前。

    看着异类电王，桃塔罗斯嗤笑道：“冒牌货就是冒牌货，连老子的一丝精髓都没学到。”

    砰!

    电切裂者猛挥，在异类电王身上划过一道刺眼的光刃。

    电光闪烁，异类电王身体一颤，朝墙壁撞去。

    见此，守在提德旁边的异类W，也迎了上来。

    两名异类骑士联手攻击桃塔罗斯。

    众人只是微微瞥了一眼，都没有要去帮的意思。

    虽然电车四傻看着傻，但他们的战斗能力，却是毋庸置疑的。

    众人之中，要论战斗力最强的，肯定还是身为前辈的桐生战兔与万丈龙我。

    但两人自问，若与桃塔罗斯单打独斗，恐怕没有一人能够获胜。

    毕竟，他们是前辈，桃塔罗斯同样也是前辈。

    而且还是成名11年的大前辈。

    单论战斗技巧，对方完全就是碾压的。

    不再关注桃塔罗斯，众人将目光放到提德身上。

    “现在所有平成骑士已经归来，提德，你已经没有退路了。”桐生战兔道。

    “然后呢？”

    提德笑道：“归来了又怎样?我能消灭你们一次，就能消灭你们第二次!”

    提德目光扫过众人，最后凝聚在沃兹身上。

    “我这个人其实还挺善良的，我手底下正缺人，哪怕统治了世界，也懒得管理，不如这样，你来我手下做事，我可以考虑放你的同伴一马，如何?”

    由于沃兹正面硬怼自己，导致提德对于沃兹的印象，颇为深刻。

    现在这个决定，也并非是一时兴起，而是早有打算。

    闻言，沃兹愣了愣。

    看着面带微笑的提德，沃兹嘴唇蠕动，缓缓道：“傻、B!”

    “你!”提德先是露出一丝茫然，反应过来后，顿时又惊又怒。

    显然被沃兹这番粗鄙之语打了一个措手不及。

    沃兹满脸嫌弃道：“什么东西，就你还想让爹给你做事?也不撒泡尿照一照，看看自己是什么牛马。”

    “要才没才，要德没德，活着浪费空气，死了浪费土地，真不知道你们时劫者诞生在这个世上有什么意义。”

    “你但凡学到我家魔王陛下的百分之一，我都不会嘲讽你，可谁知道你偏偏要去学做一个勾八。”

    说完，沃兹露出老父亲般的愁容，叹息着摇摇头。

    身旁，常磐妆舞轻轻揪了一下沃兹腰间的软肉，嗔道：“不要乱说，才不是你家的!”

    “都一样都一样。”

    哪里一样了!

    这句话就很有歧义!

    看见毫不在意的沃兹，常磐妆舞只能踩踩他的脚背来解气。

    越来越喜欢胡言乱语了。

    咔咔!

    双手被提德捏得作响。

    沃兹与常磐妆舞无视他的行为，对他来说，就像是在羞辱他一样。

    都说生气的时候，战斗力会大幅度上升，智商会大幅度下降。

    对于智商本就不高的时劫者来说，这一生气，智商几乎直接归零。

    而归零的代价，就是一个顶破高塔的异类空我，抓着久永慎吾，朝天空快速飞去。

