    倚天世界。

    前往光明顶的路上，越来越多的江湖人涌来，为了不引起此方世界天道的注意，朱高炽做了一番打扮。

    三天的时间匆匆而过。

    朱高炽来到了光明顶山下的一座小镇之上。

    六大门派围攻光明顶，正邪之战展开，小镇上的百姓已经纷纷离去，此时整个镇子上全都是江湖豪客。

    悦来客栈！

    朱高炽站在客栈外，盯着头顶的烈日，好一阵唏嘘，“好久没有走这么长时间的路了。”

    心底一笑，抬脚走了进去。

    “客官，打尖还是住店？”一个激灵的店小二立刻迎了上来，满脸堆笑。

    虽说六大门派围攻光明顶，让小镇上百姓四散逃亡，可对于客栈行业来说，却是赚的盆满钵满。

    江湖人大碗吃肉，大碗喝酒，出手阔绰，一高兴就会打赏，一掷千金更是家常便饭。

    客栈内一日的流水，顶得上一个月的！

    看着朱高炽锦衣华服，细皮嫩肉，最主要的是体态富足，一看就是个有钱的二代。

    “一间上房。”

    “另外，就在这大堂给我安排一个靠窗的位置，菜肴就上六个荤菜，六个素菜，六个甜品，六种鲜汤……”

    片刻后，朱高炽报完了要的吃食，对着呆愣在原地的店小二，道：

    “好了，就这些，快去安排吧。”

    说完，朱高炽心中不禁叹息，“出门在外，比不得家里御厨，就先将就着点上三十几道菜吧……”

    然而此时，原本嘈杂的客栈，听到朱高炽对店小二的一番报菜后，都是一静。

    一众江湖豪客纷纷投来惊讶莫名的目光。

    这越来客栈可是此处顶尖客栈，虽然不敢说在京城大都那般繁华，顶尖，可也处于江湖上流是水准了。

    一般菜肴少说也要二两影子，一些好菜怕是一顿得十几两，这种消费，就算是江湖人也不一定能玩得起。

    更何况如今正逢六大门派围攻光明顶，这物价自然是数倍增长。

    可眼前这个小胖子竟然如此挥霍，不得不说太奢侈了。

    一群江湖人都有些羡慕起来，他们虽然风里来雨里去，说好听点那叫仗剑听风雨，逍遥天地间。

    可说难听点那特么就叫风餐露宿，分吹日晒。

    如果可以，谁不喜欢有钱？

    “有什么问题吗？”察觉到客栈内众人的异样，朱高炽一愣，不就是吃一顿普普通通的饭吗？

    这些江湖豪侠这是怎么了，一副如此吃惊的表情。

    “当然有问题了！”这个时候，朱高炽心底响起河灵无奈的声音，“你是燕王世子，从来没有吃过什么苦。”

    “王府吃饭也有御厨伺候，一切都是按照皇家标准来。”

    “就算是唯一一次的穿越武林外传世界，住的也是同福客栈，陛下穷苦出身自然一切从简。”

    “可同福客栈依旧是最高标准的伙食，你自然注意不到，可你这是出门在外，谁没事吃饭这么挥霍？”

    听到河灵的话，朱高炽顿时恍然，是他忽略了。

    一直以来，他吃饭要么是家里，要么就是万界城，都有专人伺候，标准都是皇家惯用，自然没有在饮食上注意。

    这次为了不引起这方世界神秘天道意识的注意，他始终表现的都是一个普通人。

    行走的时间长了，他的消耗也是非常之大。

    “额，没什么问题……”这个时候，店小二也终于回过了神，看向朱高炽，道：“只是靠窗的位置都被人占了。”

    听到店小二的话，朱高炽看向大堂内，靠窗的位置，六个方向，六个窗户全都被人占据。

    悦来客栈是六边形的，矗立在中心位置。

    此时，大堂发生的动静也引起了其他人的注意，那六个窗户边上坐着的人也都朝着朱高炽看了过来。

    六人，有男有女，都是气质不俗的年轻人。

    “如此，那就给我找一处安静的位置即刻，角落位置也行。”朱高炽对店小二道。

    然而让他没有想到的是，店小二面露难色，道：“客官，几个安静的角落也被人占据了……”

    朱高炽眼底浮现出一抹诧异之色，不由看向一处角落。

    一个面容清秀，打扮颇有江湖游侠味道的少年，正闪动着一双灵动的眸子，自顾自的吃着花生米。

    见此，朱高炽微微摇头，道：“那随意安排一处吧。”

    “好嘞，客官请随我来……”

    朱高炽跟着店小二，来到大堂中间位置，与一群粗狂江湖人比邻而坐，一些好位置根本轮不到他。

    不过店小二还是贴心的给他安排了一个靠近门口的位置。

    他也看得出，朱高炽身份不一般，所以尽量安排好位置坐下。

    “那几个靠窗，和靠近角落的人都不简单。”刚刚坐下，河灵的声音就在朱高炽心底响起。

    闻言，朱高炽点点头，道：“我用天道之力感知过了，他们身上都有世界意识的气息。”

    “看来这方世界的天道意识正在谋划什么。”

    “你打算怎么做？”河灵问道。

    闻言，朱高炽喝了一口茶后，在心底回道：“静观其变，不管是什么原因，让此方世界诞生天道。而且天道意识似乎还在谋划什么，大明的世界，永远只能是大明的！”

    “如果能收取一方世界的天道，再好不过了。”

    半个时辰后。

    店小二将朱高炽点的饭菜上桌，因为采药太多，只能将周围几桌挪过来，在中间摆出一个常常的桌子。

    幸好这半个时辰里有不少食客离开。

    否则大堂还真摆不下这么长一桌的豪华菜肴。一时间，大堂内出现了一道奇观。

    朱高炽端坐在门口位置，在他身前是一条长长的，延伸至柜台方向的桌子，为了体现这是一桌菜。

    掌柜更是特意将桌子铺上了纯白色的桌布。

    考虑到桌子太长，采药太多，还专门有店小二在朱高炽身旁伺候，负责盛汤，夹菜。

    一时间，大堂内所有人的目光都看向了朱高炽。

    “你这也太招摇了，不是要低调吗？”河灵看着朱高炽心安理得的享受着店小二的伺候，无语道。

    “低调，是相对于天道来说，只要我不展示不应该出现的力量，其他的如此做事，反而能引起那些人的注意。”

    “以此，来尽快与他们进行接触！”

    听到朱高炽的话，河灵沉默了，半晌后才道：“好吧，反正我从来没有猜对你的心思。”

    朱高炽轻笑摇头，没有说话，而是自然的接过店小二递过来的汤匙，开始平常鲜汤。

    “去去去，哪来的小乞丐，出去，出去！”

    就在这个时候，身后突然传来一阵嘈杂之声，不等朱高炽回过身看去，然后就是一股酸臭味扑鼻而来。

    朱高炽眉头不由一皱，看向一旁一个矮小的乞丐，“这小乞丐身上竟然也有天道意识……”

