    第1244章江淮风云

    两次不期而遇，总是给人一种高深莫测的感觉。

    张一凡看着那老先生，大步如飞，竟有种飘逸洒脱的味道。于是他不由笑了，何萧萧很奇怪，“你笑什么？”

    张一凡道：“这就是偶遇非偶，他应该是在这里等我们吧？”

    “为什么这么说？”

    张一凡呶了呶嘴，“问他们两个就知道了。”

    何萧萧招了招手，两人立刻跑过来。虽然不知道眼前这个靓女跟老板是什么关系，但是凭着她是省委书记现任老婆的女儿，这个身份也不简单。

    两人凑过来，“何小姐，什么事？”

    “你们过来的时候，注意到这老先生了吗？”

    腾飞当初没有在意，张雪峰却是注意到了，便把情况说了一遍。何萧萧看着张一凡佩服地道：“你牛！不过，我真的很佩服他的，他算命很准，你不觉得吗？”

    张一凡看看天色，“我们还是走吧，免得要在这里过夜。”

    何萧萧就奇怪了，“为什么不能在这里过夜？你很急吗？”

    张一凡笑而不语。

    没想到在普济寺担误的那段时间，出门的时候，又碰到了那个叫雅晴的女子一家人。

    冷风中，吹起雅晴的风衣，露出那一双修长的美腿。她跟何萧萧一样，里面穿的是黑色的打底紧身裤，一件很长的毛线一直盖到了屁股上。可能是走路比较热的缘故，她把风衣解开了，娇好的身躯展现出来，玲珑毕透。

    那双漂亮的长靴衬托的小腿，纤纤动人。毛线下，一对鼓鼓而出的双峰，无限地展示着女人的性感。何萧萧瞟了一眼，用胸推了张一凡一下，“看什么呢？”

    不知为什么，张一凡突然想起老先生的那句话，偶遇非偶？

    他就道：“你有没有发现，那个女的给人的感觉，是不是有点特别？”

    何萧萧道：“你是说她的胸部吧？”

    张一凡郁闷了，“不是，你看她的脸色。”

    何萧萧又瞟了眼，晃着脑袋，“不觉得，我只是发现你的脸色很不一样。”

    张一凡无语了，因为他发现，跟何萧萧说这话，压根就没用。或许，她正在吃醋呢？不过，张一凡还是用余光瞟了眼那几个人。雅晴的母亲，正说着什么。

    腾飞买回程的船票回来，大家还得排队。

    雅晴一家人却从另一个出口走了，说明他们用了特权。

    几次与这家人不期而遇，张一凡心里总有一种怪怪的味道。

    离开了普陀山，回到车上，张一凡叫张雪峰找个就近的地方吃饭。

    直到进了市区，天已经完全黑了，四人找了一家饭店吃了晚饭，两人看老板没有回去的意思，便在附近找了家酒店住下。

    江淮省是经济强省，这个城市又是旅游城市，因此这里的酒店还算是上档次。

    张雪峰进房间之后，四处检查了一遍，这才放心离开。

    张一凡躺在沙发上，端着何萧萧给他倒的茶水，何萧萧道：“你今天总是神神秘秘的，到底有什么事瞒着我？？”

    张一凡将杯子放下，伸手搭在何萧萧的肩膀上，“想知道？”

    何萧萧瞪了他一眼，“不许卖关子。”

    “那也得先洗了澡，咱们到床上慢慢说。”

    何萧萧脸上一红，两人有太长时间没在一起，此番重温旧梦，不由有些脸红心跳。

    张一凡看到她有点不太适应，便道：“要不你先去洗澡，我坐会。”

    何萧萧立刻拿起衣服，匆匆进了浴室。

    张一凡坐在沙发上吸烟，脑海里就想着那个叫雅晴的女子一家人，这家人看起来很不寻常，车子又是江淮省的牌照，是什么身份呢？

    浴室里传来流水声，原来是何萧萧没有把门关严实，张一凡眉毛一跳，这丫头是不是在故意刺激我？浴室的门居然不反锁？就不怕有人耍流氓？

    酒店的客房，是标准的五星级装修，浴室是用磨沙玻璃隔制而成，并不象以前的酒店，用砖头水泥砌得死死的。可能是何萧萧不小心，蓬头上的水洒在了磨沙玻璃上，本来朦胧的影子，突然就变得清晰起来。

    张一凡坐在沙发上，猛然发现这一现象，何萧萧胸前傲挺的两点，居然清晰可见。还有那灯光下，完美身材的倩影，如同画在了墙壁上一样。

    在岳父家里看到何萧萧的时候，张一凡本来就有些冲动，此刻，生理反应十分明显。他掐了烟火，站起来朝浴室里走去。

    轻轻推开了门，雪白的灯光下，何萧萧的毫无遮掩地出现在眼前。

    张一凡站在那里吞了口痰，有点冲动。

    “啊——”

    当他进去抱住何萧萧的时候，何萧萧吓了一跳，“你怎么进来了？”

    “你不锁门，不就是要我进来吗？”

    “瞎说！”何萧萧被他抱住，压得喘不过气来。

    张一凡有些动情地抚摸着她的身子，吻着耳垂，喘着粗气。好久没有碰何萧萧了，她仿佛又回到了少女时期那种紧凑感。

    张一凡咬住她的一颗玛瑙，把头埋在何萧萧胸前。

    何萧萧叫了一声，推开了张一凡，“我现在知道了。”

    “知道什么？”

    “知道你为什么不肯在岛上留宿的原因！”

    张一凡笑笑，有点邪恶。

    “现在知道有点晚了！”

    岛上是神圣之地，如果跟何萧萧睡在那里，势必会发生些什么，因此，张一凡绝不答应留宿岛上，他不认为自己有这么强大的抑制力。

    两人洗了澡出来，何萧萧发现那磨沙玻璃突然透明了，暗叫上当了。看来张一凡是看到了什么，这才控制不住冲进来的。现在的酒店，大都是这种玻璃，这种酒店装簧的设计者，恐怕也是煞费苦心。

    上床的时候，两个人交织在一起，相互亲吻和抚摸，当张一凡决定提枪上阵的时候，何萧萧拦住了他，“你还有几个问题没有回答我。”

    张一凡趴在她身上，“你想知道什么？”

    “张敏是谁？”

    “我们女儿啊！”张一凡笑了起来，看着何萧萧红扑扑的脸，爱不释手地摸着她的胸。

    何萧萧被他弄得一头雾水，“我们女儿？我什么时候跟你有个女儿了？快说，是不是跟人家又生了一个？我饶不了你！”

    张一凡挺委屈地道：“你个猪头，当我什么？又生了一个？”

    “我哪知道你，反正你今天神神秘秘，古古怪怪的。”

    “看来我今天要是不跟你坦白，你就不让我碰你了。”张一凡摸着何萧萧的下巴。何萧萧白了他一眼，“还不碰，都被你占尽了便宜。别打差，快说！到底玩什么花样？”

    张一凡叹了口气，“唉，那我就跟你说了吧！”

    张一凡也不吵她了，坐在床边上，伸手搂过她的身子，“你听说过送子观音的故事吗？”

    何萧萧点了点头，“你今天过来就是求子的？你不是已经有了二个孩子嘛？”

    张一凡看着她那茫然的样子，“如果我告诉你，是不是今天晚上，你就可以成全我了？”

    说着，他又去摸何萧萧的胸，那两团软绵绵的，手感极好。何萧萧翘着嘴打开了他的手，“正经点行不行？快说张敏是谁？你跟谁生的孩子？”

    “好吧！我坦白。”张一凡道：“张敏呢？她是我们两个的女儿，今天我带你过来，就是想求个女儿，完成你的心愿。观音菩萨很灵的哦！”

    “我……我们？”何萧萧愣了下，张一凡就扑上来了，“对，就是我们，虽然她还没有出生，不过，我相信求过菩萨，今天晚上加个班，应该可以实现这个梦想。”

    “啊，要死——”

    何萧萧心里一惊，张一凡那厮已经杀进来了。

    PS：加更章节到，明天一定要早一点，让大家久等了，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

