    经过这一次集体的觉醒之后，不死族人都是亲眼所见了楚沉的确能够帮助他们觉醒血脉，即使是一些比较谨慎的族人，也开始蠢蠢欲动起来。

    不过大家还是在族长乌尔的安排之下，有秩序的前往岩浆绝域进行觉醒。

    而且这个觉醒也不是百分百成功的，还有许多人都没能够觉醒成功，所以乌尔打算先让这些觉醒成功的为下一批人介绍一些经验之后，再让他们前往岩浆绝域。

    而楚沉在不死族人离开之后，见不死鸟还没有回来，他也没有在这边久呆，而是准备开始开辟自己新的支流了。

    先前已经有六条支流了，然后在兽族草原的大战之中，自己渔翁得利的赚取了不少能量点，足以开辟一条新的河流了。

    第七条河流楚沉也是经过了一番深思熟虑才定下来的。

    第七条河流将会朝着兽人族那个方向而去，以便于今后彻底掌控这个种族，而且兽人族所在的方向是人族和兽族交界地带，也更有利于楚沉接触更多的这个大陆上的种族。

    兽人族的那片地界距离楚沉所在的湖泊距离还是很远的，而且那边种族杂糅，所以楚沉第七条河流打算开辟一条以风系魔法元素为主的青风河，风系主轻柔快速，不需要那么大的水量。

    在脑中构想着河流的模样，随着系统扣除能量点的提示音，一条带着淡青色的河流缓缓形成了。

    这条河流全然不像是之前的流沙河或者是通天河那么气势惊人，甚至一开始更像是一条小溪，看起来水流速度也很慢，但是不一会儿就从湖泊蜿蜒着朝着远方流去。

    楚沉的感知也随着河流的延长而不断扩大着，一路上看见了各种各样的景物，还有许多以前没有见过的种族。

    终于，楚沉看见了一座高大的城池，在城门外发现了熟悉的兽人族的身影。

    “想必这里应该已经到了兽人族的地界了吧。”

    楚沉控制着河流融入了一条本来就距离城池不远的类似于护城河一样的沟渠中，并且靠着源源不断的从湖泊中供给而来的特殊水流，将这个护城河在不知不觉中同化了。

    也就是说现在楚沉的青风河已经彻底取代了这条护城河，只是在楚沉的控制下，并没有任何人发现这一点，只是附近前来打水的居民似乎发现这河水比以前更加清澈，味道似乎也没有之前那么难喝了。

    青风河的特性就是蕴含着丰富的风之元素，而且水流速度极快，拥有特殊的技能是风之刃，可以迅速幻化出成百上千道风刃，威力惊人，具体的威力还要靠楚沉继续探索。

    除此之外，楚沉也感受到了如果用青风河使用系统的技能的话，所有技能的速度都会得到明显的增强。

    总体而言，青风河的能力算是比较中等，不算特别强势，但也不鸡肋。

    最重要的一点是青风河很是隐蔽，自身就如同风一样，等闲不会引起别人的注意，这也十分有利于楚沉隐藏自己的行踪。

    毕竟大陆之上河流何止千万，谁也不会注意到青风河这么一条不起眼的小河流，也不会将其联想到楚沉身上。

    这是楚沉目前为止，蔓延最长的河流，一路上经过了许许多多的小的种族，其中有一些颇为奇特的种族让楚沉颇感兴趣。

    在楚沉看来，那些种族虽然由于各种原因，并没有表现出强大的实力，但是都是有所用途的，甚至有一些在楚沉看来说不定将来会起到很大的作用。

    神魔大陆实在是太过辽阔了，光明圣殿也不过是掌控了其中大半的土地，而且还只是通过掌控信仰的方式来掌握其他种族，并没有完全限制其他种族的自由。

    这是因为各种种族在亿万年的繁衍生息中，无数种族之间难免产生交融，仅仅是类人的种族就不下千种，更别提其他的各种种族了。

    光明圣殿即使势力再如何庞大，也绝对无法将其全部掌控，那样势必浪费大量的人力物力还得不到好，反而是只要掌控了信仰，其他神灵就无法大肆发展自己的势力，那么神魔大陆就会一直处于光明神的掌控中。

    这其中楚沉可以钻空子的地方还是不少的，因为楚沉拥有着不汲取信仰而让其他种族的生物对自己忠诚的办法。

    楚沉沿着河流再一次的将沿岸的各个种族观察了一遍，那些种族有的已经完全被人类同质化了，生活习惯基本和人类无异，也有一些种族和人类格格不入，住在深山之中，还过着茹毛饮血的原始生活。

    楚沉挑选了其中比较有潜力和能力比较特殊的种族，比如眼前这个种族。

    这个种族住在深山之中，楚沉在之前吞噬的那些人的记忆中有这个种族的印象，好像是一个被称作影族的种族。

    这个种族曾经也强大过，但是很快就衰落了下来，因为繁衍十分困难，而且影族的身体十分脆弱，甚至脆弱到一个小孩子都能将其身体完全摧毁的程度。

    但是这个种族也有着十分诡异的天赋神通，那就是影遁，可以藏匿在对手的影子中，但是如果被对方发现的话，会很容易就被击破。所以尽管这种能力很变态，但是却，没有引起什么注意。

    不过曾经也有一位修行到了传说阶的时候，将这项血脉神通开发到了极限，直接行走在世界的阴影中，成为当时让人闻风丧胆的杀手。

    然而这种天才也只是昙花一现，没过几年就消失在了历史长河之中。

    楚沉之所以看上了这个种族，就是因为这种变态的能力，虽然很难达到那位存在的高度，但是楚沉最不缺乏的就是耐心和血脉。

    楚沉相信只要自己一直为影族觉醒血脉，总有人能够同样达到行走在世界的阴影中的程度。

    说话间，楚沉就看到了一个瘦小的，皮肤白皙的类人生物走到了楚沉的青风河边。

    这条突然出现的河流早就引起了一直生活在这里，对这片山林的一草一木都十分熟悉的影族的注意。

    这几天以来也一直有人在不断的试探，最终发现这条新出现的小河流中似乎并没有什么危险，于是大家也就大胆起来，开始在河中取水饮用。

