    听到王宁的话，郑芝龙也心中一动，想到了临行前，王伦与他交代的话。

    可以试一试拉拢耽罗人。

    “现在耽罗与高丽是什么关系？”郑芝龙问道。

    “还能是什么关系，小国无外交，耽罗做为高丽的附属国已经好多年了。

    最近高丽将耽罗改为耽罗郡，显然是准备将耽罗吞并了。

    这自己当家做主的日子就要没了，能开心吗？”王宁道。

    “大鱼吃小鱼，这世界就是这样，只要你足够强，别人就不敢拿你怎么样。”石秀道。

    “是啊，说到底还是这耽罗人太弱了。”孟野也感慨道。

    “那么倭奴人呢？”郑芝龙问道。

    “倭奴人在耽罗东边有一个据点，为首的是一个叫龙造寺真一的家伙。

    主要是在对马岛与倭奴国上做买卖，以经商为主。

    因为纠集了不少倭奴浪人，也不可小觑。”孟野说道。

    “这些倭奴浪人，个子不高，打起架来是真的狠。”王宁也感慨道。

    郑芝龙这会儿也算是弄清楚了这耽罗的大致情况，随后便与他们一同劝酒。

    这些人喝多了自酿的苦酒，忽然有了大宋过来的美酒，也自是贪杯了不少。

    待酒过三巡后，云竹才道：“你们直接在汉人聚集地附近建造你们居住的房屋就行，有真没货物放在聚集地内就是。

    待有海商过来，自然会到咱们这里来一趟，要是有所需要，自然会与你们购买的。”

    “嗯！”郑芝龙应道。

    待酒宴散去后，郑芝龙便安排人在岛上伐木掘土，准备搭建房屋。

    郑芝龙则自己带人在耽罗岛上闲逛，探查一下这耽罗的地貌，好为后续的事情做准备。

    自始自终，梁山都不是准备来做耽罗做买卖的。

    他要做的就是在耽罗高丽培植自己的势力，从而可以兵锋直指完颜金的后方，好让完颜金不敢轻举妄动。

    因此这耽罗只是一个跳板，梁山是无论如何都要划归旗下的。

    就这样，半个月的晃悠，也让郑芝龙对耽罗岛的地图绘制了出来。

    做完了这一切，郑芝龙带着翻译达方，前往耽罗人居住的南边，去拜访耽罗王——儒李守成。

    儒李是耽罗王室的姓氏，也可以说是耽罗酋长的姓氏。

    毕竟唐时，耽罗也只有八千户，甚至还没大宋的一个县人多。

    就算这么多年过去，人口有所增长。

    可也就之时一个县的水平而已。

    说到底，还是太弱了。

    当郑芝龙说明来意后，他很快就见到了儒李守成。

    让郑芝龙意外的是，这耽罗人的房屋竟然与汉人相仿，并不是落后的部落模样。

    显然在经过许多汉人的到来后，他们也学到了一些先进的事情，并非是一成不变的守旧派。

    待郑芝龙等人到了儒李守成家中后，第一件事情，竟然是为他们看茶赐座。

    这也让郑芝龙更是意外。

    待见到儒李守成后，郑芝龙便让达方帮忙翻译。

    只是不等他开口，儒李守成就用标准的大宋官话道：“我懂你们的话，不用他来翻译。”

    “哦？没曾想耽罗王竟然懂得我们汉人的话。”郑芝龙也惊到。

    “耽罗王什么的就别说了，我现在只不过是高丽的一介臣子而已。”儒李守成道。

    “你甘心吗？甘心自己世世代代生活的地方，被别人统治？”郑芝龙问道。

    儒李守成闻言笑了笑没有说话。

    毕竟两人关系浅薄，儒李守成也犯不着为一个刚见第一面的人掏心掏肺。

    这时郑芝龙也意思到了什么，笑了笑，道：“还没自我介绍呢。

    我叫郑芝龙，从登州过来，代表梁山与你交个朋友。”

    听到这话，儒李守成神色变了变，道：“我就觉得你们这些人与其他人不同，组织纪律极高，原来是梁山的人。

    要交朋友自然可以，我非常欢迎和任何人做朋友。”

    “如果你愿意的话，我们可以帮你们赶走高丽人，恢复你们在耽罗岛上原有的地位。”郑芝龙再次表明了自己的来意。

    对于这个提议，儒李守成依旧不为所动。

    毕竟长时间的附属生涯，已经让他们儒李家对于生存之道刻进了骨子里。

    知道这些大势力不管说什么，最终的目的都是一样的。

    与其如此，还不如安心发展自己，不去搀和这些争端。

    在自身不够强大之前，其他的一切都是空谈。

    总而言之，就是他们已经对画饼免疫了。

    “不用了，我们耽罗人不愿参加争斗，只想安静的生活。

    你们要是能将高丽人击败，我也愿意率耽罗人向你们臣服。

    只要别将战火烧的我们身上就可以。”儒李守成最后还强调到。

    郑芝龙见这人如此模样，也淡然一笑：“如此也好，这样我们便可以放开手脚来做了。”

    他本以为可以拉拢这些人一起对付高丽人。

    可是这儒李守成也是深谙生存之道，更不愿意参与这些事情。

    既然如此，就梁山自己来动手。

    毕竟也不缺耽罗人的这些人马。

    没有外人后，反而更容易控制战局。

    “除此之外，还有别的事情吗？”儒李守成又问道。

    “我可以代表梁山与你达成一些贸易协定，毕竟我们控制了山东九州，有着丰富的物产，不管你需要什么，我们都能帮你们搞定。

    就算送耽罗人到大宋学习，也不是不可以。”郑芝龙又道。

    听到这话，儒李守成显然有些松动。

    只要不让他们参与战斗，在贸易与学习这件事情上，他还是非常感兴趣的。

    毕竟学习先进的制度与文化，可以改善他们耽罗人的生存环境，这一点是毋容置疑的。

    只是贫苦落后的他们，远洋对他们而言，是一种极大的负担。

    因此便只能困守在这耽罗岛上。

    “如何贸易？”儒李守成道。

    “既然是贸易，自然是各取所需了。

    将你们可以售卖的商品与我们交换你们所需的商品。”郑芝龙道。

    随后两人便关于贸易的事情，细细商议了许久。

    待谈妥了这件事情后，儒李守成才问了一件自己疑惑的事情。

    “你们与大宋已经势同水火了，真的还要再与高丽开战吗？”

