
钱文在这个家可能是最外的外人，每次来南建龙家吃饭，颜鹏也就是笑嘻嘻的吃个饭，左右逢源一下，不多说什么。

实在是挂不上关系啊。

田雨岚这边，蔡菊英是南建龙的现任老婆，田雨岚是南建龙的继女，他也就是个说是女婿又不是女婿的女婿，有些绕口。

每次南建龙见了他都是对待外人，客人般的客套。

而南俪这边，南俪是南建龙的亲生女儿，夏君山是南建龙的得意学生，还娶了他的女儿。

这一下亲疏远近就出来了，再说南建龙当初婚内出轨，对南俪心里本就有愧，而南俪又生了两个可爱的儿女，夏欢欢，和超超。

田雨岚倒是也生了一个儿子，听话，懂事的颜子悠。

可是一个是有血缘关系，一个是口头上的关系，你说你要是南建龙，你会亲谁。

是个人都会选，都知道怎么选。

而且南俪这边对南建龙也不差，虽然心中对南建龙婚内出轨，渣男行为很不满，有意见，可是该关心老人的一点没落下。

这要不是岳母蔡菊英一直无微不至的照顾南建龙，吹着枕边风，田雨岚根本就没机会和南俪制衡，还争锋相对，打个来回。

钱文是真想不明白，田雨岚这次次聚餐如打仗般，到底是为了什么。

争口气?为了面子?为了母亲蔡菊英?为了老头去世后的遗产?

想不通，难道真是小时候缺少父爱，把南建龙当成父亲看待，和南俪这个亲生女儿争风吃醋?

说不定都有可能。

也可能是和田雨岚小时候的经历有关系。

“欢欢慢点，看着点超超，他在你身后呢，小心碰着。”

“超超，不敢拿脏手摸嘴。”

“欢欢真厉害，又得奖，拿了奖杯。”

三个孩子在一起开心的玩，南建龙笑呵呵的跟在一旁，有说有笑。

钱文却听了满是感慨，颜子悠也在那里玩，手也是脏兮兮的，他就没听见一句关心颜子悠的话。

他也关注了一会南建龙，发现对方的目光一直就徘徊在夏欢欢和超超的身上，在颜子悠身上的基本没有。

真是无趣，这聚餐真是无趣。

也不知道以前颜鹏是怎么在这个客厅坐下来的，反正他是有些坐不住了。

他有些理解田雨岚为什么一来南建龙家，就使劲炫颜子悠了，实在是如果不炫的话，颜子悠在南建龙的眼里和透明的没什么区别。

“欢欢，超超，子悠，赶紧洗洗手来吃水果，你们外公还给你们买了最爱吃的零食。”蔡菊英端着一堆东西放在客厅茶几上。

田雨岚见自己母亲如保姆一样，脸色有些不对劲。

她一直对自己母亲如此卑微，如保姆一样照顾南建龙有一些小小的别扭。

“好啦，超超，欢欢，咱们一会在玩，洗手吃好吃的去喽。”南建龙说着抱起蹲在地上玩玩具的超超，就往卫生间走。

超超在南建龙怀里咯咯咯直笑。

“走子悠洗手去。”欢欢拉着子悠的手往卫生间走。

而在客厅一直挂满笑脸的的田雨岚脸僵了一下。

进了南建龙家就十分敏感的田雨岚，怎么可能没有察觉到自己儿子备受冷落。

钱文一直等着田雨岚行动，可是不知道为什么今天田雨岚竟然忍住了，要知道平时田雨岚可没这么能忍。

“颜鹏最近忙什么呢?”一旁的夏君山问道。

“嗨，在国企也就那点事，剩下的时间就是瞎折腾。”钱文笑着说道。

“最近有段时间没去打球了，要不明天约一场?”夏君山说道。

“可以啊，那就约在明天下午。”钱文提议道。

钱文和夏君山随意聊着，而另一边的田雨岚和南俪就有些尬聊了，南俪是不知道说什么，而田雨岚没话题找话题，让在一旁的他俩都听得尴尬。

不过这次两人都没有夹枪带棒，让夏君山倒是有些诧异。

按常理这种情况应该是田雨岚不知不觉就起了攻势，而南俪先被动理论几句，然后激烈反击，在之后其他人和稀泥，打岔，让两人回复表面的平静。

今天像这么平静，少见。

“姐姐等等我～”

“子悠快点，有你喜欢吃的水果。”

三个小孩跑到茶几前，开心吃起水果来。

“男的跟我走，今天菜挺多，搭把手。”南建龙从卫生间出来指着钱文和夏君山说道。

钱文和夏君山对视一眼，起身帮忙去了。

在客厅的田雨岚和南俪，因为孩子来了，两人之间的气氛也和谐了很对。

可是田雨岚这嘴啊，有时候就是控制不住，不和南俪争锋相对了，就管起颜子悠了。

颜子悠只是多吃了几口水果，田雨岚就管了起来，说糖分摄入太多伤智力什么的。

这时收拾餐桌，往外拿东西路过的钱文绝倒，无语了，这不就是抛开剂量谈毒性么?简直是危言耸听。

再说在家里，田雨岚给颜子悠补充的水果也不少，只要学习，颜子悠书桌旁一定有一盘各种各样的水果，怎么一跑到这就听公众号的了?

“雨岚，妈好像在厨房叫你那。”钱文手里拿着东西说道。

“啊，妈叫我了么？我没听见啊，现在我这耳朵……”听到蔡菊英叫自己，田雨岚也放过子悠了，急忙起身走向厨房。

看了田雨岚走进厨房，钱文对子悠小声说道，“咱们已经很聪明了，不差那点IQ，子悠想吃那个吃那个，不过要谦让知道吗？”

颜子悠听了开心的连连点头，又拿起叉子小口吃了起来。

“你外婆还做了好多你们三个小家伙喜欢吃的菜，不要吃的太饱。”钱文摸着颜子悠的小脑袋说道。

一旁的南俪听到了钱文跟颜子悠的话，好奇的看向他，不过没说话，她因为田雨岚的关系，对钱文也不算熟。

可能是南俪的目光有些直接，钱文一下就感觉到了，望了过去，笑着说道，“雨岚现在对孩子任何一点细微的事都太紧张了，你不要见怪。”

“没有，没有，我也是两个孩子的妈妈，我能理解。”南俪笑着回应道。

南俪就是那种你敬我一尺，我敬你一丈的人，别人和她客客气气，顺毛捋，她也是好言好语。

钱文跟她点了点头，又摸了摸子悠的小脑袋，让他不要吃太撑，一会还要吃饭，就去端菜去了。

走到餐厅，南建龙和夏君山已经收拾好餐桌了。

“你跑哪去了，让放个东西还走丢了。”夏君山开玩笑道。

“和子悠说了句话。”钱文随意道。

“你们家子悠真懂事，学习好就算了，还那么可爱听话。”夏君山吹捧道。

“你家欢欢和超超难道不可爱，我正好也挺喜欢女儿的，要不欢欢让我养两天。”钱文开玩笑道。

“去～”夏君山横了他一眼，“我天天见都见不够呢，还让你养两天!”

钱文笑了笑，没有说话。

“好了，你们两个闲人别吹捧自己孩子了，赶紧给我进厨房端菜去。”手里拿了一盘菜从厨房出来的南建龙说道。

这时田雨岚也端着一盘鱼出来了，刚刚钱文说要养欢欢，开玩笑的话让她听到了，脸色有些难堪，把鱼放下，然后隐秘的扭了钱文一下。

“嘶～”突然的袭击，让钱文叫出来声。

夏君山看了他俩一眼，进厨房端菜去了。

“你干嘛～”钱文揉着腰部，皱眉问道。

“谁让你要养欢欢啦～”田雨岚撅着小嘴不满道，说着还想在扭他一下。

“你有毛病吧?听不出这是互相吹捧，一种交际?

亏你还是楼面经理呢，就这点理解能力。”钱文挡住田雨岚再次伸来的手，小怼道。

“你吹捧谁都行，唯独南俪的孩子不行。”田雨岚在钱文耳边咬道。

“有病。”钱文小声训斥道，“你和南俪的关系不要牵扯到我，还有有本事刚刚的话不要那么小声，让你南叔听见。”

“你……”田雨岚见自己老公竟然不爱护她了，当场就想切磋一二。

可这时南建龙端着菜进来了，看到钱文和田雨岚在咬耳朵，笑呵呵的看玩笑道，“在我这就不用秀恩爱了吧。”

南建龙在旁边，田雨岚也没法切磋了，钱文乘着南建龙在，对着她挑了挑眉，挑逗了她几下，做着胜利者的姿态走了。

这让田雨岚突然有些胸闷，这自己老公不是这样的。

其实田雨岚这人挺不错的，只是一牵扯到孩子，本来挺精明的脑子就变成了猪脑子，一下就不理智了。

剧中也是，田雨岚平时做事还是有分寸的，可是一遇到颜子悠的事，或者碰到南俪她就变了，变得无理取闹了。

几人端菜，很快就把菜都上桌了。

“欢欢，超超，悠悠，来吃饭啦。”南建龙亲切的叫道。

现在南建龙也没什么大想法，就想能时常见到孩子就好，每次见孩子是他最开心的事。

当然如果没有……现在田雨岚和南俪相对而坐，在她俩旁边坐着的是钱文和夏君山，不过两女不知怎么了都不怎么开心，这让南建龙有些心里不痛快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69903077"  chaptername="第288章  聚餐（上）">加入书签</a>
</div>
