    云染面色一变，差点没控制住自己的情绪。

    眼前的兔子，还是粉粉嫩嫩的一团，却跟她从前那只兔子判若两兔。

    他头上秃了那一块，经过修剪后，在前额处留了一小撮毛，桃心形状的。

    加上这个刘海，锦瑞看上去可爱了不止一点。

    除此之外，他小小的脑袋上，还顶了一朵形似蝴蝶结的小花。

    或许是为了颜色突出，那小花的颜色是深粉色。

    更要命的是，从前一直果奔着的锦瑞，此时，他小小的身子上竟然穿了一件粉色的小裙子。

    那粉色的小裙子，跟他头顶的那只蝴蝶结小花，颜色还是配套的。

    经过灵兽造型师的手，在那身粉嫩嫩的小裙子衬托之下，他那双红宝石的眼睛更加亮眼。

    锦瑞扑闪扑闪着他的卡姿兰大眼睛，兴奋地问道：“主人，怎么样，好看吗？”

    “依主人之见，我如今这样，能不能迷倒万千少女？”

    云染一手握拳，微微别开脸，不去看锦瑞渴望回答的眼睛。

    不待云染回答，风苴连忙道：“阿锦，你放心吧，你这个造型，连我一个男子看了都爱不释手，更别提女子了。”

    “如今的你，浑身上下都散发着，女子难以抵挡的魅力！”

    被风苴一吹捧，锦瑞立刻开心起来。

    “真的吗，真的吗？”他那双红宝石的眼睛里冒出了星星。

    可风苴的话，只能代表他的个人想法。

    他相信云染，若是云染也说好，那定然就是真的好。

    锦瑞将目光转向云染，急不可待道：“主人，你也说话啊，您说，我好看吗？”

    “咳……”云染轻咳了一声，道：“好看！”

    “特别好看！”

    蝴蝶结和小裙子都穿上了，能不好看吗？

    锦瑞见自己的新造型，得到了云然的肯定，突然扭捏起来。

    他问道：“主人，您说，白鹿姑娘会喜欢吗？”

    云染微微一愣，忽而点了点头。

    这小子，去做造型，心里竟然还想着白鹿姑娘。

    不过，他如今这副样子，只怕白鹿姑娘见到，也能把心萌化了吧！

    哪个姑娘能拒绝这么可可爱爱，粉粉嫩嫩的一团呢？

    “你看，我没说错吧？”得到云染的肯定，风苴立刻露出一副我没骗你的神情。

    锦瑞这才放心，点点头，“风苴大哥，你这人果然仗义，我喜欢你，你这个朋友我锦瑞交了！”

    风苴闻言，乐得合不拢嘴。

    他伸出手在锦瑞身上撸 了几把，将脸凑到他的小脸上蹭个没完没了。

    “阿锦，风苴哥哥也好喜欢你。”

    “咱们以后就是朋友了，风苴哥哥要抱抱亲亲举高高，你可不要拒绝哦。”

    云染眉心一蹙，见风苴噘着的嘴就要落在锦瑞的脑门儿，一股恶寒瞬间窜上了云染的脑门儿。

    她伸出手去，一把揪住锦瑞的耳朵，将他从风苴怀里扯了过来。

    “多谢风四公子，我还有要事，请回吧！”

    说完，她提着锦瑞转身便进了屋子。

    “哎，阿锦……”风苴正欲再说两句，房门“砰”地一声在他鼻尖前一寸处合上了。

    吃了闭门羹，风苴并未露出沮丧的神色。

    想起锦瑞那可爱的小模样，他探头往云染房间里张望了两眼，希望再看上两眼。

    尽管什么都没看见，他面上还是露出了满足的微笑。

    “云染姑娘，阿锦，那你们好生歇着，有什么需要随时叫我啊！我就住在前面不远处，你唤我一声，我就能听到。”他恋恋不舍地冲门内喊道。

    房里并未有任何回应。

    风苴这才一步三回头的离开，走出几步，他又道：“阿锦，风苴哥哥屋里有好多灵草灵果呢，你记得要来找哥哥玩哦！”

    语落，他静静地站在那里，听着云染屋子里的动静。

    片刻后，他听到锦瑞怯怯地问云染，“主人，风苴大哥说他屋里有好多灵草灵果，他是真心喜欢我呢，我能去风苴大哥屋里玩儿吗？”

    云染淡淡地“嗯”了一声，风苴立刻心花怒放。

    回去的路上，他满面春风般的笑容，脚步都轻盈了许多。

    屋内。

    云染让锦瑞护法，自己盘膝坐在床上，开始了修炼。

    形势迫人！

    接下来，她最重要的是提升自己的实力。

    可提升实力，没有捷径可走，她必须进入高密度的修炼当中，时时刻刻保持状态，增进自己的修为。

    她运起大道朝天诀，将凤凰神诀也催发到极致，邪眼聚灵诀在体内运行一个大周天。

    云染将意识，沉入了阴阳境中。

    坐在阴阳境中阴面的紫藤花树下，云染紧锣密鼓地开始了修炼。

    蓝鳞不像上次那般看到云染进入阴阳境，便跟上来。

    他站在紫藤树下，离云染稍远一点的距离，没有上前打扰，而是静静地看着她。

    他蜷绻的目光，流露出几分黯淡之色。

    他在奢求什么呢？

    这样静静地看着她，其实也很好！

    这些年能陪着在她身边，对他来说，已经是上天对他的眷顾。

    就算要他即刻消失，他也甘愿。

    可他好舍不得，她明明就在眼前……

    他却无法握住她的手。

    他不敢靠近！

    更不敢触碰她。

    他心上的女子啊，就像是那蹁跹落在他心上的蝴蝶，他一动，便会将她惊飞。

    只有将自己的气息隐去，静静地，一动不动地站在那里，他才能在这片刻的时间里拥有她。

    修炼中的云染察觉到一缕窥视自己的目光，她缓缓睁开眼睛，循着那视线望了过去。

    却见那视线发出的地方空空荡荡，只有紫藤花串子在风中舞动，发出“叮铃”的声响。

    她手掌一翻，几颗升阶丹出现在她的手心里，一仰头，将那几颗升阶丹吞了下去。

    在阴阳境中待了很久，云染终于突破了融灵。

    正欲继续下去，她突然察觉到身旁的床陷下去了一些。

    她心中一惊，猛地睁开眼睛。

    正欲从阴阳境中出去，瞥到紫藤树下挂着一只金玲，她掠身上前，摘了金玲出了阴阳境。

    一只大掌从腰后伸出来，云染转身扭住了那只手，身子一转，将身后的人按住。

    “竟敢夜闯我的房间，好大的胆子！”

    来人伸出另一只手，将她的细腰掐住，沉声道：“你欲如何？”

    听到熟悉的声音，云染唇角一勾，修长的腿一跨，坐到了他结实的小腹上。

    她低低地在他耳边道：“既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了，我要跟你双修！”

