
　　“好强！”

　　江尘沉声说道，而下一秒钟，风洛江已经被那道蓝光射穿了身体，单膝跪地，脸色铁青。

　　“你……好快好快……”

　　风洛江话音未落，便是一口逆血喷出，脸色苍白，奄奄一息，眼中只剩下无尽的恐惧。

　　若非时刚才风洛江消耗了大半的实力，也不可能如此不堪一击，但是即便如此，连江尘都不敢小看这个家伙了，他的速度太快了，惊为天人。

　　“杀你，如探囊取物。但是杀你何用呢？所以我要留着你。”

　　罗宾斯说道。

　　“辽北之地三大家族的家主齐聚于此，看来我冰帝狼族，注定要执掌天下了。”

　　“你想干什么？”

　　羽化乾有种不好的预感，这个罗宾斯，很可能是有大阴谋的。

　　“掌控三大家族的掌舵人，辽北之地，唾手可得，看来你的如意算盘，还真是打的非常好啊。”

　　江尘笑道。

　　“我喜欢跟聪明的人打交道，虽然，我从未离开过这里。”

　　罗宾斯带着一抹期待与希冀之色说道。

　　“想要掌控我们，你未免太过异想天开了。”

　　东坡天驰第一个不服气，他是绝对不会把自己的家族拱手让人的，这可是老祖宗留下来的万年基业，绝不能在他手中有任何的闪失。

　　“是不是异想天开，待会儿你就知道了，如有不从，他就是你的榜样。”

　　罗宾斯冷笑一声，手掌一动，雷霆之势打出，整个地下龙脉仿佛都在颤抖，一掌击中了东坡天驰，东坡天驰后退而去，稳住身形，堪堪挡住了这一击，但是却也脸色铁青。

　　“不错，还敢还手，有点意思。有点挑战性，倒也符合我的口味。”

　　罗宾斯不屑一顾的看着东坡天驰。

　　“还有你，连离魂之蛊都没能杀掉你，看来我的计划还是不够完美。”

　　“区区离魂之蛊，就想掌控人的生死，看来你也是早就有所预谋了。冰帝狼族，一个本该没落的狼族，却在这里耀武扬威，不知道是可悲还是可笑呢。”

　　江尘说道，从罗宾斯出现在他眼前的那一刻，江尘就已经对他产生了浓厚的兴趣，因为这个家伙，浑身上下都是笼罩在神元之气之中，而且其神元之气的浓郁程度，远远超出了江尘的想象。就像是一个汇聚了无数光点的能量光团，他的存在，即便是极品神元石在他面前，也显得暗淡无光，如果江尘不出所料的话，那些被羽化乾等人无比心痛的极品神元石矿脉，全都被他给吞了。

　　周身萦绕的能量光晕，就是最好的证明，他不仅是冰帝狼族，而且就是一个巨大无比的神元之精！

　　罗宾斯眼神微眯，看着江尘，笑容越发的灿烂。

　　“我也没想到，自己竟然这么幸运，吃了你，我怕是会功力大涨啊。哈哈哈。浑身的万物母气，比起辽北之地，我更加中意的是你。”

　　江尘点点头，道：

　　“我也正有此意，将你炼化，我必定终生受益，神元之精，比起极品神元石，都要更加的精纯，不知道你究竟吃了多少的极品神元石。”

　　江尘的话，让罗宾斯脸色大变，江尘一语中谶，的确现在的他已经宛然一个神元之精，汇聚了无数极品神元石的精华，但是却无法完全炼化，否则的话，他也不会只有神王境后期的实力，早已经突破神尊，冲出辽北之地了。

　　罗宾斯与江尘四目相对，不是惺惺相惜，而是两个人都想要炼化对方。江尘只要炼化了罗宾斯，受益无穷，他体内无尽的极品神元石的精元，甚至在江尘突破神尊境之前，都足够了。而现在的江尘，被万物母气醍醐灌顶融汇全身，身体之中的磅礴能量，也是如同一个巨大无比的宝藏。

　　风洛江与东坡天驰还不知道万物母气是什么，但是羽化乾的内心却是无比震撼，一丝万物母气就救活了自己，将他从鬼门关拉了回来，而江尘全身上下竟然都是万物母气？那还了得。

　　但是三人震惊的，还有罗宾斯，这地底之下的极品神元石矿脉，真的都被这个家伙给吞掉了吗？

　　“这地下龙脉，本就是我冰帝狼族的，所以我吃掉了又何妨？谁能奈我何？哈哈哈，你们还不知道自己的处境吧，我真是替你们感到悲哀啊。”M.23sk.com

　　罗宾斯眼神冷漠的望着江尘等人。

　　“你的神元之精才是我最感兴趣的。”

　　江尘目光灼灼的说道。

　　“就怕你没这个本事，龙坛古祭，你们以为是那么容易出去的吗？”

　　“龙坛古祭？这是什么阵法？”

　　江尘眉头紧皱。

　　“你们又怎么会知道这龙坛古祭呢，此古阵传承自太古，以大地龙脉为根基，以古祭之手，偷天换日，使我冰帝狼族，不死长生。在这龙坛古祭之下，有我三千神狼大军，你们今日，插翅也难飞。”

　　“三千神狼大军？”

　　东坡天驰倒吸了一口冷气，三千神狼大军，要都是这种神王境级别的，那不是足以横扫祁连界了？

　　“好一个龙坛古祭，说白了，就是吞噬大地龙脉的气运跟精元，形成的一个聚魂坑，三千神狼大军，应该也是这聚魂坑的产物吧。不死长生，说的倒是不错，可惜，却是真正的傀儡，你的冰帝狼族，应该只剩下你一个人了吧。”

　　江尘冷笑道，他也只是猜测而已，那些冰帝狼族，都只是没有任何的生机，说白了就是傀儡。

　　罗宾斯的脸色一变再变，江尘道出了冰帝狼族的耻辱。

　　“胡说八道，小子，今日我就让你看看我冰帝狼族的真正实力。”

　　“看来被我猜中了，冰帝狼族的没落，并非是空穴来风。一个苟延残喘的王子，又能翻起多大的浪花。”

　　江尘一脸傲然的说道，嘴角带着一抹意味深长之意，就是为了气一气这个狂傲的不可一世的家伙。

　　“你们都得死。”

　　罗宾斯很显然是愤怒了。

　　“我们现在怎么办？”

　　羽化乾低声问道，看向江尘。

　　“兵来将挡水来土掩，三十六计走为上计。”

　　江尘叹息一声，传音说道。倒不是他想要打退堂鼓，三千神狼大军，全都是神王境的实力，他虽然无惧，可是羽化乾却无法无视。现在只能以退为进，在人家的地盘，还不是开战的时机，重点是在这地脉之中，他们的胜算实在是太低了。

　　“怎么，想跑了吗？哈哈哈，现在想跑，是不是太晚了一点。”

　　罗宾斯笑道，一副吃定了江尘的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2720章 龙坛古祭免费阅读。https://xs.23sk.com 