
　　方舟公司所到之处就如同被蝗虫啃食过一般。

　　所有的矿石资源和木材资源，甚至连畸变兽在内都被杀的干干净净。

　　什么所谓的联合封杀计划在方舟公司眼前简直就和小孩子过家家一般可笑。

　　对方这一招太狠了。

　　区域周围的森林没了，矿石没了，就连畸变兽也没了。

　　所有有价值的资源全都被弄得一干二净。

　　除了石头沙土之外就是辐射。

　　光秃秃的啥都没有，公司还要那些区域做什么呢？

　　费了大力气和方舟公司干一架还不够油钱的。

　　图啥呢？

　　就为出口气？

　　不至于。

　　最苦的还是玩家们。

　　安全区附近一旦被清理完毕，猛禽公司发布的任务也只剩下十分之一。

　　缺少任务来源和收入来源，玩家们往往为了做一个任务得跑好远才能完成。

　　于是不用猛禽公司动手赶人，玩家们赶紧自己换地方。

　　大片大片的区域也就顺理成章被方舟公司彻底占据。

　　方舟公司的名号是越来越响了，越来越多的玩家公司和游戏公会听说了这家公司。

　　许多大型公司看到方舟公司来了之后的反应不是拼死一战，而是扭头就跑。

　　反正世界区域够大，惹不起还躲不起吗？

　　被方舟公司盯上就只能自认倒霉。

　　无奈之下，维兴科技决定痛痛快快的认栽。

　　反正已经不止他们一家大公司认栽了，也不丢人。

　　但是，为了恶心一下方舟公司出口气，戴雨桐还是向联邦举报方舟公司和反联邦势力有关。

　　……

　　亡灵研究协会。

　　“主封印的腐蚀速度超出我们预计，估算沉沦回廊内中央区域封印已经被彻底损毁，今天上午10点23分，亡灵气息的对外泄露数值已经到了警戒线。”

　　负责死界封印的协会副会长陈松林向众人介绍封印回廊内的情况。

　　闻言，大厅内陷入片刻的沉默。

　　亡灵研究协会会长米尔恩坐在椅子上。

　　他半眯着眼，不说话。

　　“我们想听听亡灵研究协会的意见，从专业角度考虑，你们认为死界裂缝的安全性还能不能得到保障？”

　　众人不禁回头看向说话的苏守疆。

　　苏守疆面带些许的凝重。

　　他是联邦东区中央稽查总局副局长，执行危机预案代价极大。

　　亡灵研究时间发生大约一周之后，苏守疆作为联邦团队一员来到亡灵研究协会，一同商讨处理危机。

　　先前为方恒收集装备的时候苏守疆也帮了很多忙。

　　陈松林摇头道：“这一点无法估算，搏概率对我们来说太过冒险，我只能说，如果没有任何其他外力介入，封印至少可以撑三个月。”

　　“你所指的外力是？”

　　“封印的任何破损，冲击，还有死界的波动，骨之灵龛的波动，太多了，”米尔恩思索着摇了摇头，“不行，影响的因素太多，我无法给出判断。”

　　苏守疆单手握成拳，托着腮，然后看向奚永志。

　　从联邦中央区空降负责本次亡灵研究会事件的一级调查员，奚永志。

　　受中央联邦任命，作为这次调查组的组长。

　　“按照我们与亡灵协会的协议，一旦亡灵气息泄露达到危险值，我们会立即采取应急预案，疏散周围群众，宣布进入戒严状态。”

　　奚永志说着，环顾了一圈众人，“我想请问各位，我们还在等什么？”

　　众人沉默不语。

　　亡灵协会会长米尔恩睁开眼睛，说道：“就如奚先生所言，按照协议约定的，协会随时可以进入最高戒严状态，至于驱散的事情，亡灵研究协会没有这個权利。”23sK.com

　　“感谢您的配合，会长，另外还有一件事。”

　　奚永志看向副会长迪基。

　　“请问方恒是您的弟子？”

　　迪基皱了皱眉，“嗯。”

　　“你确定他现在仍在沉沦回廊内吗？”

　　“你问这话是什么意思？”

　　“没什么，”奚永志点点头，环视众人，“只是想向协会的各位确认一下，我最近得到了一点奇怪的消息，有人在游戏中见到过方恒。”

　　迪基更加不爽。

　　亡灵研究协会轮得到他来指手画脚？

　　况且自家的宝贝学生都在沉沦回廊里被困着，这都还得受联邦的调查。

　　凭什么啊！

　　“呵，你说的有人是谁啊？你让他站出来走两步试试？”

　　奚永志摇头道：“只是传闻，未必可信，另外我有些好奇，你和方恒接触的时间并不多，这么快就将他收为学生，是有什么特殊的地方吗？”

　　“哎呀，”迪基一拍脑门，恍然道：“对不起对不起，我忘了，收弟子之前还需要向联邦申请报备，写一份申请报告来着的，不要介意，我回头马上补一份……”

　　“迪基！”

　　协会会长米尔恩倏地一下睁开眼睛，扫了一眼迪基。

　　迪基耸耸肩，闭上嘴巴。

　　“迪基作为亡灵研究协会的一员，是否收学生，收哪一位学生，都是他的自由，联邦的手是不是伸的有点长了，我们之间没有过这方面的协议。”

　　“无意冒犯，我们只是觉得方恒有点奇怪而已，想要向迪基会长确认一下。”

　　迪基懒得搭理，面对奚永志投来的目光，白眼直接向上一翻。

　　“我们调查到方恒在游戏内的一些奇怪的动向，还有他的神圣学学术来历也有点古怪，他似乎对整个沉沦回廊的事件都有所准备，所以……”

　　奚永志说着顿了顿，看向迪基，“请您相信，我们的调查是有根据的，我们希望与蒲时进行一些沟通，确认方恒在沉沦回廊内的行为是否可疑。”

　　“我学生的神圣学是我教的，我活了这么久，学点神圣学触类旁通一下又怎么了？你是不是也想向我领教一下我的神圣学？莪随时奉陪。”

　　“好了。”陈松林摆了摆手，继续闭上了眼睛，“嗯，就这样吧，今天到此为止。”

　　苏守疆看着众人离开会议厅，眯了眯眼睛。

　　这次来亡灵研究协会来对了。

　　很多证据表明，亡灵研究协会事件和十二财阀的计划相关。

　　希望通过亡灵研究会的死界裂缝吸引联邦东区的注意力，为他们的暗中计划做掩护。

　　当然，在沉沦回廊内还有对十二财阀计划非常重要的骨之灵龛。

　　不过很巧的是，来这里之后，苏守疆发现方恒居然极为巧合的被困在了沉沦回廊内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十六章 有所怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 