    “莫非阁下以为凭着自己九阶的体修修为便可在我这岛上横行不成，真是笑话。”黑衣鬼面人沙哑一笑，表现出与自身黑衣下庞大体形不相称的迅猛，却又带着几许轻灵之意，身形一晃，便来到了陆小天的身前。

    手如翻天印一般自陆小天头顶盖下。

    陆小天眼神一阵诧异，知道他是九阶体修爆发力不可以寻常的金丹后期修士思之，还敢采用这种以大压小的打法，不得不说，这俑陶傀儡心里的底气还真不是一般的足。

    看来这些年陶俑傀儡也是涨劲不小，陆小天微哼一声，元婴期以下，敢在他面前这般托大的，在丹王城他也不是没有见过，最终的结果都是被他狠狠的收拾了一番，连续数战之后，丹王城的金丹修士再也兴不起进战仙塔挑战他的勇气。

    也罢，就看看这陶俑傀儡提升到了何种地步。

    对着那盖下来的大手，陆小天左手向上，如托塔之势。向上迎击。

    入手处一股巨大的力道压下来，确实非同一般，不过却也还在陆小天的接受范围之内。

    很快，陆小天脸上泛起一丝冷意，这么多年过去了，竟然还是打的这个主意。

    一个在明，一个在暗，眼前这黑袍鬼面的家伙趁着牵制他的功夫，陆小天的背后劲风却是一闪。一只尖利无比的青铜枪向陆小天的背后扎了过来。

    同时前面这黑袍鬼面的家伙身形一动，整个人到了陆小天的头顶，自上而下，如泰山压顶之势，奋起全身力量，压制住陆小天，不给陆小天过大腾挪的空间，竭力为后面袭击的那人创造机会。

    陆小天手略微一抽，却是抽之不及，后方的青铜枪，锋锐的枪芒如同要撕裂陆小天的身体一般。

    陆小天吞服下一只九阶的妖蝎元神精魄，背后却如同长了眼睛一般，一手托着头顶上的黑袍鬼面人，如天王托塔之势。同时右足支地，左足如蝎尾一般跷起猛地一甩，甩在青铜枪的枪杆上。

    背后那青铜枪被这股巨力抽得直接甩飞出去。头顶上的黑袍鬼面的家伙意识到不妙，手中掌劲一吐，身体腾空，重新恢复正常，想要撤退。

    “现在想走，不觉晚了一些吗？”不过陆小天却是不肯让对方如意，伸手隔着数尺虚空一抓，一道道韧性十足的气劲自陆小天的五指之中延伸而出，如同长绳一般，缠住黑袍鬼右的脚脖子，用力一扯。

    “不好！”黑袍鬼面只觉得自己被一股巨力扯住，比起之前跟陆小天交手时，力道大了近倍，陆小天本就已经是九阶体修，此时又动用吞魂大法下，哪怕是同阶的体修，实力也远远不及。

    陆小天手再往前一探，抓住那黑袍鬼在的脚踝，以这家伙为武器，拎着此人狂猛无比地砸向那再次刺过来的青铜枪。

    手持青铜枪的那人惊叫一声，连忙收枪，只是却是没能完全收得及时，仍然扎进去了少许。

    被陆小天拽住的家伙惨叫出声，陆小天扯着其再次向偷袭之人猛砸。

    “且慢，道友实力强绝，但也不要逼得我二人与道友来个两败俱伤！”

    被陆小天捏住的那家伙惊慌下，面具被挑飞，露出里面的陶俑脸。此时这家伙语气连连说道。

    如果是寻常的金丹修士，陆小天才不会管对方说什么，只是这陶俑傀儡委实太过诡异，陆小天却是不敢太冒险，以对方眼下表现出来的实力，他也没什么好忌惮的，杀了这两个家伙，却也没什么好处，他要的只是经传送阵离开这里，跟这两个家伙并没有直接的利益冲突。

    至于那傀儡卷轴中的东西，结阵倒是威力无穷，若是以前，陆小天羽翼未丰之时，定会非常感兴趣。

    可此一时，彼一时对于他一个快要结婴的人，实则帮助也并不是很大。陆小天以前在丹王城收集傀儡，也只是在不测之时，备不时之需。

    而这陶俑傀儡，实力虽然不俗，却也还只停留在金丹后期的水准，放出去还是一方高手，在自己眼前，只要对方未动用底牌，再将其拿下，却也不费多大的功夫。

    既然如此，吃力不讨好的事，陆小天自然是不会去做。

    “想不到道友竟然能将元神附身在这傀儡里面，这份秘法当世少见。”陆小天松开了陶俑傀儡，微微一笑。

    听到陆小天这般说，陶俑傀儡那僵化的脸上竟然出现一丝警惕之色，陆小天心里大是感叹，此傀儡之术也不知是何人所创，竟然能神妙到如此地步。

    “不过你们也不用担心，对于你们身上的秘密，我没什么兴趣，只要两位后面不再干涉我的行动，咱们便相安无事。当然，如果后面两位再耍什么心思，我这份耐性也是有限度的。”

    陆小天警告地说道，心里对这两具神秘的家伙有所忌惮，陆小天还不想逼得对方跟他拼命，当然，如果没有选择的情况下又是另外一说了。

    “阁下可是真的要找那虚无飘渺的灵兽？还请阁下据实相告，否则我们也无法对阁下完全放心。阁下虽然实力超卓，但我兄弟二人如果倾力一搏，只要不是元婴修士亲至，鹿死谁手也尚未可知。”被陆小天掀下面巾的陶俑傀儡说道。

    “看来道友真是明白人，也罢，那咱们明人不说暗话，实际上我是想借助此地的传送阵一用。”陆小天打了个哈哈道。

    “什么？传送阵？这小岛之上，方圆不过数千里，如何会有那许多大型仙城都不曾有的传送阵？”另外那手持青铜枪的陶俑傀儡惊声道。

    “既然要我说实话，自己却是不坦白，看来咱们是没办法正常的交流了，这传送阵我是一定要用的，你们若是知晓，但直接让我传送走了事，否则别怪我把这岛掀个底朝天。”

    陆小天怒意稍起，这两个家伙，还真是揣着明白当糊涂。当初他被周通追杀，逃入地宫中的传送阵，因为身受重伤，传送过来的时候便已经昏死过去。

    “阁下请息怒，阁下要走这传送阵离开也可以，只是希望阁下能告知是从何得得知此地有传送阵一事，是否还有其他人知晓？”为首那陶俑傀儡

