    而且，傅佳彤做设计的时候，明显已经将钟秀娜发胖身材变形的因素考虑进去了，特意在肩膀和腰部做了一些立体花纹作为掩饰，恰到好处地遮掩了钟秀娜的肥肉。

    因此，比起洛晨曦曲线毕露的设计，傅佳彤这件礼服就讨巧多了。

    特别是刚才大家看到过钟秀娜穿那件浅灰色礼服露小肚子的照片，对比起来，现在钟秀娜穿傅佳彤的礼服，显现出来的可是魔鬼身材！

    两相比较之下，很容易就能让人得出结论：钟秀娜的身材没问题，有问题的是洛晨曦的设计！

    要不然的话，为什么人家穿傅佳彤的礼服，就显得那么漂亮？

    “这么看起来，洛晨曦的设计是真的不如傅佳彤了，两件衣服的上身效果也差太多了吧！”

    “而且，钟秀娜可是把原著的细节都考虑进去了。小说里提到，霍黛宁和席天泽见面互撩的时候，突然停电了，但是霍黛宁的礼服依然很美。傅佳彤采用这种银色面料，应该就是考虑到这一点。”

    “唉，真是人比人得死，货比货得扔！洛晨曦和傅佳彤……平时看着都不错，但一比较，就分出了高下。”

    听到这些评价，傅佳彤脸上看起来平静，但心里已经乐开了花！

    自从认识洛晨曦到现在，她每次都是被那小狐狸精压过一头，直到现在，才终于能把洛晨曦踩在脚下。

    不得不说，这感觉……真是太好了！

    见铺垫得差不多了，她抬了抬下巴，偷偷给人群中的萧秘书递了个眼神。

    萧秘书会意，立即大声叫了起来，“严导，我们需要一个解释！请剧组说明一下，为什么放着傅佳彤这么出色的设计师不用，要任命洛晨曦做设计总监？她做的礼服，可是把魔鬼身材的钟秀娜衬成了肥婆！”

    “对对，为什么洛晨曦是设计总监？这背后到底有什么猫腻？我们要求剧组给一个解释！”

    “强烈要求剧组撤换洛晨曦，任命傅佳彤做设计总监！”

    有了萧秘书的带头，抗议的人越来越多。

    而且，这次因为是现场直播，叫嚣着要让洛晨曦下台的，不仅仅是在场的粉丝，还有无数蹲守在手机前看直播的网友。

    在傅佳彤事先安排好的水军煽动下，他们表现得比现场粉丝还要激动。

    几乎把洛晨曦骂了个狗血淋头。

    什么“靠男人上位”、“嚣张跋扈爱炫富”、“欺压剧组其他设计师和女演员”，各种罪名都给她按上了。

    傅佳彤听在耳中，乐在心里，但是，脸上却是一副惶恐的表情。

    “不不不，大家别这么说，星辰的设计水平也是很高的，只是今天没有发挥好……我也不是要抢她的职位，今天是没办法……如果我的设计能用，能让剧组渡过今天的难关，我就很满足了……”

    她越是这么说，得到的同情就越多。

    让傅佳彤取代洛晨曦的呼声，也越来越高。

    严恒的脸色难看到了极点。