    “对你的治疗结束了，我们可能马上就要分开了，这半年时间来，我也看出来你对夏少主似乎都有抗拒，而夏少主对你则是一心一意，我不知道是不是因为林达丽的事情影响了你们之间的感情，所以我想对你解释。”

    “我找女儿多年无果，好不容易林达丽那个时候愿意认我，所以……我才会事事都顺着林达丽，那时虽知道这样做不对，但我还是做了，所以……那个时候夏少主与林达丽成亲的事情，完全就是一个误会，索性他们到最后并没有真的成亲。”

    “我不知道你们之间之前发生过什么事情，但是现在我就是想在分开前跟你解释一下，不然这将会是我心中的遗憾。”

    毒医懂得爱一个人的感觉，所以他希望小一辈的孩子都好好的，夏水现在还是他女儿唯一的朋友，他更加会当成自己女儿一样疼爱。

    他最怕小辈会重蹈他的覆辙。

    夏水轻轻点头，“您放心吧，我们之间的事情，与林达丽并没有关系，林达丽在我这里构不成任何伤害，我与夏奕霆之间的事情……恐怕永远都回不去。”

    毒医皱眉，虽然不懂，但还是苦口婆心的道：“大家都不是圣人，都有会犯错的时候，若是有些错误可以原谅，就让它过去吧。”

    “恩，谢谢。”

    夏水轻轻点头，不愿再多说什么，她与夏奕霆之间的事情，早已如一团乱麻，剪不断，理还乱。

    毒医不开口了，眼底满是惆怅，夏水回头看着他道：“我劝达若出去走走看看，外面的世界虽然有险恶，但它的美足够让人走出去看看，达若从小就生活在这里，她的生活不应该是这样的。”

    “她同意了吗？”

    毒医有些紧张。

    夏水轻轻摇头，“她没有直接同意，只说考虑考虑，其他的事情……还是要看以后。”

    “恩，她若是愿意出去走走看看，我便陪着她一起走走看看，她从小我就不在她身边，现在也算是一种弥补吧。”

    毒医道。

    夏水勾唇笑了，“您做的很好，身为一个父亲，您也有自己的难处，林老爷也做的很好，达若都会理解的。”

    “我只希望她活得开心，理解不理解其他人……她都不需要，有时候人活得自私一点更好。”

    毒医看着天容淡淡道。

    夏水有些诧异的回头看着毒医，站在一个父亲的角度，真的是无私的爱，他只希望林达若可以活得开心，可以过自己，其他事情都不需要去想，也不需要站在别人的角度去想问题。

    其实这样也挺好。

    两人又聊了一会，夏奕霆来了，夏水便跟着他走了，这个院子有点小，于是两人就出去在无上的街上慢慢走着。

    “夏水，当年的事情，我想解释。”

    夏奕霆终于鼓气勇气将当年的事情说了出来。

    夏水在黑暗中勾唇，她想说不用了，可是鬼使神差的她又想听，于是她没说话，就听到夏奕霆沉声开口道：“当年听到你成亲的消息，我疯了一样赶回来，可是看到的就是你上了花轿，我追着你去到城外，等送亲队伍停下来时，我去找你，谁知道那个时候不是你。”

    “替你嫁的女人，你应该知道她的故事，当时我错她当成了你，我问她为什么要这样做，她说身份地位，导致我们永远不可能在一起，她没有回头，我没有看到她的脸，当时太过着急，我甚至没有辨别她的声音。”

    “这事儿我是后来才知道的，才知道你……当时嫁的人不是你。”

    夏水：“……”是，替她嫁的女人，有个喜欢的男人，可那个男人太懦弱，眼睁睁看着自己女人嫁人，并没有做出任何事情，后来她也知道了这两人之间的事情，所以当时夏奕霆就这样误会了自己……才有了后来的事情。

    “你因为生气，所以回无影门，答应与陈雪成亲？”

    “恩。”

    夏奕霆很不想承认，可当时实事就是这样。

    夏水：“……”夏奕霆应该知道她有多厌恶陈雪，她甚至想给陈雪下毒，可是这个男人竟然还是同意与陈雪成亲。

    夏奕霆又道：“后来你离贺家，我得到了假的消息，说你与杀手盟盟主在一起，我从来没有想过无影门会出现背叛我的人，这消息也是后来才得到证实。”

    “恩，不用再解释了，那些事情都是误会，但是……我对你下毒的事情是真的。”

    夏水淡淡说着，除了嫁人那件事情是个误会，其他的误会她都知道，可是她不想解释。

    如果一个男人足够爱她，就不会误会她，而且会直接上前来跟自己要个说法，这样的男人不要也罢。

    对于下毒的事情她不想解释，既然对方已经误会，那就继续这样误会下去好了。

    夏奕霆皱眉，他不相信夏水会那样做，“你知道这中间肯定会有误会，你那个毒是给陈雪下的是不是？

    陈雪将汤端给我了。”

    “夏少主别自作多情了，如果汤是给陈雪端的，以我的性子不看着陈雪喝下去，我会离开？

    毒是我下的。”

    但不是给你。

    后面的话夏水不说，就那样安安静静的站着。

    夏奕霆不相信毒是她下的，但话都从她嘴里说出来了，他也不想计较什么，而是认真的看着她道：“夏水，我们重新开始好不好？

    以前那些不愉快的事情，我们都忘掉，重新来过，你中毒的事情是我对不起你。”

    “所以……拿我当练毒的人是你？”

    夏水皱眉故意问，她知道这一切都不是夏奕霆安排的，她中毒的时候陈雪曾经来看过她。

    事情是门主夫人一手安排的。

    陈雪当时说的很清楚，她也记得非常清楚。

    夏奕霆摇头，开始他根本不知道夏水中毒的事情，只以为她被关久了身子虚，后来无意间才知道的，“虽然事情不是我主使，但都是我的错，是我的错。”

    “你没错，当时你喝下的毒是我下的，所以后来我给你解了毒。”

    夏水认真看着夏奕霆。

    

