    震惊。

    极度的震惊。

    两大界将近五千具的尸体埋在雪山峡谷，这意味着，真正的死亡！    全死了。

    如果这一消息在平时传出来，或许并不会引起多大的波澜以及震惊，更不会在瞬间让此刻上官家书房的气氛僵硬下来，但，关键是这一消息传出来的时间，是在于枫回到京都的消息传来之后。

    两个消息，单独分开来并没有造成什么震撼力。

    可放在一起，只会给人一种画面感！    在于枫回到京都前，他杀了杀手界以及雇佣界所有前去伏击他的人！    上官家这三名男人，这三代人都不是什么愚蠢的人。

    老的，善于隐忍。

    中的，善于谋划。

    小的，是出了名的出过世天才。

    他们都不可能想不到这一点。

    在听完管家说出的这条消息后，书房的空气中莫名多了一种压抑。

    上官谦死死攥着手里的茶杯，眼神中迸发出一道尖锐的杀意。

    “是真的吗？”

    管家咽了咽口水，声音在无比安静的空气中十分清晰，他点了点头：“根据的传出这条消息的人级别来看，不像是假消息，听说已经有相关的照片传到国际论坛上了，现在整个国际论坛都被震惊。”

    “原先那些企图用原始森林一战给的我们国都压力的论坛，纷纷闭上了嘴，再没有任何声音是施压。”

    管家刻意补充了这一点。

    如果此刻看国际论坛的相关报导，可以非常明显地看到一种形象。

    几天前还在借原始森林一战谴责华下边境触犯国际法，严重影响了和平，摇旗呐喊着，坚决要处决那些越境战斗的战士的有名人士，纷纷撤掉了原先的报道，甚至还公开道歉，否认之前说过的所有人。

    就连一些被当成枪子使用的小国都，几天前说着要和华下斩断合作关系，今天这一条消息一出，又屁颠屁颠回来讨好，祈求着合作继续。

    所有对国都不好的形势都随着两大界此次针对于枫出动的人员全亡之后，立刻转变。

    上官阀在沉默许久后，嘴角微微一低，笑容消失了。

    他轻叹一声：“好一招——敲山震虎啊！”

    “季家孙子，当属第一。”

    上官周微眯起眼睛：“经此一战，于枫这个名字，算是真正走到那个层次的人眼里了。”

    那个层次？

    听到这四个字，上官谦的五指攥得更紧，杀意盎然的眼神中又多了一股嫉妒。

    身为四大家族之一如今的核心人物，他非常清楚那个层次所代表的势力。

    是举手抬足间，就能改变一个行业发展的“话事人”。

    他们直达“天庭！”

    是“天庭”的代表。

    与赫赫有名的黑暗一组处于同一层次！    能够进入他们的眼睛，未来的前途必然能进入京都的核心圈子。

    而大多入其眼的多是有功绩，有经验，有年龄的而立之人。

    至于年轻人，真的没几个！    即便是赫赫有名，出过世的上官家天才的他，都没有资格进入那个层次的法眼。

    可眼下——    他的父亲，他的爷爷，竟然说于枫——进去了！    凭什么？

    凭什么？

    上官谦越发嫉妒，他从小的都成长在最优秀的环境中，而那个于枫，他只不过是从乡村里走出来的当兵的，有点机缘成了个武者而已，仗着季家的权势无法无天，为所欲为，论学历，论见识，论人脉圈子，哪一点他不如于枫，凭什么，他能得到父亲和爷爷这样的赞赏？

    上官谦有些不屑：“爷爷，你们对他的夸赞，未免有些过分了吧！”

    上官周：“过分？

    小谦，学会承认你的对手强者，是你扩大格局的第一步，你还真别觉得自己能比得过他！”

    上官谦：“这五千人，也不一定是他杀的，他没那种能力，他也就比穆家的人强那么一点点而已。”

    上官阀：“话是这么说没错，但……”    这位上官家的老狐狸，刻意停顿一下，随后目光落在窗外的暴雨：“没有人会在这时候提出人不是他杀的，这副如修罗般的场面不是他做的。”

    “两大界的人要杀的是他，从头到尾都没有换过目标，而他也如众人所见的那般去了，最后的结局是他回来了，两大界的人都死了，两条消息发生在同一天，大部分人都会选择去相信这个事实。”

    “即使人不是他的杀的，那能够造成这种场景的人为了他而出动，从某种意义上讲，这也是他本身的依仗。”

    “这个世界上的大多数人，在意的并不是过程，而是开始和结果，开始没有任何变化，结果让人意外，没有人会去在意过程是什么，他们只想看到结果所产生的影响。”

    “就如这条消息的传来，国际论坛对华下的态度变化，光是这一影响就足以让那一层的话事人注意到于枫这个名字。”

    “说到这里，我忽然明白了些什么……”    讲着讲着，将事情分析了个完整。

    当局者迷，旁观者清！    那么，作为旁观者的上官阀，他发现了。

    上官周接话问道：“爸，您明白了什么？”

    上官谦微眯起眼睛，一双眼睛也充满了好奇。

    上官阀，听着耳边的暴雨声，抬头笑了笑：“借此病，引于枫越境执行战斗，前有泰山刘默笙为此牺牲性命，后有强者歼灭五千敌，季家老头这是在用自己的命，给他的孙子——铺路啊！”

    “一条直达天庭，被万众瞩目充满光明的路！”

    “一条溅满鲜血，用尸体堆积成山，直达山顶的路！”

    “一条只有他季法有这个实力，有这个魄力，有这个算计，才能铺出来的路！”

    “季家老泰山——”    “好算计啊！”

    以己之命，换孙之路。

    一条通天大道。

    即便知道于枫走这条路。

    也在不知不自觉间，让他不得不接受这条路。

    一条……    爷爷，为亏欠二十年陪伴的孙子，准备的路！    ……    ……    “啪嗒！”

    门推开。

    走廊上声音十分安静。

    于枫跟着穆域走进病房里，来到两张病床前。

    病床边，心跳仪还在持续工作。

    只是呼吸很微弱。

    心跳很缓慢。

    躺在病床的两名老人，面色苍白。

    穆域从怀中拿出一份平板，调出一份模糊的监控视频递到于枫面前。

    “看看吧！这是国派和一组的人赶到后，从附近隐藏的监控里调出的视频。”

    “你师傅为了救你爷爷……”    …… 

