    （上一章修改了部分内容）

    唰！

    群山之上，天穹之下，可见一道紫青灵光肆意纵横，辗转腾挪之间，有雷霆之极速，又有风岚之轻灵，变化无常, 难以揣测。

    “这怎么可能?”

    赵天宝惊怒交加地看着上方那道紫青玄光，虽然不是完全一样，但是与他赵家的风雷翼已经有七分相像。

    若是没有被那位少年粗暴的探查身体，摸清行气路线，他还会以为这少年习得的这门风雷神通，也是从一风一雷两道大神通中脱胎出来的。

    当初他赵家先祖意外寻得机缘, 先得《破虚巽风翼》, 修成后又意外得到了一部紫霄雷法, 可那部雷法是残缺的。

    那位精彩绝艳的先祖花费了近两个甲子的时间于将雷法融入风翼中，再经过历代才华出众的后裔修改，演化成了如今赵家赫赫有名的风雷双翼。

    飞天之时有风雷萦绕，既是一门遁法，同时也是一门威能不俗的杀伐神通，去留随心，来去无影，端是不凡。

    此类神通也并非赵家独有，但是论起立意之高，遁术之快，杀伐之强，大乾及其周边国家的门派与修行家族，没有一门能够与赵家风雷翼相提并论。

    “还不错！”

    正在赵天宝难以理解时，一道紫电在空中划过，风岚扩散，衣袖飘飞，身姿修长挺拔, 棱角分明, 虽然年幼，但已见几分阳刚英武之气的少年落地。

    “你，推演了我赵家的风雷翼？”

    虽然直到现在也难以理解，不敢相信，但是这面容苍老，形容凄惨的老人还是颤声问了出来，他想要在少年身上得到答案，哪怕这答案荒谬到令人难以置信。

    “差不多吧！”

    风秉文撇了他一眼，正是因此，所以才剑下留情，留了他一口气，不然早就一剑斩了。

    不过虽然留人，可也没指望能直接从对方的嘴里问出这道风雷神通的修行之法，修行界中敝帚自珍，早已成了常态。

    别说这也被当做弃子的老家伙知不知道完整的修行法门，就算是知道，恐怕也说不出来，大门大派都在这些上面留有后手。

    好在风秉文也无所谓这些，他也只是参考一下就行了，以他如今的根基，稍微稍作参考一二就能推演出一门不错的神通。

    这便是先天五行道体的妙处，之一。

    对天地灵气的统御能力让风秉文不论是修行破境，还是悟道演法，都能达成近乎于心想事成一般的效果

    五行相关的小神通，风秉文这些年都不知推演出多少来了。

    基于他那位便宜师傅留下的道藏中，关于五行遁法的残篇，他都推演出了一套独属于他自己的小先天五行遁法。

    这遁法不光让他所以穿行于后天五行之物，更秒的是，在他面前，任何修士想要使用五行类相关的遁术时，都要经过他同意，不然根本就走不掉。

    就如同这被他压在碎石中的侏儒，他修的遁法也不差，可是无用，风秉文直接将禁锢，一念之间，连大地随处皆有的土元之气都调用不了，更别说沉入其中了。

    “你怎么敢?”

    老人面容扭曲，犹如一头怒狮，可惜只是一头只剩下一口气的老狮子，如果不是风秉文下手轻了些，他现在已经身首异处了。

    “我听闻你乃是圣贤转世，所以才特地前来一观，你怎么能做出这等无耻之事？”

    “你在说什么东西？”

    风秉文不理解这老家伙的逻辑，不过也没打算理解他，汹涌的仙灵气轻轻一收一放，压得这老家伙喘不过气来，

    “你现在应该思考的是怎么活下去?而不是在这里跟我说这种无谓之言。”

    “公子！”

    一旁的侏儒惊叫一声，可是当风秉文瞥了一眼之后，顿时就闭嘴了，一个字都不敢再往外吐。

    “我还有活命的机会？”

    赵天宝开口询问，虽然面色灰败，可眼中仍有希冀之色，蝼蚁尚且惜命，更何况是位高权重的世家族老。

    “自然有。”

    风秉文盯着这凄惨老人，那目光就是在注视一处惊世神藏。

    “你是赵家的祖老，听说你的地位还不低，想必也知晓不少不为人知的隐秘，告诉我，你赵家豢养的妖魔在哪?”

    “我赵家豢养的妖魔？”

    听到风秉文询问的话，赵天宝一愣，随后血气上涌，惨白的脸色猛地涨红，

    “荒谬，我赵家何时饲养过妖魔了，就算你是转世圣贤，也不能这般空口白牙污蔑我赵家，我们可是东华州也排得上名号的千年修行世家！”

    “嗯！”

    看着这老人反应激烈的模样，风秉文面冷冽，不为所动。

    不论是昨晚他斩杀的诸多窥探者，还是更早的前一晚，那众多冲击风家大宅的妖魔怪异，武者修士，妖魔异类所占的比重着实不算少。

    那些弱得连化形都没勉强的小妖物就算了，可是他昨晚所杀的妖怪，可是不少都已经化出人形了。

    化形大妖，约莫等同于蕴灵境修士，只是一个大概对比，因为有些具有特殊血脉的妖物，即便不能化形，也拥有强悍的战力。

    所以，问题就来了，这些化形大妖，是从哪里来的?

    总所周知，大乾乃是人族王朝，人道昌盛，神道昌隆，留给非人异类的生存空间，可以说是小得可怜。

    真以为那收了百姓香火供奉的城隍神是只吃饭不干事的？

    根据各地的习俗与节日的不同，每一座城的城隍神每年至少巡游一次，多的甚至会巡游三次，这么频繁概率，山野中，根本养不出凶悍强大的妖物。

    自然孕育不出，那只能是有人在刻意豢养了。

    旁边那被禁锢的侏儒已然验证了那一点，他认出了其中少数妖魔的来历，有些明明已然被斩了，可是昨天晚上却还活蹦乱跳的被他又杀了第二次。

    综上，基本可以得出结论，大乾有修行世家门阀豢养妖魔怪异。

    其实，这也不算什么，远的不说，就说风秉文自己，他都养了一院子的妖灵精怪。

    但不同点在于，风秉文养的这些只是闲暇无聊，调剂心情，可是世家门阀圈养的妖魔却是用来杀人的。

    天书上，浮现的一条条记录，已然说明了这一点。昨天晚上被他斩的那些妖魔，无一良善之辈。

    “公子，据小的所知，琅琊州赵家没有豢养妖魔，赵家的人都喜欢雷法，所以……”

    一旁的侏儒小心翼翼地开口。

    他知道眼前这种情况，最聪明的选择应该就是闭嘴不说话，安安静静的当一块石头，但是可看眼前这位少年模样，他要是不做点什么，刷一下存在感的话，弄不好待会儿想起他了，顺手一剑把他给砍了。

    “这样。”

    风秉文微微点头，脸色缓和了许多。

    修行雷法，所以没有豢养妖魔。很好理解，许多神通法术修成后，会影响性格，而雷法最是刚猛。

    “你们知道哪些世家门派豢养过妖魔，指使它们，残害过人族性命?”

    “小的知道一些，不知小的说了之后，公子您能不能放我走？”

    听到风秉文的问话，被困在石头中动弹不得的侏儒眼睛一亮，终于看到了自己的生机所在。

    若是论起世家隐秘，作为优伶的他，探听的可当真不少，只是绝大多数都是一些零碎没价值的信息，今日总算派上了用场。

    “可以。”

    风秉文点头，一个供人取乐的优伶，说起来也是一个可怜人，就算作恶，又能犯下多少恶业?

    可若是从他口中得知了世家豢养妖魔的消息，甚至知晓确切的地点位置，只要消息确认无误，找上去大肆杀戮一番，这善功之多，难以想象。

    “公子，您知道的，我只是一个供人取乐的可怜人，所以消息的准确性，小的也不敢担保，但小的保证会把知道的全都说出来，无一遗漏。”

    “说。”

    “小的听闻京畿附近，有一处涴溪村，那村中养了一窝妖蛛，其中生产出来的珠饰编织而成的衣物，水火不侵，刀剑难伤，是难得的宝材，只是那一窝妖蛛最喜人血。”

    “继续。”

    风秉文面色不变，大乾偌大的疆域，自然少不了阴暗之事，这盛世是从大体而言，落在细微之处，自然不可能人人温饱无忧，必然有人在这盛世，蒙受苦难。

    “还有是在一处蓟西州的乌木山岭上，那里有一群以灵矿为食的妖蟒……”

    侏儒绞尽脑汁的将他所知晓的豢养妖魔的消息，而他所知晓的，被圈养的妖魔全都是生产某些灵材，同样是被剥削的，只不过豢养者会把人作为食物，喂给它们。

    “公子，我说完了。”

    一连说了五处之后，侏儒再也憋不出来了，眼巴巴的看着风秉文，

    “走吧！”

    风秉文信守诺言将他放走，本来也没指望在这种小角色上榨出太多有用的信息，他的目光最终还是落到了一旁，面色已经恢复平静的赵家族老身上，这位才是大头。

    “轮到你了，让你出卖其他家族的利益，想必没什么抵触心理吧？”

    

