    小孩子的哭喊声本来就极具穿透力，加上现在又是夜晚，因为周边区域的居民都被事先疏散的原因，所以孩子的啼哭声在黑夜中，显得极为的刺耳。

    一个身材窈窕，长发飘飘的端庄女子，本来安静的走在四周幽暗的街道上，俏鼻不时的耸动，表情愉悦的正在物色今晚要到那里饱餐一顿。

    但是本来心情愉悦的她，在听到周围传来的小孩子的啼哭声时，本来愉悦的表情瞬间变得狰狞。

    姣好的脸庞也在一瞬间被愤怒所扭曲，几乎不带一丝思考的余地，本来走在街道上的女子，直接潜行进了黑暗，并且朝着孩子啼哭的方向飞快前行。

    至于饭店之中的大和玖香，此时看着面前不断大哭的萌娃，表情也是相当的手足无措。

    而就在她下蹲下来安慰萌娃时，作为剑士的强烈直觉却疯狂的朝她示警，危险正在朝着她逼近之中。

    几乎是在大和玖香感觉到了危险的瞬间，饭店大厅本来大量的照明设备，在同一瞬间居然全部故障，昼亮的大厅，也在一瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗之中。

    也几乎在黑暗降临的同一个瞬间，一双带着锋利爪子的白皙手臂，犹如撕破了黑暗的幕布，直接朝着大和玖香的脑门直击而去！

    以妖怪跟人类的体质差距，这一击要是打实了，脑袋开花那都是相当正常的事情。

    而选择这么残忍的击杀手法，也可以看出出手者，对于大和玖香有何等的愤怒！

    二口女是被虐待致死的孩童附身继母所化，而一般能够成为继母的，又都是极为年轻漂亮的。

    很明显，大和玖香完美的契合了所以选项，再加上大和玖香刚刚面前啼哭的孩子，而轻易的就将二口女陷入了不好的回忆之中。

    “叮——————！”

    锋利的爪子，并没有如二口女预料中，轻松的抓爆面前那个人类女子的脑袋，而是犹如抨击到什么硬物一般。

    迸溅出来的火星，在黑暗中相当的显眼，而且二口女在收回手臂的瞬间，还看到一道银色的刀光居然反过来直取她的脖子。

    不带一丝犹豫的，另一只手臂拍击，将对方来袭的刀光拍退，随后一个后撤，直接跟对方拉开了足够的距离。

    这个时候，如果二口女要是还不明白，自己被设计了，那她就真是傻子了。

    普通的人类不可能拥有这样的战力，而且对方手中的刀，也让她感觉浓浓的危险感。

    “目标已经出现，马上设置结界封锁四周，并且准备特殊的照明设备。”

    黑暗中，大和玖香冷静且威严的发号施令，而早已准备好的对策组后勤部队，也在大和玖香的指令下，飞快的行动起来。

    一层淡蓝色的符文结界，呈半球状的很快将整个饭店笼罩了起来，随后特殊的照明设备也在同一时间打开，驱散了周围的黑暗。

    妖怪多多少少都会拥有名为『黑暗视觉』的能力，即便在伸手不见五指的黑暗中，依旧是他们的主场。

    大和玖香作为一位剑道高手，锻炼出来的直感虽然能够让她提前预判到危险，但是在这样的环境下战斗，还是对她相当不利的。

    大量的照明设备被打开，而众人也终于看到了刚刚袭击大和玖香妖怪的庐山真面目。

    一个身穿古代和服的姣美女子，身体的皮肤白皙，留着褐色的过腰长发，咋看过去的话，除了身上的衣服有些不符合当代社会，至于其他方面，真的跟一个普通丽人没有什么区别。

    至少众人在对方身上，没有看到什么有别于人类的地方，如果不是对方身上散发着极为危险的气息跟强烈的妖力的话，他们甚至都会认为自己搞错人了。

    妖怪种族：二口女

    妖怪等级：上级妖怪

    妖力等级：B-级别

    掌握技能：『黑暗视觉』『吞噬』『毛发控制』『威压』『怪力』？？？

    相关介绍：被虐待孩童附身的女人所化的一种妖怪，在百鬼中排属前列的位置，是一种等级颇高的妖怪。

    拥有着几倍于自身体重的旺盛食欲，背后的头发能够自由操控，并且头发所遮掩的，才是真正的杀招。

    而之前一直苟在一边的幽斗，此时在看到面前的二口女的瞬间，系统也弹出了大量的信息。

    该说不亏是上级妖怪的“二口女”吗，单单是看这技能列表，幽斗就觉得比涂壁实在要华丽不少。

    而且除了这些技能以外，甚至对方还有一些能力，哪怕是幽斗都看不到，只显示出了几个“？”号。

    虽然没有搞明白对方的全部能力，但是光对方目前显露出来的数据，幽斗就觉得这种“二口女”的实力，并不弱于同为上级妖怪的蛛姬了。

    大和玖香虽然被称为年轻一代的佼佼者，但是本身的灵力仅有C级，最近据说是突破了，那也仅仅达到了C+级。

    再加上名刀鬼切的加成，跟自身超强的战斗水准，顶多也就发挥出B-级～B级的战力，能不能打败对方，是真的不好说。

    本来要是幽斗加入战局的话，以两人的实力对方一只妖力B-级的二口女，基本是飞龙骑脸，稳得一批的。

    但是按照之前跟大和玖香的约定，如果出现的“祸妖”，实力不到B+级别的话，幽斗是不能插手她的战斗的。

    这也是大和玖香之前愿意演“恶毒母亲”的条件之一。

    别看大和玖香平常外表高冷，但是实际上骨子里却是一个十足的战斗狂。

    自从她灵力有所突破以后，一直还没找到适合的厮杀对象，现在面前的二口女，大和玖香就相当满意。

    对方的战力跟她相当，作为对手再合适不过了。

    而且她也明白，只有不断的经过生死厮杀，战士才能不断的获得成长。

    所以现在遇到二口女，大和玖香本来就打算单打独斗，以验证近来的修炼成果。

    而且她也相当明白，幽斗虽然年纪比她小，但是实力却比她要强不少，如果幽斗下场的话，她基本就没什么锻炼的机会了。

    如果是以前的话，顾全大局的大和玖香是肯定不会如此任性的，但是如今她是知道的，幽斗的实力远强于面前的二口女，即便是她输了，幽斗也有能力收拾残局。

