    “我们是不是在哪见过？”艾莉森看着那道阴影，人除了样貌之外，灵性也是辨别一个人的手段。

    “绝对没有！”阴影连忙摇头。

    艾莉森看着他眉头微皱，随即恍然大悟，“我想起来了，你竟然没死！”

    “惊讶的是我才对吧，没想到你竟然在那种程度的攻击下没有死。”阴影幽幽的说。

    “我逃的快。”艾莉森闻言想了想，说了一句便将视线转向了别处。

    再聊就自爆身份了。

    场上在面罩男和阴影争吵之后就陷入了沉默，艾莉森则跟着伍德小声的交流着，比如站着圆桌空缺中间的，那个头顶戴着山羊面骨的死灵法师是这里的主持，职级三的死亡传播者，一口死灵气喷出，活人能变死了，死人能变活了。

    侍奉在他左右的，一边是职级一的掘墓者，另一边是职级二的极昼指挥家。

    “指挥极昼，他不怕当场火化了？”艾莉森低声说。

    “在他们的派系里，骷髅被认为如极昼般美丽。”伍德回道。

    “那应该叫骷髅指挥家，或者亡灵舞者。”艾莉森设想着。

    伍德闻言眼睛微瞪，随即叹了口气，“您说的对。”

    就在两人交流时，圆桌中间，一直观察众人的死亡传播者在看向墙角的钟表，随即宣布道，“人数满五十了，按照规定，半数之上可以开始交易，按照易成程度开始，首先是委托。”

    “那么我先来。”一个没有遮掩面容的老者拿起一张画纸，于圆桌上给众人分发下去。

    当发到艾莉森手中时，她就感觉到椅子后面被碰了一下，随即那老者脚步就是一停。

    “你见过她？”老者看向椅子后面身体就僵直的伍德问道，后者连忙摇头。

    岂止是见过，那人就坐在这把椅子上。

    “这是我教圣女，若是找到，会有一万金币。”老者皱了下眉头，随即跟那些人说。

    “一万金币！”

    “你有那么多钱吗？”

    几个打量肖像画的人闻言立即叫起，“你们的小国王都跑了，王廷的金库还能任由你们支配的钱财吗？”

    “圣辉暗夜存在了数百年，自然有自己的办法。”老者自信的说道。

    圆桌上众人都打量着那老者，艾莉森则注视着手中的画像，心情久久不能平息。

    那是她的脸。

    艾莉森不觉得这个世界有跟她长相相近的人。

    莫不是艾莉森本森还有这个秘密身份，这要是承认了，一万金币是小，自己以后是不是就掌握了一方势力？

    艾莉森眼睛一眯，打算试探试探，结果就见对面套着玩偶身子的集会者问道，“腿多少钱。”

    “？！”听到对面的话艾莉森差点没跳起，什么腿多少钱？你到底是有多么丧心病狂，人家是寻人不是寻仇啊喂！

    但随即艾莉森就听到后面传出略有犹豫的语气，“三千。”

    三千你大爷！艾莉森闻言强忍住转身，身体忍不住颤抖，你们确定是在找圣女？还是你们教会的圣女有特殊的用处？

    但没人知晓艾莉森的心情，反而仔细聆听着委托情报。

    “头呢？”对面又问。

    “五千。”身后传来回答。

    “那四只腿加上头和躯干，岂不是超过一万金币了？”

    “死的更值钱...”

    艾莉森从刚开始惊愕到对有人要自己的命而产生的惶恐，直到最后变成了愤怒。

    谁允许你们把我当牲口一样在这里讨价还价的？

    在老者说出即刻承兑的瞬间，那端坐的红色身影猛的暴起，她伸出白皙的手一把抓住那还要叙述什么的老者，下一秒就见巴掌大的匕首捅了过去，噗噗噗一刀接着一刀。

    圆桌上的众人愕然的看着眼前突发的变故，就见大厅里的烛光瞬间变得恍惚，黑暗开始吞噬那边的位置，但随着一刀一刀的声响，已经暗了一半的桌边再次恢复了正常。

    果然残暴。

    一旁的面罩男目睹着面具少女的动作，血都喷到他这边了。

    “呼～”烛光恢复正常，众人就见那红色斗篷少女伸手丢掉了那位老者的尸体。

    【获取排光子民的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森没有抽取，而是坐回原位，她抬头看向圆桌中央的集会主持人，声音平静的解释道，“他刚刚介绍价格的时候，唾沫喷到了我的衣服上。”

    “哦？”死亡传播者闻言看向那狐狸面具，露出了一个阴沉的笑，“那么这位女士需要手绢吗？”

    “不用。”艾莉森微微摇头，“我只是想问在这里杀死他需要付出什么？”

    “丧葬费一百金币。”死亡传播者说。

    艾莉森敲了下椅子靠背，“伍德付钱。”

    伍德老实的挑着金币送给来取钱的掘墓者，一旁的集会者都将视线集中靠椅而坐的红衣少女，对这个突然暴起杀人的家伙做着身份推测。

    那最先问腿多少钱的玩偶在短暂的观察后说，“你杀了任务委托人。”

    “那边不还有两个呢吗？”艾莉森指着老者之前所在座位的后方，那两个被众人忽视的圣辉暗夜教徒。

    “我怀疑你就是他要找的圣女，敢不敢把面具摘了？”玩偶起身盯着艾莉森质问着。

    “我没有那个义务验证你的猜想，就像我一会儿高兴了，你会让我杀吗？”

    艾莉森歪着脸看向那玩偶，随即举起手来，“上一委托结束，我来颁布委托，购买女巫序列的晋级方法。”

    “另外补充一句，我对这个是有些了解的，若是骗我，我不在乎多花一百的丧葬费。”

    “是五百。”死亡传播者闻言一脸阴沉的说道，“第一次一百，第二次五百，第三次一千。”

    随便让她杀人的话，这集会估计以后就没什么人来了。

    “谢谢讲解。”艾莉森点头，看向那些集会者，“既然是互相帮助的集会，大家就坦诚些，没有我就换一个地方，有的话这些金币就是他的了，但是不要骗我，我会占卜。”

    集会者们闻言都盯向那几袋，这怕不是要好几千吧！

    “女巫序列，我有。”

    就在众人还在犹豫时，玩偶集会者已经开口了，他将一本日记打开，随即翻了几页。

    “女巫序列，一级秽语者，二级献祭者，三级疫病者，四级...四级没了。”玩偶看着日记上的记录微微皱眉，随即看向艾莉森，“前三职级，外加五级军团长和六级暗殿天使，位格级的彻底没有，你要不要？”

    艾莉森闻言眉毛一挑，随即转头看向身后的伍德，“你不是说一级是暗殿侍女吗？”

    伍德闻言大惊，您这么厉害的人物怎么还听墙角？

    “我也只是听过一个名字，但是他那说法感觉和我的职能都差不多，感觉不像是从小说上扒下来的。”伍德老实的说。

    “喂，我这是真货，相关的食谱和仪式都有，你要是嫌弃她残缺，我这有傀儡师的全位格仪式和修理说明。”玩偶挤眉弄眼道，“包教包会哦。”

    “我还是选女巫那个吧。”艾莉森看着那玩偶竟然是活的，感觉有点上头，她低头看着圆桌，轻声问道，“既然是交易，那我验下货总可以吧？”

    玩偶闻言怔了一下，他有些怀念验货这个词汇，他用木头手指抚摸着那本日记，将它拍在桌子上，随即仰头看向艾莉森，“当然可以，你用真实之眼，鉴定之锤还是通感啊什么的都可以。”

    “恩，你有这样的自信就好，这样也省得交易完成后我发现是假的麻烦。”艾莉森微微点头，随即拿出了命运之书，一瞬间就见整个集会大厅都被那柔和的光辉照亮。

    艾莉森望着远处的玩偶，随即将目光看向命运之书，结果就见上面一片空白。

    超纲了？艾莉森眉头一挑，下一秒手背上的印记动了。

    “停！”随着玩偶一声高呵，下一秒就见一张巨大的草花J透过大厅棚顶插在圆桌前，如屏风一般挡住了艾莉森的视线。

    艾莉森愕然，随即收起了命运之书，就听那扑克牌后面的玩偶愤怒的大吼道，“你鉴定晋级序列就鉴定，看我命运干什么？！”

    “啊？”艾莉森闻言一愣，我不看你命运知道这东西怎么来的，如何推断它是真假？

    但还未等她开口，就听玩偶委屈的说道，“非人就没有人权吗？”

    “不是...”艾莉森想要解释一下。

    “这交易不做了，以后这破地方我也不来了！”那玩偶愤恨的说了一句，随即就见一座镶满玫瑰刻印的大门带着阴冷的花香从地底升上，下一秒大门闶阆一声打开又关闭，随即在众人的震惊中消失。

    扑克牌也随着大门的消失而虚化，一瞬间艾莉森仿佛错过了五个亿。

    面罩男和阴影都颤抖的看着这一幕，心中的震撼久久不能平息，那个活化玩偶被窥探命运后，在魔女面前屈服了！

    这说明什么？非人相遇如果不是相差太远，绝对不会狼狈逃离。

    估计错了，这位魔女不是职级四，阴影翻开自己的小本本，在非人记录上开始飞快的修改着。

    荒野之战魔女未死，掌控命运之书，职级最低五，疑似六。

    “大人别难过，那个玩偶一定是心虚了。”

    在集会厅陷入安静的时候，伍德压制住心中的震撼，脑袋越过椅子前方说道，“那序列就是假的，我虽然只知道名字，但我那是真的。”

    “恩。”艾莉森微微点头，但是灵性的跳跃总感觉不是那么托底，有一种答案即将揭晓时老爹把电视机砸了的感觉。

    “所以，大家伙还有知晓女巫序列的人吗？”艾莉森问道。

    集会者们闻言全都沉默了，如果之前他们有哄骗的想法，若这面具少女说他们的是假货，他们还可以用你试都没试，凭什么说是假的，但看看人家的鉴定手段，非人都逼走了。

    他们还是人，不能拿命开玩笑。

    就在场面再次步入沉默，死亡传播者觉得是不是要杀个人来缓和一下尴尬的气氛时，门外又跑进来一个参加集会的职业者。

    “诶呀，还没开场是吗？可算赶上了。”那人来了之后直接往艾莉森身边的空位上已坐，随即双腿就搭在了圆桌上，显得非常有派。

    “阿玛尔，注意会场秩序！”死亡传播者看到他犯浑，开口提醒了一句。

    “你个老帮子竟能教训我。”阿玛尔闻言不满的撂下了腿，随即趴在桌子上打量了四周一圈的集会者笑着说，“刚刚外面有个傻子，说是要一个女巫，却又不交钱，被大长老给揉成球装在了他的工具箱里。”

    阿玛尔说着又将头转向右侧，盯着艾莉森问道，“他们要找的是不是你？”

