    汉玉台阶下。

    虽然分列着四支队伍，但全场的目光大部分落在张易之身上。

    武则天面上微有笑意，朗声道：

    “蹴鞠比赛以娱乐为主，你们要点到为止，切莫恶斗出现伤亡。”

    话语隐隐带着警告。

    蹴鞠虽不及马球那般对抗激烈，但往年也会出现受伤的情况。

    毕竟蹴鞠起源于军队训练，而且大周尚武，一场万众瞩目的蹴鞠赛，也有战争兵戈相向的意味。

    “遵命！”

    四支队伍齐齐点头，声音洪亮。

    武则天颔首，旋即道：“抽签！”

    自有宫婢高举着鎏金盘，盘内盛放着四张小纸条，太平当仁不让第一个。

    她捏着纸条展开，只看一眼便眉眼弯弯：“丁！”

    哗！

    看热闹的百官发出惊叹声，殿下属实运气爆棚。

    “丁”意味着轮空两轮。

    甲乙之间的胜者，再跟丙踢，最后决出胜者跟丁踢。

    抽到甲乙，意味着连续踢三轮！

    武则天也笑了：“太平手气不错，你们三个谁来？”

    太平悄悄瞥了张易之一眼，暗自欢喜。

    跟巨蟒待在一起，运气都能变好？

    接下来抽签的是武三思，他抽到了“丙”。

    中等签！

    剩下的不必再抽……

    两个皇子成了倒霉鬼。

    抽签结束，第一场。

    李显VS李旦。

    两支队伍都下去场中热身。

    这时。

    “子唯，快坐朕这儿观看。”

    武则天突然招手，指了指御座后侧方的位置。

    登时，无数人投来羡慕的目光。

    魏王武延基心里酸溜溜，陛下，我可是您的侄孙啊！

    张易之也不迟疑，走出队伍踱步上阶。

    他先跟身旁几个宰相作揖施礼，这才坐在座位上。

    武则天让宫婢端来一个酒樽，笑着道：“重阳节需得喝菊花酒，这是宫廷菊花酿制而成。”

    大臣勋贵们见这举动，眼底更是嫉妒羡慕。

    陛下这是毫不遮掩的宠爱啊！

    张易之很恭敬的接过，荣幸道：“谢陛下赏赐的菊花……花酒。”

    说完一饮而尽，香味芬芳，入喉清凉甜美。

    菊花酒，在古代被看作是重阳必饮、祛灾祈福的吉祥酒。

    武则天温声询问：“子唯，朕从未见你踢球，球技如何呀？”

    “母皇，张督作可是极擅长蹴鞠，他射得很准。”

    旁边的太平插嘴道，显然对张易之非常有信心。

    张易之摆摆手，自谦道：“谈不上擅长，略懂皮毛而已。”

    武则天眯了眯眼：“那朕且拭目以待。”

    随着又一声钟响，蹴鞠较量正式开始。

    一方十二个人，高数丈的两根铁柱固定做门，络网于上，网中间一个大大的圆孔名为“风流眼”。

    球要从风流眼穿过，才算得分。

    唱筹官摆着沙漏计时。

    比赛正式开始，全场所有人的注意力都在蹴鞠场上。

    张易之也看得目不转睛，但始终感觉背后一双眼睛在盯着他。

    他偏头一望，平静的眼神中多了几分漠然。

    李裹儿原本略微有些慌乱的目光，也逐渐变得清冷。

    她没有躲闪，而是直视着张易之。

    那一瞬间的对视，仿佛含着千言万语。

    张易之转过头，面无表情的盯着球场。

    甫一开球，便陷入一边倒趋势，庐陵王府进攻非常犀利，再加上队伍有两位猛将，简直是势不可当。

    咚！

    咚！

    两声震耳欲聋的鼓声。

    李显2:0领先李旦。

    “皇弟，队伍还得多操练啊。”

    李显捏了捏眉心，神色难免有些得意。

    李旦一贯谨小慎微，他没接话反驳。

    倒是中二少年李隆基大声道：“呵呵，鹿死谁手尚未知呢？”

    李显横了他一眼：“阿瞒，你倒会给你父王找面子。”

    随着比分的落后，李旦队伍的动作越来越大，拳打脚踢，推搡铲人。

    观众们看得更为激动兴奋，不时响起鼓掌声。

    “子唯，按场上局势，你觉得谁胜？”武则天转头看向张易之。

    张易之回道：“皇嗣的队伍开场示敌以弱，麻痹庐陵王队伍，又主动挑衅，消耗他们的体能。”

    武则天有些惊讶：“那你是认为旦儿最终会胜？”

    “嗯。”

    果然不出所料。

    短暂的休息，场中局势风云突变，李旦队伍利用团队协调，蹴鞠在脚下传导的频率很快，令人眼花缭乱。

    李显蹴鞠队被踢懵了。

    庐陵王从一开始的满面红光，渐渐有些傻眼。

    随着鼓声咚咚咚！

    李旦3:2李显。

    反败为胜！

    李隆基昂着脑袋，遥遥拱手：“皇叔，谦让了。”

    “哼！”李显冷哼一声，别过脸不说话。

    武则天一双凤眼上下打量着李旦，默不作声。

    这儿子竟使用藏拙的战术？

    张易之瞟了一眼四处炫耀的李隆基，他猜想此战术出自这中二少年之手。

    ……

    第一场结束，宫廷教坊司又接着奏乐接着舞。

    半个时辰后。

    第二场。

    武三思vs李旦！

    武家队伍倒还有另一个熟人，从刑窑调回神都的武振恒。

    比赛刚开始，场中出现骇然的一幕。

    武延基奔袭的一瞬间，就从怀里掉落下一块砖头。

    青砖！

    砖！

    全场陷入诡异的寂静。

    武延基摸了摸后脑勺，嘿嘿道：“踢球嘛，兜里藏块砖头不过分吧？”

    “是不过分，继续吧！”

    武振恒帮衬着说道，他弯腰去捡球。

    砰！

    一个小铁锤从他身上掉落。

    全场更是震惊！

    武振恒很随意道：“踢球嘛，带个铁锤很合理。”

    阶上。

    武则天勃然大怒：“实在不像话，是不是还要上演殴斗？成何体统！”

    “陛下……”武三思赶紧垂首致歉：“他们在胡闹，臣让禁卫去收缴。”

    一声令下，武家队伍十二个人全部被搜身，其他十人倒没搜出武器……

    比赛继续，场面就有些惨不忍睹。

    谈不上一边倒。

    是单方面“屠杀”！！

    终场前，比分定格在八比零！

    李旦队伍完全没有斗志，动作畏手畏脚，不敢接触更不敢上对抗。

    他们显然对开场一幕心有余悸，被彻底震慑住了。

    八比零，创下了宫廷蹴鞠比赛的记录。

    李旦一张脸黑如锅底，武三思嘴角噙着笑意。

    太平撇撇嘴：“胜之不武，只会走歪门邪道。”

