    张志鹏虽然没有处理这种患者的能力！

    但是却也不至于手毛脚乱！

    连忙拿起电话联系科室主任！

    此时患者的情况十分复杂，这种事情必须要找老大的。

    “陈教授，我给我们胡主任打电话！”

    此时才晚上11点，电话过去没多久就接通了。

    “胡主任，我是小张，张志鹏，陈沧教授急诊来了一个房事卒中患者，现在大面积脑出血，我怀疑是颅内血管瘤破裂。”

    “现在患者昏迷了，血肿比较大，大概4x3x4，压迫垂体……”

    说完之后，张志鹏把电话递给陈沧：“陈教授，胡主任电话。”

    陈沧嗯了一声：“胡主任，您好，我是陈沧。”

    胡传邦声音比较浑厚，陈沧有过一面之缘，这那是一个长得端端正正国字脸，很有气势的男子：“嗯，陈教授，我马上过去，你尽可能维持好患者的生命体征，给酚磺乙胺+维生素K，同时降低颅内压，防止水肿扩散……”

    胡传邦没有废话，直接给陈沧交代了一番情况，然后挂了电话，就急急忙忙起身。

    作为医生，哪怕你是主任，也得随时随地做好这种准备！

    挂了电话之后，陈沧也没有闲着，和张志鹏两人急急忙忙的开始准备起来。

    张志鹏拿起电话打给手术室，尽量在主任到达医院之前，把这些事情都提前安顿好了。

    神经外科的手术室有专门的器械以及护士团队，这是是神经外科独有的待遇！

    而胡传邦也是被誉为不比薛正仞水平差的神经外科医生。

    胡传邦一辈子痴迷手术，但是很少获奖，所以自然无缘院士，属于医疗行业实干派的代表人物。

    有胡主任到来，陈沧也终于可以松一口气！

    做医生的，一定记住两点。

    该你去做的时候，一定要义不容辞。

    不该你做的时候，一定不要贪功冒进！

    手术，是不可逆的。

    生命，也没有第二次。

    此时，陈沧只需要把患者维持好生命体征。

    “冰帽降温！”

    冰袋外敷和冰帽的作用并不能降低颅内压。

    而是因为脑出血的那些血肿可以导致周围组织缺血缺氧形成水肿，导致神经功能缺损。

    而降温治疗可以让血肿周围的缺血区脑代谢降低，耗氧量减少，有利于脑组织和细胞的恢复，减轻水肿。

    而此时，陈沧能做的并不多！

    时间一分一秒流逝！

    大家都在焦急的等待。

    不过这个时候，护士阿柳说道：“陈教授，患者又开始躁动不安了！”

    刚才少计量的镇静剂看来没用了！

    就在陈沧准备继续注射的时候。

    忽然反应过来一件事儿。

    他急急忙忙拿过手电筒，走到患者跟前，撑开眼睛，开始检查起来！

    顿时，他发现患者两侧的瞳孔不等大了！

    而且……

    对光反射迟钝！

    陈沧顿时脸色一变！

    抬头看了一眼监护仪，发现患者血压又升高了，而脉搏减慢！

    坏事儿了！

    陈沧转身对着张志鹏说道：“张医生，患者脑疝了，需要马上手术！”

    张志鹏顿时愣住！

    脑疝？

    这能看出来是脑疝？

    和其实要归结于陈沧的完美级神经内科诊断能力！

    什么是脑疝？

    就是当颅腔内某一分腔有占位性病变时，该分腔的压力比邻近分腔的压力高！

    而这个时候呢，脑组织就会从高压区向低压区移位，从而引起一系列临床综合征，称为脑疝。

    并不是说脑仁要从脑袋里出来了！

    真要那样，神仙也救不了了。

    而此时，发生了脑疝，最重要的就是切开引流，降低颅内压。

    根本不能拖太久，因为脑疝一旦发生了，情况就开始加重了，必须要紧急处理！

    说句实话！

    如果不是陈沧没办法徒手开颅，早就在抢救室进行手术了！

    看着张志鹏此时迷迷瞪瞪的眼神，陈沧也来不及解释了。

    “走吧，送手术室！尽快手术，来不及了！”

    张志鹏反应也快！

    反正在他心里陈教授比他牛逼就是了，听他的没错！

    其实，做小大夫，就要有小大夫的觉悟！

    不要固执己见，遇到大牛，听话比较好！

    阿柳和陈沧推着床，这边张志鹏在前面带路。

    顺便拿起电话通知主任。

    “主任，陈教授说患者脑疝了，需要立马进行手术！”

    开车的胡传邦忍不住愣了一下。

    一脚油门下去，老式君越也快了几分。

    “配合陈教授！”

    胡传邦对陈沧不了解，但是听过陈沧的事迹，也知道陈沧会做神经外科手术。

    胡传邦知道，现在只有相信陈沧了！

    如果患者真的脑疝，拖得太久了，人都没了！

    但是假如不是脑疝，提前开颅也没有什么大毛病。

    所以，胡传邦选择的信任陈沧。

    让张志鹏配合是最佳选择。

    因为……他不同意也没办法啊！

    ……

    ……

    三人没多久就到了手术室内。

    “准备手术！”

    张志鹏赶紧筹备起来。

    出来以后，张志鹏和陈沧一起洗手的时候，说实话有些惴惴不安。

    想来想去，他觉得陈沧应该能成为自己的依靠吧？

    “陈教授，您经常做这个手术吧？”张志鹏小声问道。

    陈沧愣了一下：“第一次做！”

    张志鹏肥皂掉进了洗手池里！

    内心更慌了。

    “陈教授开玩笑了！”

    陈沧一愣：“我认真的，一会儿你帮我引流，我来开颅！”

    说完之后，陈沧率先朝着里面走去。

    留下张志鹏一脸懵逼，然后哈哈哈的笑了起来。

    “陈教授您太幽默了！”

    陈沧也不解释了。

    到了手术室内。

    看着光屏上的CT片子。

    陈沧开始判断和辨别打孔的地方。

    说实话，完美级的打孔探查手术让陈沧具备了这种选择最合适的地方开口的能力！

    这个时候，穿好衣服的张志鹏问道：“陈教授，立体定位器我给装上吧？”

    陈沧摇了摇头：“不用了！”

    张志鹏一愣：“不用定位器怎么开颅啊？在哪儿开颅？”

    陈沧在备皮完成的脑袋上画了一个区域：“在这里！”

    张志鹏嘴角一抽：“是不是太随意了……”

    “陈教授要不您在考虑考虑？”

    陈沧已经拿起了手术刀……

    ……

    ps：三章送到，晚上还有三章。

    最后……求月票呀，大佬们！

