    第321章 321。想开的柳娴

    这些人都离开了以后，曹乐本来是想着先回去的，可是他又实在是好奇，自己精神世界里的朱雀。

    但不管他试图如何的沟通，却就是没有任何的反应。

    这朱雀就好像是来自己精神空间睡觉的？

    为了验证一下，它是否可以吸收精魄来化为器皿，曹乐还特意前往了海妖的地方，击杀了一些海妖，做测试。

    虽说火系魔能消耗殆尽，但暗影系和空间系魔能都还不少，特别是暗影系，还是非常充足的。

    空间系几乎都是用来赶路了。

    而妖魔的精魄残魄，这玩意也并不吸收，总之，除了添加了两对翅膀之外，它并没有给曹乐带来一丝一毫的惊喜。

    “糙！”

    眼看天空都要泛起鱼肚白了，曹乐知道，这一晚上，他算是白忙活了。

    而且，是柳茹和柳娴两个不够香了么？

    越想，就越不爽！

    阎罗魔铠套装附体，他便是直冲云霄，向着魔都飞回。

    速度上，倒的确是增快了不少。

    而曹乐不知道的是，此刻他的火系星河正在满满的变化，火焰的颜色，变成了完完全全的血红！

    若不是点火的话，很可能都会让人觉得，这是一种血液...

    ...

    回到了别墅区，有些疲惫的曹乐便是找柳娴去了。

    嗯，进屋就是香喷喷的~

    还有一丢丢的小惊喜，柳茹这丫头竟然也来蹭了。

    这小姨子现在是越来越飘了啊！

    都不是半场后来了...

    ....

    一直接近下午，曹乐才爬了起来，似乎是昨晚因为魔能消耗太多的关系，今天简直就像是被抽空了一样。

    当他起来吃饭的时候，看到柳娴一脸红润和柳茹有些小兴奋的模样，总感觉有些不对劲？

    难不成...

    曹乐觉得，肯定是柳茹这丫头...

    柳娴这么温柔体贴的大姐姐，自然不会趁虚而入的。

    “柳茹，你是不是对我做什么了？”曹乐问道。

    “没...没有啊。”

    柳茹咬着筷子摇了摇头，疑惑道：“你怎么了？”

    “没..没事！”

    虽然事挺大的，但这种时候，怎么能承认了？

    承认了不是代表自己...

    男人怎么能这么贬低自己了。

    不过，睡得这般死，还是魔法觉醒之后第一次了。

    已经不知多久没有这么舒舒服服的睡一觉了。

    这生活真的是蛮奢侈的呀！

    “柳娴，你脸怎么这么红？”不过，曹乐还是觉得，这姐妹两一定是做什么了。

    便是看向了柳娴。

    他相信，这小媳妇绝对是不会骗自己的。

    “没...没有呀~”柳娴很是柔柔的摇了摇头说道。

    只是，一看就是在说谎。

    不过，姐妹俩死咬牙表示什么都没有，他也没办法。

    吃过午餐之后，曹乐便是带着两女离开了别墅，开着车向着城市里行去。

    说起来，自从觉醒了魔法之后，他都没有碰过车了。

    前世的时候，自己也是一个老司机了。

    这个世界的车速虽然不是很快，但是有车也有特别的好处不是？

    省的自己浪费魔能了。

    本来三人是奔着城市去的，但是中途因为柳娴和柳茹分别驾驶了一番的关系，一直到晚上，他们都没有进到城市内。

    对此，曹乐美名其曰：这是为了考量她们的车技。

    结果嘛，还是蛮不错的。

    反正他还是满意的。

    在公路上，不论是姐姐还是妹妹，都是开的贼稳~

    难得当了一次坐车的人，这感觉贼好！

    “都怪你，说好陪我们逛街的，现在都已经晚上了。”柳茹抱怨的望着主驾驶的曹乐。

    “你说话良心不会痛的么？不是你说沿途风景不错，多转转的？”曹乐不满的反问道。

    柳茹“哼”了声，接着道：“哪有~”

    “是姐姐要转的好吗！”

    柳娴闻言，白了柳茹一眼！

    这死丫头现在胆子越来越大了。

    平常她睁一只眼闭一只眼，似乎她的“不知道”从今天早上，一切就变了。

    不过，其实她也清楚，她一直以来不过是自欺欺人而已。

    而且，柳茹也说了，作为一个普通人，能跟着一个魔法师，而且还是年轻的魔法师，强大的魔法师，这已经很是幸运了。

    最重要的是，曹乐给了她们安全感。

    就好像现在住的别墅，就是柳娴的名字。

    加上她一切都交给曹乐了，还要什么自己的生活？

    只要主子选的好，即便是做金丝雀也没什么不可以的嘛。

    柳娴对此，无力反驳...

    回想早上的对话...

    尤其是柳茹跟她说：姐姐，你不会以为，只是你自己的话，他还能记着你吧？

    “我没有...我只是不想你和我一样...”

    “可是姐姐你有没有想过，他可以任由我的一切任性，但那是因为我属于他了。可若是一旦走出你说的哪一步，你有想过嘛？”

    “...”

    柳娴也清楚，她就是一个普通的女人。

    和那些魔法师相比起来，她差的太多太多了。

    自己给曹乐的温柔，终究是会给腻的。

    而且，柳茹说的也没错，从开始的时候，想来曹乐就没有打算放过两人吧？

    但想想现在的生活，其实也应该满足了....

    ...

    这也是为何，柳茹开车的时候，柳娴没有插嘴。而自己开车的时候，也从来没有停下的主要原因了。

    她们就是两个普通人。

    曹乐给了她们大多数普通人都享受不到的生活。

    也给了她们安逸...

    天上从来不会掉馅饼，没有谁对谁的好是应该的。而她们能回报的是什么，她们自己也清楚~

    “带你们去逛逛夜市，然后看个午夜场电影？”曹乐望着柳茹询问道。

    “没诚意~哼！”

    “那明天在陪你逛一天就是了。”

    对此，他就有些无奈了。

    但想到姐妹两刚刚那么乖巧，他觉得自己还是应该好好陪陪她们的。

    “这还差不多。”听曹乐这么说，柳茹才满意的笑了。

    而往常会阻止柳茹不要这么不懂事的“柳娴”此时却是坐在后座上，笑盈盈的看着他们，一句话都不说？

    曹乐就很纳闷了...

    他还等着“柳娴”说：你姐夫很忙的，茹茹不要胡闹...

    什么的话了，但偏偏，她不说！

    没办法，曹乐觉得，这样的话，自己就必须好好陪着才行了。

    柳娴现在的心态都已经变化了，当然也懂得：会撒娇的女人才有奖励了。

    而且，她又不是真的不依赖曹乐。

    从被曹乐救下的那一刻起，她其实就对曹乐很有好感。

    所以，与其说她是被养着，但心里却是极其的满足，因为他也会给自己一种爱情的错觉...

    只是一直以来不想柳茹介入进来，才会学着不打扰曹乐的。

    即便是曹乐来了，吃完就走，她也不会说什么...

    但现在，那自然不一样了，哪有妹纸不喜欢自己的“男朋友”多陪陪自己的？

    ....

    (本章完)

