
　　咔嚓！

　　炙热的暖流风浪，实验室塑料隔离服内的雷洛抬头望去，赫然是高空中的一抹光耀。

　　刚开始，还只是微不足道光点，似乎受到这片空间吞噬之力影响，不断溃散着，下一刻，这抹光耀便伴随着铺天盖地热浪，出现在了雷洛面前。

　　迎面扑来的热浪，让雷洛身上的隔离服渐渐软化。

　　火焰之中，赫然是安东尼奥！

　　只是此刻，他的身体上，赫然已经结满了诡异的黑色冰晶，溢出阵阵冷气，与所在的火焰巨蛇真身形成鲜明对比。

　　曾潜入过死亡深渊，会见过【冰霜邪术客】，雷洛一眼便认出此刻安东尼奥身上的黑色坚冰，赫然是具有壁影魔气息的黑冰！

　　他果然已经被壁影魔污染，只是依靠一层层蛇皮而已。

　　“大师！你……”

　　虽然从【冰霜邪术客】口中得知过，安东尼奥曾进入过死亡深渊，甚至于猜测过他一层层蛇皮下，很可能隐藏着那里的秘密，但事实摆在面前，雷洛却仍然有些难以置信。

　　安东尼奥四周的火焰，乃是由他的一条远古蛇头真身所化，但在这神秘空间内，即使是安东尼奥的法则真身，也正在不断溃散，被吞噬着，沦为这边空间最基础的能量。

　　滋滋……

　　雷洛注意到，面前这条看似威武强横真身火焰巨蛇头顶犄角，由秘银与某些未知高等魔导材料融合精心打造的真身导体，仿佛锡箔纸一般的真身结构，正在以肉眼可见速度蒸发。

　　如此，放眼整条巨蛇，便是在这片空间呈现出不断融化崩溃的景象！

　　连这些如此高等魔导材料，也无法承受这片空间的力量。

　　换而言之，即使是雷洛的星体真身进入这片空间，结果恐怕也好不到哪去。

　　当然。

　　前提是对方真的能够吞噬掉那颗直径已经超过两百米，散发着惊人光与热的可怕天体。

　　“出去再说！”

　　安东尼奥咆哮声中，将雷洛摄入到自己不断崩溃的火蛇真身中，这里仿佛一个受到外界压力影响，正在不断崩溃的火焰世界，正在用最后能量保护这两人，逃离外面那吞噬一切的黑暗。

　　这时。

　　呱呱呱呱，呱呱呱呱呱呱。

　　四面八方，传来了数不清的青蛙叫声。

　　“大师小心，这些是它神国的战争奴隶，类似于教廷光明天使一样的战争机器！”

　　雷洛没说，这乃是腐朽神国的奴隶。

　　黑冰蔓延的安东尼奥，此刻看起来相当狰狞狼狈，以及雷洛从未见过的狠厉。

　　神国，神灵的信仰集中储存地，也是神灵用于摆脱细胞寿命枷锁的神秘空间。

　　不同于地表世界人类的神灵们，习惯于将神国建立在大气层边缘，借助于远古战争造成的法则断层苟且求生，这些地底生物竟是将神国建立在自己的体内！

　　随着密集的青蛙叫声由远及近，一只只背部长着人头的青蛙，影影绰绰出现了。

　　令人烦躁的“呱呱”叫声，仿佛直逼灵魂的噪音。

　　即使雷洛在第一时间完成了超体化，体表镀上了一层精神薄膜，却见这层实体化精神薄膜上，泛起了密集的波纹，随时可能破裂的样子。23sk.Com

　　滋滋滋……

　　火焰巨蛇真身的溃散速度，几乎是在瞬息间骤然提升了十倍，带领雷洛沿着真身逃离开这片吞噬之地的安东尼奥，也同样受到了影响，身体不由一晃。

　　只见安东尼奥狠狠会动了一下魔杖，随着魔杖顶端宝珠黯然失色，“呼”的一声，一团充满神秘的紫色火焰，赫然在他高举的左手燃起，不断浓缩汇聚，并随着“啪”的一声响指，紫色火焰消失了。

　　这是？

　　雷洛日月双瞳闪烁，瞳孔深处一抹惊容。

　　这团原本只有几百度的火焰，在安东尼奥打起响指的瞬间，竟然集中于一点，形成了一颗能量度数直逼3000度，即使雷洛也无法准确评估的黄豆大小能量体。

　　“心火之术！”

　　伴随着这个凝缩的黄豆大小能量体，化为一道无形波痕，四面八方赫然寂静下来，呱呱声随之消失了。

　　“走！”

　　沿着火焰巨蛇的能量真身，安东尼奥带着雷洛一前一后，通过真身，向高出飞行着，四面八方的吸扯吞噬之力被真身不断抵消。

　　不知过了多久。

　　随着身体骤然一轻，恍惚间雷洛离开了这片无比漆黑的神国空间，出现在一团电流中。

　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

　　静电交错，电光交错，这里赫然是安东尼奥远古九头蛇的另一条巨蛇身体，雷霆巨蛇之躯内。

　　安东尼奥狰狞喘息的面庞上浮现出一抹欣慰。

　　“陛下那边，已经成功了。”

　　另一边。

　　置身于安东尼奥远古八头蛇真身的雷霆巨蛇头颅中，雷洛正时时刻刻承受着四面八方的静电袭击，好在在安东尼奥控制下，这些静电威力只有30度、50度、70度之间的样子，并不算强烈。

　　此刻他的目光，注意到吞食之神与远古八头蛇之间的战斗。

　　安东尼奥赫然已经开启了完全体真身，变为了远古九头蛇！

　　远古九头蛇，其中八个头颅正在像野兽一样，与吞食魔神肉搏撕咬着，只有火焰头颅则钻进了吞食之神的地狱魔爪黑暗裂缝里，依靠真身之力，将自己从中解救出来。

　　此刻。

　　这条钻入到吞食魔神黑暗裂缝里的火焰巨蛇头颅，正在渐渐变淡，成为对方的食粮，被吞噬殆尽。

　　“成功了？”

　　雷洛的目光，眺望向另一个方向。

　　他的双眸便再也移不开了。

　　一颗，两颗，三颗，四颗。

　　地平线的尽头，足足有四颗小型太阳争相辉映着，散发的强光，几乎要将整个杜比特行省照亮。

　　小半个格兰公国的人们都能够在这漆黑的夜空，隐隐看到地平线尽头的暗红色光亮。

　　安东尼奥低沉道：“虽然不清楚那边究竟发生了什么，但是陛下竟然一口气释放了足足四颗裂变级辐射法则武器，不要说那里的腐朽神殿了，就算是杜比特行省，今后几个月内也将沦为人迹罕至的废土不毛之地，我能够清晰感受到它的信仰之力正在削弱着，你看，它的神体已经在崩溃！”

　　就像昨夜，魔物们偷袭了格兰的大后方。

　　今天，辰王陛下也奇袭了对方的大后方，并取得了理所当然的成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百七十六章 法则武器（三十八）免费阅读。https://xs.23sk.com 