    此时商场内部之中，一个个的店铺盈利，基本上贩卖什么东西的都有，身上穿的，头上戴的，或者是各种首饰，背包等等琳琅满目，让人看的目不暇接。

    而没有人知道的是，这个时候在商场某一个隐秘的角落之中，两个身影正在这里进行生死搏杀。

    只是因为他们的战斗波动都隐藏在这一个不起眼的地方，所以根本就没有闹出太大的动静，自然也就不会引起别人的注意。

    主要一个原因也是因为商场之中本身就比较吵闹，所以将他们的战斗波动给掩盖了。

    进入到这个商场内部中之后，徐洛没有任何的迟疑，径直朝着某个方向而去，就仿佛他来过这个商场一样，没有任何的陌生。

    而之所以如此，事实上是因为他之前的时候就将一些异形派遣在这一些人的身后，因此这个时候借助着异形的视角，他清楚的知道对方身在哪里，和自己之间有着清晰的感应的情况之下，就仿佛是有着指路明灯一样，当然不会有任何的迟疑，就可以找到对方的所在。

    事实上，这六个人既然是徐明凤从外事处各个部门之中抽调出来的精英，每个人当然都有着自己的能力，并没有想象之中的那么废物，对于这一点徐洛也非常的清楚，所以他才煞费周章的搞出了这么多的事情，一方面是因为为了要打击他们的傲气，另外一方面当然是为了要将他们收复在自己的手底下。

    就好像祖高峰是一个老油条，但事实上这个老油条的个人能力其实非常的出众，所以他虽然平时的时候不显得出挑，但是任何交给他的事情都能够办理的妥妥当当的。

    高明拥有着强大的个人作战能力，而且为人也比较稳重，是能够挑大梁的人，尽管这一次出行的时候直接折戟沉沙，但并不意味着他这个人就是只会依靠自己所拥有的武力来执行任务的人。

    言绮礼这个人倒是没有什么值得称道的地方，这个胖子最喜欢的事情就是吃东西了。

    而他这个人最大的作用就是拥有着强大的战斗力，同级别之中能够比他更厉害的都没有几个。

    尤其是在这个胖子生气的时候，激发身体里面的血脉之时，将会变得更加的恐怖，就仿佛是徐洛之前所遇到的那一个东方雨一样。

    而徐洛现如今，正在寻找的目标叫做周铎。

    这是一个非常厉害的暗杀者，几乎外事处在针对异族之人实行暗杀计划的时候，其中有百分之六十五是由这一个人来完成的。

    仅仅这一点就能够看得出来，这个人到底有多么的可怕！

    周铎这个人的个人实力倒是不见得有多么的厉害，但他最厉害的地方就在于，他如果不想表露自己的身份的话，那么哪怕他明明就在你的身边，你也根本就发现不了它的存在。

    关于这一点，徐洛这一次也有了一个清晰的认知，明明他一直都把传奇级的异形派遣跟在周铎的身边，但是时不时的也总会失去对方的踪迹，如果不是周铎这次为了要做任务，因此有一个限定范围的话，只怕传奇异形都要跟丢他的踪迹了。

    而此时通过那只异形的视线，徐洛能够看得清楚，周铎和他的这一次的目标相互之间正在生死厮杀，事实上如果这次不是传奇异形露出了马脚的话，只怕人家早就已经完成了任务，一击必杀之后直接远遁。

    说周铎是一个暗杀者，但是在徐洛看来的话，他更像是一个刺客。

    而就在徐洛在商场之中穿梭的时候，之前那一个停车坪很快又是几辆飞车停靠了下来，然后高明峰等三人从各自驾驶的飞车之中赶过来之后，就顺着人流进入到了商场内部之中。

    尽管这个时候他们根本不知道徐洛身在哪里，但是既然徐洛前面的时候给他们分发了地点的话，这时候他们只需要赶过去就可以了。

    徐洛本以为周铎和对方之间的战斗还会持续一段时间，但没有想到的是当他和薇娅赶到战斗地点的时候，这时的周铎已经结束了战斗。

    徐洛进入战场的时候，只看到一具尸体倒在那里，而周铎却是已经失去了踪影。

    不过因为有着一只传奇异形在后边接触，所以徐洛很清楚，这个时候的周铎还在现场之中，只不过他隐匿了自己的身形而已。

    “存在感消除，非常不错的能力！”

    徐洛忍不住赞叹了一句，这个能力搭配上周铎的身份之后，更是让他如鱼得水，刺杀任何目标都非常的轻松。

    “我不喜欢有人跟着我！”

    就在这时虚空之中传来一个沙哑的声音。

    “好！”

    徐洛点了点头。

    “这一次只不过是想要考验一下你们的能力，顺便保护一下你们而已，下一次真正执行任务的时候，自然不会有人在你们身后保驾护航了！”

    “从一开始就不应该有。”

    周铎淡漠的回应。

    “做任务的时候就应该已经做好了死亡的准备！”

    “挺有道理的，那么开始集结吧，恭喜你加入到天眼组织之中！”

    徐洛笑着回应，并且发出了自己的邀请。

    “好！”

    面对徐洛的邀请，周铎只是淡淡的说了一个字，然后没有了任何的下文，空气之中也并没有出现对方的身影，似乎他整个人完全不存在一样。

    对此徐洛倒是有没有刻意地表示什么，见到周铎不愿意表露出来自己的身形后，他也没有说什么，而是让薇娅将那一只异形收回到了自己的梦幻世界之中后，转身离开了这里。

    此时已经有四个人的目标完成了，这时只剩下最后的张诗诗以及那一个瘦小的青年郑继同。

    当高明三人找到徐洛的身形之时，这时候的徐洛却是向他们表示了一下之后，朝着商城外面走去，很显然开始要转移下一个点位了。

    这让几人有一些懵逼，完全没有想到他们只是刚刚到来而已，结果徐洛这边直接就已经完事儿了，这个时候没有看到其他人的声身影，还让他们有一些疑惑。

    还以为徐洛只是来这里转一转而已，但是随后他们感觉到了空气似乎有一些不同，突然之间反应了过来，这里应该是周铎所在之地。

    而徐洛根本就没有理会他们，走出了商场之后又继续坐着飞车朝着张诗诗所在之地而去。

    而看到那一条街道的时候，高明的脸色有一些不太好看。

    因为之前的时候，就是在这里，徐洛从秦汉川手里面救下了他。

    此时那一个馄饨店门口还有一些人在那里张望着，似乎都好奇，为什么馄饨店的门被打破了，而往日里那一个表情和善的老板却是不见了踪影。

    旁边还有一些人正在不断的议论着，毕竟秦汉川在这个地方生活了二十年的时间，因此周围的那些人对于他都非常的熟悉，此时他的店铺门直接被打坏了，人却不见了踪影，当然会让这些街坊邻居非常的担心。

    对于这些人的议论纷纷，徐洛却是视而不见，只是静静的在前边走着。

    张诗诗执行任务的地方和这里不远，这也是为什么一开始的时候她还有闲情逸致跑到高明这里来的原因，本就是两人之间离得非常的近。

    只是这个时候的张诗诗表现的却是非常的不好。

    “这什么鬼任务？怎么给我分配这么厉害的人？”

    此时张诗诗一边逃跑，一边忍不住挨暗骂，她没有想到这一次自己的任务表居然这么棘手。

    她本就是一个非常出色的暗杀者，而且探听情报的时候非常有一手，结果没有想到的是对方的能力和自己非常相近，而且实力比自己更强大的情况之下，她还没有接近对方，直接就被对方发现了自己的踪影，然后开始反过来追杀自己。

    哪怕她逃跑的能力非常出色，但是在对方能力和自己接近，而且实力比自己更强的情况之下，一次次惊险的逃跑，下一刻似乎都要被人追上一样，让她表现的非常的惊恐。

    可是她一刻都不敢停留，毕竟一旦稍有松懈的话，马上就会迎来对方的攻击，这个时候她身上已经是伤痕累累了，全部都是之前战斗的过程之中，对方在自己身上留下来的。

    只不过这一些伤势因为被她避开了要害的原因，所以都只是一些轻伤而已。

    但是张试试很清楚，如果再继续这么持续下去的话，在自己身上拥有着多处伤口的情况之下，光是流血就会让她的身体素质不可避免的衰弱下来，到时候自己越来越弱的情况之下，面对对方的追杀之时，将会越来越力不从心。

    此时身后的那一个暗杀者将自己隐匿在阴影之中，张诗诗甚至于不敢回头张望对方到底藏身在哪里，但是每当她有一点松懈的时候，对方就会冷不丁的出现在她的身后，然后在她的身上留下一个伤口。

    同样都是暗杀者，因此对于对方的这种心理张诗诗非常的明白，对方此时就是在猫戏老鼠而已。

    毕竟如果对方愿意的话，完全可以直接靠近到她的身边，依靠实力比自己更强的优势，直接让自己强势斩杀。

    当然了，在这样的情况之下也会有意外情况发生，毕竟这里是自己的主场，对方作为异族之人，当然是不愿意暴露自己的身份的。

    因此如果她和自己正面作战的话，有很大几率可以将自己杀死，但是对方也会被自己临死之前的反击搞得重伤垂死，甚至于是两败俱伤。

    或者到时候是自己重伤，但是对方因为暴露了身份的原因引起了巡逻队的注意，之后面对人类这帮人的围杀只能是被人杀死。

    所以对方这个时候就是不远不近的一直吊在张诗诗的身后，一点点的消磨着她的力气，想要用这种方式来猎杀她，毕竟这样一来的话，张试试根本就连最后的反击能力都没有了。

    而且因为对方一直都吊在张诗诗身后的原因，根本就不给她一点求援的机会，每当她想要使用自己的个人助手之时，对方就会马上出现，将她的动作打断。

    这时张诗诗只能是在心里面暗骂，徐洛故意挑选这样一个难缠的目标给自己，根本就是在为难他。

    只是这时除了逃跑之外，她已经做不了更多的了，毕竟连求援都做不到。

    而张诗诗不知道的是，这个时候徐洛等人早就已经到来了，这个时候就站在一个角落之中静静的观看着这两个身影，一前一后的在追逐着。

    高明等人看了一下徐洛的眼色之后，都有一些担心。

    毕竟按照现如今的情况再继续发展下去的话，接下来在对方的追逐之下，张诗诗的情况只会越来越不妙，到时候只会死亡而已。

    “有点蠢！”

    看着张诗诗的表现，徐洛却是忍不住摇了摇头。

    “这女人看来除了收集情报还有一点作用之外，脑子里面装的都是浆糊。”

    如是做出了评价之后，徐洛看向了身边的高明等人。

    “你上去吧，解决这个目标，我就算是你勉强完成了任务，可以加入到天眼之中！”

    听到徐洛的指挥之后，高明顿时一喜，然后没有任何的犹豫，直接朝着跟在张诗诗身后的那一个异族之人扑了上去。

    “得，又一个蠢货！”

    见到高明这么急匆匆的就冲了上去，徐了忍不住摇了摇头。

    刚说了一个蠢货，结果高明居然也撞了上去。

    对于高明的表现，祖高峰也是忍不住摇了摇头。

    他很明白对方想要在新老板面前表现的心理，但是明明一开始的时候表现的就已经非常不佳了，刚刚徐洛才评价了张诗诗的表现，结果高明在这样的情况之下，居然还表现的如此莽撞。

    虽然刚刚的时候看起来张诗诗一直都被异族之人追杀着，甚至于连求援的信息都发不出去，但此高峰却明白徐洛为什么说张诗诗这个女人非常的蠢。

    因为这个时候他们正身处于闹市之中，在这样的情况之下，张试试只要和对方战斗的时候，弄出一些动静来的话，马上就会引起旁人的关注，到时候就会有别的人通报给巡逻队的人，到时自然就会有巡逻队的人过来处理这件事情。

    如此一来的话，张试试的处境马上就会得到缓解，而且还可以借助巡逻队人的力量将对方给解决，可以说不费吹灰之力就完成了任务。

    但是张诗诗习惯了在异族之人的领地之中做任务，因此每一次行事的时候都小心翼翼地隐藏自己的身份，免得被别人关注到自己，在这样的情况之下，她早就忘了现在这里是她的主场，她已经不是在异族的腹地之中了。

    平时的时候在异族的腹地之中做任务，她需要隐藏自己，但现在完全没有必要这样做，可是观念没有转变过来的原因，导致她在这个时候处处受到掣肘。

    “看起来这些人里面就只有你还算正常了！”

    徐洛摇了摇头，看下了旁边的祖高峰。

    “那么这一次起源星天眼分部的行动一处处长就由你来做吧！”

    就这么三言两语之间，徐洛直接就把这一次自己心目中的第一个副手的位置给定了下来。

    对这六个人的表现进行考察，除了考察他们之间的能力之外，更主要的是徐洛要选择一个合适的人充当自己的副手，这样的情况之下他能够做一个甩手掌柜。

    但是从现在他们几人的表现上来看的话，只有一个祖高峰是非常合格的，哪怕从一开始的时候，他就已经把周铎和言绮礼两个人排除了出去。

    但事实上徐洛对于高明和张诗诗这两个人是寄予了厚望的。

    他觉得这两个人还是比较精明的，在执行任务之时也表现的异常出色，因此想着从几个人之间挑选一个自己满意的，结果没有想到的是一个比一个稀烂。

    至于为什么要一开始的时候，就把周铎和言绮礼这两个人排除出去，很显然言绮礼这个人心智未开，他心里面只有他的零食，因此让他做一个打手还行，但是让他管理一个部门，根本就是不现实的事情。

    而周铎是一个非常厉害的顶尖暗杀者，但除此之外，他沉默寡言根本就不适合管理事务。

    只不过对于这一切这个时候的高明根本就不知道，因为自己表现不佳的原因和行动一处的处长之位失之交臂了，在冲出去之后，他直接就和张试试完成了会合。

    此时的张诗诗还有一些惊讶于他的到来，但是刚想要张口询问，就只见到高明不管不顾的朝着跟在自己身后的那一个异族之人追了过去。

    而这一个异族之人刚开始的时候吊在张诗诗身后，但是见到她来了援军之时，毫不犹豫的就开始逃跑。

    可是盛怒之下的高明想要在徐洛面前表示自己的能力，因此没有丝毫的保留，直接就把对方给阻拦了下来，在有了张诗诗的帮助之下，很快两人就将这一次的战斗结束。

    毕竟那一个异族之人，一心想要逃跑，根本就不敢弄出太大的战斗波动，因此在战斗的过程之中束手束脚的，在有了高明的支援之下，他虽然实力比张诗诗要更厉害一些，但也厉害的有限，因此在两人合力之下，根本就没有掀起什么波澜来。

    “幸不辱命”

    解决掉这一个异族之人后，高明和张试试两人一前一后来到了徐洛的面前。

    经历过了一番战斗之后，高明表现的有一些酣畅淋漓，之前在秦汉川面前遭遇的那一些憋闷这个时候似乎一扫而空了。

    “挺不错的。”

    徐洛淡淡的点了点头。然后又继续朝着最后一个人那里赶去。

    六人组之中的最后一个人，瘦小青年郑继同，在他们这些人之中的能力非常的平庸，但这个人也是六人之中唯一一个非常全能的人才。

    因为郑继同自己本身拥有着不弱的战斗力，而且自己拥有着非常厉害的暗杀能力，还有着探听情报能力，也有着一定的管理能力，虽然每一项能力都不是非常的拔尖，但是同时集这么多能力于一身，就已经足够证明他是一个非常重要的人才了。

    一开始的时候，徐洛对于这一个人的定位，其实是充当自己的内务大主管，也就意味着他不给一个具体的职务，却什么都能够管理，但是后来他觉得这样的权力太过于重大了，因此觉得还要再继续考察一下。

    他虽然想要把天眼分部牢牢的把握在自己的手里面，但又不想具体做事，想着当一个甩手掌柜，但他很清楚，在这样的过程之中前期发展之时，自己还是需要处理一些事情的。

    而徐洛在前面走着，几个人在身后，却是时不时的进行着眼神的交流。

    因为有着徐洛在场的原因，所以他们不敢直接使用个人助手相互之间交流。

    而徐洛对于他们身后做的小动作，根本就没有放在心上。

    这时的他心里面在思索着，接下来关于天眼分部需要做的事情。

    有了这六个人之后，整个天眼分部的雏形框架就相当于是建立起来了，接下来有了这几个人充当骨干之后，就要分批次的朝里面填充人才，首先一个就是要把天眼的情报系统建立。

    有了情报系统之后，天眼才有能力监察整个起源星，除此之外还要有着自己的行动部队，只有这样的情况之下，在发现了那些潜伏在人类社会之中的外族之人时，才有着足够的能力清除掉对方。

    关于行动队这一方面，徐洛心里面已经有了一些人选，但是情报部门却是需要高明这六人帮助自己去建立的。

    哪怕他手中已经有了天网这一个情报部门的存在，但是他很清楚天网是独属于自己一个人的。

    而且天网的势力遍布于整个人类文明，甚至于现如今，它的触角正在一点点的朝着一个个的异族文明蔓延而去。

    但是天眼却是属于人类联邦的，关于这两个势力之间的交汇，他一定要分得非常清楚，不能搞混了。

