
风云菱俏脸变得冷冽而凶残怒道：“什么都没做吗？这饭是人吃的？人打成这样你还笑得出来？你是没爹娘生的吧！”

“大小姐，他是朝廷罪犯，进来这里肯定要严刑逼供的，这可不是小的定下的规矩啊！”狱卒急道，手还摸上了被风云菱打的半脸，都已经肿了。

“朝廷重犯？你说是就是吗，皇上都还没下结论，你们就敢乱来！我打死你们！”风云菱猛地一脚又要蹿过去。

楚炎洌连忙一把拉住，道：“无恒醒了。”

暴怒的风云菱这才猛地转身，连忙走向牢房前，就见江无恒已经转了过来，身体前面衣服也是血迹斑斑的，头发散乱，脸上也有血痕，只是一双眼睛里有着惊讶。

“无恒，你没事吧，都是我不好，我害了你！”风云菱无比的内疚，随即拉牢门，但锁住，她猛地转头对那个狱卒凶狠道，“还不打开！是不是不想活了！”

那狱卒猛地一缩身体，从来没见过这么凶狠的女人，不过谁对风大小姐都是有一定了解的，纨绔骄纵到无法无天，不过毕竟是丞相嫡女，谁敢得罪！

“还不快点！”楚炎洌也是冷冽的厉喝一声。

那狱卒嘴里还道：“六王爷，这真不关小的事，是，是贺大人要求的。”

“什么？”风云菱眼睛一眯，刑部贺宗仁大人之前打过交道，是楚炎洌被关的时候，在风云菱眼中，贺大人也不是那么乱用刑罚的人啊。

“真的，贺大人交代要好好侍候，看看能交代什么出来，那么多人命，大王爷亲自来交代的。”狱卒的话，让风云菱和楚炎洌对看一眼。

这个大王爷看来和二王爷的关系有点微妙啊。

楚炎洌摇摇头，他看得懂风云菱眼中的询问，只是他也很意外而已。

大皇兄和二皇兄之间什么时候这么好？不过也有可能事情并不是他们预估的一样。

狱卒开了门之后，连忙转身就离开，风云菱连忙跑进去查看江无恒。

江无恒的嘴唇都咧开了，但这里根本没有水，风云菱看了一眼楚炎洌道：“看着点！”

楚炎洌一愣，随即点头，就见风云菱拿出一瓶子水来，随即扶起江无恒道：“喝点再说话。”

江无恒点点头，咕噜咕噜一下子就喝了大半瓶的强力营养水。

风云菱看着心酸，把他放平之后道：“这帮畜生，下手这么狠。”说着就去脱江无恒的血衣。

江无恒虽然伤得有点严重，但好歹是练武之人，没到虚脱的程度，所以有点尴尬的急道：“云菱，我，我没事的。”

“这还叫没事？那什么叫有事？别扭捏，你这外伤要消毒包扎，不然以后全是疤痕，你将来的媳妇会嫌弃你的。”风云菱可不管，直接帮他解开了衣服。

楚炎洌本想说点什么，但看到江无恒衣服敞开之后，上面都是纵横交错的血痕，是鞭子抽出来的，他顿时喉咙被堵住了似的，什么都说不出来了。

“畜生，真的不是人，居然下这么重手！”风云菱一边帮江无恒消毒，一边嘴里骂着，眼泪也从大眼睛里流下来，心里太心酸了。

江无恒看着心里很不是滋味，急道：“我没事，你，你别哭，我是大男人，皮外伤而已。”

“你傻啊！皮外伤不疼啊！”风云菱无比内疚，哭得更厉害了。

江无恒只能抬头看向楚炎洌，目光里都是无奈和恳求了。

楚炎洌蹲下身来道：“你真没事？”

江无恒道：“没事，本来想逃的，想到这一逃就坐实罪名了，我可不想我江无恒的名声以后变那么臭，所以就乖乖跟来，不过我没想到大王爷居然下令严刑拷打，你是不是得罪他了？”

楚炎洌眸子一暗道：“我现在也有点弄不懂，不过这件事和二王爷一定有关系。”说话间眸里掠过一丝阴鸷之色。

风云菱顿时道：“这还用说吗？八成就是这个王八蛋，早晚不得好死！”

楚炎洌连忙转头看看其他，立刻苦笑道：“云菱，我们只有三天时间，不然你爹和无恒都没命。”

“放心，不用三天，我会先检测出是什么毒，然后就能找到这种毒的来源。”风云菱目光里都是坚定。

“你能查出什么毒就太好了。”楚炎洌眼睛一亮。

“嗯，虽然现在还不知道，但很快会知道的，这样，我等下回去研究，你要保护好我爹和无恒，不能让他们在刑部再受到伤害了。”风云菱看着江无恒满身的伤，感觉心痛如刀割，自己这一次是真的害死他了。

“云菱，那个针管和瓶子被，被大王爷拿走了。”江无恒非常气恼这一点。

“没事，已经没用的了，回头你好了，我再送你好东西就是。”风云菱说道，“不过这东西大王爷不会就以为真的是证据了吧！糟糕，会不会他拿回去之后，针管里弄点毒药，这样的诬陷肯定成功啊！”

她面色苍白的看向楚炎洌，楚炎洌俊脸一变道：“我马上去一趟侍卫府。”

“没用的，现在已经晚了，希望他没有害人之心。”风云菱说道，但脑子里已经在转动起来，要如何面对这样的污蔑。

“无恒，大王爷一来就定你罪了？”楚炎洌询问起来。

江无恒点点头道：“是的，好像就是直接冲着我来，叫人帮我绑了，然后直接搜身，说起来，他好像知道我身上有针管，因为找到针管的时候，大王爷脸上的表情有点古怪。”

“怎么古怪了？”风云菱问道。

“好像那种就是这东西的感觉，他之前没有来过土地庙，是不可能看到过针管的，我就觉得很古怪，是谁告诉他的？”江无恒看向风云菱。

风云菱愣懵，随即眼睛慢慢的眯起来，她用针管的时候还真不多。

第一次就是逐浪重伤，她没办法拿了出来，第二次就是这次毒病，为所有人注射，但她都是背对侍卫们的，侍卫们也害怕靠近，应该是看不清楚。

而看到的病人都已经全部死了。

还有就是为自己父亲风暮景注射了一针，但她拉他到了角落处才做的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732515"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
