    院长气的面色发红，他年纪已经大了，卢克教授今年刚四十多岁，加上人高马大，给他高出一个头，他想抢也抢不过来，好在他刚才用的药量足够多，在床上的制服人员伤口已经恢复了一大半，暂时也不会影响到生命。

    但此刻他心中的怒火就像是堆积的火山一样，面色愤怒道：“卢克教授，哪怕就算是研究，也轮不到你们海外的一些实验室，我们华夏的东西也是我们的瑰宝，中医传承几千年，这太多的好东西不是你们这些西医能够窥视，你立刻把东西还给我，否则的话我将会启动诉讼程序。”

    “哈哈…有谁会相信这是你们华夏自己弄出来的药物，我会告诉所有人，这种药物是我拿出来的，你们这边想要据为己有。”卢克教授此刻表现出了他的最无耻的一面。

    院长反而是不着急了，冷笑了一声，手一指门外：“有什么话出去谈，不要影响到英雄的休息。”

    卢克教授根本就不想在这里多留，现在他巴不得直接飞回去，注册专利后，赶快破解这药物所使用的药材，到时候这就是他的发明。

    刚走到办公室门外，他的手突然是感觉一空，下意识的低头看了一眼，发现自己手中拿着的药瓶没了，一时间都没有反应过来。

    夏阳将药物重新递给了院长：“这一瓶药物正好够那名制服人员完全恢复，你可以直接把吴建才叫过来，可以把这些人直接抓起来，他们所干的事情已经违反了我们的律法。”

    老者早就已经是打完了电话，刚才在病房里面发生的那一切，他们都是亲眼所见，也是气的眼中怒火沸腾，而且电话也已经打过了。

    卢克教授转身不顾一切的还想要去抢夺那瓶药物，然而才刚伸出手，就感觉面前一花，好像是有什么东西在他脸前快速的放大，没等他去下意识的躲闪，就感觉脸上一疼，一股巨大的力道带着他踉跄着后退了四五步，耳朵里面也是嗡嗡作响。

    愣了两秒钟之后才反应过来，自己这是被人给打了，而且还是狠狠的在他脸上来了一巴掌，嘴里都已经是有了血腥味，眼珠子里面带着红血丝，目光看向了夏阳，在这里感动他的人也就只有夏阳了。

    “你这个混蛋，有人敢打我，你知道我是谁吗？”

    夏阳淡然一笑：“一个强盗还敢在我面前嚣张，打的就是你。”

    卢克教授气急败坏的吼道：“这是我拿出的超级药物，你们抢了我的药品，居然还动手打我，现在我就打电话给我的朋友，我会让他将这件事情上告，我要让你们在场的所有人都付出你们难以想象的代价。”

    夏阳一副看白痴一样的目光看着卢克教授，戏谑道：“这种药物早就已经是注册了专利，而且也已经投入了使用当中，只不过是没有进行铺天盖地的宣传，你不知道也正常，毕竟这种药物还未出厂就会被人给抢光，那些人巴不得所有人都不知道的消息，这样他们也能多抢一些。”

    “这绝对不可能，这里的医术这么落后，怎么可能会生产的出这样的神药。”卢克教授大声喊道。

    夏阳冷笑道：“你们只不过是刚刚发展起来的几百年，和我们真正的中医传承比起来，他只是在蹒跚学步而已。”

    “既然你能拿得出这种药物，你肯定也知道这种药物的配比，你可以把这种药物卖给我，会给你一个你无法想象的高价，看你穿这身衣服也不像是什么有钱人，我给你一百万米金，你把配方卖给我？”卢克教授知道没有办法巧取豪夺了，立刻是换了另外一种方法。

    夏阳忍不住的笑了出来，面带鄙视道：“你们海外的一些专家教授都像你这样吗？你的脑子是不是被猪给挤过？一百万就想要买我的超级金疮药配方？你是不是以为我傻呀？”

    “那你说多少钱，一百万不够，我给你一千万，用你们华夏的话说，做人要知足，不要太过于贪婪，不然对你没有任何的好处。”卢克教授咬牙切齿道。

    “我不想和白痴说话。”夏阳将目光看向了里面走出来的院长，“监控视频调出来了吗？”

    院长这个时候才想起来，刚才手机响过，只是刚才太过于激动，没有去注意，立刻掏了出来，看到上面发送过来的视频，当场直接点开。

    里面正是刚才青年那嚣张跋扈的一面，让老者和院长脸上都是露出无比愤怒的神色。

    “居然敢污蔑英雄的父亲还出手殴打，必须要严惩！”老者声音愤怒，他已经是动了真怒，有了铁证，他反而是想要将事情给闹大。

    “院长立刻将这份视频发送到所有的媒体手中，让他们去将这件事情报道出去，让大家伙都好好的认识一下他这种衣冠禽兽。”

    卢克教授也看到了那视频当中的一幕，他也没有想到自己的学生竟然会是这种人，这完全是挖了一个坑，把他给埋了进去，而且后面的视频也显示出了他的霸道无礼，以他的名气，恐怕会有无数人将这视频转发，那到时候他也会被抹黑。

    “我不允许你们把这个视频发出去，你们这是侵犯了我的肖像权！”

    院长刚才求着卢克教授救命，态度很卑微，现在已经无所求，面色严肃冰冷道：“卢克教授，你必须向这位老汉道歉。”

    “什么？你们居然要我向这么一个乡巴佬道歉？这绝对不可能！”卢克教授大声的喊到脸上也充斥着愤怒，他的地位到哪里都是被人奉为座上宾，现在这一个小小县城的医院院长，竟然敢用这种态度来对待他，直接就是刺激到了他的自尊心。

    “你必须道歉，否则的话，我们将会直接启动诉讼，就算是不能给你带来多少实质性的惩罚，我会让你名声扫地。”老者声音严肃道。

    卢克教授气得脸色红了又白，想到那超级金疮药，他必须要想办法搞一份回去，努力的安抚着自己的情绪，半晌之后才朝着后面的方清平咬牙切齿道：“我向你道歉，刚才我不应该说那么过分的话，都是我也会将这个学生开除，他从今以后就不是我的学生了。”

    方清平摆了摆手，虽然他看这个老外也很不顺眼，但淳朴的性格却不会落井下石：“没啥，又不是你打的俺，你都已经把你的学生开除了，这件事就算了。”

    卢克教授看到方清平没有说什么过分的话，心里也松了一口气，立刻将目光转向了夏阳：“这位先生，我想和你谈合作。”

