
　　此时瑞兽也口吐人言道：“师傅！”

　　那是一个清脆的女声，像个少女一般，而且这种声音出现在瑞兽身上，居然丝毫的不违和，可见瑞兽的美丽程度。

　　碧姬看着瑞兽，感受着体内魂力运转速度的确是快了将近一倍，这才相信了杨子安的话。

　　瑞兽不愧是存在于传说中的魂兽，果然对于魂兽而言，是很有聚合力的魂兽，她在哪里，哪里就会有魂兽聚集。

　　而且此时整个星斗大森林的魂兽也都发出了不同的叫声，都是欢快愉悦的，显然它们都发现了自身的变化，感到了那种庞大的魂力！

　　“嗯，你先化作人形状态，然后出来回话。”杨子安满意的点了点头，瑞兽也恭敬地听从师傅的话，再次隐去丛林。

　　而此时几道强横的身影已经在朝着这边赶来了，修为皆是凶兽层次，熊君除外。

　　很快，瑞兽，也就是王秋儿从丛林之中走了出来。

　　首先映入杨子安和碧姬眼帘的，是一头粉蓝色的大波浪长发的白裙少女，她的身高足足超过一米七五左右，修长的身形看上去是那么的动人心魄。

　　她有着一头粉蓝色的长发，一直垂到脚下，她的眼眸却是灿烂的金色，修长的娇躯哪怕用完美也不足以形容她那动人的身材比例。

　　哪怕是杨子安这般挑剔的人，都不得不在内心深处夸一句，真他娘的好看。

　　王秋儿对着杨子安弯腰施礼：“师傅，谢谢您过来看秋儿。”

　　然后又对着碧姬施礼：“多谢碧姬阿姨的这么久的守护，秋儿感激不尽。”

　　碧姬微笑着把王秋儿扶了起来：“傻丫头，守护你是应该的，你可是帝皇瑞兽呢。”

　　杨子安也是摸了摸王秋儿的头，有种吾家有女初长成的既视感。

　　“碧姬，瑞兽真的出关了？”说话的是个黑衣男子，相貌刚毅冷峻，一头黑色长发垂在身后，竟是一直到脚跟处，一分不多，一分不少。

　　在这满头黑发之中，有两缕金发特别显眼，就静静的垂在他身前。

　　凶兽排行榜第一名，金眼黑龙王，兽神帝天！

　　另外三道身影一个是杨子安早已见过的赤王，他依旧是一头赤金色长发，气息彪悍却又比熊君内敛，另外一位则是以中年人的模样示人的。

　　他相貌并不是特别英俊，脸色有些发青，就连眼眸都是青碧色的，那是一种渗人的碧绿，幽深之中，充满了妖异的光彩，和翡翠天鹅那种瑰丽的碧绿截然不同。

　　凶兽排行榜第五，万妖王！

　　而且是统治着星斗大森林中所有植物系的万妖王！

　　最后那位则是个女子，她一身紫色妖艳的长裙，一头披肩的紫色长发，紫色的大眼眸，长长的睫毛，像是异域美女一般。虽然她有着一张妖艳的脸蛋，但却是一脸冰冷，很难看出她的喜乐哀愁。

　　星斗大森林深渊魔龙一族族长，十大凶兽排名第九的存在，紫姬！她的修为在二十七万年左右，算是古月娜的直属部下，单单论实际战斗力，这位堪比四十万年的魂兽！

　　“是的，兽神，瑞兽出关了。”碧姬说着看向了王秋儿，其他几大凶兽的目光也随着看了过来，到了他们这种层次，是可以感受到那种冥冥之中的气运的。

　　“不愧是帝皇瑞兽，现在的星斗大森林的确变化很大，我都想渡劫看看能不能成了。”帝天半开玩笑道。

　　到了他们这种层次，虽然渡劫还具有一两万年，但只要想提前，那也是一个念头的事，当然想延迟渡劫时间，那也可以压制一段时间。

　　“你渡劫有些许困难和麻烦，要不碧姬，你来试试？”杨子安严肃的抱着双臂说道，没有半点开玩笑的意思。

　　“什么?杨公子，这不妥吧，怎么能提前渡劫呢，碧姬她还没准备呢。”帝天用商量的口吻跟杨子安说道，显然他不赞同这事。

　　渡劫一旦失败，那就是死亡，碧姬明明距离六十万年大关还有一万多年的准备时间，提前怎么能行？

　　“不，我反而觉得这个时间刚好，瑞兽刚刚破关，现在的气运正是星斗大森林最浓郁的一次，而且有瑞兽在，也多了一倍的希望，为何不试?”23sK.com

　　“最重要的是，碧姬救魂兽甚至人类无数，本身就不伤天和，她来渡劫的确再合适不过。”杨子安继续解释道。

　　他不会直接暴露自己会气运灌顶这个技能，他怕所有魂兽都想跃跃欲试的过来渡劫，气运灌顶不是绝对的成功，也只有碧姬他才有着百分之九十九的把握渡劫成功。

　　何况再不济，他还可以出手打散雷劫。

　　区区斗罗雷劫，呵！

　　“帝天，你不用再说了，我想试试！”碧姬淡绿色的眼眸坚定的看着杨子安，她身上有着前所未有的决断！

　　成为六十万年魂兽后，她有信心再把治愈技能提升一大截，这对于所有魂兽而言都是好事，最重要的是她也相信杨子安不会害她。

　　“哎..........”帝天叹了口气不再说话，他也猜到了碧姬心中所想，他是兽神帝天，自然也要位为星斗大森林考虑。

　　“杨公子，我准备好了！”碧姬深吸了一口气，饱满的胸脯上下起伏了一下，然后看向杨子安。

　　“那就在这里开始吧，我保你无事！”杨子安看着碧姬的眼眸，平淡的说道。

　　“好！”碧姬点了点头，盘膝坐下，准备引动雷劫！

　　但杨子安却并没有跟其他魂兽一般第一时间撤离，而是从储物袋里取出了一些东西。

　　“这个是法拉第鸟笼，你看过我使用，应该知道用法，我还在备用的储物袋里装了十五种应急丹药，加油！”

　　说着一个备用储物袋就递给了碧姬，让碧姬一愣一愣的。

　　碧姬本打算这次雷劫自己靠实力迎接的，但杨子安这么一弄，让她觉得这次渡劫会不会有些太轻松啊。

　　但这还没完，杨子安手掌不知何时抚摸住了碧姬的头顶，轻轻的摸了一下碧姬的翠绿色秀发，气运灌溉技能！

　　碧姬还没来得及问杨子安干嘛摸头，便感觉到了杨子安摸头带来的好处，她的根基更稳了，头脑更清晰了，甚至冥冥之中有所感应：

　　这雷劫伤不到她！

　　（码字在桌上睡着了........半夜两点多，明天的早起有课还............不多说了，求票，三百六十度跪求！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第89章 星斗大森林的变化，助碧姬渡劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 