 但苏洛带青蛟可不是来玩的，是让他联系平日里黑海玩的比较好的小伙伴。

结果青蛟还真傻兮兮相信了，回到黑海宛如回到了家，带着苏洛来到黑海深处，在黑海中一阵搅动，惹得一头黑猪浮现！这头猪不过巴掌大，十分精致，哼唧几声，出现稚嫩小男孩声：“臭虫，你又来偷我家米？”

青蛟顿时生气了，嗷呜呜叫着。

结果被黑猪鄙夷说：“你真蠢，现在都不会说话。”

“他本来就蠢！”

远处海水飞来一个火焰小鸟，浑身赤红色羽毛，很精致漂亮，刚刚出现就引得周围海域上空万禽飞来，盘旋围绕！苏洛轻声道：“体内竟然有一丝凤血，倒也不错！”

“你是谁啊？”

火焰小鸟的声音宛如稚嫩小女孩。

结果青蛟哼哧哼哧解释，这是他收的……人奴！苏洛隐约明白后，顿时脸黑了，碍于青蛟面子就没当众教训这个家伙。

在东边，一头浑身雪白的独角兽，神骏无比，踏水如履平地而来，瓮声道：“流氓虫，你喊我干啥？”

“嗷呜！”

青蛟很生气，这些家伙见面怎么都不他面子啊！当我青蛟不要面子的？

苏洛玩味道：“小虫，似乎你的小伙伴血统都比你高贵哦！”

青蛟恼羞成怒要和苏洛干架，结果被两枚紫珠哄到一边玩去。

这一头黑猪，一只火焰鸟，还有一个独角兽就是青蛟的玩伴，他们居住在黑海深处，平日里没事打打架，然后玩闹打发日子！最重要的是能生活在黑海深处，这些小家伙体内的气血，都达到了玄妖顶峰！“小黑猪，想不想要？”

苏洛拿出紫珠诱惑。

黑色小猪眼神鄙夷：“你个人奴，还想骗我？

区区两枚紫珠就想哄骗我，做梦！”

“就是，你叫什么名字呀？”

火焰鸟有些好奇。

独角兽焦躁道：“黑海深处是禁区，外人踏足必死，你走吧，看在流氓虫面子上我们不杀你！”

苏洛淡笑：“不要这么排外，我来是送你们一桩造化的，小火鸟你体内有一丝凤血，应该是传承的力量，想不想将来完全进化成真凤？”

“丫头别信他，这人我感觉有点坏！”

独角兽天生便是圣人坐骑，具有分善恶，察阴阳的灵性。

当说出这句话的时候，苏洛眼神顿时不善，这匹马有点让人讨厌啊，要不要直接给剁了炖肉吃？

青蛟趴在一旁，突然开口：“他真能帮我们！”

这稚嫩声音，充其量也就七八岁！苏洛没好气道：“小虫，你不是一千岁了吗？”

青蛟顿时闭嘴，嗷呜呜叫着仿佛解释，刚才的话不是他说的，刚刚自己没说话！青蛟想了想，仿佛有些痛苦，释放全身气血，而且在不断压缩，仿佛要弄成一团。

独角兽警惕道：“流氓虫你想干啥？”

“嗷呜！”

青蛟焦躁回了声，仿佛让他们别说话，一团气血在他头顶，不断变换，渐渐出现形成一条龙形。

不过这太困难了！苏洛玩味道：“不错吧，这么快就掌握妖帝九变了！”

“臭虫，你到天尊级了？”

火焰鸟有些羡慕。

黑色小猪也很心动，对于他们而言，最渴望的就是力量就是突破！苏洛拿出一百枚紫珠，让黑色小主看的眼都直了，不留流下口水。

火焰鸟自来熟跳到苏洛肩膀上，火焰如微风，竟然不伤苏洛分毫，可怜兮兮的想要吃一枚紫珠。

苏洛对于这小丫头，倒也没为难，直接让她吃了一枚。

火焰鸟咽下紫珠，取悦道：“是紫气化作的紫珠哇，臭虫跟着你每天都吃吗？”

青蛟犯了白眼，也不吭声。

苏洛抚摸着她的羽毛，淡然道：“只要有灵石，紫珠要多少有多少，而且妖帝九变，每一变便是一生，有些像你们凤族的浴火重生，每一次浴火重生便能让自己修为增加一个大境界！”

“我不行的哇，我血脉力量太弱了！”

火焰鸟很天真回答。

苏洛自信道：“我曾经从仙界归来，储物戒指带回的东西，便有仙帝级的真凤一族的族长精血，若能寻到便给你一滴。”

“哇，那位族长一定是个漂亮大姐姐。”

火焰鸟叽喳渣说着。

苏洛轻笑，没否认。

独角兽目光狐疑，感觉气氛不对经，这个少年看起来就不像是个好人！随着时间推移，独角兽越来越焦躁，每次有这种反应，都预示着旁边有人在打他的主意。

而且是恶意！苏洛瞥向这头驴，面无表情道：“小驴，考虑跟我走吗？”

“呵，人类，都是坏怂！”

独角兽竟然说出这句话。

苏洛眼神浮现危险目光，左手黑色小剑浮空，迎风变大，化作通体深黑的利刃，让独角兽顿时尿了！“阎罗剑？”

独角兽眼睛瞪的滚圆。

苏洛笑眯眯道：“认得？”

“你到底是谁？”

独角兽浑身一哆嗦，忍不住后退，警惕性十足。

苏洛反问：“你觉得我是谁？”

“阎罗剑是第一殿至宝，持有者便是阎罗，便是神低，你是……神！”

独角兽有些畏惧。

苏洛没否认也没承认，反而玩味道：“小虫这家伙太皮，不是一个合格坐骑，我觉得你不错！”

“不行，我出生在这里，等待圣人降临！”

独角兽连连摇头。

苏洛反问：“何为圣人？”

“怜悯苍生，仁德无双，最重要的是……天生重瞳！”

独角兽认真回答。

苏洛唇角微扬，浮现一抹邪魅笑意。

天生重瞳，好像说的就是他吧？

苏洛的重瞳不同于常人，属于隐性，平日里根本看不出，就是修为强横着也看不出。

当年苏洛也是遭遇大难，重瞳浮现，救了他一命。

所以苏洛一念间，眼中逐渐出现一抹勾玉，一眸双瞳，显化的时候引得体内禁魂链哗啦啦作响，帝魂被惊动了！重瞳和相连，重瞳看到的东西，帝魂也能看到！最重要的是，苏洛突然动用重瞳，帝魂还本能以为遇到大敌！只见独角兽惊悚怪叫：“唏律律，重……重瞳！”

 