    周南继续进行卡牌合成，很快又将贪吃蛇卡牌用完，得到了46张无属性吃牌以及一张【吃火锅·跃龙门】。

    这张【吃火锅·跃龙门】使用之后，可以获得一份十人火锅大餐，配备餐桌座椅、碗碟餐具，吃完之后，所有玩家的生命值和魔法值上限可提升300点。

    “这跃龙门的效果有点弱啊！”

    周南想了想，直接将【吃火锅·跃龙门】使用，火锅大餐可不好用信蝶邮寄，他将林云、跑得快、离大谱和筑梦师小美叫了过来，又取出从荒塔那里得到的葡萄酒等饮料，五人美美的吃了一份十人火锅大餐。

    吃大餐的过程中，周南向他们提了一下荒塔和【贾德彪】等人，还拜托离大谱制作更多的贪吃蛇卡牌、炸弹飞蚁卡牌以及【道具·治疗药瓶】。

    酒足饭饱，桌椅板凳餐桌餐具等化作光芒消失，周南没有继续进行卡牌合成，而是制作起了卡牌腰带。

    现在他的【卡牌飞镖】技能已经升到了LV5，身上的高级材料也有许多，自然要制作一条极品的卡牌腰带，努力提升自身的属性数据。

    周南取出了星光神铁、星空赤铜、星河铁砂、深海魔铁等高级材料。

    这些材料是周南击杀了暗礁之塔中的大BOSS、深海魔神以及无尽荒原中的“大怪”得到的，有可能是紫卡甚至橙卡的强化材料，价值难以估计，周南就用它们制作了一条又一条顶级卡牌腰带。

    顶级卡牌腰带附带60个卡牌插槽，由于制作材料比较好，这些卡牌腰带的属性大都不错，有的加生命值，有的加魔法值，有的加攻击力，有的加护甲……

    很快周南就制作出了三十多条，他从其中挑出了一条属性最好的，足足能加10000点生命值和1000点魔法值。

    这等品质的卡牌腰带，在交易行中可没有出售的。

    林云没有离开家族仓库，他就跟在周南后面捡漏，拾取了一条加5000点生命值的腰带，又取出捕杀者之刃，对周南炫耀道：“团长，我的捕杀者之刃大成了，杀敌9000，已达蓝色九星品质，我再也不用在塑料城杀小号了。”

    周南稍有好奇，问道：“蓝色九星了，属性如何？”

    林云道：“当初一星白卡，攻击力加十，生命值加一百，如今九星蓝卡，攻击力加三千，生命值加三万，附带月牙斩LV2、裂地斩LV3，我已无敌，独孤求败！”

    “3000攻击！3万生命！这么狠！”

    “当然了，这可是九星蓝卡，不厉害怎么对得起我这些时日的付出？对了团长，你没看论坛吧，一群自称是荒塔玩家的家伙在骂你呢，说你是驴车大盗。”

    周南不在意的道：“跳梁，不用计较！我记得他们的昵称，想要收拾他们很容易，只是现在没空搭理。”

    “那我去砍了他们！团长，你把荒塔的坐标给我吧，某，最爱杀族奸。”

    周南道：“那地方你怕是去不了。”

    “这天下，就没有吾去不了的地方……”

    林云非常装批的留下了一句话，周南倒也将荒塔在无际荒原的坐标告诉了他，他却想不到，这家伙真的扛着捕杀者之刃去了那里。

    不过林云没有代步的坐骑，只能花钱从大荒城包了一架小马车，足足用了半天的时间才赶到荒塔领域。

    然后这家伙扛着捕杀者之刃，大摇大摆的就走进了火焰地带，一百秒之后，扑了！

    不过他的身体并没有化作光芒消失，而是留下了尸体，这尸体上冒出倒计时数字，30秒后林云满血满蓝站起来，他哈哈一笑，继续前进，只似闲庭信步，一百秒只走了一百来米，然后再次扑街。

    30秒后，林云再次复活，依旧闲庭信步往前走……

    “这荒塔领域，奈我如何？”

    林云不在意的说道，他觉得【原地复活】就是最强神技！

    一般的玩家在野外死亡后，身体会立刻化作白光消失，只能回到复活点复活，还要损失一定的经验值，如果在某些特殊地方，或者被外族玩家击杀、获得红名状态等，死亡惩罚还要加倍，甚至有可能掉落物品。

    但林云有【原地复活】技能，这个技能堪称神技，他死亡后可以选择原地复活，只需等待30秒，就能满血满蓝站起来，而且没有死亡惩罚！

    只有当他的尸体被破坏了，比如被某些技能转变成骷髅、被拥有吞噬技能的单位吞食、被类似【撕杀】的技能损毁，他才会复活失败，受到死亡惩罚。

    或者可以说，只要能“原地复活”，那就不算被击杀。

    林云就仗着这个技能，硬冲荒塔。

    片刻后，荒塔瞭望塔上有人发现了林云，急匆匆的跑下来向【贾德彪】汇报：“老大，有人来了！”

    “是驴车大侠？太好了，给我通知下去，这次咱们都换了强力装备，他要来了，就教他有去无回。”

    【贾德彪】此刻身在荒塔第一层，在荒芜祭坛之前献祭。

    所谓“献祭”，其实就是向荒芜祭坛提供各种材料，荒塔玩家都可以在荒塔祭坛进行献祭，这也是献祭任务，当献祭的材料达到一定数量，就可以获得一些荒芜之主的赠礼。

    “不是他！”放哨的玩家道，“是一个傻批，楞往咱们这边冲，刚才被烧死了。”

    “那还跟我说什么？”

    “不过，不过……”

    “不过什么？”

    “不过那玩家有点奇葩，好像死了还能爬起来？”

    “估计是有复活道具吧，发现了咱们荒塔，想要过来探索？嘿嘿，火焰地带三千米，等着他知难而退吧！”

    【贾德彪】不在意的摆了摆手，又道：“完成这次献祭，咱们就能得到异次元密匙了，到时候我就在二层打开荒芜世界的传送门，接引荒芜世界的盟友……”

    片刻后，【贾德彪】拿到了【异次元密匙】，他连忙又到荒塔第二层开启【荒芜世界传送门】。

    许多荒塔玩家围在旁边观看。

    不多时，【荒芜世界传送门】被开启，高大的传送门亮起光芒，上面有倒计时数字，这个传送门只能维持十五分钟。

    很快，从这传送门中出现了一队荒芜玩家。

    荒芜玩家，那就是真正的异族玩家，从人类的视角来看，他们的模样与“恶魔”这种怪物有点像，实际上他们是发展出了文明的蝙蝠人，背后有着蝙蝠翅膀，普遍的身高较矮，只有一米四左右。

    这些荒芜玩家从传送门中出现之后，缩头缩脑的，有些畏惧的看着【贾德彪】等人，这是它们的种族特性，荒芜玩家不像章鱼人玩家那么莽，他们普遍的性格狡猾，比较怂。

    也就在这些荒芜玩家出现之时，一声大喝突然响起：“某，苦练多年的裂地斩终于有了用武之地，荒塔玩家出来领死！”

    那大喊出声的，当然就是林云，他硬是靠着原地复活趟过了三公里的火焰地带，死了二十多次，此刻他头上冒着伤害数字，凶神恶煞的冲进了荒塔。

    “什么人！”

    荒塔第一层，有荒塔玩家发现了林云。

    林云可不像周南可以魔法免疫，他进入了荒塔，仍旧要每秒损失百分之一的生命值，所以不敢浪费时间，整个人就如一头猛虎，遇到荒塔玩家就扑了过去。

    一般的玩家根本不是林云的对手。

    他自幼习武，放在现实中，那都是一个人可以打十几个普通人的狠茬子，现在在游戏中，他有捕杀者之刃，攻击力高达9000，即便捕杀者之刃附带的裂地斩和月牙斩被荒塔领域限制，但面对荒塔玩家，那也是乱杀！

    很快林云就将一名荒塔玩家砍成了白光，他自己也躺尸了，而30秒后原地复活，林云哈哈一笑，大步杀向了荒塔第二层。

    在这里，凌云看到了荒芜玩家，他更是兴奋，砍瓜切菜一百秒，躺了等复活，复活了继续砍瓜切菜。

    【贾德彪】等一众荒塔玩家卧槽连连，实在是林云的攻击力太高了，没人能抗住他两刀，林云一百秒就能杀十几人，气势十足。

    他们那点攻击力落在林云身上，可以忽略不计。

    而那些荒芜玩家怂的狠，居然吓得直接钻回了传送门。

    “这些荒芜玩家怎么跑了，出来打架啊！”

    有人呼喊道。

    【贾德彪】则见势不妙，趁着林云读秒复活的时间，赶紧跑路。

    一秒九千伤害的大猛人，可以无限复活，在这里跟他刚正面，必死无疑。

    如此片刻之后，林云便将荒塔第三层占领了，他见无人可杀，竟直接钻进了荒芜世界的传送门之中。

    随后，林云就看到了大量惊慌后退的荒芜玩家。

    他兴奋了，举着捕杀者之刃就是乱杀，只如虎入羊群，他却没有留意到，身后传送门的倒计时已到，突然就黯淡了下去。

    等到林云发现的时候，已经晚了。

    “不是吧，我一个人入侵了荒芜世界？”

    林云挠了挠头，“不管了，先杀个痛快再说。”

