    今晚的月色很好。

    皎洁的月光透过磨砂玻璃窗，投射入房间内。

    程千帆站在距离木床几米远的黑暗中，一缕月光照射在床上宿醉者的身上，此人侧身，暂时看不见脸孔。

    程千帆走到窗边，轻轻拉上窗帘。

    床上的人轻轻动了动。

    程千帆立刻两步走到床边，一只手拿着旧毡帽。

    凭借刚才扫了一眼的记忆，准确的摸到白炽灯的灯线，轻轻一拉。

    几乎是瞬间，拿着的旧毡帽放在眼前，遮挡了一下。

    这避免了白炽灯的灯光刺眼造成短暂的视觉障碍。

    与此同时，程千帆迅速丢掉毡帽，看向床上之人。

    看着这个几乎和自己长得一模一样的英俊青年，程千帆立刻判断，此人正是宫崎健太郎。

    突然的灯光刺激到了宫崎健太郎，他迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到了另外一个自己。

    “健太郎，归来。”

    “健太郎，归来。”

    耳边仿佛响起了母亲和亲友的呼唤，然后宫崎健太郎就眼前一黑，失去了直觉。

    程千帆一掌打在宫崎健太郎的脖颈上，将其击昏。

    同时嘴巴里用日语模仿了女性的呼唤声。

    他曾听今井太讲述过发生在宫崎健太郎身上的一件事情。

    宫崎健太郎幼时曾经昏迷多日，服了汤药依然不见醒来。

    其母亲和家人请了二松神庙的大乌先生，亲友们大声呼喊健太郎的名字，大乌先生赐‘神水’，帮他召回了魂魄。

    从那以后，宫崎健太郎对魂魄之说深信不疑。

    大乌先生是乌乌先生的母亲，同样是一只狸猫。

    ……

    程千帆将昏迷的宫崎健太郎从床上挪下来，放在一张靠椅上，双手双脚捆绑在椅子上，嘴巴里也用一块抹布堵住。

    仔细观察，程千帆也不禁惊讶于宫崎健太郎的英俊面容。

    这和照镜子是截然不同的感觉。

    平素照镜子，许是因为视觉疲劳，知道自己长相英俊，但是，感官不够强烈。

    看着被绑缚在椅子上的英俊男子，直观的视觉冲击，惊艳感很强烈。

    程千帆有一种自己在捆绑自己的不真实感觉。

    桌子上几个空酒瓶，地面上也有几个空酒瓶。

    墙角还有一堆呕吐物。

    程千帆微微皱眉。

    真正的宫崎健太郎要来沪上之事，被他视为极为重要之事件。

    他今天特意提前来今井太的这所住宅查探，就是出于谨慎考虑。

    对于宫崎健太郎，他有两个猜测：

    其一，对方是一个为日本情报机关服务的编外人员，本身不是特工。

    第二，宫崎健太郎是特工。

    无论哪一种，宫崎健太郎要在中华大地‘游历’，都需要较为强壮的身体，甚至是具备一定的武力的。

    所以，他要无声无息的解决宫崎健太郎，需要费一番功夫：

    如何见面？

    以真面目还是乔装打扮？

    见面聊什么？

    如何套话？

    或者一见面，就直接弄死。

    用刀子？

    枪机？

    徒手弄死？

    对方有机会示警或者逃跑，引来追捕如何逃脱？

    程千帆脑子里此前想过无数预案。

    只是，他怎么都没有想到，自己和宫崎健太郎的初次见面会是这种情况：

    醉鬼宫崎健太郎！

    ……

    炒熟了的花生米散落在桌面上。

    还有吃了一半的卤猪脚。

    程千帆从桌子上拿起一个证件，这是宫崎健太郎的‘大日本帝国’护照。

    照片上的男子，脸上带着笑容，英武不凡。

    一身类似于日本国内警察的制式服装，没有警衔和帽徽，这是日本大学生的军训服装。

    地上散落的文件，程千帆一一捡起来，仔细看了看，表情变得严肃。

    这是宫崎健太郎最新的游历报告。

    宫崎健太郎刚刚从崑山来到上海。

    此前，他去崑山附近写生、游历，其目的是侦查国民政府从上海到南京之间的国防线之崑支线。

    不过，因为崑支线的某个岗哨的巡查排长很警惕，驱赶了写生画画的宫崎健太郎，他担心自己继续留在当地会引起更多的怀疑，所以提前离开崑山，先行抵达了沪上。

    ……

    尽管没有能够完成侦查任务，但是，宫崎健太郎的工作并不是没有成效的。

    “这是一个小村子，距离支那军队的防区有五华里，有一条比较偏僻的羊肠小道可以绕过岗哨，沿途有一口井，两个小路分叉口，一个通往另外一个村庄，一个径直走过去，是一条河流，水深半米，可以泅渡。”

    程千帆眼神不善的看了一眼宫崎健太郎，纸张上还画了一个地图，虽然是简易地图，但是，用标尺画出了距离线，羊肠小道的位置，水井的位置，河流的位置，一目了然。

    程千帆判断，即便是守卫崑支线的国军士兵，恐怕都不一定知道他们的岗哨有这么一条羊肠小道可以绕过去。

    从床下拖出一个木箱，程千帆打开来看。

    除了一些换洗衣物之外，还有三本厚厚的笔记本。

    他打开来看，惊讶的发现这竟然是宫崎健太郎写的日记。

    这确实是令他震惊无比。

    间谍和特工是绝对不会写日记的。

    是的，正经的特工从来不会写日记。

    或者说，从来不会写真实的日记。

    许是因为宫崎健太郎是以学者身份在华夏大地游历，他的经验和警惕性不足，所以才会犯下写日记的大忌？

    不过，很快程千帆就推翻了自己对于宫崎健太郎经验不足的猜测。

    他惊讶的发现，除了前两页是用日本写的，并且只是简单介绍了一下天气啊，去了哪里之外，后面的日记都是用德文写的。

    难怪宫崎健太郎不怕被人看到这本日记，即使是遇到盘查，他也无惧，一方面因为中国士兵不太敢对于持有日本护照的学者怎么样。

    另外就是，别说是普通士兵了，即便是军官中有几个看得懂德文的？

    程千帆翻开第五页，看到上面写着。

    “这个小村子在耒阳深山里，只有羊肠小道与外相通。买鱼肉杂货要走十几华里山路，但有一样东西很方便，煤。

    村子地下蕴藏一种优质无烟煤，我试验了一番，发现燃烧的时候真的无臭无烟，燃尽后，只留一点白灰。

    这个村子交通不便，信息闭塞，只有村子里的人知道，出了村子，就没有人知道这里有优质无烟煤。”

    最后，宫崎健太郎在后面特别备注：湖南耒阳田心铺的山上有一座无烟煤矿，有占领之价值。

    程千帆震惊了。

    他竟然有一种钦佩的感觉，日人为了侵略中华，竟然做了如此精细之准备。

    此前他就知道东亚同文学院的学生会每学期出去游历，做了和宫崎健太郎类似的事情，只是没有机会看到确切的游历报告，触动没有如此这般强烈。

    钦佩之余，更觉得触目惊心和痛恨。

    他深深感到日本对中国的侵略野心之根深蒂固。

    湖南位于华夏腹地，现在日本人只是占据东三省，觊觎华北，但，实则早有全面侵华之心。

    ……

    在另外一本日记本上，程千帆看到了‘四川成都篇’。

    宫崎健太郎和两个助手去了成都街头。

    他们四处游逛，格外着迷各种图册，交通图、矿产分布图、物产分布图、水系图……举凡图册，统统收入囊中。

    三人喜欢拍照和丈量。

    爬上望江楼、城门楼等高处，俯瞰拍摄成都市区。

    再用皮尺细细丈量建筑物，城墙的厚度与高度，万福桥、万里桥、安顺桥的长度和宽度。

    两个助手，一个病死在成都，一个被蛇咬，锯掉了大腿，最后回到了日本国内。

    这篇写在昭和九年六月十一日的日记的最后，有一句话：

    “不要命，不要名，不要钱，满怀不平、野心，郁愤丛积，远离故土，会看到大和樱花与旭日国旗在蜀山之巅高高辉耀的那一天。”

    程千帆只觉得脊背发凉。

