    第527章

    现在很多人在找孙神医，韦浩也是派人在找，只要找到了就是给5万贯钱，所以，韦浩的优势是非常明显，只是现在谁也不知道孙神医到底在什么地方，

    而韦圆照也很纠结，纠结要不要派人干掉孙神医，不要让孙神医到京城来，只要长孙皇后一死，那么后宫的事情，就是韦贵妃说了算的，这点对有韦圆照来说，非常心动，

    但是他怕韦浩，真的怕韦浩，因为如果没有韦浩的支持，那么韦贵妃也很难，纪王也难，让纪王成为大唐的继承人，没有韦浩的许可，估计是不要想的，晚上的时候，韦圆照躺在床上，怎么都睡不着，没办法睡着啊，毕竟，现在发生了这么大的事情。

    “诶！”韦圆照坐了，想着该去找韦浩，开诚布公的谈一谈，如果韦浩默认这件事，那么自己就去做，如果韦浩反对，那么就需要让韦浩给出一个反对的理由出来，这样的话，自己也要综合衡量一下，

    第二天，韦圆照还是在付府上等消息，但是到了天黑以后，韦圆照换上了一件普通百姓的衣服，然后带着两个新的仆人，就从偏门出发了，接着，就到了韦浩的后门，让人去通报韦富荣，他不敢说去见韦浩，怕韦浩拒绝见自己。

    “族长，你怎么过来了？”韦富荣看到了韦圆照这样一身打扮，很吃惊的问了起来。

    “有重要的事情要和慎庸商量，没办法，你也不要声张，带我去见慎庸就好了！”韦圆照对着韦富荣说道。

    “成，你随我来！”韦富荣也不好多问，但是心里也隐约知道，肯定是和长孙皇后有关，现在京城这边都是在秘密讨论这件事，韦富荣也担心长孙皇后一旦出了什么问题，到时候会影响到韦浩。

    “慎庸，你停一下！”韦富荣敲开了韦浩的书房，看到了韦浩正在写东西，马上喊住韦浩说道。

    “嗯，爹，可是有事情？”韦浩不懂的看着韦浩，不过也是收好了自己的东西。

    “都出去吧！”韦富荣接着对书房里面的两个丫头说道，这两个丫头是韦浩的通房丫头。

    “是，老爷！”那两个丫头马上就出去了，韦浩则是站了起来，一脸不解的看着韦富荣。

    “怎么了爹？”韦浩看着韦富荣，韦富荣让他先到茶桌前去坐下，等丫头们出去了，韦富荣就带着一个带着大斗篷的人进来。

    韦浩就盯着那个人看着，韦圆照听到了韦富荣出去关门后，就掀开了自己的斗篷。

    “族长，你，你，你这是为何啊？”韦浩一脸震惊的看着韦圆照，怎么还这样的打扮。

    “没办法啊，怕被人知道我来找你，现在京城这边也是暗流涌动，你在找孙神医，陛下也在找孙神医，而且还有很多商人都在找孙神医，都知道，皇后娘娘这次病的厉害，需要孙神医来诊治，所以，现在人心也是浮躁的，每个人都有着自己的想法！”韦富荣叹气的说着，然后坐在了韦浩的对面。

    “你今天晚上来找我，目的是什么啊？”韦浩还是很怀疑的看着韦圆照，自己完全不清楚他的目的。

    “我问你，如果，孙神医被杀了，会是什么结果？”韦圆照也不跟他废话，盯着韦浩问道。

    “你敢！”韦浩也是猛然的站了起来，愤怒的盯着韦圆照。

    “不是我，是别人！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “谁？你告诉我是谁？”韦浩还是紧紧的盯着韦圆照。

    “多了去了，那些王爷，世家这边，后宫的那些妃子，谁没有想法？”韦圆照提醒着韦浩说道，韦浩听到了，坐了下来，很惊讶，自己之前没有想到这一层，居然有人想要通过干掉孙神医的方式，来谋害长孙皇后。

    “不可能，他们不可能有这么大的胆子！”韦浩还是有点不敢相信。

    “怎么就不可能啊？慎庸，他们是杀孙神医，不是杀皇后娘娘了，杀一个孙神医，谁知道他是怎么死的，甚至，我们可能还没有找到孙神医，他就被人杀了，现在就是看谁的动作快！”韦圆照看着韦浩说道，韦浩听到了，就是坐在那里想着这件事。

    “慎庸，你就跟我说实话，长孙皇后到底怎么样？”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “你也有想法？”韦浩则是反问着韦圆照，韦圆照听到后，点了点头说道：“没想法那是骗人的，你姑姑还在宫里面呢，现在是贵妃，但是我也只是有一个想法，能不能做，我肯定是需要评估的！”韦

    “你可不要自己去找死，还想法？我告诉你，母后这次病来的是急，但是现在也缓和了，估计过段时间就能够恢复，现在之所以找孙神医，就是想要让这个病断根了，外面那帮人，居然还有这样的心思？真行，真行，胆子可真不小啊！”韦浩此刻说着就冷笑了起来。

    “这，这，你放心，我可不敢，我可不敢！”韦圆照一听韦浩这么说，马上摆手说道，说自己不敢，其实之前他心里是有心动的，但是听到韦浩这么说，心里还是有点害怕了。

    “你最好不敢，否则，不要到时候我带人去抄你家，你放心，到时候陛下会一个不留！”韦浩才看着韦圆照再次警告说道。

    “不敢，不敢，你放心，我们这边也发动力量去找！”韦圆照马上拱手说道。

    “嗯，行吧，还有其他的事情吗？哦，对了，既然你来了，那咱们就说清楚，之前在你府上，人多，我不好说，现在需要说清楚，韦贵妃的事情，你不要想着让他当什么皇后，也不要想着让纪王成为太子，

    我告诉你，没有任何可能，就算我母后不在了，大唐，也没有第二个皇后了，否则，天下就会乱起来，而且，你不要忘记了，母后可是有很多人支持的，只要父皇在，谁也不敢说其他的，因此，你还是少做这样的梦，别到时候把姑姑给坑了，纪王，可能吗？

    比纪王大的王爷还有这么多，母后还有三个儿子，轮也轮不到纪王，你们世家就算有通天的本事，也弄不下这件事，还有，你当父皇他们不存在吗？你当那些武将国公不存在吗？你们世家还想要一手遮天不成？有可能吗？”韦浩盯着韦圆照说了起来。

    “没有这样的想法。真的没有！”韦圆照马上强调说道。

    “别被人怂恿了，给你画张饼，你就往前面冲，到时候第一个死的，就是我们韦家！”韦浩看着韦圆照说道。

    “知道，知道！”韦圆照马上开口说道。

    “贵妃娘娘现在哪怕是有这种想法，都不敢表露出来，一旦表露出来，那就是死，包括纪王也要死，你当父皇这么好说话，之所以没杀你们，是因为你们现在的威胁小多了，杀你们没必要，如果你真的触碰了父皇的底线，你们就等着，全部满门抄斩！”韦浩盯着韦圆照继续说道，韦圆照点了点头。

    “还有，不要以为我会支持纪王，我不可能支持纪王，丽质有三个兄弟呢，总有一个合适的吧？还能轮到纪王？”韦浩继续说着自己的意见，

    韦圆照一听，心里愣了一下，接着点头说道：“是，是，我知道了，慎庸啊，这件事你放心我们肯定是不敢了，另外，我们也会派人去找孙神医！”

    “这样最好，没什么事情，你就先回去吧，我这边也忙！”韦浩看着韦圆照说道，心里也是一阵害怕，还好韦圆照今天来了，要不然，自己是真的不知道，那些世家的人居然还这样大胆，还敢杀了孙神医？

    第二天一大早，韦浩还是带着一些好吃的，就前往皇宫那边，到了立政殿后，发现李丽质他们已经起来了，还没有洗漱呢。

    “就起来了？”韦浩看着李丽质问了起来，这几天都是李丽质来照顾着，苏梅也来，但是晚上不在这里过夜，而李泰也不好晚上在这里过夜，晚上的照顾皇后的事情，都是交给了李丽质。

    “嗯，昨天晚上还好，母后没怎么咳嗦了，母后睡了一个安稳觉，我也睡了一个安稳觉！”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “那行，那我就不进去吵着母后了，我去暖房那边？你洗漱完了，就过来这边用早膳！”韦浩对着李丽质说道。而这个时候，兕子也醒来了。

    “姐夫！”兕子看到了韦浩过来，很高兴，韦浩也是过去把他抱起来。

    “走，姐夫带你去吃早膳！”韦浩笑着说道，很快李治也醒来了，等李丽质洗漱完了，就到了暖房这边，韦浩给兕子喂饭，李丽质给李治喂饭，这个时候，李世民过来，通过玻璃，看到了这一幕，李世民也是很欣慰，也往暖房那边走去。

    “见过父皇！”韦浩他们都站起来拱手说道。

    “吃饭，吃饭，站起来干嘛？”李世民笑着对着他们说道，接着自己也坐下来。

    “父皇也没有吃吧，一起吃！”韦浩说着就拿着碗给李世民盛稀饭。

    “夏国公，小的来，小的来！”王德连忙接过碗，开口说道。

    “母后昨天晚上没怎么咳嗦了，睡了一个好觉，慎庸说，让母后休息好，就不过去打扰了，我们就先到这边来用膳！”李丽质开口说道。

    “好，让你母后多休息一会，慎庸啊，你也是，每天怎么早过来，也不知道休息一下！”李世民对着韦浩说道。

    “没事，父皇，儿臣也没有其他的事情，加上太子殿下和越王都有事情要忙着，丽质一个人又要照顾母后，又要照顾彘奴和兕子，我担心她忙不过来！”韦浩边给兕子喂饭，边开口说道。

    “诶！”李世民叹气了一声，心里对苏梅还是有点不满意的，每次苏梅过来，就是坐在这里，没怎么动过，说是来看母后，其实根本就不知道做点什么，反而自己这个闺女，忙前忙后，要盯着煎药，还要照顾弟弟妹妹的起居，还要陪着弟弟妹妹玩，所有的事情，全部都压在了李丽质的肩膀上。

    “孙神医那边有消息吗？”李世民开口问了起来。

    “没有，还没有消息，父皇你这边呢？”韦浩摇了摇头，看着李世民问道，李世民也是摇头，

    过了一会，宫女过来通报，长孙皇后醒来了，韦浩他们连忙过去，刚刚到了长孙皇后卧房门口，就看到了长孙皇后被宫女搀扶着出来了。

    “母后，你怎么起来了？”韦浩很吃惊的说道。

    “慎庸来了，今天母后感觉好多了，就出来走走，反正宫里面都是有暖炉，也不冷！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “好多了吧？”李世民也是看着长孙皇后说道。

    “好多了，陛下，这个时候，你该在承天宫的，怎么还跑到这里来了？”长孙皇后看着李世民问了起来。

    “今天没什么事情！”李世民开口说道，接着大家就一起前往暖房那边，李治和兕子两个人也是围着长孙皇后高兴的喊着，长孙皇后当然高兴，接着大家就是坐在一起，长孙皇后坐在那里吃饭，大家看长孙皇后的气色也是好了很多。

    “母后，天冷的时候，你就不要出去了，宫里面的事情，交给其他人，你还是养好自己的身体再说！”韦浩对着长孙皇后说了起来。

    “母后大意了，有了你这个暖炉后，母后三年都没有怎么发过病，以为好了，没想到，这次来的这么凶，不过，以后母后就注意到了，不去了，到了冬天啊，母后就躲在宫里面，不出去了！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “是，这个暖炉弄的好，还有暖房也好，现在太阳出来了，等一会，就暖洋洋的，很舒服，你呀，就不要出去了，就在宫里面，宫里面的琐事，要不就交给韦贵妃，要不就交给太子妃，让她们去办去！尤其是苏梅，以后，她本来就要管理宫殿！”李世民点了点头说道。

    “可拉倒吧！”李丽质此刻不屑的说道。

    “丽质！”长孙皇后马上提醒着李丽质。

    “我就要说，明明知道你身体不好，还在你面前说大哥的不是，怎么了我大哥？我大哥还不能有一个喜欢的女人不是？慎庸的陪嫁丫头我都能送过去，怎么了，我大哥书房放一个丫头，还不行不成？天天来说这件事，自己没办法，还怪别人？”李丽质非常不高兴的说道。

    “丫头，少说两句，母后刚好呢！”韦浩对着李丽质说道。

    “哼！”李丽质此刻才停下来，不过也是扭头到了一边去了。

    “哎，这样的事情，父皇和母后怎么说，要全部靠他自己才是，这个苏梅，不大气啊！”李世民坐在那里也是叹气的说道。

    “父皇，他还不懂不是，还是需要给她一些机会，毕竟从民间女子到太子妃，这里面的身份差别，他就没有转换过来，还需要等他转换过来了才行！”韦浩马上劝着李世民说道。

    “嗯！”李世民点了点头，没说其他的，

    没一会，李世民就走了，韦浩没走，韦浩要在这里陪着长孙皇后，本来长孙皇后让韦浩先回去的，韦浩说家里没什么事情，就过来陪着，看看有什么地方可以搭把手，

    差不多临近中午，苏梅才过来，看到了长孙皇后醒来了，也是一脸高兴。

    “母后，你醒来了，太好了，本来早上就要过来了，厥儿一直在哭闹着，想着带他过来吧，怕吵到了你，于是就在家里安抚好他！”苏梅过来对着长孙皇后说道。

    “嗯，无妨，这里有丽质和慎庸在，没事的，东宫的事情要紧，厥儿可不能着凉了！”长孙皇后对着苏梅说道。

    “是！”苏梅点了点头说道，接着他们就有一句没一句的聊着，而韦浩就是在那里检查着李治的功课，陪着兕子在那里写字玩。

    “母后你瞧瞧，还指导兕子写字，他自己那几个字，难看的要死！”李丽质坐在那里，指着韦浩那边对着长孙皇后说道。

    “瞎说，你这孩子，慎庸之前也不怎么读书，现在写的那几个字，也是可以看的！”长孙皇后笑着打了一下李丽质，李丽质笑了起来，韦浩在立政殿这边一直待到了下午天黑边，这才出了宫殿，到了府上后，继续忙着自己的事情，

    第二天还是一大早前往皇宫当中，天黑才回来。

    “公子，公子，找到了，找到了！”一个亲兵骑马回来，刚刚下马就快速往韦浩的书房这边跑来。

    “哦，找到了！”韦浩很高兴，马上站了起来。

    “是，是，找到了，在徽州，现在我们的亲兵也在往那边集结，是一个商人找到的，徽州的商人，他找到后，就找到我们的人，我们的人就往徽州那边集结，我回来汇报！”那个亲兵激动的说道。

    “好，来人啊，赏，赏10贯钱！”韦浩高兴的喊道。

    “公子，可不敢，钱都还没有花完呢！”那个亲兵马上单膝跪下喊道。

