    番外·14   

    每年的五一一过, 暑气渐盛，校园里的合欢花开始冒出粉嫩的芽。

    

    又是一年毕业季即将来临, 同学们昏天黑地赶着各种deadline, 偶尔挂着黑眼圈在校园里游走，目光涣散。

    

    居湉湉踩着点交完论文最后一稿，只觉整个人原地活了过来, 立刻给周黎发了条消息：【少女！出来嗨！】   

    周黎此时正在医院, 刚从医生那儿出来。

    她双眸明亮，唇角不自觉地翘着, 更像是在抿着唇笑。

    

    好心情总是格外惹眼, 从走廊走过, 到电梯短短一段距离, 迎面好几人都忍不住多看了她一眼。

    

    收到居湉湉的消息, 她低头打字：【不嗨了不嗨了……】   

    居湉湉微惊：【你论文还没写完？

    ！】   

    周黎：【写完了, 我回去等照哥。

    】   

    居湉湉沉默了片刻，生无可恋打字：【今天又是被狗粮喂得饱饱的一天。

    】   

    周黎盯着这行字，轻轻眨了下眼睛, 没多说什么。

    

    有的事, 她只想第一个告诉沈照。

    

    可是要怎么说呢？

    

    走出医院的大楼, 五月明媚的阳光照下, 眼前的一花一草都亮得夺目。

    

    她看看时间, 此刻沈照应该登机了，便低头给他发了条消息：【能按时起飞吗？

    】   

    沈照出国一个多星期, 走之前正是四月底, 适逢五一小长假, 于是美人计使了一遍又一遍，花样层出不穷哄着周黎跟他一块儿去出差, 周黎最终是凭着惊人的个人意志力才没有当场阵亡。

    

    不过为这事儿，有人心里别扭，这一个星期都对她颇为冷淡。

    

    有一晚跟他视频，她刚洗完澡出来，身上穿着奶白色的真丝睡裙，细细的两条吊带挂在白皙小巧的肩头，长发披散微微凌乱。

    

    沈照盯着她看了几秒：“黎黎。”

    

    周黎：“嗯？”

    

    男人一脸坐怀不乱地说：“去穿个外套。”

    

    周黎：“……”   

    明明离开之前可不是这么正人君子的。

    

    此时，也只是回了她一个：【嗯。

    】   

    看不出情绪，很像话题终结。

    

    不过周黎此刻满心明亮，立刻道：【一路平安，我等你。

    】   

    算算时间，沈照下飞机应该是晚上11点过，从机场到家少说也得超过1点。

    

    沈照：【你先睡。

    】   

    周黎手中捏着报告，唇角高高翘着，以为沈照是担心她太累，一字字打道：【我不睡，我等你回家。

    】   

    此时，车子到了跟前，周黎拉开后座车门上车。

    

    沈照好一会儿没回复她的消息，周黎揣测着飞机应该是起飞了，又看了眼手机屏幕上方，在心里计算着他的落地时间，同时打开日历，想着学校的答辩和毕业安排，一面在心里盘算着日期。

    

    沈照的消息此时忽然弹出，周黎抬眼一看……   

    沈照：【先睡，补充好体力，等我回来叫醒你。

    】   

    周黎：“……”   

    虽然结婚快一年，对这个人的人品也已经有了一定的心理准备，但每每看到这种格外直白的暗示，她还是会觉脸红心跳。

    

    好在她没点开，一瞬间的手足无措以后，那条消息自动消失在了屏幕上方。

    

    周黎想想既觉哭笑不得，又觉这人真的是欠收拾。

    

    她顿了顿，点进微信与他的对话框，给他回了两个字：【好啊。

    】   

    正准备切换飞行模式的男人收到消息，黑眸霎时间一亮。

    

    飞机落地已是凌晨。

    

    深夜的城市终于安静下来，路上匆匆驶过几辆车，显得格外寂寞。

    

    沈照回到墨香苑，客厅里灯光亮堂。

    换了鞋，外套随手扔到沙发上，他一路往里走去。

    卧室里落地台灯开着，满室橘色的灯光，柔和温暖。

    

    今夜下了场雨，将刚刚冒出头来的暑气冲刷下去，夜间的空气立刻便多了几分凉爽和湿润。

    

    周黎歪在床上，身上盖着柔软的被子，长长的头发披散开来，发黑肤白，手臂撘在外面，一本书落在不远处。

    

    沈照的目光落在她恬静的睡容，黑眸霎时柔和缱绻了几分。

    

    他放轻脚步走上前去，将被子上的书拿开放到床头，俯身，本想吻吻她，又在与她分分寸寸的距离里停了下来。

    

    他凝着她毫无戒备的睡颜，无声勾了勾唇角。

    

    怕吵醒她，他什么也没做，重新直起身子。

    

    将灯一一都关了，他进浴室迅速洗了个澡，知道她浅眠，他全程放轻了动作。

    出来以后，也没动她，只是躺在她身侧。

    

    他侧头凝了她一会儿，末了，无声笑了笑，低喃：“黎黎，想我吗？”

    

    周黎第二天一早是在沈照怀里醒来的。

    

    感觉自己枕着一条手臂，依偎在一个温暖结实的怀抱里，腰上传来不轻不重的力道，似是微微桎梏着她。

    

    她睁开眼睛，抬眸，男人微微冒着青茬的下巴映入眼帘。

    

    瞬间生出一种说不出的温暖和甜蜜，缓缓填满心口。

    

    她静静看着他，好一会儿后，终于忍不住凑上去，嘴唇轻轻碰了碰他的下巴。

    

    沈照，我好想你。

    

    知道他昨晚到得晚，她也没吵他。

    她今天没有安排，便就安安静静依偎在他怀里，结果这么满心宁静地靠着他，没一会儿，竟又睡了过去。

    

    她身子酥软，迷迷糊糊睁开眼睛，正对上男人晦暗的眸子。

    

    意识到她醒来，沈照眷恋地又亲了她一会儿，这才恋恋不舍地放开她，伏在她身上，无奈轻叹：“你可真能睡，是谁说昨晚等我？”

    

    周黎昨晚有话要跟他说，原本是真的在等他的，可是不知什么时候睡了过去。

    

    她微赧，想想又好笑，一本正经反手甩锅说：“是你说你会叫醒我，我才会先睡的。

    你看，你误事了吧。”

    

    沈照侧头，直勾勾盯着她看，两秒后，他的嗓音更低沉了几分，不无暗示地问：“我误了什么事？”

    

    周黎：“……”   

    男人又吻上了她，低喃：“现在加倍补回来？”

    

    黎黎：“……”   

    周黎赶在他不管不顾以前轻轻推开了他，红着脸，声如蚊讷说：“不是你想的那个……”   

    沈照微惊，仿佛是不敢相信竟然不是他想的那个。

    他盯着她看了片刻，拖着尾音又确认了一遍：“真不是？”

    

    周黎：“……真不是。”

    

    脑子里思索着要怎么跟他说。

    

    她昨天思索了一整天也没思索出个结果来。

    

    她想要用特别一点的、浪漫一点的方式，希望他以后每次看到宝宝，都能回想起今天，想起她告诉他这一刻的心动。

    

    但此刻的沈照不知情，额头抵着她，漆黑的眸子里更多的是情动，迫不及待那种。

    

    他哑声道：“不是也没关系。”

    

    周黎一怔：“嗯？”

    

    沈照俯身吻住她的唇，理直气壮耍着流氓：“让我先送礼物，送完你再说正事儿。”

    

    周黎：“……”   

    她觉得沈照能把“礼物”这么纯洁无瑕的两个字用得让人无法直视，也是很气人了。

    

    周黎抬手捂住脸，害羞道：“不用再送了……”   

    男人的动作一顿。

    

    片刻后，他微微抬头，往她看去。

    

    周黎感觉到他的目光，没看他，低声嘟囔着，嗓音几不可闻：“我昨晚就想跟你说，礼物不用再送了……”   

    说完，空气陷入安静。

    

    周黎等了半晌，沈照没有反应。

    她心中微微狐疑，便从指缝里悄悄看了出去，正对上他的目光。

    

    只见他双眸沉黑晦暗，眼底幽深，看不出情绪。

    

    周黎以为他是没懂得她的暗示，默了默，又轻轻补了一句：“你可以开始考虑斋戒了。”

    

    沈照：“……”   

    两人就这么四目相对着，空气里仿佛有什么无声缠绕着。

    

    许久，他的视线缓缓下移，直直落在她的小腹。

    

    他的目光仿佛带着热度，周黎只觉心口和小腹生起暖融融的满足感，那种感觉奇妙而愉悦。

    

    她握住他的手，让他贴着她的肚子，抬眸往他看去，温柔笑道：“恭喜啊照哥，你要当爸爸了。”

    

    良久，他抬眼，视线与她对上。

    

    周黎抿唇一笑：“你怎么不说话？”

    

    她昨天太高兴了，也曾在网上搜索过，据说好多准爸爸都会因为太过激动一时说不出话来。

    

    周黎轻声问：“在想什么？”

    

    沈照注视着她，喉结轻轻滚了滚，过了两秒才开口：“在算日子。”

    

    周黎以为他在算什么时候怀上的，甜甜笑着告诉他：“孕七周，所以很有可能就是我生日那天呢，当然之后几天也有可能……”   

    不过私心里，她更愿意是她生日那天，他总说礼物，那就当是他送给她的礼物吧。

    

    沈照闻言，眼里却没有她想象的惊喜，反而道：“不是这个日子。”

    

    周黎一怔：“那是什么日子？”

    

    沈照：“斋戒的日子。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“算算我得斋戒多少天。”

    

    周黎：“……”   

    这惋惜的语气……   

    为什么觉得这个礼物他送得也不是很有诚意？

    

    他显然是更喜欢送礼物的过程啊捂脸。

    

    ……   

    沈照的确没想到会这么快就让周黎怀孕。

    

    他原以为，从开始准备到怀孕，至少也得一年吧，他至少还有一年的时间可以和黎黎无拘无束地在一起。

    

    也还有充足的时间准备婚礼。

    

    结果一开始就怀上，也是出乎意料。

    不过无论时间长短，他心中自是喜欢的。

    

    那是黎黎为他怀的孩子。

    

    只是她告诉他的方式实在……特别。

    

    后来有一日，周黎向他说起那日的心情，说到准备怎样告诉他时，骄傲地说：“我可是思索了整整一天。”

    

    沈照闻言，不大认同地瞧着她：“思索？

    还一天？”

    

    “对，我还特地上网查了查，想用浪漫一点的方式，让你永生难忘，希望你以后每次看到宝宝，都能想起我告诉你那一刻时心动的感觉。”

    

    “……”   

    周黎对上他不怎么认同的目光，也有点心虚。

    

    她是怎么告诉他的来着？

    

    ——礼物不用再送了，你可以开始考虑斋戒了。

    

    她准备了那么多种，最后显然是用了最糟糕的那一种告诉他……   

    周黎不怎么有底气地问他：“真有那么糟糕吗？”

    

    沈照低头凝着她笑，将人揽入怀中，柔声道：“没有。”

    

    周黎靠在他怀里，只听他道：“那一刻，确实有心动的感觉。”

    

    周黎一喜，抿着唇笑。

    

    沈照话锋一转：“不过现在回想，比起心动，更多的是心悸。”

    

    周黎觉得这人可太夸张了，睨了他一眼，嘟囔道：“哪有‘心悸’这么夸张？”

    

    沈照垂眼瞧着她笑：“怎么没有？

    经过这次，我以后送你礼物都得先考虑斋戒这回事儿了。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“那还不够心悸啊？”

    

    周黎：“……”   

    能把“礼物”用得这么有灵魂也是够了！   

    “不过确实还挺永生难忘的。”

    

    “……”   

    ……   

    六月，周黎顺利答辩，获得硕士学位。

    同月，和沈照举行了隆重的婚礼。

    

    隆重是名副其实的隆重，虽然提前了几个月，不过心思只多不少。

    从婚纱到婚礼现场，沈照无不样样亲力亲为，不仅如此，还时时往岳父岳母那里跑，小心兼顾着二老的喜好。

    

    周鸿安自是没话说，顾蓉嘴上没说，心里对沈照只有心疼，从未提要求，只是在沈照询问意见时，向他透漏着周黎的小喜好。

    

    然而这样的父慈子孝并未持续多久，直到周黎从沈照口中得知，婚礼当天，沈蕴会来。

    他神色如常地告诉她，是他请沈蕴来的。

    

    他与她的婚礼，沈照请沈蕴来，看起来似是理所应当，前提是她不了解他。

    

    以她对沈照的了解，沈照请周雯茵都不会请沈蕴。

    

    周黎没有多问，但心中是震惊的。

    冷静下来，心思转了转，又猜到了八.九分原因。

    

    周鸿安和顾蓉过来看她的时候，她直接问：“是你们让沈照去请沈蕴的？”

    

    周鸿安和顾蓉相视一眼。

    

    这就是默认了，周黎见状，顿时气得眼睛有些酸，急道：“你们怎么能这样？”

    

    她怀着身孕，虽未显怀，但为人父母，可不敢在这时候激她生气。

    

    周鸿安一急，连忙小心翼翼地凑过去，帮她顺着气安抚：“女儿，你别急，听我跟你解释。”

    

    周黎也不是不听解释的人，就转头看着他。

    

    周鸿安张了张嘴巴。

    

    周黎：“你说，我听着呢。”

    

    周鸿安：“……”   

    半晌，周鸿安憋出一句：“你，你更想让周雯茵来？”

    

    周黎：“……”   

    周黎简直要被周鸿安气笑了：“爸，您别跟我转移话题，这是选择题吗？”

    

    周鸿安被犀利地问住，艰难地眨了下眼睛。

    半晌，转头看向顾蓉，讪讪道：“我还是闭嘴吧我。”

    

    顾蓉坐到周黎身边，拉过她的手，轻轻拍了拍，轻叹：“这是选择题。”

    

    周黎就想反驳，顾蓉看着她，温柔且笃定地说：“你们结婚，没有这场婚礼也就罢了，既有了这个仪式，沈照父母俱在，却一个都不出席，这于情于理都说不过去。”

    

    这个理由无法说服周黎，她轻轻蹙了蹙眉：“都这么多年了，你们还这么在意外人的看法吗？”

    

    顾蓉沉默，看向周鸿安。

    

    周鸿安咕哝道：“我们也不是在意外人的看法，可这话它也不是外人说的。”

    

    周黎看向他。

    

    周鸿安眼见瞒不住，关键他也不是多高风亮节的一个人，不大想为别人背锅，这便不怎么艰难地就坦白了：“这是沈蕴说的。”

    

    周鸿安看向周黎，老实交代：“是沈蕴给我们打了个电话，我们才会去跟阿照提。”

    

    他一脸立场坚定地说：“不然我们绝对不会想到去为难阿照！我可是把他当亲儿子对待的！”

    

    周黎微惊，她转头看向顾蓉。

    

    顾蓉轻轻点了点头：“是沈蕴主动联系的我们。”

    

    周黎觉得荒唐。

    

    上次瞧着沈蕴这人还正正常常的，一副温文尔雅的样子，没想到疯起来，比周雯茵也不遑多让。

    

    顾蓉忙道：“当然他也没有恶意，他只是觉得这辈子对沈照亏欠过多，想要帮他圆一个梦。”

    

    周黎更觉得荒唐了：“沈照的梦需要他来帮忙圆？”

    

    “还真需要。”

    

    “……”   

    顾蓉默了默，轻声问：“黎黎，知道爸爸妈妈为什么会答应他吗？”

    

    “为什么？”

    

    “因为他说，你是沈照的梦，这场婚礼，是沈照送给你的最盛大庄重的仪式。

    假如迎娶你的仪式上，男方的父母都无法到场，沈照自己会比任何人都要介意，那将会成为他心中对你的最隐蔽的亏欠。”

    

    周黎闻言微震，喃喃道：“我没有觉得他亏欠我啊，他从未亏欠过我。”

    

    “妈妈知道。”

    顾蓉拍拍她的手。

    

    周鸿安也道：“我们也不会因为这就觉得他亏欠了你。”

    

    顾蓉道：“可是你看沈照，他为了这场婚礼，事事巨细靡遗亲力亲为，尽善尽美。

    你也不能否认，他真的会因为这小小的不完美而觉得对你亏欠吧？”

    

    周黎无法反驳。

    

    顾蓉继续道：“沈蕴说，周雯茵是肯定不会来的，而且以她跟咱们家的恩怨，沈照也肯定不会让她来。

    但他若出席，就不会有这么不妥了。

    而且他这辈子都对沈照有亏欠，唯有这件事，他帮不上什么忙，但至少能凑个人头。”

    

    周黎抿了抿唇，嘟囔道：“那他既然这么想凑人头，怎么不自己跟沈照说？”

    

    周鸿安道：“他倒是想……他跟周雯茵都只能联系上江述，联系不上沈照。”

    

    周黎喉咙口微微发堵。

    

    让亲生父母联系自己的助理，最难过的必然不是沈蕴和周雯茵。

    

    顾蓉道：“而且，沈蕴联系我们，还有另一层意思在。”

    

    周黎轻声问：“什么？”

    

    “带着我们一起，向沈照递一个台阶。”

    

    顾蓉叹道：“沈照固然想要给你一个尽善尽美的婚礼，但一来，他心中与自己较着劲，说不定拼着心中对你一辈子的亏欠，也不愿让沈蕴出席；二来，就算他也曾犹豫要不要让沈蕴出席，他也要顾及我们的态度。

    沈蕴先联系了我们，也是先争取得到了我们的同意。

    可见他为这事也算是花了心思，面面俱到了。”

    

    周黎没吭声，心里却想着，现在面面俱到还有什么用？

    

    也不知道这场婚礼最终成全了谁。

    

    早知道会这样让他为难，她就不要婚礼了，当初怕穿不上婚纱，她也提过不要婚礼，沈照又执着得很，偏不答应……   

    最后，周黎瞅着周鸿安，问：“您不是说把沈照当亲儿子对待吗？”

    

    周鸿安被点名，莫名紧张，干巴巴地点头：“是，是啊。”

    

    周黎立刻问：“那婚礼当天，您为什么不愿意临时当一天沈照的爸爸？”

    

    周鸿安：“……”   

    周鸿安无言以对半晌，硬着头皮道：“我也不是不愿意，这不是怕你不愿意吗？”

    

    周黎奇道：“我为什么不愿意？”

    

    周鸿安提醒她：“这样你和沈照就是兄妹了，兄妹不能结婚。”

    

    周黎：“……”   

    周鸿安哆哆嗦嗦道：“要是让你们有情人终成兄妹，我怕你们会联手弑父。”

    

    周黎：“……”   

    婚礼是6月27号那天举行的，沈照那边最终来了沈蕴、沈曦和沈雨萱，还有沈雨萱的妈妈，一位名叫姜喻的女人。

    

    这还是周黎第一次见到沈雨萱的妈妈，和她想象中的不太一样。

    她原以为，能拿住沈曦这种浪子的，定是一位英姿飒爽的美人，一言不合打服为止。

    

    姜喻诚然也是一位美人，但她的美不带丝毫英气，反而带着几分天然的呆萌。

    小小的脸蛋，圆圆的眼睛，及肩的黑发，身高堪堪到沈曦的肩头，眼里总是含着笑意，和沈曦站在一起，不像是孩子的妈，更像是沈曦的小女朋友。

    

    婚礼奢华而浪漫，即使是最微小的细节也都精致完美。

    周黎的婚纱更不必说，一线高定，面料剪裁俱是惊艳。

    前后V形的领口，露出她白皙的肌肤和挺拔的肩颈线条，腰线的剪裁服帖，掐着她仍旧不盈一握的腰肢，长长的裙摆曳地，头纱足有六七米长。

    

    在所有人祝福的目光中，周鸿安送着她，将她亲手交到沈照手里。

    

    周黎怀着孕，不宜劳累，仪式一结束，沈照就送她回房间，换了舒适的衣服和平底鞋，又为她倒了温开水。

    

    周黎坐在床上小口小口喝着，沈照蹲在她面前，问她：“累不累？”

    

    周黎摇头，笑着说：“不累。”

    

    沈照看着她，眼底笑意浮动，又问：“那宝宝累不累？”

    

    周黎一本正经说：“宝宝睡着了。”

    

    沈照挑眉：“这么热闹还能睡着？”

    

    “热闹是热闹，”周黎轻轻眨了下眼睛，“但宝宝在妈妈肚子里，妈妈心里满足愉悦，它自然就好睡。”

    

    沈照凝着她，眸底含笑，半晌，忍不住感慨了一句：“难得听你一句表白，还这么含蓄。”

    

    周黎“咦”了一声：“这还含蓄啊？”

    

    “这还不够含蓄啊？”

    

    “那，”周黎笑问，“比起你那个27，哪个更含蓄？”

    

    27号，爱妻。

    

    她觉得，以后单单是想起这个日子，她就会觉得很甜了。

    

    沈照一本正经地沉吟片刻，说：“还是你这个含蓄。”

    

    周黎也不反驳，笑盈盈说：“那我下次注意点，不这么含蓄。”

    

    沈照笑：“哦？

    下次是什么时候？”

    

    周黎就凝着他笑，蓦地凑上前去，在他唇上飞快地亲了一下。

    

    沈照微怔，正失笑，又听她轻道：“沈照，我爱你。”

    

    沈照的目光蓦地攫住她，只见她笑凝着她，美目流转，顾盼生辉，问他：“这个还含蓄吗？”

    

    他直直盯着她的唇，片刻后，哑声道：“嗯，比我还差点。”

    

    周黎一怔，正想问“差哪点儿了？”

    

    好吧，比起他来，那的确是还差点儿。

    

    ……   

    外面宾客满座，新婚夫妻也不好在房间里久呆。

    

    不过即使这样，沈照还是害她又补了个妆。

    

    他将化妆师喊进来，化妆师神色自若地铺开化妆品，周黎的脸红得不行，全程没好意思对上化妆师的眼睛。

    

    补好妆后，周黎起身准备和沈照去敬酒。

    

    沈照怕她累，让她在房间里睡会儿午觉。

    

    周黎哭笑不得，她还是第一次听说婚礼当天，新娘子不敬酒躲在房间里睡午觉的。

    

    沈照想了想，说：“那你就别睡，帮我做个事儿。”

    

    周黎抬眸看着他，问：“什么？”

    

    沈照笑：“在这儿好好想想宝宝的名字。”

    

    周黎：“……”   

    周黎沉默了两秒，拉着沈照往外走：“这可太难了，我还是去敬酒吧。”

    

    沈照：“……”   

    周黎的杯子里自然不是酒，果汁代替的。

    当日除了最郑重那个仪式，其他需要新娘的地方都一切从简，走了个过场。

    所以一天下来，周黎觉得还好，并没有多累，就是有点瞌睡，不过也不是今天才这样，她怀孕之后就有些嗜睡。

    

    她觉得按逻辑来说，沈照可能会比较累，但男人看起来神采飞扬，眉眼之间俱是喜色，倒是看不出丝毫疲惫。

    

    晚上，两人回到西山云顶。

    

    周黎倒在沙发上就打起了瞌睡，沈照往浴缸里放好水，回来将她在怀里，往浴室走去。

    

    她迷迷糊糊醒来，对上男人微暗的眸色，害羞地躲在他的肩头，轻声拒绝：“不行啊，会伤到宝宝的……”   

    沈照失笑，又沉吟道：“帮你洗澡也会伤到宝宝啊？”

    

    “……”   

    他将她放到地上，一本正经道：“那你自己洗吧。”

    

    “……”   

    周黎闹了个笑话，抱着他的腰讨好：“不要，还是你帮我洗。”

    

    沈照一脸正人君子，垂眼问她：“那万一我没把持住，伤到宝宝怎么办？”

    

    “……”   

    比起领证那一夜，这个新婚夜注定就要束手束脚很多了。

    想想自从两人在一起，照哥哪次不是随心所欲，何时这般温柔谨慎？

    

    尽兴自然是无法尽兴的，不过正如她白日里和沈照说的，她的内心喜悦而满足。

    

    今天是27号，也是农历的既望。

    十五的月亮十六圆，皎白的月光透过落地窗照进，在床前落下温柔的银辉。

    

    男人自身后上床，周黎轻轻翻身，依偎进他的怀里，主动抱着他。

    

    温热的吻随之落在她的发顶。

    

    “沈照，我想好宝宝的名字了。”

    

    “哦？”

    

    “如果是男孩就叫年年，如果是女孩就叫岁岁。”

    

    幽暗的光线里，她凝着他的眼睛，轻喃：“沈照，我要送你年年岁岁的刻骨铭心。”

    

    

    

