    一切都如最初见到他那般。

    只是他一睁眼，就看到了苏叶委屈又含着怨气的脸，一双眸子含着水，就那么望着他。

    夙倾睫毛轻颤，殷红的唇瓣缓缓吐露

    “恩人？”

    苏叶一句话都没说，只是慢吞吞的迈着僵硬的步伐一步一步走到半米之外的贵妃榻上。

    她动作很慢，缓缓坐了下来。

    缓了好一会儿，她才抬头。

    “那个，你看上去没事了。”

    夙倾走到贵妃榻前，还不等有动作。

    苏叶就一下站起身，摁着他的肩膀，不让他靠近。

    “你再睡，我真的骨头要折掉了。”

    她这两边的肋骨都快要被他给捏碎了，不用看都知道肯定青紫一大片。

    只是她这么站着，大半天没说话，这么着急开口嗓子哑哑的糯糯的，一点威胁性都没有。

    夙倾垂眸，看着她抵在他肩膀上的手。

    他轻轻唤了一声

    “恩人？”

    这浅淡的月光下，夙倾这一身带着血的红色衣袍，站定在她面前。

    他就像是话本里那个日日出现人间吸足了精气的妖精，越发的妖异。

    反观苏叶，就像是话本里那个倒霉的被吸干了精气的人类，蔫了吧唧，双眼泛红。

    可这个妖精好像还不打算放过她。

    还想再吸的样子。

    苏叶被逼的没了办法。

    打又不敢，逃也不行。

    就在她双眼越来越红的时候。

    夙倾伸手上前，贴在了她的腰一侧的肋骨处。

    一下一下轻轻的揉着。

    苏叶被他揉了两下，眨眨眼睛。

    似乎才反应过来。

    这人是要给她揉揉？

    揉着揉着，把苏叶给揉舒服了，带着怨气的声音也好了不少，甚至于自动自觉的开口提示

    “这里也疼，还有这里。”

    一边说，一边用那细嫩的手指指着自己痛的地方。

    夙倾不知道是睡够了还是怎么样，还真是听话的，让揉哪里就揉哪里。

    苏叶闭着眼睛，动动胳膊动动腿儿，心中那股扛着着他在那儿站了一下午所激发出来的怨气，也终于慢慢平息了。

    只是她闭着眼睛休息着休息着，就发现有点不太对劲。

    好像有人在解她的衣服带子。

    她一睁开眼，就看到夙倾已经把她的衣服带子给解开了一个扣。

    她眼睛微睁

    “你干嘛？”

    说着的时候，已经啪的一声，伸手把他的手给打掉了。

    夙倾另外一只手里捏着一个浅黄色的瓷罐。

    他浅浅解释

    “上药。”

    苏叶一只手抓着自己的衣服带子，一边摇头往贵妃椅的另外一边跑

    “不用，我不太疼了。”

    夙倾不让她走

    “恩人上了药，淤青才能消退。”

    苏叶也当然知道要上药，可她不能接受一个男人给她在肋骨上上药好不好。

    她开口

    “那你换个人来给我上药。”

    夙倾拉着她手腕的手一顿。

    他垂眸，睫毛颤动一瞬，动作缓缓的一下一下将苏叶收拢到自己跟前

    他用着漫不经心的态度

    “恩人想让谁来给你上药？”

    苏叶还没说话，他又喉咙滚动冒出一句

    “还是恩人只是不想让我给你上药？”

    