    时间转眼就到了深夜时分，此时的林美心和赵尧，也都已经回到了宿舍房里，也就在这个时候，林美心忽道：小混蛋！不如我们去外面完一会吧，顺道看看江州市的夜景，你说好不好？

    赵尧笑到：好啊！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就直接出门了，来到外面以后，俩人就在街道旁边等公交车的长椅上坐了下来，而俩人刚刚坐下来，林美心就把自己的头枕在了赵尧的肩膀上，接着林美心就笑到：小混蛋！你给姐姐讲个故事听吧！姐姐现在好像听你讲的故事！

    赵尧笑到：好啊！美心姐！不过你让我想想啊！赵尧说完就陷入了沉思之中。而林美心也闭上了眼睛，不去打扰他。

    过了一会，赵尧就笑到：有了美心姐！不如我就给你讲一个浣熊的故事吧！这个故事的名字就叫，有情有义的浣熊。

    林美心笑到：好啊！听着这个故事的名字，就知道这个故事一定很有意思，你快讲吧小尧尧！

    赵尧笑到：好！

    赵尧话毕，就开始说故事了！

    浣熊是一种聪明神奇的动物，而且知恩图报。名为啾啾的浣熊，10年前被猎人的夹子夹住。到山中采风画画的少女奈子因为可怜它，救下了这只浣熊。

    奈子为浣熊包扎了伤口，并且给了它食物和水。浣熊非常聪明，一路跟着少女到达露宿的营帐。浣熊一点也不怕人，在营帐里肆意吃喝，之后还主动陪奈子上山写生画画。

    一个多月的时间，奈子和浣熊已经非常熟悉。当奈子临别之时，浣熊依依不舍，甚至奈子看到浣熊似乎在哭泣。但为了学业奈子只能离开这里，告别了浣熊啾啾

    这一别竟然是十余年，回到家的奈子人生发生突变，不得不放下学业转而嫁人。她再也没有回到山中，也没有再次见到浣熊。她放弃了艺术，成为了忙碌家务的人，她再也没有曾经的开心与笑容了。

    15年后，奈子的孩子已经长大，在假期跟随同学一起到山中写生。奈子将自己昔日用过的画板等物给了孩子，让他带着去山中使用。此时，奈子因为岁月和生活的打磨，已经忘记了浣熊。

    谁知，进入山中后，奈子的孩子竟然迷路。山中出现的奇特的天气，山雾很重。这让负责带队的人非常紧张，立刻联系了奈子。奈子连忙赶到了山中。

    人们找寻了三天，却没有找到奈子的孩子。奈子非常伤心，她触景伤情，也想起了昔日认识的浣熊。她非常希望此时此刻能有谁能帮助自己找到孩子。

    念念不忘，必有回响。第四天，孩子竟然自己走回了营地。只见一只老迈而肥硕的浣熊悄悄地走在孩子身前为他带路。奈子看到了浣熊，浣熊也看到了奈子，可是岁月消磨了许多事情，浣熊没有走近奈子，默默相望过后，浣熊沉默的离开了。

    奈子的孩子说，自己迷路时，出现了这只浣熊。它对画板非常感兴趣，不断闻上面的味道。浣熊还找来果子给孩子吃。后来奈子带着孩子平安回到了家中，从山中离开时，奈子回头望去，在远处，似乎有一只老迈的浣熊，正在深情凝望着自己，那是一只聪明而美丽的浣熊，重情重义。

    赵尧故事说完，就道：美心姐！听了这个故事以后，你应该能感觉到，一只小小的浣熊都有这般情义，懂得知恩图报，真是了不起啊！

    赵尧话毕，林美心就笑道：是啊！真的不得不说这只浣熊，真的很了不起，就算是我们人类，大部分的也比不了它的重情重义！

    赵尧道：美心姐！你说的没错！现在的人，大部分都已经被红尘中的俗物迷惑了心智，早已经忘记了情义是什么样子的了！

    赵尧说完，林美心就感慨道：小尧尧！你说的没错！人们这种行为，等同于人们把肮脏的东西当成了宝，却把真正珍贵的东西弃之如履，这当真是一个可悲的现象啊！

    林美心说到这里，赵尧也无奈的点了点头，不过接下来他并没有接过话题。

    在接着俩人又在外面做了一会，就回去了。

    时间转眼就到了第二天，而此时的赵尧和林美心也都已经吃完了早饭，而俩人吃完早饭以后，林美心就接到柳飘飘的电话，然后她就出去跟柳飘飘玩去了。

    此时的赵尧正一个人在家里无聊的看着电视，也就在这个时候，赵尧忽然想到：不如自己趁着这个机会修炼一会焚天蓝焰吧！好久都没有好好的修炼它了。

    赵尧想到这里，就直接盘坐在卧室里的床上，然后他就闭目修炼了起来，此时的他正往焚天蓝焰里注入自己的先天真气，随着时间的推移，焚天蓝焰里所蕴含的能量也逐渐的增强了起来，等赵尧修炼完焚天蓝焰以后，就感知了一下它的强度。

    接着赵尧就惊喜的自言自语道：真是太好了！这次的修炼，让焚天蓝焰的能量又增强了不少！

    赵尧很开心这次焚天蓝焰的变化，但是他不知道的是，此时焚天蓝焰所蕴含的能量，已经达到中型火焰的十分之三了。

    等赵尧修炼完以后，就吃了三颗回元丹恢复元气了。

    时间转眼就到了晚上会所上班的时候了，而此时的林美心也已经回到了会所的宿舍房里，也就在这个时候，林美心忽然就对赵尧说道：小尧尧！姐姐饿了！你去给姐姐做晚饭吃吧！好不好？

    林美心话毕，赵尧就点头笑到：好吧！美心姐！我这就去做晚饭去，等我们吃完了以后，我们也该上班了。

    嗯！好！林美心点头笑到！

    俩人说到这里，赵尧就直接去了厨房里忙碌了起来，等俩人吃完晚饭以后，就直接来到了林美心的办公室里等待了起来，不一会林美心办公桌上的电话就响了起来，等她通话结束以后，就对赵尧道：小尧尧！白总叫你过去呢！她说有事情找你，你快去看看吧！

    赵尧点头笑到：我知道了！美心姐！我这就去看看！

    赵尧回应完林美心的话，就直接离开了林美心的办公室，很快他就来到了白芳华的办公室里，此时的他正给白芳华捏着肩膀，也就在这个时候，白芳华忽然笑到：小家伙！你昨天给姐姐的那些药膏和药丸已经卖完了，姐姐这就把卖药的钱给你。

    白芳华说着，就拿出了手机摆弄了起来，不一会，赵尧的手机就响了一下，这时的赵尧也知道白芳华给的钱，已经到账了，不过赵尧还是欣喜的说到：真是想不到！我的这些药丸和药膏，居然卖的这么快。

    赵尧话毕，白芳华就笑到：小家伙！你的这些药丸和药膏可都是具有奇效的宝物啊！当然买的快了，而且这次不光卖的快，卖的价钱还比以往高了不少呢！

    卖的价格比以前高了不少。白芳华说完，赵尧就疑惑的重复了一句。接着赵尧又问道：那芳华姐我这次的药物一共卖了多少钱啊？

    赵尧问完，白芳华就翻了翻白眼道：小家伙！你是小笨蛋嘛！姐姐都已经把钱打给你了，你自己查一查不就知道了嘛？

    赵尧听到白芳华的话，也苦笑这说到：芳华姐！你说的也对！我这就看看！赵尧说着，就拿出了手机查看了一下，接着他就看到自己银行卡里的余额，已经变成了一百一十万，接着

    赵尧就惊喜的笑到：真是想不到，这一次居然卖了六十万，看来以后要多弄一些，这种药丸和药膏了，这样一来，我就不用在为钱的事情发愁了。

    赵尧说完，白芳华就再次笑着说到：小家伙！你这个主意倒是不错啊！如果你能大量生产这三种药物的话，我想你很快就可以发大财了。

    赵尧听了白芳华的话，就苦笑着说到：芳华姐！这几种药物的制作过程和要求，并不是你想的那么简单的，大量生产是根本不可能的。

    这时白芳华恍然的点了点头，道：也是！姐姐记得你说过这件事情，看来想大量生产是不可能的了，不过虽然不能大量的生产，不过你可以尽力去弄，而且姐姐的好多姐妹都问我，这种药物是从哪里来的，她们都想能够第一时间抢到这种药物呢！

    白芳华说完，赵尧就随意的回应了俩句，接着俩人就没有继续在说下去了，在接着赵尧就回到了林美心的办公室。

    此时的他们正等待着生意的到来，也就在这个时候，林美心办公桌上的电话，有响了起来，等林美心通话结束以后，就对赵尧道：小尧尧！又有人来送钱了，看来你已经成为咱们会所的名人了啊！

    林美心说到这里，就笑颜如花的看着赵尧，而林美心说完，赵尧却没有理会她的玩笑话，而是继续问道：那美心姐这次来的客人在哪个包厢啊？

    林美心笑到：就在61号包厢里等着你呢！你快去看看吧！

    好！我这就去看看！赵尧点头笑到！

    嗯！快去吧！林美心叶笑到！

    而俩人说到这里，赵尧就直接离开了林美心的办公室。

