    第460章

    楚安宁又命人去请了六皇子、七皇子、瑞王世子，吃饭就是要人多才热闹，瑞王家郡主她也没忘，但依她估计，多半不会来。

    她所料不错，过一会，其他三人都来了,唯有这位郡主说身体不适来不了。

    陆安澜带来的不仅有牛肉，还有鹿肉，獐子等物，中午全让厨子做了，因为没有大人在，几个小孩吃的很惬意。

    午饭后,还坐在一起打马吊，输了贴纸条。

    九皇子就气：“我不跟你们玩了，你们打马吊还动脑,还有什么乐趣可言？尤其八姐和老陆，你们有意思吗？就问你们有意思吗？你们两个脸上一张纸条都没有。这是玩马吊吗？这分明是赤裸裸的鄙视好吧，你们在鄙视我是个笨蛋。”

    他输的最多，此时已经被贴了一脸纸条，纸条随着他说话，一飘一飘的。

    六皇子脸上第二多：“我赞同小九说的话。”

    楚安宁双手一摊：“这也能怪我？”

    陆安澜：“我根本没动脑。”

    刷的下在场之人全看向他，兄弟，我们听出了不一样的意思。

    楚安宁：“安澜哥哥，做人不能太诚实，会被揍的你知道吗？”

    她话才落音，瑞王世子走过，手搭在陆安澜左肩膀上。

    “陆安澜，安澜，听说你骑射武功都不错,咱们比划比划？”

    六皇子搭上陆安澜的右肩膀：“堂兄,我们安澜兄何止武功不错？那是相当不错！所以，一对一有何意？安澜兄一定不介意我们一起上的。”

    陆安澜为难的看着他：“我确实不介意你们一起上，但万一我不小心把你们打伤了,皇上是否会找我麻烦？这一点我很介意。”

    “不行了不行了，六哥，堂兄，我都想揍他了。”温柔老七都拍桌了。

    九皇子直接扑上去：“那还等什么？打呀！”

    于是四对一，在东宫大殿打了起来，开始用的还是三脚猫功夫，到后面就是赤身肉搏了。

    楚安宁左看看右看看，就在素秋以为她要拉架的时候，她蹭蹭跑去搬个凳子过来坐下，且还从荷包里抓把瓜子出来。

    边吃边说：“小九，打安澜哥哥的腿。”

    “安澜哥哥，你虚晃一招，绕到我六哥后面。”

    “好，打的好，这一记流星拳漂亮。”

    “……”

    旁边一众宫人就无语，您不说把他们拉开，你还告诉他们怎么打。

    素心还是有些担心的：“殿下,还是命人把他们拉开的好,万一真伤了,您也脱不掉干系。”

    “没事,闹着玩呢。”

    楚安宁继续指点着，奈何几位皇子反应没那么快，且四人中只有瑞王世子能打，没过一会，这场群殴，就以陆安澜胜出而结束。

    本来呢，这只是孩子间的打闹，皇上不打算管。

    可问题是，皇家四个人打一个，居然还打输了，那一个还是北齐皇子。这说明什么，说明大燕皇子不如人家北齐皇子，这怎么能忍？

    他没脸去找陆安澜麻烦，只好把自家儿子、侄子提溜过来。

    “朕这张脸都被你们几个丢尽了！骑射不如人，文才不如人，现在连打个架都不如人，你们还能做什么？”

    (本章完)

