    坐在柳飘飘身边的女人，以她为中心，开始闲聊起来。

    “之前一直听说仙长们，今日倒是第一次有幸目睹啊。”

    “是啊，当真是惊若天人。”

    “这可真是说笑了，都称呼做仙长了，可不就是仙人了吗？”

    “哈哈哈哈，确实确实。”

    白衣女子观察着在座各位贵人，心却放在青年那里。

    她担心这个宴会被潜伏在宫里的人动什么手脚，也就跟着参加宴会了。

    青年那边则是去查看，受邀却没有过来的人，排查出谁最可疑。

    “仙长，所有的女仙人都是您这样貌美如花，青春不老吗？”一个看起来十分艳丽的女人问道，看的出来她对容貌问题很在乎。

    柳飘飘将目光投过去，说道：“不一定，这个和天生的也有一点关系，不过根据我看过的来说，仙修很难遇见长的丑的，也不是不会老，只是老的慢，除非飞升，长生不老，容颜不变。

    还有一种办法是，吃下定格容貌的丹药。”

    筑基之后寿命就会被延长，容貌基本上也就不怎么变了，一直等到阳寿将近，才会逐渐出现老态，不想变老就要一直修炼升级。

    听说有能够定格容貌的丹药，底下的妃嫔们都沸腾起来。

    她们能进宫，就没有长得丑的，甚至有几个容貌顶顶的好。

    没有谁想让自己的脸上长出难看的褶子，定格容颜的丹药，对她们来说具有极大的诱惑。

    有一个女人抚摸自己的脸，脸上是一片神往。

    即便她们已经注定后半生是青灯古佛，但是她依旧想要年轻貌美下去。

    “仙长，那你知道，如何能获得那种定格容颜的丹药吗？”

    柳飘飘说道：“这个很难，首先要找到一位品级不低的炼丹师，然后收集足够的灵药，给予足够的费用，请炼丹师帮忙炼制。”

    听到她的解说，有的人眼中希望破灭，有的人则是燃起了希望，期待自己能够有那样的机会。

    柳飘飘也只是笑笑，看着不同人的不同反应。

    面前的一切，对她来说大概就是世间百态中的一种。

    修仙者本身也是从凡人里走出来的，身上有着凡人的种种特质。

    想要飞升，除了要不断努力增加修为，也要在世间百态中提炼自己的心境，不被一些凡俗困扰，贪嗔痴太重，都会让人困在泥潭里走不出。

    太后看着柳飘飘询问道：“仙长可有认识的炼丹师？若是有机会，不妨介绍给我们认识认识？”

    太后的容貌就很不错，明艳大气，因为保养得宜，三十多岁看起来像是二十多岁。

    柳飘飘看着坐在首位的太后，摇摇头，说道：“我并不认识什么炼丹师，我也就是最近才下山，没怎么结识其他的修真者。”

    她自己都是经验尚浅，又怎么给别人介绍呢？

    而且她也不是看不起太后，只是就算找到了又怎么样？

    难道要派官兵漫山遍野给她找灵药吗？

    女修也就罢了，生命悠长，需要什么药自己去寻。

    但如果太后派人为自己到处找药，不说守药的灵兽，光是人力物力就要耗费不少。

    柳飘飘低下头，有些后悔自己说得太多了。

    有的事情说还不如不说，欲望增长，烦恼增多，还容易给其他人带来麻烦。

    一大群人又说了一会，宫女端着菜肴从花园外面鱼贯进入花园里。

    柳飘飘确定那些菜没有问题后，就乐呵呵地吃起来。

    她虽然筑基，已经可以不用吃东西了，但是架不住就是好凡间的这一口。

    皇宫里面的御厨都是厨艺顶好的，能端上宴会的菜肴，也都是很考验功力的。

    有那么多的好菜，不吃白不吃。

    皇宫里面妃嫔对那些长相精美的菜，早已经失去了好奇，反而对难以碰见的修真者更加好奇。

    她们见柳飘飘吃饭吃的津津有味，又是忍不住发问。

    “仙长，仙人们不是可以不吃东西吗？”

    “对呀，我还以为仙长都是不食人间烟火的呢。”

    柳飘飘一边往嘴里面夹东西，一边回答：“是可以不吃，但是我觉得好吃，就还是会吃的，大概把吃东西当作了一种兴趣爱好吧。”

    凡间的东西吃完之后，需要定时上厕所，把食物渣渣排出来。

    修炼灵力的时候也需要逼出额外的杂质。

    她都已经习惯了，也不像其他的修真者一样觉得麻烦。

    如果长时间不吃东西，反而会觉得心里面空落落的，怪不习惯的。

    见柳飘飘吃的十分香甜，其他一些人的胃口都不自觉变好了一点。

    平时不怎么吃两口的菜，都多吃上了好几口。

    柳飘飘腰间的弟子玉牌闪烁了几下，有金色字符浮现。

    “已经查到了，是徐太妃。”

    看见上面的内容，女子赶紧把嘴里的东西咽下去，起身准备离开。

    皇后看她准备走，忍不住询问出声：“飘飘姐姐，你这是？”

    柳飘飘凑到她的耳边小声道：“我师弟找到蛇妖的隐藏身份了，就是宫里面的徐太妃，我打算去她宫里面看看。”

    小皇后青涩的面颊露出慎重的表情，老成地连连点头：“嗯嗯，你去吧，正事要紧。”

    等白衣女子走后，她又小声地和太后解释。

    之所以不大声说出来，是担心引起骚动和恐慌。

    蛇妖能够悄无声息地顶替徐太妃，也就有能力顶替别的人。

    她说出来，只会让宫里面人心惶惶，徒增不安。

    柳飘飘问了一下路，到了徐太妃那里。

    进了门，就看见院子里面一排站好的宫女太监。

    那些人全都低着头，看起来神情不大好，气氛显得有些沉重。

    “你们看见一个高高瘦瘦的青年了吗？”她一脸认真地询问。

    “仙长在屋子里面。”一个太监低声回应。

    柳飘飘越过院子中央的那些人，往屋子里面走了过去。

    青年就站在正堂里面，他的面前还跪着一个宫女。

    “这是怎么了？”柳飘飘走过去，询问一脸严肃的青年。

    要是不了解他的为人，说不定还会误会他欺负人呢。

    木云生回答道：“我问她宫里面那些贵人中毒的事情，她知不知道是谁指使的，她就跪下了。”

    柳飘飘说道：“蛇妖知道我的名字，又能把药下到各个贵人饭菜里，肯定是有人给她打听消息，这里的宫女太监，应该早就发现徐太妃不正常了。”

    宫女跪趴在地上，脸上满是泪痕。

    她双手抓住了柳飘飘的裤脚，哭诉道：“仙长，我们真的是迫不得已啊，如果我们不帮助她，她就要把我们给杀了。”

    她不想死，哪怕过得并不如意，也拼命的想要活下去。

    柳飘飘把人扶起来，让她坐到板凳上面。

    “我知道你都是被迫的，多余的事情我们也不会追究，今天过来只是想要问你们一点事情。”

    追究还轮不到他们，流风国皇宫里面自有机制处理这一系列的人员。

    听见白衣女子说不会追究，宫女的低泣声逐渐小了起来。

    “仙长们想要问什么？小的定然知无不言言无不尽。”

    柳飘飘把目光转向旁边的青年：“你刚刚问过哪些了？”

    木云生回答道：“只是简单问一下知不知道徐太妃去哪了？她们有没有听说宫里面人被下毒的事情？知不知道是谁下毒的？”

    柳飘飘无奈一笑，叹了一口气：“怪不得她跪在那哭，你这不像是问话，反而像是敲打。”

    木云生说道：“我也是担心他们还想着遮掩，不老老实实的回答。”

    他担心这些人耍小心眼，浪费调查时间。

    就想着从精神上进行压迫，让他们心理承受不住压力，从而崩溃。

    这样女子过来问话的时候也能更方便一点，更顺利一点。

    柳飘飘倒是觉得挺佩服的。

    青年没有表现出怒不可遏，而是用几个明知故问的问题打倒了对方的心理防线。

    她将自己的目光重新投向了那名宫女，询问道：“你知道原来的徐太妃哪里去了吗？”

    宫女紧抓住自己膝盖上衣服，闷着声音回答：“我不知道，主子有一天出宫探亲，回来后就好像变了一个人，要求我们告诉她后宫里面谁最大，让我们打听后宫里面得宠主子的住处。”

    柳飘飘心里面有一个猜想：真正的徐太妃被吃了，蛇妖敢放心变成她的样子，大胆的冒充。

    “那徐太妃偶尔会出门，你们都能察觉得到吗？知不知道她都是出去见得谁？”

    宫女回答：“大部分的时候是察觉不到的，偶尔守夜的话可以注意到，她每次出门都会披着一个黑色的衣袍，至于是去见谁并不确定。”

    柳飘飘又询问道：“你们是不是给她提供了很多宫人家人的信息？”

    宫女立马惊慌地重新跪倒地上，两股颤颤，眼泪又重新流了出来。

    “我们真的不是故意的，都是被逼问的，我们不敢不说。”

    柳飘飘点头：“好，我明白了。”

    “你放心，我是不会动你的，如果她还回来，你们只管装作什么都没发生的样子，平时怎么是侍奉的，那就还怎么侍奉，不要露出马脚。”

    蛇妖现在不知归处，也不知道长老他们能不能斩杀成功。

    她和木云生就只能现在皇宫里面等着看了，防止蛇妖再重新回宫隐藏起来。

    让宫人下去之后，柳飘飘就带上隐身符和敛息符，隐藏在这个宫里面了。

    木云生见她在这等着，也不愿意走开，非要在这里陪着她。

    “为什么会想到让皇后举办宴会，让我过来排查不出席的人？万一蛇妖隐藏的是宫女或者太监，那你的计划岂不是行不通了？”青年传音询问。

    柳飘飘回答道：“其实我之前和蛇妖打过照面了，我砍下了它的尾巴，你是不晓得她当时那个气的呦，我觉得不只是因为疼痛，还有一部份原因是，元婴强者的骄傲被我伤害了，这样一个高傲的蛇妖，怎么能隐藏成宫女或者太监，肯定会隐藏成主子。”

    木云生一下就被点通了。

    如果是隐藏成宫女或太监，如果想要隐藏身份，免不了要表演低声下气。

    可能还会被完全不知情的凡人苛责。

    这都是蛇妖无法忍受的。

    所以变成一个太妃，守着自己的一亩三分地，控制住自己手底下的宫女太监，是最方便的。

    想到女子说打照面，青年露出担忧的神色：“你昨天耽误那么长时间，是不是就是因为这个事情？你居然还骗我说是和青菱叙旧。”

    柳飘飘缩了一下自己的肩膀。

    完蛋，被发现撒谎了。

    “我不也没什么事情嘛，我也是不想让你们为我平白担心。”她解释道。

    木云生露出忧伤的神色。

    “是你说的，我们福寿峰的大家亲如一家人，是一家人那就不要相互欺骗，如果你受伤了，而我们时候才发现，那只会让我们心里更加的不好受。”

    柳飘飘立马被青年担忧伤神的神色打败：“好啦，好啦，你别难受，我下次不会再隐瞒的。”

    木云生立马抬头盯着女子的眼睛，眼神犀利的说：“你保证，不会再有下一次。”

    柳飘飘被他的眼神刺了一下，有点心虚。

    举手发誓道：“我保证，没有下一次。”

    她真是拗不过这个二师弟，平时看着挺温和的，但有时候是真的难搞定。

    木云生的眼神柔和了下来，温声解释道：“我们大家之间的对待都是相互的，将心比心，相信你也不想我对你有所隐瞒吧，如果你知道我受伤隐瞒，是不是心里也很不舒服？”

    他就是想要女子代入进他的角色，能够体会一下他的感受。

    柳飘飘稍微想象了一下，脸上的表情变得严肃了很多。

    “那我们说好了，相互之间都不准隐瞒哦，无论遇到什么事情，都要相互坦白。”

    自己做出这样的事情是一回事情，但是真的带入到别人的视角，心里面还真的挺气的哎。

    如果花玥和莲瑢真的像她这样，她大概会在两个人伤好后再揍一顿，让她们不敢隐瞒。

    如果是青年的话，她可能会觉得心里面闷闷的，打不能打，骂不能骂的，很难受。

