    星辰科技下属，光刻机实验中心。

    唰~

    一道光束刺穿空气，出现在众人眼前，功率控制器不断进行调整，光束穿越一层层透镜，最终以超紫外混合激光的形式，落在往复式三重联动机台之上，以飞快的速度和完美的角度，仅仅在零点零零一秒之内，就雕刻出数以百万计的晶体管。

    包括罗佳在内，所有人都很激动，与此同时，项目负责人房元初不断汇报光刻机台所产生的数据。

    不出罗佳的意料，数据精准，进展非常的顺利，虽然早在公司成立之初，就一直在秘密推进光科技计划，但这个项目真正进展飞快，还是在罗佳第三次晕厥之后。

    伴随金色穹顶的高强度传送，罗佳得到了初级半导体技术。

    剩下的事情就比较简单了，罗佳调集全公司的力量，又请来温家兄弟，将金色穹顶的半导体技术逐步实现。

    搞过机械工程的人都知道，仅仅有蓝图是不够的，还需要对细节和总装的大量研究，需要材料部门的全力配合，最终才能将蓝图真正实现。

    一直以来，罗佳从金色穹顶所得到的，就是书本和蓝图，通过阅读和思考，罗佳读懂了书籍，看懂了蓝图，又找来安然之类的顶级科研人员和工程师，将蓝图付诸实现，从而成就了星辰科技的传奇。

    这次也是一样，张月川领导的光学部攻克了德国人的透镜技术，温成岭的激光部门，攻克了第四代光源技术，新发明的超声波电机，赋予机台强大的稳定性，电气部门的超级电容技术，确保机台的瞬间功率足够强悍，软件部门则编写了机台需要的全套控制程序。

    总之，这台第四代光刻机，是公司两大王牌部门，在加上罗佳这个星外文明传承者，前后历时三年多，呕心沥血之作，倾注了无数精力在其中，绝非简简单单一蹴而就。

    走出实验室的安然，摘下防护眼镜仍在桌上，抓起水杯咕咚咕咚灌了一气。

    “测试成功，我们的四代光刻机技术是可靠的，接下来怎么办？”安然问。

    罗佳笑了笑，“当然是尽快公诸于世喽，让星辰传媒来搞，多弄些专访，特辑，纪录片，通过对光刻机的独家发布，来强化我们在媒体的话语权。”

    安然点头，感慨道，“这样一来，科技圈怕是又要炸锅喽，明修栈道暗度陈仓，谁能想到呢，我们直接拿下了半导体王冠上，最闪亮的那颗明珠。”

    ……

    北美，加利福尼亚州，硅谷。

    十月，一场半导体全球峰会，正在硅谷秘密进行中。

    虽说是全球峰会，但会议的参与者中，并没有华夏企业的身影，而华夏企业之所以被排除在外，是因为星辰科技在被动元器件领域的突破，令那些半导体霸主们，纷纷感到了危机。

    毕竟那可是星辰科技啊，一家神奇的企业，自创立以来，未尝败绩，一次次深刻改变了整个世界。

    iBM，微软，德州仪器，台积电，AMD，英伟达，应用材料集团，有太多巨无霸级别的超级企业参加了会议，包括一直使用星辰科技改性光刻胶的英特尔公司在内。

    “请诸位放心，我们英特尔公司，是半导体领域最大制造商，全球通用CPu的领导者，出于自身的责任，这一次，我们将于各位一起携手，迫使星辰科技，放弃他们的半导体计划。”会议开始前，英特尔公司新任Ceo斯万信誓旦旦说道。

    众人对英特尔的表态非常满意，其实不止英特尔，星辰科技的死敌三星集团，现代集团，弯弯省代工巨头台积电，存储巨头美光集团等等，这些西方企业都和星辰科技有着良好的合作关系。

    这也是罗佳狡猾的地方，他并不喜欢全球围攻，而是更愿意用技术，把全世界绑架在自己的战车上。

    西方其实早就磨刀霍霍，准备宰了星辰科技，然而当他们要下手的时候，却发现很多人不答应。

    英特尔这样得巨头不答应，大量中小型企业用星辰科技的工业软件，用的那叫一个爽歪歪，忽然要制裁星辰科技，以后没有免费工业软件用了，这些企业也不答应。

    世界本来就是复杂的，罗佳做的事情，不过是让它再复杂一点，无论北美还是欧盟，全世界哪个国家，想要制裁星辰科技，都是很不容易的，因为星辰科技多线作战，将触角伸的很长，在全世界培养了很多狗腿子。

    然而这次不一样，英特尔下决心，要和星辰科技决裂，再也不帮他们说话了。

    过去合作，是因为星辰科技不做半导体，大家井水不犯河水。

    如今星辰科技已经显露出要攻击半导体领域的决心，被动元器件战争还在如火如荼的进行，霓虹TDK，村田，太阳诱电，还在和华夏被动元器件联盟苦苦鏖战，弯弯省国巨电子，甚至因为罗佳的封杀令，几乎破产清算。

    这一幕幕，都被英特尔和美光看在眼里，等时间过个一年半载，村田被星辰科技弄死之后，他们又该攻击晶圆制造，向信越化学开刀，或者搞掩膜技术，向科林技术冲锋了吧？

    虽然半导体是科技之王，也是一条很长很长的产业链，但按照星辰科技的强硬风格以及战斗力，早晚会打到英特尔的家门口，和他们争夺通用CPu霸权。

    这是英特尔决不能忍受的，于是，他们站在了阻击星辰科技的阵营中，态度非常坚定。

    “自从星辰科技插手以来，我们的被动元器件销量，已经被腰斩再腰斩。”

    “高端领域，星辰科技的碳晶电容，性能无与伦比，打的我们溃不成军，节节惨败。”

    “而在中低端领域，星辰科技奉行霸权主义，他们自己不动手，却纠结大量华夏企业作为帮凶，对我们展开血腥的群狼战术。”

    “只要有企业想转行造被动元器件，星辰科技就提供全套技术支持，你们能够想象吗，半年前还在生产纸尿裤的企业，在星辰科技的帮助下，如今也已经投产陶瓷电阻了！投产当月，就抢走我们几百万的订单！”

    会议开始之后，村田集团的代表率先上台发言，痛斥星辰科技的霸权主义，向与会所有大佬展示，如果不能击败星辰科技，我们的今天，就是各位的明天。

    村田集团的今天如何呢？

    一句话就能概括，太惨了！

    堂堂全球被动元器件霸主，不到半年时间，销售额腰斩再腰斩，跌的连他妈都认不出来了。

    而且这还是村田集团，被动元器件领域实力最雄厚的存在，其他诸如TDK，太阳诱电，凸版印刷之类的小厂，更是直接被打到了接近破产的地步。

    群狼战术太凶残了，星辰科技出技术，召集国内有志于搞半导体的企业，帮助他们转型，进入利润率和前景都更广阔的半导体领域，这个消息一出，华夏企业直接就疯了！

    就拿村田吐槽的那家纸尿裤厂来说，他们可不是小厂，连大名鼎鼎霓虹花王集团的纸制品，也是这家公司代工的。

    近年来环保越来越严格，造纸这样的传统企业纷纷谋求转型，刚好赶上星辰科技召集群狼，疯狂扩充产能，于是，一支星辰科技的技术团队入驻现场，造纸尿裤的摇身一变，成了全球陶瓷电阻领域的主要供应商，进入了高大上的半导体领域。

    转型并不奇怪，这就是华夏企业的尿性，但凡有机会，他们就会蜂拥而至，直到将这个行业彻底搞成大白菜，把原本统治行业的巨头全部弄死，华夏的商人们才会罢休。

    队伍虽然已经拉了起来，但会议却进行的很慢，因为大家都认为，当下星辰科技最主要的方向，是生命科学，他们和冷泉港之间的战争已经爆发了，自然会拖慢他们半导体领域的脚步。

    而且半导体这个行业实在太大了，星辰科技就算再强，没个十年八年的，也打不进半导体核心技术区，现在的被动元器件只能算半导体外围配套，距离真正的半导体技术还早着呢。

    强大如华为集团，培养一个搞半导体设计的海思，前后都用了二十多年，由此可见半导体领域的难度之高。

    反正就是先把队伍组建起来再说吧，不急，慢慢来。

    转眼间，全球半导体峰会就进入了第三天。

    用了三天时间，与会企业总算达成了共识，并且准备在下个月峰会期间，大家把意向起草一下，再下个月，争取签署合作蓝皮书。

    “为了庆祝全球半导体峰会顺利召开，今晚，我们将在香格里拉酒店举行盛大的酒会，请各位务必赏光…”

    峰会召集人亚伯拉罕正在致辞，突然间就乱了套，会议室里人声鼎沸，人们四下奔走，拿出电话拨打，或者眼神死死盯着手机屏幕，仿佛在思考人生，没有人再理会台上的亚伯拉罕。

    “这…这究竟是怎么回事？”亚伯拉罕不解问道：“刚才还好好的，怎么突然大家就慌张起来了？”

    “看看你的手机吧！出大事了，星辰科技要发布第四代光刻机！”

    什么！？

    第四代光刻机！？

    亚伯拉罕瞬间感觉脑袋要炸了，心脏几乎要从胸腔里蹦出来。

    他慌忙拿出手机，只见短信和邮箱已经爆炸了，由于要上台发言，所以亚伯拉罕把手机打在飞行模式，否则以他们这些全球顶级精英的渠道，总会在第一是时间收到消息。

    “我勒个去，星辰科技竟然玩的这么大？”

    亚伯拉罕面如死灰，他抬头看向ASML集团的Ceo，彼得温科，只见此时此刻，彼得先生正在发呆，一脸懵逼的样子。

    大概他还没有搞清楚状况，正在优哉游哉的吃着火锅唱着歌，一转眼的功夫，老家就被人给掀了？

    彼得先生脑袋发蒙，他做梦也没有想到，星辰科技怎么会一上来，就拿自己开刀？

    直接跳过所有半导体流程，搞光刻机？

    星辰科技这步棋，还真他娘的风骚啊，所有人都以为他们要搞生命科学，他们却反手一个回马枪，把光刻机给搞了。