    　　一个小时后，砚时柒没等到秦柏聿的回信，却被成邺楠拉着前往走秀场提前熟悉环境。

    　　黄昏时分，米兰的天空被夕阳染了半片灿黄，砚时柒穿着一件波西米亚长裙，搭配白色的针织衫，随性慵懒，融于这座人文城市里，时尚清新。

    　　成邺楠依旧是惹眼的手绣工艺衬衫和潮裤，黑发打着发蜡根根分明；凌梓欢则是一身标准的助理打扮，白T恤牛仔裤和帆布鞋，外加一个双肩小背包。

    　　走出酒店，三人向米兰大教堂漫步游走，中心广场行人不散，不时还能看到街拍一角。

    　　砚时柒心不在焉的打量着眼前的建筑，米兰大教堂庄严恢弘，雕塑和尖塔的搭配相得益彰。

    　　“喂，想什么呢？丢了魂似的！”

    　　成邺楠轻轻撞了她的肩膀一下，眼神带着审视的目光在她的脸蛋上游移。

    　　砚时柒扯了下唇角，敛去心事，“没想什么。走秀场在哪儿？”

    　　成邺楠狐疑瞥着她，没再多问，转头对着不远处的两座相同建筑物努嘴，“就那边，阿仁伽里奥宫！全球设计师最喜爱的走秀地之一！”

    　　两人身后的凌梓欢也顺着成邺楠的视线看去，蓦地双手捧着脸蛋，惊叹，“太好看了吧！”

    　　成邺楠嫌弃地扫了凌梓欢一眼，这小丫头怎么跟个村姑进城似的。

    　　三人并肩走到紧邻大教堂的阿仁伽里奥宫，在夕阳下两座完美对称的建筑被蒙了层麦黄的神秘金纱，中间夹道倾斜着楼体倒影，宏伟壮观。

    　　这时，一直关注砚时柒的成邺楠发觉她似乎心事重重，这么近的距离，走来的途中她看了三次手机。

    　　蹙着眉心望着她，成邺楠说道：“是不是没休息好？要是累的话，不如回酒店休息，明天要去拍摄时装周专题花絮，千万要养好精神，这次能不能在国际上爆红，就看你的了！”

    　　砚时柒施施然地和他对视，轻咬了下唇角，“那就回去吧，我会自己注意的，你不用担心。”

    　　……

    　　回到酒店，砚时柒坐在客厅里，捧着手机发呆。

    　　她没有怀疑他，只是很奇怪，平时秒回的男人，竟然过了两个小时还没有动静。

    　　也许是睡觉了吧。

    　　砚时柒心里兀自的猜测，这样一想便打消了给他打电话的念头。

    　　不知不觉间，她躺在沙发上沉睡过去，就连夜里三点手机震动也没有听见……

    　　第二天，砚时柒早早就来到拍摄现场，也是首次和近百位名模见面。

    　　热闹非凡的拍摄地，是在一处宽敞的游泳池园里。所有的名模统一服装，清一色的泳衣，外面搭配一件黑色曳地的丝质睡袍，腰前系着一条丝带，行走间长腿和腰线一览无余。

    　　花絮的镜头前，是一条铺满鲜花的红毯夹道，尽头则搭建着水帘台，淅沥的水珠汇集成水线，模特们拖曳着黑纱，徐步走到水帘后进行拍摄。

    　　这样的安排，不但能展现模特火辣的身材，而水帘拍摄也增加了镜头的视觉朦胧效果。

    　　百位名模之中，砚时柒肤白如玉，容貌更是出挑艳绝，波浪长发散在肩头两侧，微微一笑如繁花妖娆，一身清冷似水的气质出众吸睛，哪怕伫立在百人之中也毫不逊色，而堪称完美的骨相更是让她格外惹眼。

