    看到米克动手了，其他动物也没闲着。

    熊猫阿白一巴掌呼下去，一只猕猴就直接被扇晕了。

    绵羊咩栗羊角一挑，一只猕猴就被撞到了车顶，被挂在了电风扇上。

    鸭子唐纳德用喙咬住了一只猕猴的尾巴，那只猕猴捂着屁股疼的痛不欲生。

    鹦鹉波利直接飞了起来，一泡屎甩在了一只猕猴的脸上，直接来了一记物理致盲。

    老虎克鲁德本来躲在角落里，双手护着眼前的那罐小鱼干。

    可是，一只猕猴晕了头，一头撞到了克鲁德面前，还好死不死的把那罐小鱼干撞翻了。

    洒了一地。

    克鲁德怒了！

    你可以打它骂它，但是千万不能弄它的小鱼干！

    “敢弄我的小鱼干！”

    克鲁德扑了上去。

    悲催的是，它太胖了，灵活的大大下降，两只猕猴轻而易举的就避开了它，没有让它扑到。

    幸运的是，它太胖了，庞大的体积弥补了灵活的不足，两只猕猴躲开了爪子却躲不开肥硕的肚子，直接被克鲁德压在了身下。

    那两只猕猴被闷的晕了过去。

    克鲁德还在左右观望着，想要找到那两只猕猴躲在哪里去了。

    这些动物七手八脚之下，几只猕猴悉数被缉拿归案。

    “过来吧，弄妥了。”赵婉婉说道。

    “这么快。”张拓海兴奋的跳下了车，来到了赵婉婉的车前。

    他看到那些猕猴被用绳子捆了起来，串成了一串。

    克鲁德正气呼呼的来回巡视者：“说，刚才是谁偷吃了我的小鱼干。”

    “谢谢你了，克鲁德，下面交给我就行了。”

    张拓海抓起了第一只猕猴，看了一眼，又嫌弃的放下了。

    这只猴子的脸上满是鸟屎。

    张拓海换了一只猴子，对着猴子问道：“说，为什么要偷酒？”

    “吱吱——”

    那只猕猴大叫着，似乎还不是很服气。

    “呦呵，不服是吧？”张拓海拔出了高级的剥皮刀，对着猕猴下身刮了两下，“我再给你一次重新组织语言的机会，要是在吱吱乱叫，就别怪我刀下无情了。”

    “千万别！我什么都说！”那只猕猴吓的脸都绿了，急忙说道。

    “你看看，早知道这么配合多好，就是不听话。”

    张拓海冷笑了一声：“说说吧，为什么要抢酒？”

    “我们自酿的猴儿酒还差些火候，老猴王急着祭奠祖先，就派我们下山来寻觅一番，找些酒催熟猴儿酒。”

    那只猕猴说道。

    “猴儿酒？”听到猕猴口中的话，一旁的弗拉基米尔眼睛顿时瞪的溜圆。

    “这是什么酒，好喝吗？”

    “那可是我们全族上下精心酿造的，聚集了白果之精华，万花之芬芳，最是香醇无比，那可是天下一等一的美酒。”

    猕猴一脸自豪的说道。

    “那你们的那猴儿酒在哪？”

    弗拉基米尔焦急的问道。

    张拓海知道，弗拉基米尔就是这个样子，听到酒就来精神了。

    “要想知道猴儿酒的下落，除非……就在山顶我们的老巢里。”猕猴本来还想卖个关子，可是张拓海手中的刀子微微动了一下，它顿时就老实了。

    “你们族群里有多少猕猴？”张拓海问道。

    “还有五六只。”

    “这么少？你是在骗我？”张拓海冷声问道。

    “不敢，不敢，前几天我们和黑毛族为了争夺温泉打了一架，我们族人死伤惨重，温泉地也被抢走了，为了报仇，夺回温泉狄，我们老猴王想要催熟猴儿酒，祭奠先祖，乞求先祖显灵，助我们躲过此劫。”

    “黑毛族是什么东西。”张拓海问道。

    “是一些大猴子，黑色的毛，背后有点偏白。不怎么爬树，但是力气特别的大。”

    猕猴说道。

    “银背猩猩？”听到猕猴的描述，张拓海怎么听怎么觉得像银背猩猩。

    这可是世界上除了人类之外最大的灵长类动物，身高可达到一米七，上肢异常发达有力。

    对付这些普通的猕猴轻松无比。

    但是，对于张拓海等人来说，和送菜差不多。

    力量再强大，比得上子弹厉害吗？

    “带我们去你的老巢，如果你们能拿出让我们满意的报酬，或许，我们可以帮你们夺回温泉地。”

    张拓海转了转眼珠说道。

    他们对这个地图一无所知，要是有一群猕猴带队，就容易多了。

    寻找起各种物资来也方便许多。

    “这……”猕猴有些犹豫。

    张拓海拿刀的手微微颤抖了一下。

    “我这就带路！”猕猴连忙说道。

    “看，早点这样多好，非得让我费点力气。”

    张拓海将这只猕猴拎到了自己的车上：“你负责指路，要是出了任何差错，你和你全族的人都会陪葬。”

    “明白，明白。”猕猴开始指引路途。

    转过两个弯之后，前方出现了两条路径，一条向左，一条向右。

    “怎么走？”张拓海问道。

    “向左转，左边沿着路一直往上达到山顶就是我们的老巢了。”猕猴说道。

    “右边通向哪里？”张拓海问道。

    “右边通向温泉地，现在被黑毛族占领了。”

    猕猴说道。

    “嗯，先去你们老巢看看。”

    张拓海说道。

    几辆车向着山顶开去。

    在山道上左转右转，一行人终于来到了山顶。

    山顶之上，是一大片的果林，各种野果琳琅满目，桃子、苹果、梨子应有尽有。

    “前面没有路了，这车子过不去，最好下车步行进去。”领路的猕猴说道。

    “嗯。”张拓海不置可否的点了点头。

    他下车查看了一番，林子确实很密，无法让车子通过。

    “赵婉婉，你行动不便，暂时留下，剩下的人和我一起进去。”

    猕猴张了张嘴，想要说些什么，可是被张拓海一瞪眼，话语又咽了回去。

    弗拉基米尔和李菲雨携带着武器，跟着张拓海步入林中。

    穿过了树林，眼前豁然开朗，一片乱石地出现在众人面前，在乱石碓的中央，有一个大坑，坑中堆满了各种野果，一层清澈的液体漂浮在表面。

    一股浓郁芬芳的酒味飘荡在林间。

    “是酒，真的是好酒！”弗拉基米尔嘴角不由自主流下了口水。

    “我去看看。”张拓海抬手，让众人止住了脚步。

