    递交了一千万极品仙石。

    夏竹鸢如愿以偿地成为了‘天山楼’的会员，在女侍的引领下，踏进了天山楼。

    一入天山楼，眼前景象快速变幻，从外面看，就只是一座极高的楼阁，可是进入其中后，却是另有一番天地，像是一座独立的小世界。

    小世界里，喧闹的街市，吆喝的小贬，奇装异服走在街头的人们。

    给夏竹鸢的感觉，很是新奇。

    “天山楼引领着仙界的时尚和潮流，这里的人们都很潮的，你多来几次就习惯了。”

    黄稚君跟在夏竹鸢的身边，给夏竹鸢介绍着天山楼。

    几人往前走着。

    步入大厅，有着一个升降平台。

    黄稚君指着那升降平台道：“你走过去，这升降平台，会自动检测你当前的力量，然后带你进入与你实力相匹配的楼层，在那里，你会遇到能与你谈的来的人。”

    “是吗？”

    夏竹鸢走过去。

    站到了升降平台画圈的地位置，一道光柱亮起，夏竹鸢被一种超脱六道的力量，猛然间带入到了一片仿若虚幻的空间里。

    此界，白茫茫一片。

    只有一道美丽的身影，悠然转身。

    “你来了！”

    ...

    地仙界。

    大马村。

    陆压行走在村子里。

    这段时间，通过服药治疗，他本来已经麻木的些许感官，变的更加灵敏了起来。

    随着感官的加强，他对于这小小村庄的认知，也是变的与众不同起来。

    如今，他走到了一处池塘边。

    初来时，他虽看出这池塘不俗，但看不出太多不一样。

    可是此刻再看。

    心如虎皮大鼓，接连巨震。

    “这哪里是养鱼的池塘啊，分明是超脱三界六道的界海，里面游动着的，也根本不是鱼，而真龙，一池子真龙，恐怕只有圣族，才能够饲养吧！！”

    陆压感叹。

    再往里走，他看到了鸡舍和鸭棚。

    鸡舍里的鸡，有着强大且精纯的凤祖血脉。

    鸭舍里的鸭，随便一展翅，像是能够遮天一般，有着远古大鹏血脉。

    种种不平凡。

    宣示着，这里的主人，也是极不平凡。

    “看来，我还是低估了陈公子的力量。”

    “他之伟力，怕是已超越于我。”

    “估计，已入圣道！”

    这种想法一出现，陆压心中便升腾起惊滔骇浪。

    如果陈公子。

    哦，不。

    不敢再叫陈公子了。

    如果陈前辈，真的已入圣道。

    那么已贵为圣族的他，源何要隐世于这偏远山村？

    如果是为了告别仙界因果与征伐。

    源何，又领着这一界飞升？

    陈前辈，这葫芦里，到底卖的什么药？

    陆压拿着陈玄赠予的葫芦，猜不出，看不透，最后一声长叹：

    “我若所料不错，陈前辈恐怕是在下一场惊天伟地之大棋，这盘棋中，纵然是我陆压，也只能为棋中之一子，无足轻重！”

    “前辈，何故在此长叹？”

    这时，张恒从鸡舍里走了出来，看到陆压在对着他的鸡舍长叹，忍不住发问。

    “没什么，看到你养的鸡子不错，故有所叹。”

    陆压说道，然后他猛然间，想到一种可能，面色大惊起来。

    “是了！”

    “懂了。”

    “明白了！！”

    他看着张恒，又看了看张恒怀中之幼鸡。

    顿时明了。

    “陈前辈之所以以圣者身份，降格世间，临于这凡界山村，其实是在寻世间绝世天才，培养出一批可断万古大劫的种子。”

    “他这是要......”

    “阻大劫，断因果，斩万世不详，续我人族昌盛吗？”

    陆压眼中闪过一丝敬佩。

    而看到孙小圣和红婴迎面走来后，他眼中的敬佩更甚。

    “不不不。”

    “还是我格局小了。”

    “前辈之用心良苦，又岂止人族哉！”

    “他这是要......”

    “挡天道、逆五行、阻不世之难，续万族昌盛与平衡啊。”

    陆压感叹。

    从未如此敬佩过一人。

    而眼下。

    陈玄，成了那个人。

    看清因果，了然真相后，陆压独自回了住所。

    痛引三大碗荡药。

    直呼一声畅快后，又一次修炼起来。

    这已是他服药的第七日。

    连续七日饮服，汤药之药效在体内开始发挥作用。

    猛然间，陆压看到了一丝圣道的门坎，虽然极其短暂，但却真切无比。

    “圣道，我看到了圣道！”

    陆压疯狂。

    从上古至今，他历经万世磨难，只为踏足圣道门坎，可是圣道何其缥缈，从古至今，成就圣人者又有几人。

    所以，哪怕他苦守岁月。

    哪怕他坚定本心。

    到头来，距离那所谓的‘圣道’依旧是差了半步。

    就是那半步，如若万世之隔，不可逾越。

    可是今日，陆压却在陈玄的几碗汤药之下，不仅仅看到了，还触摸到了圣道的门坎，他一股作气，他把心一横，他端着毁掉一切的信念，踏出了那半步。

    轰。

    整座仙界，猛然间巨颤起来。

    ...

    仙界。

    下三天。

    妖界。

    一道火焰精华，飞冲天际，形成火烧云的可怖异象。

    异象成形那一刻，无数的妖族抱头哀嚎，似被什么东西敲着脑袋。

    兽界。

    虚空中现出巨龙身影，仰天咆哮，引来万兽膜拜。

    魔族。

    一只眼睛竖立在黑暗深渊前，凝视万界大地，瞳孔晃动，有着惊恐。

    中三天。

    人族地界。

    秀云峰。

    一片仙域震动，整个秀云峰都跟着晃动起来，巨大的峰柱，来回摇曳间，站在其上的绫罗仙子，眼中闪过一丝狐疑之色。

    “这座秀云峰早就被师尊仙法定住，是什么样的力量，能够让师尊的法力失效，让得秀云峰发生晃动？”

    绫罗仙子看向远方，眼中现出一丝不安。

    无忧海。

    滔天巨浪成形，在仙域上空飘飞的蓝色海洋之上，一座座仙岛，被海浪吞没。

    仙岛之上。

    一群大罗金仙，乃至仙君，都是流露出惶恐之色。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “是何人，竟搅动了无忧海？”

    ...

    天山楼。

    一道文质彬彬的中年虚影浮现。

    此人乃是天山楼的楼主。

    他手持折扇，轻轻一展，扇面之上，显现出天山楼内，乃至楼外发生的大事。

    “嗯？”

    天山楼楼主‘左满山’看着扇面之上，显现出一个身着素衣，却难掩倾城之色的美女。

    “这个女子，她进到了‘暗层’。”

    “是谁的‘暗层’？”

    “她是谁的转世之身？”

    左满山看着。

    旋即扇面再次变动。

    又显现出外界的种种异象。

    看的左满山再度惊呼：“这些异象，是成圣异象，有人要成圣了？”

    “真没想到，我许久不来这天山楼，一来，就给了我这么大的惊喜。外界有人成圣，内部有人开启暗层。”

    “有意思。”

    “真有意思。”

    左满山轻摇折扇，发出了嘻嘻的笑声。

