    第497章黑客高手去哪了？（一更）

    秦笙收回目光，缓缓的转过身去。

    然后一眼就看到了某些守财奴正一边偷觑着她一边动作迅速的往前冲了几步，一把就抓起了被域上砸在了地上的银行卡，迅速塞进衣服口袋里。

    注意到秦笙看过来的目光，脸色僵了僵，然后若无其事的直起身子，淡定道：“林堂主从公账上提的钱，一会儿我就还回去。”

    秦笙：“……”

    说什么知道错了，都是骗人的吧？

    林成琼：“……”

    忍了忍，还是没忍住：“这卡里只有三分之一是公账上的，另外三分之二是我和另外几位堂主一起凑的！”

    否则只靠诸西元答应拨给找外援用的那笔钱，怎么请得动域上这种等级的黑客高手？

    可以的话他们这些堂主还是想再努力一下的，所以一合计，一人出了点，这才凑出了这么一笔钱。

    本来靠着这笔钱和她花大力气弄来的限量超跑摩托，都已经把人劝服了，再有四天就能比赛了。

    谁知道在这要紧关头竟然出了这么一档子事。

    先前花费的心力人力物力都泡汤了不说，还多出了一辆中看不中用的超跑摩托。

    林成琼一肚子的气。

    想骂人想发火吧……

    搞事的两人一个是她顶头上司，从道理上来说也确实是域上得罪人在先……哦，她其实也是有一点点责任的。

    ——要不是她为了留人把底线放的太低，由得对方在卍盟分部的地盘试驾，也不会有这些事了。

    所以这会儿她多少还是有些心虚的，骂人的底气就不是那么足了。

    而另一个虽然不是卍盟的人，但就看她刚才出手的速度和狠辣劲儿，一看就不是普通人。

    林成琼莫名就不敢开口了。

    更不要说她还带来了两个看着像是大佬的射击手和格斗手了。

    卍盟仅剩的那一点点获胜的希望都在这了。

    总不能已经气走了域上后再跟着气走这两个外援吧？

    那就真是得不偿失了。

    林成琼甩了甩自己那头干净利落的短发，生生压下了那满肚子的郁闷。

    朝诸西元伸了伸手：“还给我。”

    诸西元：“……”

    下意识的就抱住了自己放银行卡的口袋。

    但对上林成琼越来越冰冷的目光，他撇了撇嘴，还是不情不愿的掏出了卡，拍在了她手中。

    不忘叮嘱：“记得把卍盟的那三分之一送回去！”

    林成琼咬牙：“知、道、了！”

    他怎么就摊上了这么一个抠门成性的上司呢！

    有点想念那位她都没见过的盟主大人了，也不知道要是盟主回来了，能不能把这货给掰回来？

    心累啊……

    林成琼不知道她想念的那位盟主大人就在她面前呢，更不知道诸西元这抠门的本事就是他们家亲爱的盟主大人一手教导出来的……虽然已经青出于蓝了。

    要是知道了，可能会心更累。

    林成琼在心里长叹一口气，重新扬起了笑脸看向秦笙一行。

    主要是看墨黄和江付。

    目光扫过墨黄那黝黑健硕的身躯，再掠过江付锐利的眸子，心中微微一动，开口道：“我们演武场那边正在进行盟内训练比试，两位有没有兴趣参加一下？”

    两人：“？”

    下意识的朝秦笙看去。

    秦笙神色懒倦，随意的摆了摆手道：“我困了，你们随意。”

    两人：“……哦。”

    江付倒是兴致勃**来，一脸好奇的看着林成琼：“比什么？”

    林成琼正在惊疑与秦笙和两人的相处方式内，总觉得似乎有哪里不对，但还不等她想出个所以然来两人就靠了过来。

    她瞬间回神，笑着道：“就是格斗和射击，两位要是感兴趣，我带你们过去看看？”

    两人就对视了一眼，皆是看到了对方眼中的小兴奋。

    墨黄当即一捏拳头，爽快道：“行，道路吧。”

    欸嘿嘿嘿。

    被秦小姐和秦家那几口子虐了这么久，今天终于有机会虐虐别人了吗？

    既然人都这么热烈邀请了，秦小姐这边也暂时没事了，那当然是恭敬不如从命了。

    墨黄捏着大拳头，身上气势更胜。

    林成琼感觉到了，心中微惊。

    这才真正感觉到对方的实力怕是比自己想象中的还要强一点。

    心中也跟着兴奋了起来。

    连带着失去了域上的郁闷都消散了不少。

    立刻扬着大大的笑容去看自家上司。

    哪里还有诸西元的人影？

    视线一转，正巧看见秦笙消失在大门拐角处的身影，而在她身后，诸西元点头哈腰，笑得一脸的谄媚。

    林成琼：“……”

    为什么总感觉剧本正在朝越来越诡异的方向发展？

    那小姑娘，难道还有大来头？

    林成琼眸光微闪，一边带着墨黄两人朝演武场走去，一边不动声色的试探着。

    但墨黄和江付吧，虽然一个憨一个二，却只是在某些方面，一旦问题扯到了秦笙身上，两人立刻眉心一拧，避了开去。

    要么就干脆了当的三个字：不知道。

    几次下来，林成琼不仅什么都没试探道，还明显的察觉到了对方的不耐烦。

    无法，只能停止了试探，老老实实的带着人往内。

    心中却疑虑更甚。

    不过这点疑虑也只维持到几个小时后而已，等看亲眼看到墨黄以一记之力接连打到了他们卍盟前十的精英之后就只剩下兴奋和激动了。

    他们卍盟的精英于格斗一道上或许的确比不上莫斯佣兵团那些刀口舔血的大汉，但弱肯定是不弱的。

    墨黄能连战前十还依旧立于不败之地，这就足以证明他的实力了。

    这机会，大大的有啊！

    而江付的射击技术虽然没有墨黄的格斗技术那么惊艳，但也比卍盟的精英强上一抽了。

    干过衮神有难度，但要只是争取前三的话，还是很有机会的。

    要是副盟主找来的那个黑客发挥的再好点争取个前三，那拿下矿山开采权……

    林成琼想想就忍不住的激动。

    但想到这她就突然反应过来了。

    黑客呢？

    副盟主不是说他之前出去是接他找的黑客外援的，为什么带回来的反而是一个射击手和一个格斗手？

    说好的黑客高手呢？

    心中有一个念头呼之欲出，林成琼手指都忍不住抖了抖。

    别告诉她那女孩就是诸西元找来的黑客……

    ?  ?昨天第二章写了一半不小心睡着了（T^T），先立flag，今天五章……把昨天少的两章补上……

    ?  

    ????  

    (本章完)

