    谭铃音和唐天远和好的第二天，她又被唐夫人请去说话。这次唐天远依然在场。谭铃音隐隐觉得，唐夫人大概要打开天窗说亮话，把她和唐天远的婚事做个了结了，她不免有些紧张。虽然唐天远再三保证会说服母亲，但万一他们等不到那个时候，就被犀利的唐夫人给拆了呢……

    唐夫人一见谭铃音，倒还和颜悦色的，与她拉了些家常。她的态度让谭铃音心里更没底了。

    果然，过了一会儿，唐夫人说道：“你和天远的事情我已经知道了。你们才子佳人，两情相悦，我自然不会棒打鸳鸯。我儿子老大不小了，房里早该有个人看着，你说是不是，天远？”说着，看向唐天远。

    唐天远也有些糊涂了。他娘什么时候变得这么好说话了？还“才子佳人、两情相悦”？她不是最看不上不经父母之命就凑在一处的姻缘吗……唐天远突然明白了。说来说去，还是想让谭铃音给他做妾。唐天远心内不高兴，表面上不好和他娘摆脸色，于是叫了她一声，“娘，此事我回头和你说。谭师爷是姑娘，我们不要当着面说这些。”

    唐夫人一笑，“做都做了，还怕说？”

    谭铃音红着脸低下头。从方才唐天远的反应，她也可读出唐夫人的意思。夫人大概觉得，以她谭铃音的出身，只配给唐天远做妾。但是谭铃音不甘心——任何一个清白的姑娘都不会甘心与人做妾。而且，她要是当了妾，唐天远就一定会娶妻，往后在人家夫妻面前，她又算什么？

    这些郁闷谭铃音只敢憋在心头，她暂时还没资格跟唐夫人争执。

    哪知唐夫人却偏要问她：“谭师爷，你若入我唐家，给天远当个知冷知热的枕边人，我唐家必不会薄待你，你看如何？”

    唐天远不太能理解他娘。跟一个未出阁的姑娘商量这种事，实在不妥。就算是想羞辱谭铃音，但这样的话说出来，说话者本人也没脸。他娘平时很在乎面子，怎么这会儿反倒……

    不理解就对了。这母子二人掌握的信息不同，站的角度也就不一样。在唐天远眼中，谭铃音是清清白白的姑娘。但在唐夫人眼中，谭铃音已经不算姑娘了，价值大打折扣，跟她说这些不算过分。

    谭铃音低头小声答道：“我爹不让我给人做偏房。”

    “那就不好办了，”唐夫人故意皱眉说道，“我唐氏娶媳，只娶黄花闺女。你既已破身，这种婚事我是无论如何不会答应的。”

    谭铃音脑子轰的一下，一时反应有些迟钝。她没听错吧？唐夫人说她已经“破身”，破什么身？

    “夫人您您您误会了……”谭铃音一着急，舌头有点大，“我并未和大人有什么私情来往，我们是清白的！”

    因为太激动，谭铃音的脸憋得通红。唐夫人先入为主地相信香瓜的话，现在自然认为谭铃音这样是羞愤难当。

    唐天远明白了母亲的意思，他有些火，“娘！您怎么……”怎么越说越不像话了……

    “你住口！”唐夫人一扭头喝住儿子。这个时候必须给他点威慑。

    谭铃音离座，一提裙子跪在地上，仰头看着唐夫人，说道：“夫人，纵然我配不上唐大人，您又何必以这种方式羞辱我？我虽出身寒酸，却也是要脸的，断做不出那等勾当。”

    唐天远也跪在谭铃音身旁，面容肃穆。他从头到尾不知内情，因此这会儿只觉得是他娘故意找碴儿，奈何这是亲娘，他不敢怎样，便说道：“娘，我不管您是怎么想的，总之我此生非谭铃音不娶。您若是逼我娶了旁人，我保证往后闹得家宅不宁，”想了想，又狠心加了一句，“说不好还要断子绝孙。”

    唐夫人气得狠狠把茶碗摔在地上，厉声道：“你这逆子！她若是好好的，我能不叫你娶她？”

    唐天远反问，“她哪里不好了？”

    “别的不说，单是婚前就与男人私订终身这一项，就万万不可。我今天把话说在这里，我唐家只娶黄花闺女，”说着看向谭铃音，“你若还是处子之身，我明儿就让人把你八抬大轿抬回去！可你是吗？”

    “我……”谭铃音很莫名其妙，唐夫人说得那样信誓旦旦，搞得谭铃音自己都怀疑自己什么时候把清白给丢了。她犹豫着看向唐天远，难道这流氓有哪一天趁她睡着后把她给非礼了？

    唐夫人又打了柔情牌，叹口气道：“但你既然已经是我儿子的人，我就不会阻拦你进唐家的门，只不过正妻，不可能。”

    谭铃音又溜了唐天远一眼，非得唐天远否认了，她才敢辩解……

    唐天远没接收到谭铃音询问的目光，他拧眉看着他娘，“娘，你说话算话？”

    “那是自然。”唐夫人以为他答应谭铃音做妾了。

    哪知他却说道：“你说了，倘若铃音是清白的，就许我娶她进门。说出去的话泼出去的水，不可反悔。”

    唐夫人冷笑，“那又如何？”

    唐天远看向谭铃音，“音音，你是清白的，对不对？”

    谭铃音点了点头。

    唐天远他转而对母亲说道：“娘，请你找个可靠的人帮她验身吧，”说着又看谭铃音，“音音，先委屈你一下了。”

    谭铃音点了点头。虽然验身确实带着点屈辱性质，但唐夫人都说这种话了，谭铃音就算拼死也要给自己证个清白。所以必须得验！

    这个时候，反而是唐夫人愣神了。事情的发展出乎她的意料，她本意是想以私情之事逼迫他们就范，又不是强迫拆散他们，只不过不许做正室而已，这种要求合情合理。

    没想到的是儿子跟她杠上了，要验身。

    唐夫人反而心里没底了，她儿子可不是莽撞之人，为何突然主动提这种要求？

    不管怎么说，事情都到这份儿上了，没法儿退，验吧！

    唐夫人自己带来的婆子会验身。但唐天远不太敢相信他娘了。主要是吧，方才母亲的反应太反常了，她怎么就突然发难一口咬定音音不是处子了呢？若非昏了头，就一定是在憋什么招数。

    于是唐天远又吩咐人下去寻了一个稳当的婆子来，两个婆子一起验，互相监督，谁也不能作伪。

    验身的过程很迅速，结果很明确。

    ——谭师爷还是黄花闺女。

    唐夫人的表情很精彩。

    唐天远很想仰天大笑，但为了给自家母亲面子，他克制住了。他恭恭敬敬说道：“娘，说话算话，您可不能反悔。”

    唐夫人瞪了他一眼。

    “自然，您是我的亲娘，就算反悔，当儿子的也无话可说。”

    这话说得，表面上意思是你是我娘你说了算，实际上却在说，你一个当长辈的，好意思反悔？

    唐天远想了想，又道：“你误会了铃音，自然也该给她个说法。”

    唐夫人冷笑，“验身可是你要求的。”也就是说，今日加之她身上的屈辱，有我的一半也有你的一半。

    唐天远不免有些忧心。现在这事情该是成了，他娘不会再反对他们，不过……音音会不会生气？

    想到这里，从他娘那里出来，转头就去找谭铃音。

    谭铃音验身之后心情不佳，已经先回去了。唐天远去找她，这回也不用避着谁了。

    谭铃音开门看到是唐天远，呼啦又想把门关上。

    唐天远一脚踏进来，卡着门，厚脸皮道：“借一步说话。”

    谭铃音低着头，也不知道该说些什么。明知道错不在他，但……也不在她呀。凭什么让她经受那样的话，那样的事？

    为什么要一口咬定她已经失身？还非要验身才相信？

    唐天远挤进身体，握着谭铃音的手笑道：“音音，我娘答应我们的事了。”

    本来是件值得高兴的事，谭铃音却高兴不起来。她抽回手，平静地看着他，“真好，我是不是得放炮仗庆祝呢？”

    唐天远自然听得出她话里的讽刺，这事儿是她受委屈了，说实话，他也觉得他娘有点那个，而且这次的路数跟她的风格完全不搭调，都不知道她怎么会想起这么一出来，简直百思不得其解。唐天远说道：“我娘现下刚丢了面子，在气头上。明儿我带你去见她，让她给你个公道怎样？”

    “我可不敢。”

    “这次是我不好，”唐天远有些自责，“我也没料到她突然如此。我保证下次不让你受委屈了。”

    谭铃音眼圈发红，她突然正色道：“你要知道，我也不是非受这种委屈不可。我之所以愿意忍让，还不是为了你。”

    唐天远心口热热的，柔声道：“我知道，我……我保证你往后不会后悔。”

    谭铃音点了点头。

    唐天远不愿离开，走进她屋中坐了一会儿。他还在纠结他娘到底为什么一口咬定谭铃音和他已经私订终身，最大的可能是有小人说了坏话，但会是谁呢？即便是香瓜，也没胆子造这种谣吧……

    谭铃音却突然想起一事。她爹来找她时，她好像跟她爹说过一些“私订终身”的话……

    于是她支支吾吾地跟唐天远解释了。

    唐天远一愣，稍微一想就明白了。谣言就是这么传开的，本来是别人的损招儿，没想到到头来却起了意外的作用。

    不过……她竟然为了和他在一起，说出那样自损清名的话，唐天远心中说不出的感动。

    与此同时，也有点羞愧。她处处为他着想，为了他不顾名节，哪怕今天受了委屈，为着他，也不愿大闹。这么好的姑娘，他竟然让她被诽谤被诋毁被怀疑，还被羞辱……实在该死。

    嗯，以后不会了。哪怕为了她忤逆长辈，至少该给的公道要给她。否则太寒人心了。

    次日，唐天远带着谭铃音去见了母亲。

    唐夫人看到谭铃音，一时有些不自在。虽然这个姑娘并非她理想中的完美儿媳妇，但昨天确实是她做得过了，有理也变没理了。倘若“唐夫人仗势欺人侮辱未出阁的姑娘还逼着人家黄花闺女验身”这种事情在京城传开，那么她的一世英名也就交代了。

    有一说一，此时唐夫人便道：“昨日原是我听了小人的谗言，才使谭师爷受了莫大委屈，”又叹道，“人上了年纪，就容易耳聋眼花，好坏不分，请谭师爷莫怪。”

    谭铃音站起身，面上淡淡的，“不敢当。”

    唐天远忙让谭铃音坐着说话，又对他娘笑道：“娘，现在您知道谁是坏的、谁是好的了吧？”说着故意扫一眼谭铃音。

    唐夫人不答，唤人取了东西来，打开一看，是一副金镶红宝石头面。红宝石的成色很是难得。

    “出来得急，没带什么好东西，这个谭师爷权且收下，不要嫌弃。”

    谭铃音知道这算是唐夫人给她的见面礼，也是对她的认可，否则怎么见第一面时不给呢。之所以把礼物弄得这么贵重，多半也是因为有歉意在里头。她略推辞了一下就收下了。这个唐夫人，倒还算讲道理，谭铃音一时对她的怨气便不那么重了。

    唐天远知道现在话是说开了，但他娘和他未来的媳妇还有些抹不开面。他说了几个笑话讨她们笑，气氛一时不错。谭铃音告辞时，唐夫人还让唐天远把她送出去了。

    送完谭铃音，唐天远回来见母亲，他还有话和她说。

    唐天远把来龙去脉都跟唐夫人说了。谭铃音怎么怎么嫌弃朱大聪，朱大聪怎么怎么死缠烂打，到头来谭铃音只好宁可毁了自己的名声跟她父亲呛声，等等。

    唐夫人在儿子这里听到了另一个版本的谭铃音。这由不得她不信，首先“私订终身”这个误会太蹊跷，唐天远的解释十分合情合理。再顺着前后一联系，谭家父亲为什么看得上朱大聪却看不上唐天远？多半是因为唐天远的身份未被公开表露。

    从这个角度来看，谭铃音不贪慕权贵，且能慧眼识珠，还有勇有谋，还对唐天远死心塌地……

    说完之后，唐天远总结道：“娘，您说，这么好的姑娘，我能放过吗？”

    唐夫人叹了口气，由衷道：“罢了，虽然出身不够好，但模样和人品都还不坏，也算难得。”

    “哪能样样都好呢，总比那出身很好脾气却很不好的姑娘强吧？”

    这倒也是。唐夫人点点头。反正现在事情已成定局，凡事往好处想想，这个谭铃音的优点还是挺多的。

    唐天远见母亲心情不错，趁热打铁说道：“不过，娘，您别怪我多想，有些话我要说在前头。”

    唐夫人一笑，“你当我不知道你想说什么？媳妇还没进门，就急着给她出头了？”

    “娘，”唐天远忙解释道，“你也知道她家里的情况了。她命苦，亲娘早早地没了，家里是经商的，兄弟不成器，也指望不上……”言外之意，谭铃音的背景不够强大，娘家没人能给她撑腰，“她要是给咱家做媳妇，挺不容易的。”

    唐夫人一瞪眼，“你觉得我是那种没事儿就给媳妇挑刺儿穿小鞋的人吗？她嫁进唐家就是唐家的人，一家子在一块儿自然该和和睦睦的，我膝下就你这么一个孩子。我成天兴风作浪闹得媳妇也怨儿子也怨，我图什么？你就是这么看你娘的？”

    唐天远嘿嘿一笑，讨好地给他娘捶背捏肩，“娘，你想多了。我的意思是，等她进了门，我们俩一块儿孝敬您。”

    儿子太无赖，唐夫人的脸没绷住，就又松开了，她笑了笑，“那就多生几个小孩儿给我玩儿。”

    “好嘞！”

    唐夫人要走了。她走之前，香瓜跪在地上苦苦哀求夫人把她带走，不过唐夫人没答应。

    不管香瓜是有心无意，都给她使了那么大个绊子，导致她丢人丢大发了。这种丫鬟，不拖出去打死已经算她心善，还想跟着回去？想都别想！

    再说，唐夫人现在跟谭铃音和解了，谭铃音以后就是唐家的儿媳妇。唐夫人现在要是把香瓜带回去，就等于为着一个丫鬟给儿媳妇没脸。若非有意找碴儿，谁会干这种事儿？

    总之，唐夫人怎么来的怎么回去了。

    送走了母亲，唐天远终于腾出时间来收拾不听话的奴才了。他不止一次警告过香瓜，不许在夫人跟前乱说话，现在看来，她不仅说了，而且说了很多。

    他必须要杀鸡儆猴一下，好给那些奴才看看，谁才是他们的正经主子。敢给谭师爷找麻烦？我就让你麻烦一辈子！

    打人呀，发卖呀什么的，唐天远才不稀罕做。他这个人要是真发起坏来，就坏得让人胆寒。唐天远把一个青楼老鸨领进县衙，当着许多人的面，指着香瓜对老鸨说道：“就是这一个，领走吧。”

    香瓜不认识老鸨，以为是人牙子，但这个人牙子打扮得也太花枝招展了些……不过她也顾不了那么多，跪在地上哭道：“少爷，我知道我做错了，求您好歹看在我们家几辈子尽忠的分儿上，好歹留些脸面。”

    嗯，香瓜是家生子，她娘是有头有脸的管事妈妈。

    唐天远才不管那些。对于香瓜，他娘走之前可是一句话都没交代，没交代的意思就是：你自己看着办！

    老鸨见姑娘哭得可怜，劝慰道：“姑娘莫伤心，进了我万花楼，保管吃的穿的比这里好。”

    万花楼！

    这一下，不光香瓜，大家都知道是怎么回事了。

    香瓜震惊到忘记哭泣，她的嘴唇哆哆嗦嗦，“少爷，你你你要把我卖去万花楼？”

    唐天远冷漠地看着她，目光冰冷。

    香瓜顿觉全身发寒，这时，老鸨来拉她，她像是被毒蛇咬了一样尖叫着拍开老鸨。

    “我不！我不去万花楼，我死也不去！”挣扎间，香瓜坐在了地上。她抱着唐天远的腿，急切道：“少爷，您不能把我卖去万花楼，奴籍的人不能被强迫卖进青楼，否则就是逼良为娼，您身为朝廷命官，怎么能……”怎么能知法犯法呢。

    唐天远淡淡一笑，“谁说我要把你卖进万花楼？”

    香瓜神情一松，眼中燃起希望。

    接下来，唐天远的话像是冰刃一般插向她的心脏，“我只是把你送给她，”说着，指了指老鸨，对香瓜说道，“你在万花楼，还是奴籍。”

    送到万花楼，名义上依然是使唤丫头，但实际上会怎样，谁知道呢。

    香瓜目瞪口呆。

    老鸨又要来拉她，香瓜想也不想就朝墙壁撞去。唐天远却一把拉住她，丢给老鸨，冷冷说道，“要死也别死在我这里。”

    怎么这么狠！怎么这么狠呢！香瓜泪流满面，瑟瑟发抖，但无论如何也不肯跟老鸨走。

    正在这时，谭铃音从外面赶来，看到室内混乱的场面，走到唐天远身边，轻声问道：“怎么了？”

    唐天远朝门口一扫，看到雪梨探头探脑的，她发现他看她，赶紧一闪身躲起来了。

    原来雪梨一见事情不妙，赶紧去搬救兵了。她得知香瓜竟然在背后说了谭师爷好多坏话，也觉得不厚道，但好歹是这么多年的姐妹，她不能见死不救啊。

    香瓜已经急疯了，看到谭铃音，早已经忘了两人之间的不虞，满心想的就是“谭师爷能说服少爷”。香瓜膝行至谭铃音面前，扶着她的小腿哭道：“谭师爷！求求您劝劝少爷，我不想去万花楼！”

    方才雪梨因怕谭铃音不来，所以没说是什么事，就直接把人拽过来，现在谭铃音才明白怎么回事。得知唐天远要把香瓜扔进万花楼，谭铃音也觉得此招够狠的。她讨厌香瓜，这毋庸置疑，可是去了青楼这一辈子就毁了，还不如死了呢……谭铃音有些心软。

    但不管多心软，现在这个场面，也不适合说出来。于公，县令大人料理自家奴才，一个当师爷的插嘴算几个意思？于私，谭铃音还没过门呢，就管未婚夫家的闲事，手伸太长了吧？

    再者说，唐天远虽然在她面前惯会做小伏低，但人家好歹是个爷们儿，当着这么多人的面立威，谭铃音又怎么可能不顾及他的面子进而胡乱插嘴呢？

    总之，雪梨傻，香瓜疯，但谭铃音不可能跟着又傻又疯。她轻轻拉了一下唐天远的袖角，温声说道：“大人，消消气。”

    唐天远心思通透，把谭铃音的表情看在眼里，又怎么可能不明白她的顾虑？他心口暖暖的，脸没绷住，笑了起来。

    噤若寒蝉的众人都有些傻眼。

    香瓜以为自己有救了，又和谭铃音哭诉。

    唐天远不耐烦地看了老鸨一眼，“还不把她带走？”

    老鸨连忙从外面叫进来两个女壮士，把香瓜架走了。

    唐天远让别人都先散了。自然，谭铃音得留下。

    他按着谭铃音的肩膀，连着在她唇角香了几下，见她一直拧着眉，他忍不住轻轻按她的眉心，“怎么了？”

    “她有点可怜啊。”谭铃音终于还是说了。

    唐天远说道：“我要给你一个交代。”

    谭铃音有些感动，又有那么点内疚。说实话，她恨香瓜背地里嚼舌根，很希望把这个丫鬟狠狠打一顿。但……不论前因后果，就说一个姑娘，因为她谭铃音，进了青楼，单这一点，总容易让人心内不安。

    唐天远叹道：“你不用心软，有些奴才就是刁，你一心软，他们就骑到你头上了。”

    谭铃音知道这话有道理，但一时半会儿她也改不过来，还是心软。想了想，又忍不住道：“她再怎么说也伺候了你那么些年。”

    “若非看在这点情分上，我也不会那样放过她。”

    原来这样还算放过？那不放过又是怎样的？谭铃音一缩脖子，不知道该说点什么好了。

    唐天远见她闷闷不乐，终于叹气道：“我就知道你会这样。你放心，我既然说是给你个交代，自然一切随你。”

    “我……”

    唐天远突然飞快地亲了她一下，顺势堵住她的嘴。趁着谭铃音愣神的空当，唐天远继续道：“这两天应该会有人跟你借钱，你若不想放过她，就不要借，实在不忍心，就借吧，借多少都算我的。”

    谭铃音不明所以。

    很快她就明白了——西葫芦竟然要和她借钱，理由是赎买香瓜。

    西葫芦也是实在找不到人了，他自己的钱，加几个穷哥们的钱，凑来凑去不够，又不敢让少爷知道。想来想去，谭师爷心软，也有些家底，就是不知道她肯不肯出手帮忙了。不管怎么说总要一试。

    谭铃音才知道原来西葫芦一直喜欢香瓜。他倾家荡产也要把她赎出来，看来是用情至深。谭铃音很感动，问了钱，说还差二百多两，她就答应借了。不过有两个前提：第一，借了的钱得还；第二，她不想见到香瓜。

    西葫芦拿着钱千恩万谢地走了，回头把香瓜捞出来，与她告知了实情。香瓜趁着夜晚偷偷在谭铃音的南书房门口磕了一百个响头，磕完之后默然离去。

    谭铃音一早出门还挺纳闷的，门口的血迹是从何而来，不会是有人警告她会有血光之灾吧？

    又过了些天，经过唐天远的允许，西葫芦带着香瓜一同回了四川老家。唐府的根儿在那边，有庄子有地，不愁没事儿干。

    谭铃音没跟唐天远要钱。唐天远还不罢休，总追问谭铃音到底借给西葫芦多少钱，谭铃音不愿回答。唐天远就会得寸进尺地说：“你不愿意要我的钱，不成了，只好把人还给你了。”谭铃音只好抬手捂唐天远的嘴。唐天远求之不得呢，张口舔她的手心儿，把她闹个大红脸……

    总之此事告一段落，眼看着年关也要近了。

    到年底，外放的官员一般有一个月的休假，可以回家与父母亲人团聚。唐天远自然也有休假，不过他还有事放心不下。

    一来，由于前一段时间事情纷繁，导致他一直没定下心来寻找黄金。大批的黄金没下落，知情人又那么多，都聚在铜陵。唐天远待在此地镇着他们还好说，等他一走，万一这边不小心走漏风声，指不定要掀起什么风浪。

    二来，他这一回家，就至少要跟谭铃音分别一个月了……

    当然，第二点是他自己也无法掌控的，总不能把没过门的媳妇带回家吧？这不成体统。

    但黄金最好还是早一些找到，早点把此案了结。唐天远想轻轻松松、痛痛快快地回家成亲。

    现在摆在他面前的问题是，有用的线索太少了。前任县令桑杰是个天生当监工的好料，所以此案虽参与者多、知情者众，但大家分工明确，有条不紊。凤凰山的土匪只管埋头干活，孙、齐二家只管打边锋分好处，宗应林只管拿贿赂打掩护……等到桑杰一死，其他人才赫然发现，除了他们自己干的事儿，对别的环节知之甚少。

    这也是为什么在唐天远之前，宗应林等人一直找不到黄金的原因。宗应林十分后悔把桑杰弄死，自然，他也没有后悔药可以吃。

    “线索太少，不如换个思路。”谭铃音提出建议。

    唐天远问道：“哦？怎么换？”

    “不要去想那些了，反正也想不明白，”谭铃音答道，“不如我们猜一猜，桑杰会把金子藏在哪里？”

    额，原来是靠蒙的。

    这也未尝不是个办法，唐天远摸了摸下巴，反问谭铃音：“如果你是桑杰，你会把金子藏在哪里？”

    谭铃音闭上眼睛想了一会儿，脑子中浮现出一箱一箱的金砖。她嘿嘿一笑，吞了一下口水。

    唐天远：“……”要不要这么投入啊。

    谭铃音自言自语道：“这么多钱，倘若全部搬到家里去，需要许多人力，太容易暴露。同理，搬到别处也不行。最好的办法是就地藏在山里。唉，随便往哪个山洞里一塞，外面多挡几层东西，保证发现不了……”

    唐天远点了点头，她说得很有道理，这一点他也想到了。但问题是，天目山说大不大说小不小，谁知道桑杰到底选中了哪里，又不能一寸一寸地搜……

    谭铃音还在自言自语：“好多钱呀，这得多大个山洞才能装下呀……”说着，脸上现出梦幻的笑。

    唐天远觉得她大概已经想到了往山洞里搬金子的情形。他忍不住打断她，“好了，够了。”

    谭铃音没理他。

    唐天远咬了她一口。

    谭铃音突然睁开眼睛，捂着嘴巴怒瞪唐天远。

    唐天远笑而不语，示意她坐到身边。他在案上摊开了一张地图，这是新绘好的整个天目山的地图，地图上几个废弃的金矿田都被唐天远标注出来。他尝试把这几个点连起来，找一找离它们都比较近的地方，也许那里就是桑杰选定的藏金之所。

    谭铃音却突然“咦”了一声。

    “怎么了？”唐天远问道。

    谭铃音把地图拿起来，左看看右看看，还比画了一下，最后指着其中一片地方说道：“这个地方的风水看起来不错，是个藏风纳气的宝穴，倘若死了埋在这里，子孙必定大富大贵。”

    “瞎说，什么死了活的。”唐天远不爱听这类话，现在活得好好的，真正幸福的小日子还没开始，身后事离他们太遥远。

    谭铃音以为他不信，“真的！你看，这里有山，这里有川……”

    唐天远打断她，“你还懂堪舆之术？”

    “不敢不敢，略通皮毛。”此话并非自谦，她确实只通皮毛而已。她爱看闲书，有一段时间研究过这类，不过风水定穴的东西深奥难测，她只接触了最浅显的，后来就没继续学了。

    唐天远却若有所思。

    过了几天，唐天远让人找来了本地最有名气的风水先生，带着他去天目山实地考察。

    谭铃音也去了，她以为唐天远真的要给自己选墓址，忍不住问道：“你老家不是在四川吗？”言外之意，埋在这里合适吗……

    唐天远有些好笑，“你想什么呢！”

    谭铃音灵光一闪，“啊，我明白了！”

    他拍了拍她的头，“明白就好。”

    有风水先生在，他的举止也不敢太过亲昵，只是遇到不好走的路时，扶她一把。幸好南方的冬天不似北方那样，一下雪必封山——天目山的雪早已经化了不少，他们走得还算顺利。

    风水先生换了好几个地方，从不同的角度望了一遍，最后赞道：“嗯，不错，猛虎啸月，莲花出水，果然好穴。”

    谭铃音不解，问是何意。

    先生指着给解释道：“这个山头的形状像是一头猛虎，夜晚时，月亮就在它头顶上，所以是猛虎啸月。墓穴被山和水围着，形状像一朵莲花，所以我给它起名叫莲花出水。”

    谭铃音终于找到比她还能胡思乱想的了。山头就是大石头，她把眼珠子快瞪出来了，也没发现它哪里像虎，还猛虎！

    至于什么莲花出水，更不要说了。

    唐天远的关注点不在这里，他问风水先生道：“你会盗墓吗？”

    风水先生大惊失色，“盗墓是损阴德的勾当，小人可不敢，大人明鉴！”

    唐天远神态轻松地安抚他，“没说你干过这种事儿，本官就问你懂不懂。”

    “不懂！”斩钉截铁的语气。

    唐天远有些遗憾地摇摇头，“哦，那算了，本来还要麻烦你一下，事成之后有重赏。”

    “什么事呀……”

    唐天远指着那个莲花，说道：“这个地方这么好，说不准已经埋了人了。我就想让你帮忙看一看，底下是不是有墓，以及这个墓是不是已经被人掘了。”

    “这有何难，”风水先生自信地点点头，“不过需要先定穴，我今天出来没带工具。”

    “那就明天来吧，”顿了顿，唐天远威胁道，“这是朝廷机密，休要和旁人说，否则你吃不了兜着走。”

    风水先生赔笑，“哪里哪里，不敢不敢。”

    谭铃音笑问：“你现在怎么懂了？”

    他不好意思地轻咳，“这个……年轻时候见识过一两次。”

    唐天远心想他八成也干过这种营生，不过懒得追究。三人约好明天再来，这就离开了。

    谭铃音走了一会儿走累了，站定一个劲儿地揉腿。

    唐天远心疼，便把她背了起来。

    谭铃音趴在唐天远的背上，搂着他的脖子，脸和他的脸挨得很近，几乎贴在一起。风水先生还在场呢，她有些别扭，脸渐渐热燥了。

    那风水先生极有眼色，蹭蹭蹭走到前面去，与两人拉开距离。

    唐天远走了才不过十几步，就突然停下来。

    谭铃音问道：“怎么了？”

    “累。”

    她便要下来自己走。

    “不用，”唐天远忙阻止她，低笑道，“你亲我一下我就不累了。”

    谭铃音小声道：“还有人在呢。”

    风水先生的耳力特别好，唐天远以为他听不到，其实他全听到了。老头本以为走在前面眼不见心不烦，没想到这对男女这样奔放，他一张老脸臊得通红，没等县太爷吩咐，自己道了句“家中有事，先走一步”，便撒腿跑了。

    唐天远很满意，决定给这老小子的赏银加两成。

    第二天，唐天远带着几个可靠的人，又跟着风水先生一同去天目山定穴。风水先生自己鼓捣了一会儿，确定了墓穴的位置，最后说道：“大人，如果底下真的埋了人，大概就是这里了。不过小人并未发现盗洞。”

    没有盗洞的意思就是说，即便有墓，也不曾被人动过。

    谭铃音有些失望，问唐天远道：“难道我们的猜测是错的？”

    唐天远四下巡视了一番，最后看着穴旁的山，“离此山不远处就有矿田，如果把东西从这个山头扔下来，就省去许多运输的人力，再方便不过。”

    所以，这个地方太适合桑杰用于藏金子了。

    他问风水先生道：“如果你是盗墓贼……”

    风水先生面容一肃，“我不是！”

    “又没说你是，”谭铃音忍不住道，“你听大人把话说完。”

    唐天远继续说道：“如果你是盗墓贼，你会把盗洞打在哪里？”

    风水先生犹豫着，来来回回走了几步，最后在一个位置站定，“可能是这里吧。我乱猜的……我真没盗过墓。”

    唐天远走到他身边，蹲下来拨开地上的积雪，还好，泥土没冻硬。他们来时带了挖掘工具，此刻，唐天远指挥人挖起来。

    挖了不一会儿，便碰到一个硬邦邦的东西。唐天远精神一震，让所有人一起挖。

    最后，他们发现，原来泥土下埋的是一块大石头。石头太巨大，还有一半埋在下面，几人合力推了它一下，纹丝不动！

    风水先生有些纳闷，“没见过这种封墓的路数啊……大人，想来是小人猜错了，这里没有墓穴，只这一块巨石……”

    唐天远摇了摇头，“未必。”

    如果顺着他们先前的猜测来看，这里有一个已经被掘了的墓，桑杰认为这地方适合藏东西，所以改造利用了一下。但狭窄的盗洞不方便频繁出入，所以他肯定把盗洞拓宽了。之后为防止被人发现，只能找块大石头来堵上……

    如果他们的思路是对的，那么现在他们必须把这块大石头移开。

    四下找了找，没有机关之类，看来只能硬挪了。他们挖空了大石头一侧的泥土，最后用木头把石头撬开了。

    石头挪开之后，果真露出一个洞穴。这洞穴比一般盗洞宽不少，唐天远点点头，看来他没猜错。

    唐天远环视一番，在场的人除了他和谭铃音，就只有丛顺一人知道他们要找的是什么。他选了一个老实敦厚的人在上面守着，然后带着其他人走下洞穴。

    风水先生举着火把在前头开路，通道内阴气森森，使得人走在其中时感觉怪不舒服的。风水先生倒是很从容，一边走还一边跟唐天远说话，缓和气氛，“大人，这里的机关早就被人破坏了，您只消看清脚下便好……这个墓想来也就二三百年，墓主人是个富贵人，但也非封侯拜相之列，陪葬品……”说到这里，有些轻视之意。

    唐天远明白他的意思。墓主人有钱但不是地位崇高之人，墓的大小和陪葬品不能超过一定规格。他觉得这老头有点意思，还没真正走到墓室呢，就啰唆了这么多，看起来十分有经验的样子。

    唐大人虽博学，对掘坟盗墓之事却一无所知，只好跟着风水先生转悠。这个墓已经被破坏了，与外头通着风，他们走下来，并不觉得胸闷。一行人先转悠了两个石室，最后进了墓室。除了几个摔坏的瓶瓶罐罐，什么好东西都没找到。风水先生便抱怨，看来盗墓贼早就把东西都搬干净了，一件好物也不留，真不讲究……

    唐天远问道：“都看过了？是否还有其他地方？”

    风水先生摇头，“没了，这个墓本来就不大，倘若还有一个地方没翻，”说着，指了指墓室中的棺椁，“就剩它了。”

    唐天远点了点头，风水先生便激动地过去扒棺椁。不出他所料，棺材已经被人起了，打开棺材盖，里边除了一具枯骨，什么都没有。

    太过分了！风水先生有些悲愤。

    谭铃音也壮着胆子上前看热闹，她有点紧张，忍不住扶着棺材。

    风水先生道：“谭师爷，莫要随意碰——”

    话未说完，棺材里的骷髅突然坐了起来！

    谭铃音吓出一身冷汗，猛地往后退了几步，幸好唐天远及时扶住她。她的心脏剧烈跳动，一时紧张得说不出话。

    其他人也好不到哪里去，赵小六已经吓得跪了，唯有唐天远和丛顺还算镇定。唐天远看向风水先生，“怎么回事？！”

    “诈诈诈诈尸？”风水先生心里毛毛的，后退几步躲到唐天远身后。他觉得县太爷是命星下凡，肯定能镇住这些邪祟，于是胆子壮起来，此时脑子便清楚了，觉出蹊跷，“不对，只有尸体存下来的才能变成僵尸，这个……”看着呆坐的尸骨，大着胆子质问，“你都变成骨头了，有什么资格诈尸？”

    尸骨自然没有回答，只是两眼空洞地望着前方。

    唐天远眼睛一眯，走过去，仔细观察谭铃音方才摸过的地方，发现棺材板上有一块方形物微微凹陷下去，因颜色与周围无异，光线又暗，所以不易察觉。唐天远让丛顺把尸骨按下去，他在这头按了一下那个小方块，果然见尸骨又坐了起来。

    “装神弄鬼，”他总结道，问风水先生，“这有什么说头？”

    “估计是为了吓唬那些盗墓贼，”风水先生猜测道，旋即自我否定，“不对，就算为了吓唬别人，也不会拿自己的尸体这样玩儿……”他重重一拍脑门，“我知道了！”

    “说。”

    “嗯，大人，请让人把这具棺椁推开。”

    唐天远讶异，“这个还能推开？”

    风水先生郑重点了点头。

    唐天远便下了命令。丛顺带着几个衙役把棺椁朝着一个方向推，果真推开了。

    下面出现一个方形的通道。

    风水先生得意地解释：“这个墓室是假的，墓主人怕被人盗，下面这个才是真的。”

    唐天远有一种莫名的激动，他觉得，他们离真相越来越近了。

    风水先生率先下去，找到真正的棺椁。然后发现……这个也被起了。

    知道真相的他眼泪掉下来。

    谭铃音竖着耳朵听了一会儿，问道：“这里有水？”

    风水先生神情沮丧地点点头，道：“应该是有个暗流。水是聚阴的东西，把尸体放在这里也不怕诈尸，哼！”

    唐天远没理会这些，他找了一圈没找到黄金，便道：“先带我们去找那个暗流吧。”

    风水先生依言行事。原来这墓室是借着天然的地下洞穴所建，再往里走，没什么阻碍，走一会儿就看到了那条地下河流。

    以及河流边横七竖八的尸骨。

    众人又是怕得够呛。

    丛顺蹲下来查看了一番，说道：“大人，这些死者骨头发黑，应是中毒而亡。衣料并未糟烂，所以并非建墓时死的，看这样子，应该只在这几年。”

    “会不会是盗墓贼？”

    风水先生摇头，“不会，这里的尸体有七八具，盗墓贼不会一下出动这么多人来盗这种小墓。”

    那就只剩下一个可能性了。这些人都是给桑杰运输黄金的苦力。事成之后，桑杰痛下杀手。

    谭铃音也想到这一点，顿觉浑身发冷。贪财也就罢了，还狠绝若此，这个桑杰，死一万次也不过分。

    唐天远让人把尸体搬开，顺便还找到了一些搬运工具。

    问题依然存在：黄金到底在哪里？

    这个地方不大，该找的地方都找了。那么多黄金，必然十分醒目，不可能被忽略。

    不，还有一个地方没找。

    唐天远盯着水面，问那几个衙役，谁的水性最好。

    众人齐指李大王。

    于是李大王被派去下水查探，唐天远说：“如果水底下有东西，就捞一点上来。”

    虽然正值隆冬，但地下的河水不似地上那般冰冷，不过水下黑咕隆咚，李大王什么都看不到，抓到一个长条形沉甸甸的东西，他就浮上来了。

    结果上岸一看，手里抓的竟然是一块金砖！

    众人皆惊，风水先生十分感动，“我就知道还有好东西！”

    唐天远却突然觉得不对劲，他冷不丁回头一看，发现谭铃音不见了。

