    “罗刹殿下，得票数57，公主殿下，得票数48。”

    当议长公布结果时，整个会场寂静了一瞬间。

    紧接着，鬼罗刹那边的支持者们立刻高声欢呼起来，而鬼云姬这边的支持者们却一个个面露沮丧之色。

    两者相差足足9票，无法辩驳的差距。

    这个结果并不出人预料，鬼罗刹这段时间的动作有目共睹，悄悄将有投票权的职位替换成自己的人手。

    而原本双方支持者五五开的元老院，也被他拉拢两个元老过去，变成七三开。

    鬼云姬这边因为搞不清楚鬼主的死活，等到察觉时已经是大势已去。

    鬼云姬的支持者们都知道这一点，还是抱着一丝期待奇迹发生的心理。

    可现实并不以人意志而转移，包括妖怪们的。

    这个结果，也让鬼泷泽和狐狸姐妹心一沉，担忧的看向鬼云姬。

    鬼云姬面无表情，安静坐在位置上，不知在想什么。

    “哈哈哈！”

    鬼罗刹肆无忌惮的狂笑起来，只觉得心中憋着的恶气一扫而空。

    有备而来又如何，最终还不是我赢了。

    “云姬，你我的实力，从你准备跟我争时就已经注定了这个结果，但你的愚蠢还是让我浪费了不少时间，你要明白，不是你的东西就不应该抢，因为你不配。”

    鬼罗刹肆意发泄着作为胜利者的豪言，得意的声音响彻整个会场。

    但没有妖怪能够辩驳，鬼云姬的支持者们也只能敢怒不敢言。

    他狂喷一通口水后，才大走上主席台，就要去拿那代表着王位的金印。

    “等等！”

    一直保持沉默的鬼云姬忽然开口，使得整个元老院的气氛一下子变得肃穆起来。

    所有妖怪都感到紧张，难道鬼云姬要不承认选举结果？

    鬼罗刹停下脚步，回头看着她，冷笑道：“你还不服气？”

    鬼云姬缓缓从座位站起来，脸上竟带着微笑：“你们最好再清点一下票数，免得第一次选王大会就出现算错票数这种低劣的失误。”

    津井獐终于找到再次开口的机会，连忙喊道：“105票刚刚好，难道公主是打算污蔑我们元老院舞弊吗？”

    鬼云姬不在乎对方扣帽子，反而说出一句石破天惊的话：“元老院当然不会舞弊，可我怎么记得，所有票数总共是120票呢？”

    “什么？”

    场内所有妖怪的目光，一下子落在几张放在一旁的选票。

    这是九鬼琥和她手下的票，因为元老们默认他们投的是弃权票，所以一开始就没有计算在内。

    鬼罗刹怒目圆睁，一瞬间想要从冲过去将这几张选票摧毁掉。

    哗啦！

    但议长已经急切的冲过去，连撞翻了椅子也不顾，把几张票拿起来打开。

    他脸上的表情先是惊讶，紧接着是遮掩不住的惊喜，转身将九鬼琥的选票大大方方展示给所有妖怪看。

    只见上面赫然写的是鬼云姬的名字，而非弃权。

    哗的一下，整个元老院爆发出前所未有的声浪，妖怪们一片哗然。

    单单是九鬼琥一张选票，就足以将结果推翻，更别说还有她的手下。

    这简直就是惊天逆转。

    谁都没有想到鬼云姬竟然还藏着这样一招后手。

    鬼泷泽和狐狸姐妹又惊又喜，抬头看向胜券在握的鬼云姬。连他们都不知道，公主到底是什么时候说服了九鬼琥投票给她。

    鬼云姬支持者们的心情简直就像是在坐过山车，刚才有多沮丧，反过来就有多开心，欢呼声几乎要把元老院的天花板掀翻。

    反观另外一侧，军方代表们一个个嘴巴都合不拢，面露愕然。

    搞什么鬼，这都能被翻？

    津井贪狼都是一脸惊讶，岩宮琉的酒意也全没了，低声念叨着：“完蛋咯，要乱咯。”

    此时此刻，鬼罗刹孤零零的站在台上。

    他觉得自己就像一个小丑，下面的欢呼声，仿佛无数的巴掌重重扇在自己脸上。

    在发现鬼主死亡时的欣喜若狂，长时间的耐心布置，拉下脸对军方和元老院的拉拢。

    一切努力，到头来还是一场空。

    满腔怒火几乎已经烧断了理智线，鬼罗刹忽然抬起头来，朝九鬼琥咆哮道：“为什么要支持她？！”

    咆哮将所有欢呼声都压制下去。

    九鬼琥坐在位置上一动不动，脸上的表情甚至都没有怎么变化，只是淡淡道：“这是我的自由。”

    没错，想要支持谁是九鬼琥的自由。

    但鬼罗刹已经找过九鬼琥许多次，要她支持自己，但九鬼琥一直明确表示自己会站在中立立场。

    可没想到今天竟然背刺他一刀。

    这是赤裸裸的欺骗！

    鬼云姬已经离开座位，走上主席台，越过鬼罗刹朝金印走去。

    “站住！”

    一声厉喝，打断了鬼云姬的动作。

    她缓缓回头，看着双目赤红的兄长：“你不服吗？想要抢夺不属于你的东西？你配吗？”

    一脸三问，这些刚才用来嘲讽鬼云姬现在却被她丢回来的话，直接让鬼罗刹破防了。

    “我不服，什么狗屁选王大会。”

    鬼罗刹脸色狰狞，将心里话都喊出来，声音响彻元老院：“堂堂鬼主，哪里需要一群连实力都不如自己的弱者来同意？”

    这话一出，大部分妖怪都是脸色一变，但军方代表们却觉得理所当然。

    在力量为尊的妖怪中，鬼主设计的制度本来就是显得格格不入。

    但是这也不能怪他，妖怪想要发展壮大就必须拥有秩序和健康的选拔制度，否则永远只是一个不停内耗的部落。

    鬼主也考虑候选人败选后不承认的可能性，他是准备来元老院当裁判的，谁敢不服就要接受制裁。

    可惜鬼主死太早，现在鬼罗刹公然不服，谁能制裁他？

    鬼云姬冷冷盯着他：“这是父亲设立的制度，你想要造反吗？”

    “造反就造反，我要拿回属于我的东西，谁敢阻拦？”

    鬼罗刹抓着身上的御服，用力一撕，露出下面精良的铠甲。

    一阵哗啦声，台下军官们在津井贪狼的带领下推翻桌椅起立，抽出随身携带的武器，

    另一方，宇光香织和月光星希也各自带着属下们争锋相对的站起来，做好了动手的准备。

    气氛一下子变得剑拔弩张。

    其余妖怪都是惊惧的看着这一幕，内战近在眼前。

