    第8章 熟悉的人

    汤沐阳回到家后，洗了个澡，疲惫的躺在床上，那股劲一到了家，都歇了下去，满身的疲惫感，让汤沐阳睁不开眼睛。

    就这样沉沉的睡在了床上，张叔看到汤沐阳睡着了，放好行李就出去了。

    刚要出大门看到了米蓝。

    “夫人，您来了。”

    这些年汤沐阳和米蓝虽然早早离婚了，但是张叔跟了汤沐阳这么多年，哪里不知道，汤沐阳的心全在米蓝身上。

    所以这么多年，无论米蓝说几次她和汤沐阳已经离婚了，汤沐阳身边的这几位老人，还是喊她夫人。

    她后来也就懒得强调了。

    张叔也是个灵活的人，米兰能到这儿，不管什么原因，肯定是找汤沐阳，便直接说道“夫人，汤总在里面，那我先走了。”

    说着二话不说，直接就走，整的米蓝还有点懵。

    门口就剩米蓝一个人，米蓝想了想还是进去了。

    米蓝想了很多借口，问问孩子啊，什么的，其实她就是想看看汤沐阳。

    没想到没找到汤沐阳，后来还是在她二楼卧室床上找到了汤沐阳。

    看着汤沐阳疲惫的样子，给他摘下了眼镜。

    米蓝纤长的手指，摸了摸汤沐阳的鼻子，那迷人的笑容又出现在了脸上。

    那两个酒窝还有大大的眼睛，若是汤沐阳醒着肯定会被迷失在这笑容中。

    米蓝的手搭在汤沐阳的胸膛上，看着汤沐阳的脸。

    从前的一起的画面在脑海里出现，米蓝叹了口气，给汤沐阳盖好被子。

    下楼给汤沐阳熬好了粥，关好火，在汤沐阳床前留了张纸条，厨房有粥。

    临走前，回头看了看这个家，就关门走了。

    汤沐阳醒来的时候已经是半夜了，眯着眼摸到眼镜带上，看到了纸条，一看是米蓝的字迹，一下子睡意就醒了，直接坐了起来。

    汤沐阳穿上鞋便下了楼去了厨房，憨憨的盛了一口粥，也不热热，尝了一口，痴痴的笑了。

    回去又看了会儿书，又睡了一觉到天亮。

    汤沐阳热了热粥，喝了好几碗，收拾好，照了照镜子，自觉不错的还做了个pose，整理了一下，就出门了。

    汤小米从上幼儿园就是全托，后来上学去的也都是寄宿学校，汤沐阳一上午给汤小米买了好多东西，中午便去找汤小米。

    汤小米所在的学校算是特长学校，汤沐阳在这所学校投了资，也是校董，请个假还是很方便的。

    汤小米看着站在校门口等她的汤沐阳，虽然脸上嫌弃，但是步伐还是快了几分。

    “你从灾区回来了？来找我干嘛。”汤小米傲娇的说道。

    “嘿嘿，小米，爸爸这不是想你了么，快来，你看，爸爸给你准备了好多好多好吃的”说着就打开后备箱给小米看。

    “小米，走，爸爸带你去吃大餐。”汤沐阳又笑呵呵的带着汤小米去吃饭。

    路上

    “老汤，今天怎么了，怎么对我这么好？”

    “老爸不一直对你挺好么？我的小棉袄？”

    “拉倒吧，我是小魔怪，天天给你惹祸的小魔怪，巴不得看不到我吧。”

    “怎么会呢，爸爸就是想你了”说着汤沐阳声音还有点哽咽。

    汤小米猜应该是在灾区看到太多惨剧。

    汤小米将脑袋靠在汤沐阳的肩膀上，

    “老爸，我会一直陪着你的”

    “小米长大了，知道安慰老爸了”汤沐阳感动的说道。

    话刚说完，汤小米脑袋就移开了

    “咦老汤，我鸡皮疙瘩都起来了”现在汤小米就是一头短发，中性打扮。比较有个性，对于这种直接表达自己情感的方式，很不习惯。

    汤沐阳宠溺的看着小米笑着。

    米蓝又回到了自己所在的部队，和她的“孩子”赤鹰在一起。

    这次直接被砸成肉泥的队员，被授予烈士称号。

    汤小海来到自己的部队，发现贺志扬，赵军，很多小的时候一起在培训的人也有，让他赶紧有点不敢相信，这哪里是新队伍，这不成老战友聚会了吗。

    黄昏，太阳将落，大地铺满金色，汤小海躺在山坡上，手中拿着要送给米蓝，还没送出去的项链。看着项链，想着家人。

    时光总是短暂的，经过这段时间的训练，第三小队已经完全准备好。

    由于前方维和出了问题，汤小海他们延迟出发，做更充足的准备，这一准备就准备了一年半，汤小海他们都快忘了这件事了。

    汤小海他们这一年半参加了大大小小的任务几十次。第三小队就像一个家庭，对汤小海来说，每一个队员值得他以生命托付。

    刚才也少将给他们几个队长开了会，维和要开始派兵支援了，这次赤神将派第一，三小分队参与维和行动。

    这次参与行动的人有一个礼拜的假期，让这次参与行动的回家看看，因为这一次见面也许是最后一次和家人见面。

    不同于这些队员的原来部队，这次任务地点在国外，无论是条件和支援都不一样，队友有不同国家的人。

    出了赤神，汤小海请这帮人搓了一顿，大家都喝了酒，都很激动，对于赤神作战第三小队的第一次作战，每个人都摩拳擦掌，有点迫不及待。没有喝多的但每个人都喝了酒，陆陆续续的都回了家，一个礼拜后都得回来。

    汤小海也有一年半每见家人了，早就跟汤沐阳通过气。问起他，就说他去了首都工作，在外企，经常出差。汤小海也拿着机票登了机，前往K市。

    下了机场，不巧，这次没人接他了，陈雄早就离开K市了，汤小海也没联系别人，就打了量出租车回家了。

    汤小海没让出租车进小区，自己拉着自己的行李箱慢慢的，往家走去。

    慢悠悠的走着，汤小海心里有一种迷茫的感觉，这次面对的都是极端的恐怖分子。上次跳伞其实对于汤小海他们更多的是风险，子弹不长眼睛，他也不敢保证自己能不能活着回来。

    但是汤小海的经验是，不能怕，怕什么就会来什么。

    (本章完)

