    算命先生哭笑不得：“我是算命的，你让我解梦、算姻缘、算前途都行，算数学题是怎么回事，那是科学，我这是玄学，不是一个工种啊。”

    任小粟沉默了一会儿说道：“会解梦是吧？”

    “是的，”算命先生犹如小鸡叨米似的点头：“你梦到啥我都能解。”

    任小粟说道：“那你听着，我做梦，梦到了一道题说，设二次函数fx……”

    算命先生：“？？？”

    算命先生都懵了，这特么是个什么梦啊，这年头不会函数还不能算命了是吧？！

    这特么是人干的事吗？

    任小粟冷笑：“解不出来吧，果然是个骗子。”

    只是却听算命先生忽然说道：“我看你面相，命里应该有个胜似亲人的朋友，但却没有血缘关系，我还知道你17岁人生转折，见水应劫！”

    这次轮到任小粟愣住了，但他还是没信，竟是直接将那算命先生给提了起来冷声问道：“你到底是谁，为何会知道这些事？”

    弟弟当然就是颜六元，而任小粟此生经历最大的凶劫，不就在之前那场洪水之前吗？即便算命先生说出这些事情，但任小粟天性如此，他不相信这是对方算出来的，反倒很有可能是一些知情人借着这些事情，怀着别有用心来接近他。

    可算命先生见他不信便开始苦笑：“我还看出你十多岁时遭遇凶险，但恐怕你自己都不知道怎么逃离险境的，你大兴之地在西北，若你还是不信，我也没有办法了。”

    任小粟手上的力气稍松，很少有人知道他的过去，就连113集镇上的人都不知道，例如他确实不知道他当初是怎么从狼口中逃生的。

    这算命先生竟然连这种事情都敢说的如此笃定，难道真是算出来的？

    任小粟沉吟道：“你说我近两日有血光之灾？”

    “没错，大凶中的大凶啊，太凶了，”算命先生说道：“不过刚才我没瞧仔细，你得让我再看看。”

    任小粟不置可否的说道：“那你给我算算，该怎么化解。”

    说着，任小粟便松了手，却时刻堤防着对方有什么暗算手段或者逃跑意图。

    那算命先生也不跑，而是回头仔细打量着任小粟，任小粟面无表情，若是这算命先生说要破财消灾，他分分钟让这算命先生暴毙……

    结果越看，算命先生神色越诧异：“这特么哪是你有血光之灾啊，是你要给别人带去血光之灾……”

    任小粟：“？？？”

    “什么乱七八糟的？”任小粟心里咯噔一下，嘴上却是否认的：“我一个好好生活在壁垒里的人，为啥要给别人带去血光之灾？”

    “你真是这壁垒里的居民？”算命先生笑了起来：“这你可唬不住我，你和这壁垒的‘势’格格不入，你若生活在这里三天以上，都不会有这种情况。”

    任小粟寻思着怎么越说还越玄了呢，他问道：“那你说我想办的事情能不能成？”

    “奥，这个我不能算，”算命先生说道：“我不算这么具体的事情，向来只是给一句警言。”

    “那你想对我说什么？”任小粟皱眉问道。

    算命先生又看了任小粟半天，忽然惊奇道：“咦，岔路为何这么多？我竟从未见过你这样的……不能算，不能再给你算了！”

    任小粟无语，这特么不是白折腾半天吗？

    他拉住这算命先生，此时任小粟心里是稍微有点信了的：“别的且不说，你帮我算算我要杀的人在哪，这事你要算不出来，今天你可走不了。”

    “奥，”算命先生想了想说道：“就在这壁垒里。”

    “……”任小粟皱眉道：“再具体一点。”

    算命先生挣脱了任小粟的手臂笑了笑说道：“东北方，他们近些时日会凑到一起去的，但你只有一次机会。”

    说着，算命先生转身就走，任小粟这次却没拦着他。

    此时此刻，任小粟对这算命先生的言辞已经信了六分，只是命运这种东西实在距离他太远了，以至于他始终还是存着疑惑。

    任小粟忽然大声问道：“等等，你有没有在南方给人算过命？”

    “算过的人还挺多呢，你说的哪一个？算过的名字我都记得。”

    “李清正！”

    “奥，我当时告诉他，他会遇贵人。”

    任小粟默然无语不再说话，此时他竟是已经信了八分！

    只是，时间真有如此神异之人吗，对方是不是超凡者？

    平日里任小粟遇到不懂的都一律按封建迷信处理，结果这次真遇到封建迷信了，他又有点不知道该不该相信对方了……

    之前李清正也曾给他说过遇到了一个算命先生，也说他会遇贵人，然后进壁垒，只不过任小粟觉得这算命先生也未必有那么靠谱，毕竟当初李清正虽然确实进了壁垒，但进壁垒却不是享受优渥生活的，而是遭灾去了……

    主要是这算命先生也没说他进的壁垒会有实验体这种东西……真要早点提醒一声，那李清正肯定就不进去了啊。

    而现在任小粟只记住对方一句话，他想要杀的人会在这几天凑一起去，而他只有一次机会。

    他要杀的算上宗丞有十三人，他们每个人手里都握有巨大的权柄，若是一个一个杀，恐怕杀第一个的时候就会迎来全壁垒追捕，其他人也会躲起来。

    所以对方凑在一起的话，那确实是任小粟最好的机会，只是，任小粟怎么才能找到他们凑一起的地方呢？

    算命先生拐棍一个弯赶紧拔腿就跑：“好险好险，钱没骗着还差点把命搭上！”

    ……

    东方，尖刀连正在荒野上行进着，忽然间他们听到有履带声，张小满脸色大变，赶紧招呼其他人躲在一旁的沟里，防止被人发现。

    “这特么的装甲旅怎么阴魂不散呢，不是说只能找到超凡者吗，怎么还追到这里来了？”张小满看向那个副团长：“你是不是没说实话，信不信我一刀捅死你啊？”

    副团长都哭了：“该说的我都说了啊。”

    不过来不及争辩了，那装甲旅已经来到眼前了，只是张小满他们发现这装甲旅竟不是冲着他们来的，而是要往中原去。

    ……

    感谢覆盆子酸奶同学成为本书新的白银大盟，好人一生平安！

