    第23章郑大佬的保证

    周云煌叹了口气：“这也是她虽然有机会可以重生却自己不愿意回来，只愿意跟我交易的原因。

    她更愿意重新进入别的轮回，然后有一个属于她的幸福家庭。

    这个世界对于她来说，只有无尽的伤害。

    这也是她毫不犹豫将这个世界的身份则无偿送给我的原因。

    她的要求其实也很简单，对自己好的，自己记着，报恩回去，对自己不好的，也希望能报复回去。”

    “看来那个‘周云煌’看的很通透。”郑琛易赞许道。

    周云煌笑道：“其实真假千金这本书还是很容易完成任务的，也很容易融合到这个世界上来。

    周灵馨虽然是那本书的女主，可是因为对原本的‘周云煌’做了那样的事情，瞒的过人却瞒不过天道。

    所以她的光环已经剩下不了多少了，这个世界只要稍微动动手，她的光环就会被剥夺。

    说不定还不需要我动手，就能被打落凡尘，起不来。

    如此这本书融合到这个世界很容易，最难的就是你和孟亮两人所在的书。”

    周云煌直接道：“孟亮不说，你这边情节还没打开，但是基本上也不过一年，就会进入恐怖世界，所以你要抓紧修炼，至少筑基后，进入那个世界，安全方面多了保障。”

    郑琛易嗯了一声：“知道我会进入什么样的世界吗？”

    “没具体的内容，不过我看的是内容提要，其实我对小说没兴趣的。”周云煌其实如今有点后悔，早知道自己会和郑琛易有瓜葛，她必然会好好看一看那本小说。

    不过作为大佬，周云煌也没太担心：“没事，你放心，我会罩着你的。”

    周云煌这话可不是说说的，既然郑琛易是自己的人，周云煌自然要费心一点，打算让朱雀鼎多炼制一点灵药，尽量提高郑琛易的修为。

    周宏尧在周云煌这里住了一周后依依不舍的离开。

    不过在走之前，周宏尧找了郑琛易，要求两人好好谈谈。

    郑琛易微微点头，和周宏尧一起走出了家门，两人索性慢慢走在一旁空旷的田野田埂路上。

    “我对不起云煌，前生没有照顾好她，今生她既然认定了你，我也不会反对。”周宏尧虽然心里不舒服，但是相对来说还是很开明的，只是心中依旧不痛快：

    “但是有一点我希望你记住了，如果有一天，你不想要她了，请把她好好的送还给我。”

    周宏尧担心郑家会嫌弃周云煌，所以才这么说。

    周宏尧不得不担心，因为他已经决定，离开这里回到帝都第一件事情就是跟蓝蝶离婚。

    就算带走了这些年作为蓝氏集团总裁的工资五千万，可跟郑家的参加来比，这是毛毛雨的存在。

    他怕郑琛易会嫌弃周云煌。

    郑琛易明白周宏尧的心意，可不赞同周宏尧这话，只道：

    “我明白你的意思，但是我不赞同你说的这话，云煌现在是我的女朋友，将来必然是我的妻子，郑家的当家主母，我认定的女人注定是我的天命伴侣，谁都不能带走她，即便是我也不能负了他，所以我不会送还回去，也不存在送还你的理由和事情。”

    周宏尧知道郑琛易一言九鼎，不过这话听了还是深深看着郑琛易好一会才道：“请你记住你今天说的话，如果有一天你反悔了，我一定带走我的女儿。”

    郑琛易则道：“放心，我不会给你这个机会的。”

    郑琛易虽然现在还不知道自己对周云煌已经有了感情，但是他却相信自己的感觉，感觉告诉他不可以错过周云煌，不然他会孤老一生，所以他自然不介意给周宏尧这个保证。

    虽然对于郑琛易的保证，周宏尧还有一些疑虑，不过周宏尧到底没有说什么，只能期望郑琛易说到做到，在和郑琛易谈过后的第二天，就离开了寺北村会帝都去了。

    他还有自己的事情要解决。

    虽然周云煌还在，但是有前世记忆的周云煌已经不是原来那个周云煌。

    这对于周宏尧来说是惊喜参半，所以对于周云煌不好的蓝蝶等人，周宏尧更加不会手下留情。

    恩怨必然是要了结的。

    周云煌没有跟着回帝都，不光是因为要在这里念高三，还有是，周云煌更喜欢这种原生代的环境。

    “今天我和你一起出去走走。”郑琛易看周云煌又要往外走，开口道。

    周云煌则道：“你的事情做完了？”

    郑琛易这些日子是最忙碌的，一是忙着修炼，二则是忙碌这个寺北村的规划。

    寺北村这里的环境是真的不错，只要开凿出了好的路，这个山川就能建立成一个独立的度假村。

    “我是老板，哪里需要事事亲为，如今前期工作已经做完了。

    只要将事情吩咐下去就行了。

    除非出现重大事故，不然我不需要再亲自过问，只要偶尔问一下进度就好了，以后可以每天修炼顺便跟你去历练。”

    郑琛易如今也知道历练这个单词了。

    作为修炼之人，历练是必然的课题。

    当然像他这样其实本身就是在凡俗之界的人，其实就是在历练。

    可也不妨碍他想去山中看看。

    “行，那你也背个篓。”两人都有空间宝贝，但是有个背篓还是不错的掩护的。

    周云煌做了相应的准备，准备了干练和水，然后和郑琛易一起走出家门，往浮云山内走。

    “浮云山中其实有不少的好东西，主要是药材，偶尔运气好的话还能遇上灵植。”周云煌介绍道。

    “就好似你给我做的那个五行灵液的药材？”郑琛易道。

    “做五行灵液的主要药材叫做五行仙草，那不是灵植，那是仙植，在仙界和修真界才有，而修真界的效果会差很多，仙界的效果才是最好的。”

    周云煌继续道：“我不知道这棵五行仙草是怎么来的，不过它上面的仙气和灵气真的很充足，光这点，我就觉得这个浮云山不简单。”

    “这也是你在探寻浮云山的原因？”郑琛易道。

    (本章完)

