“喂，李总！”张振国接到李潇潇的话，顿时就客气的说道。

“张总，你的职位比我高，这样称呼我，不是折煞我吗？”李潇潇顿时就开玩笑道。

“哈哈，李总绝对称得上这个称呼！你是不知道，现在整个集团上上下下对你的评价有多高！”张振国继续说道。

“我也没做什么啊，庭上都是亚欣处理的，我几乎没怎么说话。”李潇潇继续笑着说道。

“大家都是明眼人，王律师的能力当然是有目共睹的，可是你在应对记者那些难缠问题的时候，所表现出来的能力和气质，也是大家看在眼里的，群众的眼睛是雪亮的嘛，你就不要自谦了。”张振国继续客气的说着。

而李潇潇继续笑了笑，随即就切入正题道：“给你打电话，是想问你个事儿。”

听到李潇潇这认真的语气，张振国顿时也认真起来道：“你说。”

“虽说，今天咱们是让聚英吃了一个大亏，可回来之后我发现整个集团里上上下下都是一片狂欢气氛，我总觉得这不太对劲，张总是怎么想的？”李潇潇毫不掩饰的将自己心里的想法全部都说了出来。

而张振国听完之后，也是沉吟了良久，显然是在认真的思考。

其实能够从李潇潇的嘴里听到这样的话，让张振国很放心，他原本以为只有自己一个人这样想，现在看来，李潇潇也并不是得意忘形的人，这对于明达来说，显然是一件好事。

“哈哈！不瞒李总啊！其实我也有这样的想法，可看着大家都这么开心，我一个人也不好扫兴，所以也就一直忍着没说。”张振国发表了自己的看法。

而李潇潇听完之后，察觉到张振国跟自己的想法不谋而合，顿时就笑了笑随即说道：“如果是这样的话，那咱们就抽个时间，开个会吧，把这个事情拿出来讲一下，不管怎么说，小心驶得万年船嘛！”

“嗯，我支持！”张振国毫不迟疑的开口说道。

“那好，你组织一下，时间就定在下午三点钟吧。”

与此同时，医院里的王霞终究还是忍不住，走向了王亚欣的病房，她很好奇王亚欣究竟是怎么了，有什么样的心事，非要藏在心里。

现在明达的事情也总算是告一段落了，而她之前所说的回来的目的也已经达到了，这个时候，应该距离她回澳洲的时间并不多了，难道是因为快要离开了，所以才如此伤感？

来到王亚欣病房的时候，王亚欣依然在病床上躺着，安静的像是睡着了一样。

“亚欣姐，这件事处理完以后，你打算怎么办？”从内心深处来说，王霞是不希望王亚欣离开的，如果她能够留下来的话，自然是王霞求之不得的，可是她知道这是不可能的。

且不说王亚欣留下来会对李潇潇和方志强的婚姻造成一定的影响，仅仅是王亚欣留在澳洲的两个孩子，就让她无法割舍。

听着王霞的声音，背对着王霞的王亚欣再度不由自主的紧皱眉头，这个时候，她依然不想开口说话。

可是，王霞已经带伤走了过来，她终究还是狠不下心，而且就像王霞所想的一样，王亚欣也知道自己在明达的时间已经不多了，和王霞接触的时间自然也不多了，如果在临走之前，不能留下一个好印象的话，那一定会是王亚欣内心的一个遗憾。

想到这里，王亚欣顿时就转过身来，看着王霞开口笑道：“还能怎么办啊，当然是回澳洲啊！”

经过了一段时间的调整，这个时候王亚欣的情绪看起来已经好了许多，王霞也总算是稍微放心了一点，随即就再度说道：“其实，留下来也未尝不可，小宇和歆笙，不是都可以接回来嘛！”

听完王霞的话，王亚欣只是有些无奈的笑了笑，沉吟片刻之后，就不慌不忙的说道：“这次回来之后，情况你也都看到了，你觉得我继续留下来，会怎样？”

王霞闻言，也默不作声，的确，王亚欣回来的这段时间，李潇潇和方志强就发生了几次误会，甚至还闹到要离婚的地步，一边是王亚欣，另一边又是自己的亲妹妹，王霞也是挺纠结的。

“嗨，不都是因为话没说开嘛，之后话都说开了，不是什么事都没有了吗？”王霞不以为然的说着。

“不是这样的小霞，我留下来，只会让更多的人跟着我一起别扭，所以，还是一走了之的好。”王亚欣继续用无奈的语气说着，脸上的那抹微笑，此刻看起来也是极为无奈。

“难道，你就是因为这件事的闷闷不乐的？”王霞试探性的说着，希望能够从王亚欣的眼神当中看出些什么。

可是王霞失望了。

从王亚欣的眼神当中，她什么都没有看出来，王亚欣顿时就笑着说道：“怎么可能，我真的没什么事，就是身体不舒服，感觉没精打采的，你看我这会儿不是已经好了吗？”

王亚欣还是没有选择说出来，她的确很难说得出口。

“马上就要走了，咱们姐妹俩在一起说话的时间也不多了，所以我希望亚欣姐，心里有什么想法或者是难过的事情，一定要跟我说。”

王霞自然知道王亚欣这是故意表现出来的，就像她自己所说的一样，如果没有遇到什么事的话，王亚欣不可能是现在这样的状态。

“小霞，我是什么样的性格你还不了解吗？如果真的有什么解决不了的麻烦事的话，我怎么会瞒着你呢？”王亚欣连道，“行了，你就不要胡思乱想了，我真的没什么事。你有这个闲工夫琢磨我的事情，还不如快点养好自己的身子，到时候也好早点出院，帮着潇潇一起打理明达，你说对吗？”

王亚欣这话，说的王霞也是没有任何反驳的理由，随即也只好是跟着点了点头，不管怎么说，看着王亚欣如此状态，让王霞的心里非常不是滋味，可是王亚欣始终都不愿意开口，她也没有任何办法。

下午三点整，明达集团，李潇潇准时召开会议，就之前的所见所闻，在会议上明确阐述了自己的观点。

现在的李潇潇在集团里已经有了一定的威望，虽然这次的上诉计划，李潇潇的确并不是最关键的人物，可是她的努力大家都看在眼里，在这么短的时间内，将明达了解的如此透彻，面对那些记者的每一个问题，都能够对答如流，这让所有人都看在眼里。

所以，当李潇潇提出自己的观点之后，众人并没有怎么反驳，几乎全部接受。

看着这一幕，李潇潇也是颇为欣慰，她顿时也信心大增，相信自己只要足够努力，也一定能够让明达越发辉煌！

到时候，能给自己的姐姐一个交代，也能给自己的父亲一个交代，最重要的是，她能够证明自己可以代替方志强。

毕罗春也在现场，他看到这一幕，也跟着笑了笑，可实际上，他心里依然觉得李潇潇有些小题大做，如果是让他自己来处理这件事的话，他一定不会用这样的方式，当所有人都兴致勃勃的时候，突然说些这么凝重的话，这不仅仅是对打击员工的自信心，更是长他人志气，灭自己威风的行径。

毕罗春这样的性子，是很难做出这样的事情来的。

可是既然李潇潇已经把事情做到这一步了，所以毕罗春也没有继续多说，不管怎么说，只要能够让明达顺利度过危险期，就总算是一个好消息吧。

问题搞定了之后，明达的一切工作都已经恢复正常，李潇潇晚上回家的时间，也提前到了七点半。

虽然还是有一小段时间的加班，可是这个时间对于潇妈来说，已经算是非常满意了。

而方志强看到李潇潇回来的这么早，也是赶紧忙活了起来，这段时间自己在家里闲着没事的时候，就琢磨着怎么做饭，怎么能够让李潇潇开心，现在看来，自己的收获还不错，至少李潇潇在回来的时候，的确是满脸的笑容，而当她看到自己亲手为她做的爱心餐的时候，也的确是满脸的幸福。

吃饭的时候，李潇潇忍不住将今天的事情经过全部都说了出来，没有人主动发问，是她自己主动说出来的。

可是说完之后，她发现大家似乎并不怎么感兴趣，而且脸上也没有丝毫惊讶的表情。

“怎么？你们不觉得，明达能够走出这一步，很不容易吗？”

李潇潇看了看李永贵那自顾自吃饭的表情，再度看了看方志强那只是微笑的脸庞，顿时就再度追问道。

闻言，李永贵顿时就抬头看向李潇潇，随即笑着说道：“你刚刚所说的那些啊，我们都已经知道了！”

“啊？你们怎么知道的？就算你们看了直播，知道了上诉的过程，但是明达内部的情况你们是怎么知道的？”

李潇潇一脸的诧异，她说了明达现在上上下下都是一片狂欢气氛，她认为这样不妥，于是开会就这件事情作了一个详细的说明。

这件事情她以为方志强和李永贵都不知道，可现在看来，她似乎是有些天真了。

“明达员工狂欢，是志强想到的，当然，获得这么大的胜利，大家也不可能不狂欢。至于你后来开会这个事情嘛，则是我猜出来的。”

李永贵一脸神秘的说着。

而李潇潇闻言，也总算是反应了过来，听李永贵这么一说，倒也的确并不意外，毕竟，最了解自己的人，永远都是自己的爸爸，当初他对自己的所有教导，即便自己已经忘记，可是他却不会忘记。

现在想起来，如果不是因为当初他对自己的教导，自己今天或许还真做不出这样的决定。

“那既然你们已经知道了，就评价评价呗，感觉我做的怎么样？”

李潇潇继续一脸好奇的追问着。

李永贵看着她那邀功请赏的表情，顿时就无奈的笑了笑，随即说道：“你今天是怎么跟明达的员工说的？”

“也没怎么说，我就跟他们说，获得一点小小的胜利，不能沾沾自喜，骄兵必败什么的……”

李潇潇说着说着，就察觉到了不对劲是，随即就再度看向李永贵，而此刻的李永贵则是一脸神秘的微笑，虽然没有说话，可意思已经表达的很明确了。

“爸，原来你是这个意思啊？我也无非就是在你们面前小小的骄傲一下嘛，有什么问题吗？”反应过来的李潇潇顿时就嘟着嘴说道。

看得出来，解决了这件事，也大大减轻了她肩上的压力，之前的她每天都那么忙碌的工作，可是现在，也有心情和时间来开开玩笑了。

看到这一点，李永贵心里自然是高兴的，随即就再度开玩笑道：“嗯，那我也非常认真的回答你：骄兵必败！”

“有你这样的嘛！你这明显是在挖苦我嘛！”李潇潇一脸无奈的说着。

而方志强看着李潇潇那可怜的模样，顿时也是开口笑道：“好啦，我家潇潇是最棒的，不仅能舌战群雄，而且还谨小慎微，是一个做大事的料！”

听到方志强的夸赞，李潇潇这才‘嘿嘿’一笑，之后看着方志强说道：“既然你都夸我了，那我也夸夸你，不得不说，你这菜是做的越来越好吃了呢！”

“你以为人人都跟你一样啊？我才不需要你的夸奖呢！”方志强不屑的瞥了一眼李潇潇，道。