    不远处的宫阙门口，晋王妃一身绛色宫装站在汉白玉台阶上，身形婀娜容颜秀美，清澈的眸子望着大槐树下摇椅上的那个身影，早已盈满了水气。

    将左右跟随的侍女斥退，轻移莲步上前，走到摇椅一旁蹲下身去，青春曼妙的身体弯出一道盈润的弧线，握住晋王李治的手掌，贴在自己光洁如玉的脸蛋儿上，轻轻婆娑着……

    她亦只是一个十五六岁的少女，未曾经历太多人生浮沉，又哪里有更多的言语与体悟，去劝慰自己的丈夫呢？

    然而看着这个英俊高贵的男人在自己的面前郁郁寡欢、意志消沉，心中宛如刀割一般疼痛。

    她只能用这样的亲昵方式来表达自己的爱慕和担忧……

    感受到手掌新传来的滑腻和温热，李治这才将目光从辽阔的天空收回，微微转头，便见到妻子秀美的侧脸，以及剪水一般的眼眸。

    还有那缓缓流出的泪水……

    手指肚轻轻拭去挂在娇嫩肌肤上的泪水，李治轻笑道：“你已为人母，自当坚强，何以依旧这般多愁善感，柔嫩娇弱？”

    晋王妃吸了吸景致的琼鼻，柔声道：“臣妾才不娇弱呢！臣妾愿意与殿下一起，哪怕天塌地陷，哪怕黄河倒卷，亦携手并肩，不离不弃！”

    李治爱怜的婆娑着她的脸蛋儿，轻声道：“说的什么浑话，还天塌地陷、河水倒卷……本王乃是皇子，天潢贵胄，你嫁给我，这一生一世唯有享不尽的荣华富贵，却好似要上阵杀敌一般悲壮，真是个傻丫头。”

    晋王妃不依，道：“臣妾才不是傻丫头！臣妾知道殿下心里委屈，更知道殿下的凄苦，明日臣妾便入宫，哪怕是跪在太极殿外，亦要求得父皇恩典，赦免殿下的圈禁之罪！这些事情分明都是赵国公弄出来，何以他如今好生生的逍遥快活，却要殿下承受这等孤苦之刑罚？父皇不公平！”

    太原王氏源远流长，历朝历代人杰层出不穷，即便是一介女子，亦有一种低敛沉稳之中透露出来的昂藏之气，巾帼不让须眉。

    然而李治的笑容却淡了下来，缓缓抽回手，说道：“父皇烛照万里、千古圣君，其实汝可以随意诋毁？这等话语以后万万不可再说。”

    “我……”

    晋王妃心中一颤，知道自己说错话，正欲解释，忽听身后脚步响动，回头看去，却是一个内侍快步跑来，神情略显振奋，高声道：“殿下，赵国公前来拜访，正于门外求见！”

    晋王李治面色瞬间阴沉，盯着这内侍一声不吭。

    晋王妃却柳眉一轩，不悦道：“他还嫌害得殿下不够么？出去回话，就说殿下身体不适，不便会客。”

    以往，她将长孙无忌当作能够辅佐晋王登上帝位的霍子孟，对其殷殷期盼，视作晋王之肱骨。然而在晋王被陛下圈禁之后，晋王妃顿时将所有委屈、怨愤，尽皆倾泻到长孙无忌身上。

    若非长孙无忌办事不利牵累晋王，深受陛下宠爱的晋王又何以会被圈禁？

    李治扫了她一眼，沉声道：“赵国公乃本王之舅父，血脉相连，焉能不见？传出去怕是又要多一个薄情寡义、不孝长辈之罪名。”

    晋王妃唯唯诺诺，不敢应声。

    李治这才看向那内侍，淡然道：“出去传话，请赵国公入府相见，而后你便去九嵕山昭陵，为母后打扫神道、侍奉松柏吧。”

    那内侍先是一愣，旋即“噗通”跪地，哭泣哀求道：“殿下，饶了奴才吧！”

    李治神情坚定：“出去！”

    身为晋王府的家奴内侍，却对赵国公登门拜访报以喜悦和殷望，这说明什么？

    说明这些人心中不安于现状，甚至存有怨尤，一旦这种心思生根发芽，极有可能会背着他作出某些自以为有利于他晋王的事情。

    将他推入万劫不复之深渊！

    这等人，不懂隐忍、不知进退，如何能够留下身边？

    那内侍再不敢多言，脚步沉重的离去。

    ……

    就在大槐树不远处的一座凉亭之中，李治亲自烧水沏茶，招待长孙无忌父子。

    亭外是一方池塘，夏日炎炎，池塘中荷花茂盛，荷叶首尾相连层层叠叠，遮住了大半个水面，微风拂过，叶片颤巍巍摇动，池水荡漾着一圈一圈的涟漪，时有锦鲤畅游其中，摇头摆尾。

    风过凉亭，暑气顿消。

    李治提着黑陶茶壶，将清澈翠绿的茶水注入两个黑陶茶盏之中，而后将茶盏分别推到长孙无忌和长孙冲面前，笑道：“今日闲坐品茗，忽然发觉似黑陶这等简陋之茶具，方能使得茶叶之真味愈发呈现，以往只知一味崇尚奢华，却哪里识得这等真谛？”

    长孙冲连忙道谢。

    长孙无忌愣了愣，抬手拈起茶盏，略作沉吟，这才浅浅的呷了一口。

    茶水滚烫，入腹之后却没有多少燥热之感，唇齿之间残留的回甘使得浑身上下有一种通透之感，似乎这茶水就应当在盛夏之时饮用。

    李治则对着长孙冲微笑道：“久已不见兄长，还以为今生今世再也无缘碰面，却不想今日兄长居然登门，本王深感欣慰。”

    对于长孙冲出现于此，李治很是意外。

    不过仔细一想，也就释然，父皇既然连一张海捕公文都不愿颁布，自然是存着留长孙冲一命的心思，既然如此，只要长孙冲不要在大唐境内大摇大摆的四处招摇，大抵也没人会去寻他的晦气，非得将其行踪举报给父皇，明正典刑。

    长孙冲苦涩一笑：“戴罪之人，苟延残喘，本不该污了殿下之门楣，可吾等毕竟是表兄弟，不得不冒昧前来，有一事相求。”

    李治奇道：“不知兄长有何难处？不过非是本王不愿相助，本王眼下之情形，兄长也可见到，被父皇圈禁于这府邸之中，虽然一应俱全，却终究没了自由，怕是有心无力。”

    我一个被圈禁的亲王，能够坐在这里和你们父子喝喝茶，这已经是父皇莫大的恩赐了，其余的权力半点也无，哪里能帮得上长孙冲？

    再说这天底下若是连你爹长孙无忌都办不了的事情，除去父皇之外，谁还能办得了？

    长孙冲却闭口不言。

    李治便看向长孙无忌，看看这父子两个到底葫芦里卖的什么药。

    长孙无忌放下茶杯，温言问道：“殿下最近可好？”

    李治想了想，道：“不好。”

    长孙无忌：“……”

    现在的年轻人怎地都不按套路来，说话噎死人，还能不能愉快的聊天？

    李治叹了口气，指了指花园掩映之中的亭台楼阁飞檐斗拱，颓然说道：“长安太热，尤其是一到三伏天，就好似一个巨大的火炉一般，固然有冰块供应，可哪里及得上凉风习习、细雨绵绵？所以本王打算向父皇求情，准许本王前往骊山的别苑居住，反正都是圈禁，在哪里圈着还不是一样？只是却被父皇给拒绝了……”

    长孙无忌不知说什么好。

    殿下，您这可是圈禁呐，自古以来都是皇室之中比废黜爵位更为严重的惩罚，差一步便是除名玉碟、废为庶民了，您这心是有多大，居然还因为天热请求皇帝将你的圈禁之地换一换……

    不过这话语之中的意味，长孙无忌自然听得出一二。

    不仅他听得出，长孙冲也听得出。

    长孙冲闻言，接口说道：“殿下乃是陛下皇子，天潢贵胄，天资绝顶乃当世豪杰，岂能甘愿一生圈禁于此，壮志消沉，随波逐流？”

    李治奇道：“本王自然不愿一生圈禁于此！”

    长孙冲刚刚面色一喜，听闻李治续道：“……所以本王请求父皇，换一个地方圈禁啊！圈禁什么的，本王无所谓，但是这天气太热着实受不了……”

    长孙冲：“……”

    场面一度很是尴尬，聊着聊着把话给聊僵了，岂能不尴尬？

    李治似乎也觉得自己有些过分，便笑着给父子两人斟茶，道：“舅父与兄长今日前来，到底所为何事？”

    长孙无忌看着李治清澈明亮的眼睛，沉声道：“殿下当真就打算消磨于此，一腔抱负尽付东流？”

    言辞神情之间，满是蛊惑。

    李治沉吟不语。

    心中却恨不得将长孙无忌捅上几刀，本王已经被你给害成这样了，你还不肯罢休，难不成非得本王被父皇砍了脑袋，你才能死心？

    父皇的儿子多得是，你别揪着本王一个人往死里祸害呀！