    第92章走走

    何晚清身体往后靠了过去，顶了几下，她就面红耳赤，浑身翻着粉红。

    一个翻身，将小媳妇胸直接贴在凉凉的墙壁上，又是一番折腾。

    等两人吃完了晚饭，都快九点了。

    突然敲门声响起，何晚清开门，原来是对门的邻居新搬了过来，送些见面礼，何晚清回了点家里的特产，说了两句就关门了。

    在家呆了几天，高团长就受不住了，非要下楼走走。

    何晚清知道他是一天不锻炼，身体就发痒的人，无奈之下，只能扶着他下楼了。

    当时买的时候，就是因为离学校近，方便她上学。

    两人就进了校园溜达溜达。

    这个时期校园人比较少，但是何晚清的名气太大了，碰见了不少熟人。

    之前就知道外交院的院花有主了，男朋友是个军人，不少人还觉得有些可惜了，但是之后校草匆匆就退学，大家觉得恐怕院花这男朋友不一般。

    但是多数人都是道听途说，谁也没真的见过。

    何晚清扶着高亚军两人慢慢的往前走，脸上挂着甜蜜的笑容，任谁一看都很清楚两人是真心相爱的。

    军人男朋友果然非比寻常，虽然腿脚有些不好，但是身上那种坚韧的气质，锐利的眼神根本无法掩饰。

    周围围绕的气息都不同，一看就是经历过真正的真刀真枪的。

    过往的人目光都不禁敬佩，但是也觉得有点牛嚼牡丹了，都希望院花应该是那种文人才子才能配的上，如今配了一个大佬组，着实有些糟践了。

    不过各人有各人的选择。

    林瑜听到她们来了，之前来宿舍那次没有见到，如今来了，又没见到，顿时心里不平了，说啥也要去看看何晚清这男人。

    这不直接就上门了。

    一开门，一肚子的话直接都吞了回去，哎呦我的天，这男人气息也太恐.怖了。

    “清清在吗？”

    “林瑜？”高亚军之前就将宿舍的人调查了一边，直接就说出了名字。

    林瑜懵了。

    “你咋知道我是林瑜？”

    “哦，宿舍唯一跟清清关系得好就是你。”

    直接一言道破。

    也是关系不好，能这么就上门了。

    何晚清一看见林瑜赶紧让他进屋，高团长跟个铁棍子处在客厅。

    两人欢声笑语的，高亚军早就调查过林瑜，也放心小媳妇跟林瑜一起相处。

    毕竟青春少艾还是要有些真心的朋友的。

    林瑜的鼻子早就闻到了骨子汤的味道，这要平时，直接就去自己盛了，但是如今……

    何晚清一下子就看穿了他的心思，直接给她盛了一碗。

    果然清清就是贤妻良母，这做菜的手艺真的是太绝了。

    何晚清又做了几个她爱吃的菜，吃饱喝足之后，林瑜给她使了一个眼色，那意思是让她跟她一起下楼。

    她知道这事有话要跟她说，也跟着一起下去了。

    “真没想到，你还真藏了军哥哥在家啊，说发没发展成奸夫淫.妇？”

    这话说得何晚清忍不住翻了白眼，我们这叫合法夫妻，还奸夫淫.妇，领证的知道不？

    和林瑜也认识了这么久，也知道她是个可靠的人。

    就直接将她与高亚军的真实关系说了。

    林瑜听完眼珠子都要掉下来了，这要是让那些追求者知道他们追求的对象早就结了婚，恐怕得伤了一片。

    不过也是，这么久了，何晚清一直洁身自好的，从没跟异性走进过，就连上次校草那件事情，都还是她提醒的。

    高亚军果然身体素质非同一般，这才过了一周，那伤口就复原的差不多了，这不刚一好，想出去跑步。

    总感觉这两天补的脸腹肌都没有了。

    何晚清觉得他浑身都是肌肉，健美的不行，比起后世那些成块的肌肉，她还是更喜欢高团长身材。

    高团长穿了个军用马甲就下楼跑步了，每一步都是美感，这不吸引了不少青春少女。

    总觉得跑步路上偶遇的女生越来越多，也有胆大的凑上前想说两句。

    只可惜高团长只能听不见，看不见，实在不行，就又换了一条路，但是偏偏有那不放弃的。

    高团长真是无奈了，现在的女人怎么都这么不矜持啊。

    哪像小媳妇啊，高团长觉得在家里跟小媳妇怎么没羞没躁都行，但是在外面自己的一丝一毫都是小媳妇的，别人的眼光跟他无关，再说了他也是这么要求小媳妇的，自己媳妇从头发到脚后跟，哪一块都得是自己，别人想都不要想。

    要是可以，就真想拿个腰带就把小媳妇栓腰带上，走哪带到哪？

    再说了，小媳妇长得漂亮，身段又好，性格好，脾气好，手艺好，又是京都的大学生，心里眼里都是自己。

    这是别人做梦想要都没有的，他怎么可能舍得伤小媳妇的心？

    高亚军这种人，责任心是极强的，既然娶了人家，心里就只能有这么一个人。

    至于别人上杆子倒贴，有多远滚多远，他只有恶心。

    只是有些女人偏偏就是撞了南墙不回头，就得意高亚军这种，都想着成为那个例外，成为被他宠爱的那一个。

    高亚军只觉得这群大学生书都读狗肚子里去了，连女人最基本的耻辱心都没有，更别提什么道德了。

    明知道他结了婚，身边还有小媳妇，还往上贴。

    时间久了，他也厌烦了，早知道这样还不如拉着小媳妇回家属楼呢，“周末就能回去。”

    最近发生的事情，何晚清都看在眼里，都是女人，哪点小心思，她看的一清二楚。

    只不过相信高团长，也不用她出手，高团长那千里寒冰就能吓死人。

    虽然有哪些死皮赖皮的，她也知道高团长只会烦的要死。

    只不过她就想让这群人看看，再好的男人，也是她何晚清的，省的有些人总是背后说三道四的，说她被包养，说她破坏人家家庭什么难听话都有。

    她就是想让那些背后嚼舌根的人知道，她男人比任何人都强，也不是他们口中那些富二代，官二代可以比拟的。

    别说这个办法还真管用，之前那些嚼舌根的，现在都说人家是军人的女朋友，你们得尊敬。

    要不说这人的嘴变得太快。

