    　　李七夜研究琢磨了石碑上所铭刻的纹路很久，这种纹路极为罕见，他曾经在一个地方见过这种纹路，那就是——天古尸地！

    　　作为阴鸦的李七夜，在万古以来，他不止一次进入天古尸地最深处，甚至，对于天古尸地最深处的了解，他堪称这方面的大行家，但是，不论是天古尸地最深处的任何一个地方，都无法让李七夜把这块古碑与之联系起来。

    　　在那一天晚上，当冥河出之时，李霜颜与陈宝娇的话引勾起了李七夜心里面的一些事情。在那个时候，让李七夜心里面有了一个大胆的猜想，或者这块古碑与传说的那个地方有关系，那个连他都没有去过的地方，甚至可以说，万古以来从来没有人去过的地方！

    　　幽冥出，重生起，这一句话在人皇界，无数人都听说过，详能耳熟。这句话的意思指的是幽冥船飘出，重生再活的机会起始了。

    　　但是，却很少人知道这句话并不是完整的一句话，事实上，这真正完整的这句话是这样的：幽冥出，重生起；天路现，神石开。入天棺，成万古；启尸地，天将古！

    　　这一句话才是真正完整的传言！但是，在当世，只怕知道这句完整传言的人只怕是寥寥无几了，因为这一句话没有人知道是从哪一个时代开始流传出来的。

    　　但，李七夜却知道，这一句话可以追溯到传说中的神话时代！事实上，在荒莽时代，在拓荒时代甚至是诸帝时代都有着很多人在追溯着这一句话，想搞懂这一句话！但是，最终，大家只搞懂了前面的小半句话，那就是“幽冥出，重生起”，这两件事都曾经发生过。幽冥船每一世都会出，也曾经有人乘着幽冥船而重生再活一世！

    　　但是，后面的大半句话“天路现，神石开。入天棺，成万古；启尸地，天将古”却一直都没有人搞懂，因为这大半句话所提到的事情从来没有发现过。

    　　没有人见过天路。没有人见所所谓的神石，更没有人见到传说中葬有无人能想象存在的天棺，至于什么成万古，什么启尸地，什么天将古，那只是飘渺无比的传说而己！

    　　这让李七夜想到。或者，幽冥船不止是重生续寿那么简单，重点在于你有没有拥有神石！所以，这让李七夜有了一个大胆的想法！拥有神石，乘幽冥船而去，这将会是怎么样呢？

    　　正是因为这个大胆的想法，让李七夜有了疯狂的打算。登上幽冥船！事实上，李七夜也无法肯定手中的这块石碑就是神石，他也不知道此行能不能真的是登上天路！但是，他还是想赌一把，从他所破解的石碑纹路来看，这块石碑绝对与天古尸地有着紧密无比的关系，这是他唯一可以肯定的一点！

    　　所以，李七夜决定冒这个险。他想看一看天棺之内葬着的究竟是什么东西，当年万界先民悲伤哀悼的是何人，在遥远的时代，先民葬下的究竟是何人！

    　　他想知道，什么是天将古！事实上，他活了千百万年，这件事也是他心里面一直想解开的一个谜团之一！

    　　幽冥船内。无声无息，似乎飘泊在这里，已经是飘泊了无数的岁月，幽冥船飘泊在这里。似乎没有时间，没有空间！

    　　“宝贝，希望这一次我是赌对了，不然，老子真的是要入地府见那鬼东西了，我可还不想死！”李七夜轻抚着这块石碑，喃喃地说道。

    　　幽冥船无尽地飘泊，无声无息，飘泊在冥河之上，看不到天，看不到地，什么都看不到，似乎是飘泊在静止的世界上一样。

    　　世人一直都认为，幽冥船最终会飘泊到天古尸地的最深处，但是，是真是假一直无人知道，因为一直以来都没有人道冥河最终是流到哪里去了，甚至曾经有仙帝入天古尸地最深处追寻，但是，都未能得到结果。

    　　也不知道飘泊了多久，李七夜坐在幽冥船内，一直打坐修练，他运转心法，寿轮转了一轮又一轮了，血气流淌着，最终是炼化成寿血落于其中。

    　　虽然是坐在幽冥船上，虽然是不知道飘泊到何处，但是，李七夜依然能沉得住气，活了无数的岁月，再凶险的事情他都经历过！

    　　最终，随着幽冥船的无尽飘泊，终于有了反应。不知道从什么时候开始，摆着在李七夜面前的石碑慢慢地亮了起来，一缕缕的纹路开始变得晶莹，宛如有生命一样，慢慢地流动起来，看起来既像是流水，又像是脉络！

    　　随着整个石碑上的纹路完全是亮了起来的时候，通体黑乌的幽冥船竟然也有了反应，幽冥船体竟然开始浮现了纹路，一道道的纹路在船体上亮了起来，让人一看就知道，这船体浮现的纹路竟然是与石碑上是一模一样的。

    　　在此之前，船体上根本就没有这样的纹路，但是，现在船体似乎是受到感应，又或者是受到了召唤，似乎得到了神秘力量的驱使一样，使得船体产生了与石碑上一模一样的纹路！

    　　在这个时候，幽冥船似乎真的是受到了神秘力量的驱使，让坐在船里面的李七夜明显地感受到了幽冥船改变了飘泊的方向。

    　　幽冥船飘泊在冥河之上，根本就分不清东南西北，甚至可以说，幽冥船飘泊在冥河之上给人一种静止的错觉。

    　　但是，在现在，李七夜十分肯定，幽冥船是改变了飘泊的方向，至于飘向哪一个方向，李七夜就说不准了。

    　　“看来这一次是赌对了。”明显感受到幽冥船改变了飘泊的方向，李七夜不由为之一喜，喃喃地说道。

    　　幽冥船改变了飘泊方向之后，随着它飘泊得越久，石碑与船体上的纹路是越来越亮，最后宛如是一道道光华射出来一样，这从纹路中射出来的光华交织在一起，宛如是交织成了一张天地章序，李七夜死死地盯着这一张天地章序，一时之间，他也看不懂这张天地章序的真正内容。

    　　要知道，活了无数岁月，李七夜对于法则章序他比任何人了解得更多，不论是传说中的古冥之章，又或者是只是在传说中的神话时代章序，他都见过，这种东西世人连听都没有听说过的，但是，眼前的天地章序完全不同于他以往见过的所有章序，他都看不懂这种章序，甚至可以说，这一张的天地章序只怕是比他曾经见过的神话中的章序还要诡异！

    　　尽管李七夜还琢磨不透眼前这一张天地章序，但是，他已经把这一张的天地章序烙印在了脑海之中，不论怎么样都不会忘记。

    　　最终，也不知道飘泊了多久，幽冥船慢慢地停了一下，当幽冥船停了下来之后，李七夜心里面一震，终于到了。在这个时候，李七夜都双目一眯，神态凝重起来，谁都不知道现在幽冥船是停在哪里，谁都不知道，出了幽冥船将会面对着什么。

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，拿起了古碑，乘着四战铜车，慢慢地从幽冥船里面驶了出来。

    　　当李七夜从幽冥船出来之后，看到眼前一幕的时候，那怕是经历过无数风浪的他，那怕是曾被人称之为仙帝导师的他，那怕是被人视为传说的他，都不由为之心里面一震！

    　　在此时，眼前没有山河，也没有天地，眼前只是有无尽的虚空，虚空无穷无尽，枯寂无声，没有任何生灵，连生命都没有，那怕是一根小草。

    　　在面前竟然是一条天路直通而上，天路宛如是明石所彻，散发出了柔和而永恒的光芒！天路直通而上，似乎无穷无尽，不知道通往何处。

    　　再回首而望，只见身后承载飘泊幽冥船的竟然不再是冥河，而是星河，星河璀璨，蜿蜒无尽，不知道它从何方而来。

    　　“看来，正如想象中的一样！”李七夜看着眼前的一幕，不由喃喃地说道，在这个时候，他心里面也为激动，说不定万古以来，他是第一个抵达这里的人。

    　　幽冥出，重生起；天路现，神石开。入天棺，成万古；启尸地，天将古！

    　　这才是完整的一句传说！一直以来，很多人都在猜测推算，包括仙帝，都在认为，只有登上天路，才能见得神石。事实只怕并非是如此！神石不在天古尸地之中，也不在天路的尽头，所谓的神石，只怕一直都是凡世间流传着！

    　　或者，李七夜手中的这块石碑很有可能就是神石，拥有了这块石碑，才能乘着幽冥船抵达天路。

    　　在万古以来，很多人都在寻找天路，连仙帝都不例外，包括李七夜他自己！现在看来，天路不见得就在天古尸地之中，神石也不见得是在天古神地之中！

    　　李七认深深地呼吸了一口气，驾着四战铜车沿关天路缓缓而上，当他离开幽冥船的时候，幽冥船竟然化作了一块朽木，随之风化，飘散而去，再也没有幽冥船，这也意味着李七夜这将会没有退路！9

