    

    在他的打算里，她应该放出冷希辰，而后再将炼魂珠交给焰儿的，可此刻，她没有放出冷希辰，而是来到了这里。

    “色狐狸……”

    一开口，才发现自己的声音沙哑的厉害，喉中堵堵的，有她如此相对，即便是死，他也值了。

    造成如今这样的局面，他所求的，不就是在她心中占据一席之地吗？既然她来这里，那说明，她将他放在心上了。

    冷魅儿转眸看他，给他一个安抚的笑容，“你既然这么怕我忘了你，我看你还是呆在我身边才好，不然啊，这日子太长，美男太多，也许过个千百年，我就将你忘了！”

    陌璃温柔一笑，眼中含泪，柔声应出一个‘好’字。

    既然天命如此，那就一起面对。

    银峥毫无焦虑的眼眸闪过一丝挣扎，他看着对面那张魅人心魂的脸庞，心里一直有个声音在告诉他，这个女人不能伤害，可是灵魂深处却有另一个声音告诉他，杀了她，杀了她……

    ‘司彬’看着她，阴鸷的血眸虽然无波，只是体内被他压制的灵魂却是叫嚣着，暴动着……

    “哼，大胆狐妖，竟敢扰乱我们执法，你……”

    “闭上你的臭嘴，你还不够资格和本妖叫嚣！”冷魅儿冷冷打断杨旭的叫嚣，勾魂的凤眸嗜血而冷残。

    杨旭突觉一股强悍的气压直奔他而来，他被这股压力压得双腿打颤，心底惧意横生。

    三千年前，他和她因一次冲突而交过手，那时候自己应付起来都异常地吃力，可此刻，他感觉到她的法力比之三千年前有过之而无不及，这一发现，让他心里惊骇异常。

    那时候的她，就少有人能敌，尽管那些上仙看不起她一个小小的狐妖荣登仙籍，可众仙畏惧于她的实力，忌惮她那张狂傲然的性子和狠辣的手段，所以，也没人敢去招惹她。

    如今她法力更上一层，玉帝还压的住她吗？将来的某一天，她是否真要立于六界之巅，成为天地至尊？

    不，六界是绝不会允许这个存在，就算鬼界和魔界包庇，不是还有其他四界吗？

    “他不够资格，那本帝够资格吗？”

    冷魅儿回来了，她依照承诺，将陌璃毫发无损地带了回来。

    此时她身在龙陵山鼓古堡的地下密室中，站在千年寒冰制造的冰棺前，看着静静躺在里面俊逸儒雅的男子，心轻轻地颤抖着，手中的炼魂珠被她握的死紧。

    昨天，正在气氛紧张之时，玉帝的到来，解了双方之间的剑拔弩张，冷魅儿再次提起赌局，当初的赌局是只要她在人间觅的真情，解开黑灵珠的封印，便算她赢，至此她便不受六界界律陈规限制，永立六界之巅，天地任她遨游。

    如今，人间真情她已觅得，冷希辰就是赌局的关键，至于黑灵珠的封印，她将解封印的方法半真半假地告知于他，且说冷希辰和陌璃皆是她解开封印的关键，所以，为了赌局，这两人不能出任何意外。

    玉帝见黑灵珠确实有变色的迹象，且按照她的说法，要寻齐七名男子的血，便也只有点头应许的份，只是这次设了时限。

    三年之内，黑灵珠封印必须解开，让它回以原有色泽，三年之后的今天，如若封印未解，那她便与其它几界霸主决战九重天之巅。

    本以为是没有结果的赌局，因为黑灵珠而再次端上台面，如今，只要她解开封印，她便赢，冷希辰和陌璃作为解封印的关键人物，明面上，他们当然也动不得。

    然而，陌璃和冷希辰的事是解决了，可她也将自己彻底推倒了风口浪尖上。

    黑灵珠，那是天地至宝，封印未解，还不会引起什么事，可如今，居然传出已有解封印之法，六界本就容不下她，现如今，各种危险更是如影随形，除了要将她除之而后快外，还要夺取天下至宝。

    “色狐狸，动手吧！”陌璃站在她身边，看着陷入沉思的她，上前揽着她的肩膀，柔声提醒。

    冷魅儿回神，看了他一眼，轻轻颔了颔首。

    手中的炼魂珠轻放于冰棺之上，已经从陌焰手中拿回来的黑玉镯小心翼翼地套了上去，她再次看了眼冰棺里那张恬静温柔的俊脸，手有点发抖。

    三年了，转眼之间，他便离开自己三年，这三年，没有他宠溺而温柔的眼神，没有他纵容的话语，没有他的气息，原来，不知不觉间，这个从一开始自称是她二哥的男人，已经进了她的心，入了她的魂。

    希辰，这个爱她成痴成殇，视她如命的男子，终于冲破了命运的枷锁，冲破了界律陈规，可以永远和她在一起，她也可以永生永世享受他的呵护纵容。

    “呵，宝贝儿，你手在抖，难道怕疼？我来帮你。”

    宫魅影看着她不断抖动的纤手，伸手轻柔地握住，而后不知从何处拿来一枚细细的银针，轻轻地在她指尖上戳了一下，待一滴鲜红的血液滴出，一道墨绿色的灵力快速从他指尖窜出，刚才滴血的指尖立即恢复如初，多一滴血都不让她流。

    鲜血沾上炼魂珠，不久，一道白光从炼魂珠中窜出，直入冰棺之人的眉心。

    冷魅儿凤眸一瞬不瞬地盯着冰棺内的冷希辰，眸中满是期待与激动之色。

    旁边的宫魅影看着她这样，带着煞气的剑眉皱得死紧，这冷希辰被她放心上了，陌璃也在她心底占了一席之地，貌似他有点落后了。

    不稍片刻，冰棺上的男人长而密的睫毛轻颤了几下，接着，便睁开了他那双灿若星辰，黑如琉璃的眼眸，他看着上方那张令他魂牵梦系的妖颜，眼中渗满了温柔与爱恋。

