    听到“神狱主宰”四字，诸多异族，无一例外，满脸悚然！神狱主宰、无忧城主、元始山主、天斧主宰，这四个名号，对所有异族来说，犹如噩梦，便是这四位主宰的存在，导致如今的异族，不敢大举入侵玄黄宇宙。

    “玄黄殿”的其他主宰，他们或许没听说过，但这四位，如雷贯耳！“神狱主宰，这家伙竟然和神狱主宰有关系？”

    “神狱塔！我听说那是玄黄宇宙最强的混沌至宝之一，也是神狱主宰纵横界外疆域的杀手锏。

    即便对神狱主宰来说，那都是最珍贵的本命宝物，怎么会在这人手上？”

    ……科恩等异族，大惊失色。

    摩柯愣愣望着林辰身后的神狱塔，这竟然是一件混沌至宝？

    “这家伙，先前和我交手时，不仅没施展出所有实力，而且，还藏着真正的杀手锏！我甚至连逼他动用底牌都办不到！”

    摩柯表情复杂，心中涌起一阵无力感。

    摩焚主宰的神情惊疑不定，但很快的，想到什么，哈哈大笑起来：“神狱塔会在你手上，并且受你控制，说明已经易主！神狱塔易主，莫非是神狱主宰那家伙已经死了？

    这对我们一族来说，还真是天大的好消息！”

    他眼神贪婪地盯着神狱塔：“你身上的一切宝物，现在都是我的了！包括这件混沌至宝，从今以后，它便是属于我的东西！”

    ‘这家伙，果然打起了神狱塔的主意！’林辰心中暗道。

    他心中一动，冷笑道：“你也不想想，连你这种家伙都还没死，我师尊怎么可能陨落。

    只是他如今得到另一件更强大的混沌至宝，所以将神狱塔传给我罢了。

    眼下，他便在神狱塔内闭关——”闻言，一众异族满脸惊疑。

    唯独摩焚主宰满脸不以为然，甚至直接将林辰的话打断，嗤笑道：“那你倒是快点让他出来见一见我！”

    “我师尊正处于闭关的紧要关头，若是让他提前出关，他这段时间的闭关便前功尽弃。

    我劝你们倒不如自己滚蛋，不然我将他喊出来，他怒极之下，你们一个个连想死都难。”

    林辰继续道。

    摩焚主宰不为所动，冷声道：“你小子倒是狡猾得很！不过，这话忽悠下别人还行，想忽悠本尊，你还差得太远。

    混沌至宝中，有和神狱塔可以相提并论的，但我从不曾听说过，有哪件混沌至宝称得上是比神狱塔更加强大。

    再者，以神狱主宰的能力和性情，若他真的在神狱塔内，早就自己冲出来！对他这种把族群当成一切的家伙来说，若是能将我斩杀，要比他的闭关重要得多！”

    他伸手一抓，深蓝色的火焰从他掌心狂涌而出，化作一只遮天蔽日的大手，朝林辰抓去，纵使受到“神狱塔”压制，但他展现出来的力量，依旧可怕到极点。

    林辰眼神阴沉，明白今天这一战，是无论如何无法避免！那就战吧！主宰战力的十分之一，又受到“陨圣山河图”和“神狱塔”的双重压制，我就不信，你还能敌得过我！“吼——！”

    林辰犹如疯魔，不躲闪，反而主动冲向摩焚主宰，这也相当于主动迎向那抓来的巨大手掌，手中轩辕枪劈出，漆黑的火焰河流凭空出现，随着轩辕枪，和深蓝火焰手掌撞在一起！轰隆！深蓝火焰手掌湮灭，林辰势不可挡，冲到摩焚主宰面前，手中长枪刺出，化作万千枪影，将摩焚主宰包围。

    他脚下的龙鳞梭，犹如毒蛇一般窜出，目标直指摩焚主宰心脏。

    即便将眼前这老者杀了，也绝对伤不了摩焚主宰的真身，但既然是这老者用秘法使得摩焚主宰降临，那么自己只要将他杀了，摩焚主宰也就会瞬间消失。

    “焱棱境！”

    摩焚主宰低语。

    林辰四面八方的空间同时粉碎，深蓝的火焰凭空出现，化作一个中空的多面水晶体，高六七米，将林辰困在其中。

    林辰一连串的攻势，落在水晶内部，发出阵阵轰响声。

    水晶体剧烈震动，但很快又平静下来，将林辰的攻势全部化解，不仅没有被毁坏，更是没有出现丝毫裂纹。

    此刻的林辰，看起来就像是被关进笼子里的野兽。

    “焚神！”

    摩焚主宰再次低语。

    水晶体内部，涌出深蓝火焰，将内部的林辰淹没。

    远处的卡西娅，见到这一幕，只觉得一颗心仿佛被无形手掌攥住，不仅传来阵阵剧痛，更是感觉难以呼吸。

    “林辰！”

    她脸色大变，不顾一切地冲向林辰。

    尽管她的理智在告诉她，就算她冲过去也什么都做不了，但这一刻，她似乎抛弃了所有理智。

    “这小子再怎么厉害，到了主宰大人面前，都蹦跶不起来！主宰大人一个念头，都能将他烧成灰烬！”

    诸多异族，脸上露出幸灾乐祸的神情。

    “吼——！”

    水晶体内再次传出林辰的咆哮声。

    轰——旋即，水晶体内部的深蓝火焰消退，漆黑的火焰弥漫开来，最终轰的一声，水晶体粉碎，一道人影径直冲向摩焚主宰。

    是看起来很是狼狈，神情却更加疯狂的林辰！虚空大灭！他一枪刺出，这方天地包括时空在内的一切事物，仿佛都变得扭曲。

    一股骇人的力量从轩辕枪爆发出来！“元始山主的‘元始混沌枪’！”

    摩焚主宰表情变得凝重，一缕缕细若牛毛的火焰从他周身的空间内飞出，缠绕在一起，化作一杆长矛，气息锋锐无匹，带着惊人的毁灭气息。

    “去！”

    他将长矛掷出！轰隆隆——长矛飞出，目标直指林辰，沿途仿佛与无形的力量碰撞，空间不断粉碎，产生恐怖的风暴！眼见自己的最强一击也被摩焚主宰挡下，林辰心中无奈，脚下龙鳞梭飞出，与长矛撞在一起！震耳欲聋的碰撞声响起，龙鳞梭倒飞出去。

    林辰踩着倒飞回来的龙鳞梭朝后方飞去，而这倒飞出去的方向，卡西娅正朝这边飞来。

    当倒退到卡西娅身旁时，林辰伸手将她肩膀抓住：“走！”

    “你们走不了！”

    摩焚主宰的冷喝声传来。

    长矛与龙鳞梭碰撞，粉碎后又化作几道弯刀模样的光芒，依旧追向林辰，当林辰注意到这一点时，那几道光芒已经到了面前。

    林辰连忙闪避，若是闪避不急，便尝试用轩辕枪强行挡下！噗！皮肉被割开的声音响起。

    就在摩柯、科恩等人露出喜色时，林辰和卡西娅突兀地消失不见。

    

