    戎黎快十点才回麓湖湾。

    他从出租车上下来，一瘸一拐。

    “先生。”

    他抬头。

    徐檀兮提着灯朝他走来，夜里天寒，她在外套外面披了一件黑色斗篷，帽子很大，能遮住她半张脸，月色落在她肩头的绣花上。

    戎黎脚下走得很慢：“外面这么冷，你出来干嘛？”

    他没有一走一跛，但徐檀兮已经看见了，他刚刚下车的样子。

    “你腿怎么了？”

    他撒谎：“没事。”

    徐檀兮盯着他的腿：“不要撒谎。”

    哦。

    他老实说：“腿有点疼。”

    不止有点，两条腿都疼，特别疼，站起来的时候，像踩在针上面。

    “还能走吗？”

    戎黎说能。

    不敢说不能，怕她心疼。

    徐檀兮走到他身边来，拉着他的手放到自己肩上：“我力气很大，你可以压在我身上。”

    戎黎只压了一点点重量给她。

    她扶着他往家里走，他的腿几乎弯不了，步子迈得小，即便他努力装得没事，走起路来还是有一点跛。

    以前没有这样严重过，要不是疼得忍不了，他不可能在她面前这样瘸着拐着。

    徐檀兮扶着他进了电梯：“怎么弄的？”

    “萧既在家里放火自杀，我踹门踹的。”

    萧既的事，徐檀兮已经知道了，她严肃地说戎黎：“怎么能用脚踹，你的脚不能太用力。”

    “当时没想那么多。”

    徐檀兮脾气好，很少这样子正言厉色：“三叔公还让你争取六十岁之前不要坐轮椅，你再这样不当一回事，很快就要做轮椅了。”

    他还笑：“我下次当心。”

    她不说了，扶着他回了自己那屋，电视还开着，戎关关在她房里睡觉。

    她托着他的腰，小心地搀着他坐下。

    她不是把他当残废了吧？戎黎心里想。

    “我看了网上的新闻，萧既是你救的对吗？”

    “嗯。”

    其他具体的，他没说。

    徐檀兮蹲下，手放到他膝盖上，仰着头，把灯光装进眼睛里：“辛苦我们先生了。”

    好好听的话。

    他喜欢她说我们先生。

    “我救了他，你开心吗？”

    她点头：“可是不能用脚踹。”

    “我下次不用脚踹。”他俯身，挡住她上面的灯光，把自己的影子送进她眼睛里，接着追问她，“那我救了人，你有没有更喜欢我一点？”

    徐檀兮不知道能不能这样计算，她已经很喜欢很喜欢这个人了，不知道还能不能往上叠加。

    但她知道他想听什么。

    她点了点头：“嗯，更喜欢你了。”

    戎黎笑了。

    漂亮的她，在他漂亮的眼睛里。

    “戎黎，”她坐到他身边来，轻声细语，温柔却坚定，“我希望你也能更喜欢你自己，不要做什么都只站在我的角度去想，你要先学会心疼自己。”

    戎黎显然没听进去：“我干嘛学，有你心疼就行了。”他哪有那个功夫心疼自己。

    徐檀兮又严肃脸了，又念叨了：“你不学，下次肯定又用脚踹门。”

    “……”

    踹门这事儿不是翻篇了吗？

    戎黎觉得我家这个有点固执：“你干嘛一直提这个？”

    徐檀兮拉着他的手，放到他膝盖上，晚风筛起一娑树影，声音像奶猫的爪子：“因为我心疼你。”

    要命了。

    别说不踹门了，戎黎命都可以给她：“我保证，以后都不用脚踹门了。”

    他摆出最老实的表情。

    徐檀兮起身，把毯子盖到他腿上：“你歇一会儿，我去给你煎药。”

    “好。”

    她去厨房了。

    她刚走出戎黎的视线，戎黎眉头就皱了，咬着牙，脖子上的青筋凸起。

    他挪动脚，缓缓往前移，腿伸直后呼了一口气。

    真他妈疼。

    药是徐檀兮的五叔公温鼎鼎开的，大火煎一刻钟，再小火煮十分钟。

    这个药是外用的。

    “关关在你房里？”

    “嗯，他睡了。”

    戎黎说：“让他回自己屋睡。”

    “不用了，天这么冷，别让他起来了。”

    “……”

    就不太爽。

    徐檀兮把足浴盆插上电，按比例兑好药水。

    “上次程及过来，说这个是老人家用的。”

    程及那狗贼只要逮到机会就取笑他。

    徐檀兮蹲在地上调足浴盆的温度，问了句：“你和程先生谁年长一些？”

    “程及大我几个月。”

    她用手试了试温度：“下次他生辰，你送他一个。”

    小淑女怼个人都这么委婉。

    戎黎笑了笑，说行啊。

    “我先给你热敷。”

    等温度可以了，她把毛巾浸湿，再拧干水，热敷的水温很高，有点烫手。

    戎黎说：“给我。”

    她把毛巾给他，坐过去帮她把裤脚卷起来：“你是怎么知道的？萧既想跟王邱生同归于尽。”

    “萧既打电话让助理买汽油，说要烧家里的垃圾，我路过的时候听到了，本来只是怀疑，后面王邱生去了他家，我就猜到他要做什么了。”

    戎黎把毛巾拧干，皱巴巴的，他随意地放在腿上，徐檀兮拿过去叠好，重新覆在他右边膝盖上，再用手指压住他膝盖两旁的穴位，轻轻揉按。

    按摩的手法是她跟温鼎鼎学的。

    “你特地赶去救人的？”

    戎黎纠正：“也没那么特地。”

    他们不熟。

    “你不是不喜欢萧既吗？”

    是不喜欢。

    谁会喜欢情敌。

    救了情敌的戎黎有点烦：“但他毕竟救过你，我也该还他一次。”

    徐檀兮手上的动作停滞了一下。

    “这两天我一直在想，医院大火的时候，我要是进去救人了，你先遇到的会不会是我。”戎黎把凉的毛巾重新打湿，“想来想去，都不太可能，那个时候的我，不可能会救人。”

    “但如果有人向你求救了，”徐檀兮很笃定，“你会救的。”

    会吗？

    戎黎摇头：“不知道。”他把拧干的毛巾给她，“我们吵架后，我去做了一次心理咨询，我问医生，我的共情障碍好了没有，他说不知道。”

    戎黎评价：“庸医。”

    徐檀兮不知道他去看过心理医生，很诧异。

    “还说了什么吗？”

    “说了很多。”戎黎对那位心理医生不是很满意，“明明一句话能说清楚的事情，非要绕半个小时，还给我喝毒鸡汤，我怀疑他是想坑我钱。”

    徐檀兮哭笑不得，

    “也不全是废话，我自己总结了一下，大概是说，”戎黎的觉悟一向很高，“我有作奸犯科的思想，也有改邪归正的诚意。”

    徐檀兮听懂了。

    “杳杳，我不知道我的共情障碍有没有好，也不知道以后会不会好，但我会克制，我会做你希望我做的事。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    给我来瓶肾某宝，感觉被掏空了……

