
    “枯萎霜心！”孔辞眸闪过难以抑制的激动，以至于身子都微微颤抖起来。

    深深吸了一口气，压抑住心脏剧烈的跳动，孔辞用干涩的声音再度问道：“枯萎霜心是唯一治疗我弟弟的药材，请问两位能否将它让给我，我孔辞必有厚报。”

    说完之后，孔辞屏住呼吸，等候对方的回应。

    这一刻，几乎所有人都紧张得难以呼吸。

    四周的空气，这个时候都好似停止了流动。

    几个眨眼的时间，在众人看来，仿佛过了数十年一般漫长。

    片刻之后，另外那个穿着黑色斗篷的修士抬起手，将同伴托着枯萎霜心的那条手臂，缓缓压了下去。

    “不愿意嘛——”见到这一幕，孔辞眼神一黯，口泛苦。

    对于这个结果，其实他早有所料。

    但是枯萎霜心在眼前，他怎么可能放弃。

    黯然的心情，只持续了一瞬，孔辞再度抬头，眸精芒闪烁：“道友有什么需要请直说，今天这枯萎霜心，关系到我弟弟的性命，所以只要道友愿意让给我，什么代价，我都愿意付出。”

    “大哥！”孔玉惊呼出声。

    因为孔辞这个条件，自己说说和给对方提出来，那是完全不同的两个概念。

    如果对方让你拿命来换，你真的会付出生命？

    孔辞朝孔玉望去一眼，摇摇头，坚定道：“这件事我已经决定了，你不用说了。”

    话音落下，他再度望向那两名身穿黑色斗篷的修士：“道友意下如何？请考虑一下。”

    “枯萎霜心的决定权，不在我手里呀。”这个时候，那个刚刚将同伴手臂压下去的修士，发出了声音。

    这个声音，听去很年轻，好像也是和众人同龄的样子。

    但是没有人注意到，在听到这个修士声音的刹那，楚言如遭雷击，身子僵在原地，脸的表情，都凝固了。

    他的眸，闪烁着惊疑、迷惑、紧张、不解、愤怒、委屈、仇恨、追忆种种混合的神色。

    “不在道友手里，那是在谁的手里？”孔辞赶紧问道。

    他最怕的，不是对方不同意自己的条件，而是害怕对方不开口。

    现在只要对方开了口，那么有谈的余地。

    所以他急忙追问。

    “决定权，当然是在——”这个修士抬起手，朝着众人遥遥指来，语气之，带着叫人捉摸不透的尖酸和阴森，“楚言手里了。”

    “楚严？”

    “楚严！”

    “他怎么认识楚严的？”

    “你认识楚严？”

    “楚严，他是谁？”

    在对方叫出名字的刹那，所有人都露出惊疑不定的神色，齐刷刷望向楚言。

    而楚言这一刻，只觉得一股麻麻的感觉，好似雷电一般，顺着自己的脊椎骨一直往，一直爬到了后脑勺。

    此时此刻，他全身的血液都涌向大脑，背脊头皮全都发麻，整个人好似呆住了一般，站在原地一动不动。

    是他！

    是他！

    楚言的心，大声喊道。

    虽然之前乌丝兰玛已经有过提醒，楚言也已经做好了可能相遇的准备。

    但是楚言绝对没有想到，在来到万妖葬场才这么短的时间，居然和那个人相遇了！

    “你是谁？”林妙然发现了楚言的不对劲，立刻转头朝那黑色斗篷修士问道。

    那人将手撤回，缓缓将斗篷掀开，露出一张俊美，但同样又给人一种妖邪感觉的脸孔。

    没有回应林妙然，这个修士目光直直落在楚言身，嘴角扬起，阴森森笑道：“大哥，好久不见了。”

    大哥——

    已经三年没有听到的称呼。

    这一刻，却透出莫大的讽刺。

    “大哥？”众人更加疑惑了。

    在这之前，没有人听楚言提起过，他还有一个弟弟。

    甚至连林妙然，此时都愣了一下，视线不断在楚言和那斗篷下刚刚露出的脸孔来回转换。

    此时仔细打量一番，众人发现，斗篷下的那张脸孔，和楚言的轮廓，果然有一点点相似。

    只是——

    还是之前那个问题，为什么从来没有听楚言提起过。

    “楚严，他真的是……你的弟弟？”犹豫一番后，林妙然还是问道。

    在最初的震惊之后，楚言此时已经回过神来。

    提前相遇，不正是他一直所期待的嘛！

    反应过来后，楚言已经恢复了正常，之前身体的僵硬，也消失不见，大脑也不再空白。

    冷冷和斗篷下那张和记忆略有变化的脸庞望去，楚言冷冷道：“过去是，但现在不是了。”

    南元郡国一行，楚言已经知道了自己的身世。

    自己并非楚强东所生，那么和眼前的这个家伙，自然没有任何血亲的关系。

    大哥这个称呼，只是现在对方在嘲弄自己罢了。

    “的确好久不见，楚行，你现在的样子，越发让人讨厌了。”楚言冷哼一声道。

    此时楚言的态度，等于是应证了楚行刚刚的话。

    无论那句让人似懂非懂的“过去是，但现在不是”是什么意思，至少有一点没有问题，那是眼前这个人，的确和楚言是兄弟。

    “楚严，你有个弟弟？”李修疑惑道。

    “你们的关系，似乎不太好。”曹峰说道。

    林妙然也疑惑地看着楚言。

    作为指腹为婚的一方，林妙然虽然当年拒绝这门婚事，但事实，她私下里也打听过关于楚严的事情。

    当时她爷爷可是一再表示，楚家在这一代，只有楚严这根独苗。

    可现在这个长相和楚言有两份相似，并且得到楚言态度承认的家伙又是谁？

    楚行此时的眼，根本没有其他人。

    事实，在见到楚言的刹那，他也吃了一惊。

    因为事先他根本没有想到，会在这里遇到楚言。

    这种心情，以至于让他一度以为自己看错了。

    但是很快的，楚行确定了，眼前这伙人的那个家伙，是楚言！

    因为那气质，他实在是太熟悉。

    过去曾经有那么一段时间，楚行觉得自己已经走出了楚言的阴影。

    但是今天的碰面，他却发现，楚言的阴影一直都在，根本没有离去！

    这也是让楚行此刻心惊怒的所在。

    不过他的脸，此刻却没有表露出分毫，只有藏在斗篷下的双手，此刻攥紧了拳头，指甲都几乎将手掌刺破。
