
蒋鹏飞狰狞的面目有些缓解，可是还恶狠狠的盯着钱文。

“你就不能拿钱帮帮南孙么”蒋鹏飞还想打感情牌。

钱文一下失笑了，“呵呵呵……”

“不好意思，没忍住，实在没忍住。

蒋南孙，你的女儿也是和我经过一番感情的考验，才重新在一起的。

现在我们相处的很融洽，不过这不是让我拿钱的理由。

我可以看着南孙的面子上，帮你们渡过难关，可是让我舍己为人，不好意思，我没有佛祖割肉喂鹰的高尚情操。

还是刚刚的条件，答应，蒋家不会散。

不答应，你就走吧！”

钱文说完就盯着蒋鹏飞，等他的答复。

蒋鹏飞“呃～”的叫了一声，锤了自己脑袋一下，头紧贴大腿，埋在两腿之间。

客厅一瞬间，安静了下来。

蒋鹏飞现在非常恨自己，也非常恨旁边坐着的人。

他觉得对方就是在看他的笑话。

他很悔恨当初炒股为什么没有少投点，为什么不在股市低迷的时候赶紧抽手。

“啪啪～”蒋父起身狠狠的扇了自己几个巴掌。

他已经走投无路了，母亲的房子，首饰，存折，能动的都动了。

自己妻子首饰盒里的首饰他也拿去典当了，都是假的，对方也察觉到了什么，把首饰都换了，就算没有换，也典当不了几个钱，杯水车薪。

他欠了几千万，能借钱的人都借了，没有一个人愿意在帮助他，现在他一点偿还能力都没有，明天开始贷款公司，朋友，甚至是银行都会陆陆续续来要钱。

他怎么办!他迷茫了!

刚才的条件他听到了，他有些心动，可是他不想答应啊，虽然不知道三年去干什么，可是听对方的话，学习怎么做儿子，丈夫，父亲，就知道不是什么好事，养尊处优的他，怕呀！

钱文被蒋鹏飞的耳光声惊醒，有些傻眼，这是怎么了，沉默了一会，突然疯了?

钱文没有出声，默默的看着变得不正常的蒋鹏飞。

蒋鹏飞觉得希望就在自己身边，在面前晃来晃去，诱惑他，可是却就是不投入他的怀抱。

蒋鹏飞扭头看着钱文，咬牙切齿，蹦出两个字，“可以。”

他没有其他选择了，家里已经被自己搜刮的点滴不剩，他又从来没有正经工作过，他只能听从对方的安排，这也是唯一的希望。

钱文起身进屋，蒋鹏飞疑惑的看着，不明白什么意思。

等钱文在次出现在客厅，把一张写好的纸，摆在了蒋父面前。

蒋鹏飞迟疑了一下，拿起面前的纸张看了起来。

“这是借条?”蒋鹏飞抬头问道。

“对，这是借条。”钱文道。

“可是你没有借给我五百万啊?”

蒋鹏飞现在是一头雾水，不知道对方到底要干什么。

转念，蒋鹏飞脑子闪过一道亮光，“你……”

“不用问了，不是要借你钱，只是保证你老老实实完成三年旅程。

至于什么旅程，明天去了你就知道了。

这五百万借条，在你三年后回来我会直接撕掉，不用你还。”

没等蒋父开口，钱文就知道他在想什么。

借你钱，你是在做梦么？

“为什么借钱时间是一月前?”蒋鹏飞疑问道。

“为防止你耍无赖。”

“……”

蒋鹏飞一咬牙，他已经什么也没有了，这几天打电话追债的已经快要把他逼疯了，也没有什么可怕得了，就是一身老肉，想通了的蒋鹏飞，低头签字画押。

钱文看着蒋父签字，他也松了口气。

蒋鹏飞是蒋家最难缠，脸皮最厚的人，要是今天不把他搞定，明天去了蒋家，有蒋南孙在场，蒋鹏飞会更难缠。

他现在就是要把蒋家的人，逐一击破。

蒋父是安排出去了，下一个就是蒋家了。

她们都有不同的安排，把她们一个个都安排好，后面不管谁来都不好使。

蒋父他安排三年去干什么?

不是说了嘛，去学习什么是儿子，什么是丈夫，什么是父亲。

他在一个月前就让卫真真找了三个典型的好父亲，好丈夫，好儿子。

好父亲刘海勋。

好丈夫张铭齐。

好儿子周平云。

都是从志愿者中找到的，前两人年龄和蒋父相仿，周平云年纪略小。

好父亲刘海勋，没有什么生活技能，有轻微脑瘫，不过不影响交流，以捡废品为生，没有子女，父母早逝，几十年靠捡废瓶子，废纸片，供出几十位大学生，拒绝了孩子们的供养，现在在做志愿者，帮助一些有障碍的孩子。

好丈夫张铭齐，是一位建筑工人，老婆一直体弱多病，要了几次孩子都没要上，就放弃了，在二十年前老婆中风，瘫痪在床，不离不弃照顾了十几年，几年前不幸去世，卖了房子投身志愿者行列，无偿救助那些生病有困难，不离不弃的夫妻，家庭。

好儿子周平云，军人，当了十几年的兵，退伍回家才发现父亲已经在自己服役期间去世了，母亲瞒着他办理了丧事，母亲自己也因为伤心过度，身体一年不如一年，贴身照顾了母亲几年，母亲含笑追父亲去了，周平云怀着深深的愧疚，投身志愿者，无偿救助深山里的孤寡老人。

这三个人是一个小小的志愿者团队，在一所国·家性质的志愿者组织里劳碌奔波。

他已经让卫真真联系好了，自己也亲自拜访了三位，把前因后果都说了之后，又以一年捐一百万，三年一共三百万的条件下，几人答应了在自己做志愿者的时候，带蒋父一起投身公益事业。

钱文对蒋父的纠正很简单，以巨额债务压迫对方，接受他的条件，干以前不愿意干的，学习以前做不到的。

当然为了让蒋父不逃避，正面接触这些事，他也做了几个准备。

第一个就是，五百万借条，让他想放弃的时候想想。

第二个就是，蒋家的事他不会一次性都解决了，废了这么大劲，不把蒋家纠正，调教到可以看，他是不会轻易放手的。

第三个就是，他上了防止蒋父随意逃跑的保险，就是周平云，和对方讲好，看着蒋鹏飞。

“你每一年可以选择回来一次，看看蒋家怎么样，不过不要想着逃避，如果让我发现，就不要怪我不顾蒋南孙的面子了。

我想以我现在的财力，把你们弄的人不人鬼不鬼，还是没有问题的。”

钱文在吓唬蒋鹏飞，现在他借着蒋鹏飞走投无路，抱着最后一根救命稻草的状态，让他接受自己条件。

剧中蒋鹏飞就是在卖了蒋家老洋房，还了大部分债务，在一想自己没有任何生活技能，以后不知如何度日，就一了百了，跳楼了。

想来他都有寻死的意志，这三年他还是可以撑过去的。

“身上装着身份证么？”钱文突然问道。

蒋鹏飞一愣，“在身上。”

“那就早些睡吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689091"  chaptername="第85章  蒋鹏飞的选择">加入书签</a>
</div>
