    

    又是一天无比赛的训练日。

    职业选手们都趁着这个时间开始了天梯娱乐放松。

    NIKO和woxic之前是在FPL遇上了，之后两人便开始了一起游戏。

    两人闲来无事又开始玩对赌红包局。

    “NIKO你还来不来？”woxic问道，之前他已经赢了一把，他有点怕NIKO直接溜号了，虽然500刀对他并不是一个多大的数字，主要是开心。

    NIKO看到woxic还有继续的想法，就引诱到：“woxic，如果我们两边的人都让你选的话，你来超级加倍吗？”

    woxic也没那么傻，万一NIKO喊一些没啥用的选手来那就亏了：“如果我可以选两边的人，我得先看看两边都有谁，再决定要不要超级加倍。”

    NIKO这边开始使用激将法，这招对付甲亢战术特别管用：“没事，你别生气，即使你输了，也不用付钱。”

    woxic反驳道：“我输了我会付钱，但是我得知道有些什么人在阵容里面。”

    NIKO再加把火：“奥拉夫说你是怂比，只会找理由。”

    “我没有找理由，我只是想看一下阵容再选择下注。”woxic还是想先老六一波。

    NIKO：“你还说你没有找理由，你们队里那个自由人就打得不错啊。”

    woxic：“这不一样，你们队里都是职业哥，那个自由人打得不错，但是相比职业哥还是要差一点你得知道。”

    “那行，我喊些职业哥来，这才让你没有理由了。”NIKO说道。

    woxic：“我本来就没有找理由好吧。”

    而NAVI俱乐部里，苏醒准备打完这最后5000个bot就睡觉休息了。

    结果就接到了来自NIKO的电话。

    NIKO：“好兄弟，打不打FPL？”

    苏醒看了一眼时间——下午11:32。

    “你确定要这么晚还来一把FPL吗？你明天不训练吗？”苏醒问道。

    NIKO：“好兄弟我需要你，我和woxic打赌呢，1000美刀。”

    苏醒：“你还找了谁？”

    “Loba、XANTARES、yekindar、如果你觉得可以的话喊个S1mple来吧。”

    “你们才这么点人？算了我还是去睡觉去了。”苏醒一听这人才这么少，而且这个时间点了，应该很少能排到人了。

    “别别别，我明天也是一样要训练的，我现在不还是在这里打吗？再说，来都来了。”

    最终NIKO还是被拉进去了，也顺带喊了旁边正玩pubg的S1mple。

    来到房间里的苏醒看了看场上的阵容，选择再次将直播间打开。

    一进来，场上已经是有9个人了，实在是看不到有人在线，woxic和NIKO直接选择匹配最后一个人。

    woxic：“快准备啊，你丫的。”

    看着最后一人毫无动静的画面，woxic有点怕这好不容易叫来的几人跑路了。

    “如果这人没准备我就去睡觉了。”苏醒说道。

    loba：如果这人不准备我们一起举报他！

    轮到两边队长开始选人。

    woxic看着自己的首选权利笑了起来：“我现在犯了选择困难症了，我都不知道该选苏醒还是森破了。”

    “两个都是究极上等马。”

    最后woxic还是兴奋的选了S1mple。

    “苏醒可能会瞎玩，但是S1mple永远很猛。”

    NIKO反驳道：“S1mple刚刚在玩吃鸡，他现在一定很马。”

    woxic有点慌了：“我可以重新选择吗？”

    “怎么可能，哈哈哈。”几人笑死。

    “NIKO选emperor和XANTARES，我们组成步枪手阵容，打碎woxic。”Loba在一旁充当狗头军师。

    woxic急了：“别别别，给我苏醒，给我苏醒，他一天到晚吃我分。”

    听到woxic这么说，NIKO果断将苏醒拿到手中。

    woxic：“我淦！”

    “别选Fallen，不然就成了3狙击手阵容了，打不了。”Loba又在旁边分析。

    “Loba你快给我滚。”woxic被Loba吵得有点头大。

    最终woxic还是选择尊重自己的想法，选择了Fallen。

    NIKO反手选择XANTARES，组成了枪男队。

    woxic又陷入了思考。

    “我现在是选yekindar呢还是选Hobbit呢？”

    “Hobbit是个不错的选择，但是yekindar的553强的有点离谱了。”

    “还是拿个yekindar吧。”

    最终两边的队伍分批就出来了：

    woxic队：woxic、S1mple、Fallen、yekindar、bymas

    NIKO队：NIKO、emperor、XANTARES、hobbit、Loba

    来到选图阶段。

    woxic：“你会ban图还是选图？”

    “什么？”NIKO没理解这句话的意思。

    woxic：“我的意思是你会像个怂比一样将我玩的好的图BAN掉还是选。”

    苏醒在旁边听的要笑死，这woxic简直是快乐源泉。

    苏醒：“我觉得是无所谓，反正你哪个图都打不过，天天就看到你一页红。”

    几人在等待阶段听着苏醒的吐槽笑的鼠标都抓不稳了。

    woxic心如止水，不受苏醒影响：“先BAN了小镇TM。”

    NIKO随便点掉一个游乐园。

    woxic继续分析：“今天已经打过迷城了，不玩。”

    NIKO再ban一个沙二。

    woxic再ban一个大厦。

    NIKO将nuke搬掉。

    最终就得到了一张woxic想要的地图。

    列车停放站。

    woxic终于露出了真面目：“NIKO现在我们可以下注了。”

    NIKO后知后觉有点上当了，这woxic一方三个狙击手打火车，简直是zywoo吃法棍，就离谱。

    “现在已经晚了，我不跟。”

    “你不能这样，NIKO你是怂比？”woxic也开始激将了。

    NIKO思路清晰：“你这又选图又选人，我怎么打？”

    语音里传来Fallen的声音：“这把是什么局？”

    “woxic和NIKO的对赌红包局。”苏醒帮他解答一下疑问。

    woxic有点急了：“NIKO，我们直接来1000的，怎么样？”

    剩余几个人听到了倒吸一口凉气：“ohhhhhhh！！”

    “赌一千？”NIKO笑了，他的目的终于达成：“所以说我赢了有1000，输了只输500对吧！”

    “什么，我怎么不记得是这样？”woxic想赖掉之前那个规则：“和土耳其人打赌规则总会有些变化。”

    “哈哈哈哈！”

    趁着苏醒先进了游戏，这边woxic就开始怂恿：“苏醒别帮NIKO，我之后给你买钥匙开箱。”

    NIKO赶紧插嘴：“别和我的队友做交易。”

    woxic看怂恿不成，又去找XANTARES开始了加密通话。

    “你又在让我队友当内鬼是吧。”NIKO说道。

    woxic反驳：“没没没，我只是让他干死我。”

    XANTARES在一旁笑死。

    NIKO：“来吧，我想下播成为土豪，直接换饰品。”

    woxic：“赶紧自己每一分钟都在少1000刀。”

    woxic转头对着摄像头说道：“兄弟们我需要订阅，不然我就没钱给NIKO发工资了。”

    S1mple这边也进来了，直接问道：“发生了什么？”

    没等里面的woxic解释，苏醒在旁边就说的明明白白了。

    “我清楚了，你们谁给的钱多我就帮谁。”

    woxic有点懵了，还能这样玩？

    “我没听清，你再说一遍？”

    S1mple：“谁给我500我帮谁？谁给500谁赢。”

    “你这步棋秒啊，那我给了你500，我赢了我能获得什么呢？”

    森破思考了一会：“好不容易击败苏醒的成就感？”

    NIKO：“那这样对于森破怎么样就是赢了。”

    “森破这把我们血虐NIKO和emperor，他们两都是老六知道吧，让他们尝尝我们的厉害！”

    “这件事情我很早就知道了，let'sgo!”

    游戏开始！        

