    第二千三百六十五章 回来   

    卫宗的思路其实是很灵敏的，在他们从那山脉之中赶回学院中的时候，其实也没有过多久，大概也不过只是一刻钟左右，因为一开始的时候他们虽然还是走路，但是到了后来那长老觉得走路实在是太慢了，于是他一把抓起卫宗直接飞了回去。

    路程虽然还是有一定距离的，但是毕竟那长老是飞着的，所以只是短短的一刻钟之后，他们就已经回到了学院之中，而在这短短的一刻钟之内，卫宗已经想通了所有的以后的道路，以后该怎么表现，以后应该怎么做，这一切卫宗都想通了。

    

    而那长老者没有卫宗这么多复杂的心思，他只是想着以后要好好培养卫宗，让卫宗彻底的一鸣惊人，从而带动自己这个长老让自己也能够踏上更高的境界，甚至于他心中也是有些野心的……   

    这长老觉得，如果以后卫宗的境界再度拔高，能够真正的震慑这一片区域了，震慑这边一切人的话，那他说不定也能凭借卫宗的颜面，说不定能够登上院长的位置，说实话……对于院长那个位置，他早就垂涎欲滴了，在此之前他其实跟院长是一个辈分的，甚至算是院长的师兄，只不过当年的院长表现的实在是太突出了，所以就被老院长看中成为了当今的院长。

    

    但是说实话，当时的这长老面对这一切，虽然也知道自己跟院长是没有办法比的，不管是天赋还是实力都跟对方远远没有办法比，但是不管怎么说他心中还是有些不服气的，或者说……对于院长那个位置他是十分的嫉妒的，也很早就想让院长下位，自己真正的当上院长，只不过之前的他也只能够想想罢了，毕竟他也知道自己跟院长之间的差距实在是太大太大了，然而到了现在，有着卫宗这样一个隐秘的底牌，他自然也有了真正能够跟上院长的这样一个希望，虽然现在只是一个希望，但是等卫宗成长起来之后，这个希望说不定真的能够成真。

    

    因此这就是证明长老现在的所有打算，所以他既然将卫宗带回来，那么既然要好好培养他，就绝对不能够提前将卫宗的所有的底细暴露出来，因为如果别的长老看不到他有这样一个优秀的弟子的话，说不定会十分的记录过来跟他抢弟子，如果真的抢不到的话，说不定他们会暗中下毒手去暗害卫宗，这可并不是他危言耸听，而是这帮长老为了自己的利益是什么都干得出来的，所有人都知道，一旦这长老手下的卫宗成长起来的话，那么这学院之中没有一个人会压得住他，到了那个时候整个学院之中会是卫宗的一言堂，而这长老作为卫宗的师父，那肯定也借着卫宗的威势一步登天，压在所有长老的头上。

    

    这是其他长老完全不能够接受的，别说其他的了，就算是换做这长老，他也不可能眼睁睁的看着别人的这样一个优秀的弟子成长起来，他自己肯定也会想办法去按照谋害对方的，所以想到这里之后，这长老也不是个傻子，因此他也凭借自己的手段，用气机封印了卫宗身上的那些异常，此时的卫宗本来因为自身的原因，那些朝着他身体内灌注过来的各种能量已经停止了流动，而味中看起来只是一个普普通通的少年罢了，并没有任何的异常。

    

    而说实话，虽然表面上看是那长老用气机封印了卫宗的体内异常，实际上是卫宗故意将自己的那些异常散去了，因为卫宗的天赋其实并没有表现出来的这么优秀。

    那些所谓的朝着他体内灌注过来的能量，其实就是他凭借自己的手段强行吸纳过来了罢了，根本就不是说所谓的看上去的自动朝自己汇聚过来的，而且这长老想要用契机去封印这些东西，也不过就是无稽之谈罢了，只不过卫宗是故意配合的……当这长老的气机封印到了卫宗的身上之后，卫宗也是很自觉的主动的就撤去了那种对于外界能量的摄取，这样一来一切都已经再度到达了一种平平无常的地步。

    

    而这个时候当这长老提着卫宗回来的时候，那些守门的学院中的人也是自然看到了这些，他们此时心中也是有些奇怪……这长老怎么出去一趟还多带了一个人回来，他们此时心中虽然充满了狐疑，但是也并没有能够说出口，毕竟长老不管怎么说还是长老，根本不是自己这些小小的守门人能够低头接触得了的。

    

    对方，不管做什么那是对方的事情，自己这些人不长眼的就不应该多问，毕竟人家长老肯定是有自己的原因，你一个小小的守门人也敢多问对方的事情，那真是不长眼睛真是不想活了。

    

    因此那些守门的人虽然心中有些奇怪，但是毕竟也并没有说什么，直接就打开学院的禁制，直接让这长老就带着卫宗进去了，虽然按理来说学院外的人是不可以直接进入学院的，除非是学院的学生，身上有着特殊的令牌，这样才能够进入，不过那毕竟是学院长老带来的，长老的地位这么高，他带个人进来就算没有令牌也没有任何的关系，所以说守门的那些人只能是睁一只眼闭只眼，就当没有看到一半，就这样轻易的放行了。

    

    当再度进到这学院之中后，这一次的卫宗可以说是堂堂正正进来了，不像之前那样凭借一些特殊的手段进到这个学院之中，而且一直还隐藏在空间中，肉身并没有露面到。

    

    现在这个地步，卫宗算是堂堂正正的进来了，只不过他在这里还没有一个正式的身份，要等一段时间等那长老看他怎么安排。

    

    说实话，这一次这长老带卫宗进来的时候，并没有选择掩饰，而是直接大大方方的带他进来，因为他自己也很清楚……自己想要十分隐蔽的带卫宗进来是一件不太可能的事情。

    

    

