    “嘿，人可真多……”

    比赛还没开始，但是当鲍勃来到会场的时候，他发现整个会场已经人满为患。

    鲍勃是一名游戏爱好者。

    不，准确来说，他是一名网络游戏的爱好者，鲍勃非常喜欢玩网络游戏，在他看来，那种人与人之间的对抗，才是真的酷。

    所以鲍勃非常喜欢对抗类型的反恐精英和英雄轨迹，特别是前者。

    车枪球是我大灯塔国人民群众喜闻乐见的娱乐活动，鲍勃家里就有好几把枪，他还购买过好几把枪专门给自己进行改造……当然，这种改造的枪是不能拿出去的，被抓住就完蛋的那种，但那句话怎么说的来着——不被发现，就不算那啥，对吧？

    但怎么说呢，作为一个枪械的爱好者，鲍勃最喜欢的还是真切的战斗，而反恐精英就满足了鲍勃的爱好。

    当然，在他看来，这游戏还有很多不足，声音的拟真不够，有些枪支的性能和手感与现实不符等等。

    但是这又有什么关系呢？

    只要能够进行对抗才有趣，至于用什么枪，那都只是次要。

    鲍勃并不独自热爱哪把枪，他所喜欢的，是子弹喷吐出来的那种爽快。

    然而很可惜，鲍勃是个游戏渣。

    扔手雷必然会扔到自己人，混战开枪绝大多数子弹都会飘到队友身上，对敌人开枪却枪枪不中……

    鲍勃在《反恐精英》里面用的ID是“脑浆子”，结果因为他的各种骚操作，这个ID在反恐精英的美服算是挺小有名气的，特别是当他一扔炸弹的时候，就会有队友高喊“小心脑浆子”之类的话。

    这能怪我么！我也控制不住我自己啊！

    没办法，站在队友身后的时候，自己队友的站位实在是太帅了，所以鲍勃每次总是忍不住想要开枪和扔炸弹，虽然他能够用意志来克制自己，但是鲍勃还是下意识的想要砸队友……

    好吧，虽然总是咸鱼，但这并不妨碍鲍勃对于比赛的关注。

    昨天的比赛是灯塔国的方舟战队对抗法国的泰坦战队，双方打得有来有回，紧张刺激的索敌和酣畅淋漓的战斗，都让鲍勃十分愉悦。

    今天的比赛，是泥轰的白百合战队对战德国的龙骑兵战队。

    “嘿，为什么那边全是女性？”

    鲍勃之前并没有关注除了灯塔国之外其他地区的比赛。

    所以当鲍勃发现来自泥轰的战队，竟然全部都是妹纸的时候，他整个人都惊了。

    “老兄，你竟然不知道白百合战队全都是可爱的女学生么？”旁边一个汉子在听到了鲍勃的话之后，顿时露出了惊讶的目光，“不然你以为今天的比赛怎么这么多人过来？”

    听到对方的话，鲍勃才恍然大悟。

    今天来看比赛的人甚至比昨天更多，就连“东道主”的灯塔国队的比赛人数都不如今天的比赛。

    鲍勃一开始还没注意到这一点，但是被旁人提醒之后，他立刻就发现了不对。

    ——你以为人家是来看比赛的，但其实人家是来看妹子的。

    “全是女性的战队，真是不可思议！”

    玩枪的妹纸很多，但是玩枪的妹子却又能够打进游戏圈专业比赛的妹纸，那就很少了。

    然而当白百合战队进场的时候，鲍勃的傲慢与偏见，就被彻底粉碎了。

    “有个是男的。”旁边那个人又提示了一句。

    呃——男的？

    鲍勃有些奇怪。

    他所在的地方是场馆的后方，距离前面比较远，看大屏幕还没问题，但是那边的两支参赛队伍就不是很能够看得清了。

    这难不倒鲍勃，他可是带了专业设备的。

    架起自己的小望远镜，鲍勃便看到了那边的景象。

    白百合战队总共有六个人，比赛的是五个人，还有一个人是经理与候补。

    此时此刻，所谓的战队还没有“教练”的存在，但是却有经理、后勤和统筹人员——你总不可能指望每天练比赛的人还要去做饭洗碗吧？

    这个时候正在两队入场的时候。

    站在最前面的，是一个竖着单马尾的少女。

    这个少女虽然纤细，但是却有着震撼人心的胸怀——在定制服装的帮助下，少女的衣服十分的美妙。

    而最令鲍勃印象深刻的是，对方头上有一簇略有些长的头发，虽然看上去像是没有梳好的毛发，但是不知道为什么，这样的一簇毛发，竟然让对方看上去更显可爱了。

    那边的大屏幕上有写对方的名字，是日文翻译的读音。

    “队长，天海雪乃。”

    胸怀太伟岸了，应该不是白百合战队的男孩子。

    那第二个呢？

    啊——怎么像是昨天格斗比赛的那个选手……哟，还真是！

    调月真瞳在雪乃的身后，她也是一位十分可爱的女孩子，但是很可惜的是，真瞳没有雪乃那样震撼人心，所以下意识就被鲍勃给无视了。

    而在第三位的，则叫做神崎遥，对方上身穿着一件颇为清凉的蓝色短袖衫，前面是一个大大的V字领……嗯，展现出事业线，显然不是男生。

    “还不是啊……”

    鲍勃并不是性取向有问题的那种人，但是他对于混在一群妹纸之中唯一男生还是感兴趣的。

    简直就是洪福齐天的男生啊！幸运儿究竟是谁呢？鲍勃很在意。

    第四个……有些像啊！

    站在第四位的，是一个穿着黑色连衣裙的女孩儿……不，与其说是女孩儿，倒不如说是一个小孩子吧。莫非这唯一的男生是小孩子？

    他抬起头看了一眼对方的名字。

    然后鲍勃就瞎了。

    “莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法。”

    这什么鬼？！

    这种和假的一样的名字，竟然堂而皇之的出现在了大屏幕上？！

    这什么鬼？！

    那个人明显是霓虹金没错，但是为什么会有这样奇怪的名字？

    鲍勃感觉自己的大脑受到了一万点的精神伤害。

    这种奇怪的家伙，绝对不是男孩子！

    然后，鲍勃就朝着后面看去。

    后面站着的人并没有和队伍站在一起，而是站在队伍的外面，这是经理，对方的名字叫做“七海恋”。

    这个名字，鲍勃感觉有些耳熟，好像自己前段时间玩的一个泥轰游戏里面，就有一个差不多的角色叫做这个名字来着……

    嗯，同样胸口料足，这个肯定也不是妹纸，PASS。

    在这之后，才是队伍的最后一人。

    然而，当鲍勃看到对方的时候，他就感觉自己的心脏好像被击穿了！

    站在队伍最后的，是一个有些羞涩的孩子。

    他有着齐肩的短发——好吧，如果是男孩子的话，这算是长发了。

    当然，这不是关键。

    关键是，对方站在队伍的最后，那种清秀而洁白的脸蛋，让鲍勃我一瞬间就迷上了对方。

    我见犹怜的情感，便是如此吧。

    今天的天气比较热，所以对方身上的衣着也比较清凉，他的上半身穿着的是一件略有谨慎的背心衫，而下面则穿着一条短短的热裤，而在热裤的下面，还有一条黑色紧身的弹力短裤，五分裤的下面，则是一双小小的凉鞋。

    鲍勃感觉自己好像恋爱了。

    他喜欢的不是男孩，但是在看到了台上的男孩之后，他就有些惊讶了。

    啊，不对，这个说不定是女孩子呢？

    之前几个胸怀宽广的，说不定也有可能是男孩子啊，假胸什么的，也是存在的嘛，例如最前面那个，前面那么大居然还那么挺拔不下垂，这说不定就是假的呢！

    嗯嗯，如果是女孩子就好了……

    鲍勃在心中这样希望着。

    但是随后他又觉得自己的态度实在是太可耻了！

    如果对方竟然是男孩子而就放弃他么？！

    不！不会的！

    这种时候就应该迎男而上啊！知男而退是可耻的，那样代表不了我的爱啊！

    幸好，对方看起来并不像是男孩子的样子。

    嗯，看上去就好像一个没有长开的孩子一样……好吧，因为人种的缘故，白百合战队所有的妹纸，在他们看来，都和未成年的孩子差不多。

    不过说起来，按照泥轰那边二十岁成年的时间来计算的话，这些人的确都是未成年来着。

    接着，鲍勃看了一眼对方的名字。

    “恋川透……”

    鲍勃呢喃着这个名字，似乎是想要将这个名字记在心中。

    之后，鲍勃的注意力完全就被白百合战队给吸引了，至于那边的龙骑兵战队……抱歉，那是啥？

    鲍勃一开始是抱着看比赛的心情过来的，但是现在……抱歉，比赛是啥？

    鲍勃的注意力都被白百合战队，不，是都被这个名叫恋川透的孩子所吸引了。

    这个认真的泥轰孩子，吸引了鲍勃的全部注意力。

    白百合战队的比赛没什么悬念，就和昨天真瞳的个人赛一样，简直就是碾压。

    第一场比赛的时候白百合小队这边还有些顾虑，龙骑兵战队那边的素质还是很不错的，反应能力和团队配合也相当不错，而且还敢大胆玩心理战，在前面几次，白百合战队这边就被对方“偷鸡”成功过。

    但是随着比赛的进行，龙骑兵战队的短板就暴露了出来，他们跟枪的时候，手不是很稳，打正面战场的时候优势比较小，所以在之后的比赛之中，都是雪乃带人将他们逼入正面决赛，然后用自己精准的控制能力，将对面给个个爆头，轻松获胜。

    人类是有极限的，但是雪乃这边的极限，明显要比对面高不少，从雪乃到真瞳，甚至还包括神崎遥，都可以说是超越一般人的。

    像这样的角色几个家伙，就算是进入jump的热血竞技漫画也不会有丝毫的违和感。

    战队很快就取得了胜利。

    虽然比赛本身不够精彩，但是白百合战队所展现的那种精妙的配合与高超的技术，还是让人惊叹。

    特别是真瞳，在跟枪的时候，准心一直就没有离开过对方的脑袋，简直就和开了挂一样——嗯，如果是在线上的话，说不定真瞳就真的会被人实锤开挂了，不过在线下的话，真瞳所展现的，就是真正的技术了。

    “真是不可思议！”

    周围的人一开始都是过来看妹纸的，但是他们却发现，妹纸们在这里秀了一波。而且这一次的秀，似乎都没有让对方完全的展现自己的技术。

    这才是最可怕的事情。

    但也有人例外。

    例如鲍勃。

    “是男孩子……真的是男孩子……”

    趁着比赛的时候，鲍勃想办法弄到了比赛的参赛名单——这个在场馆内就能领到。

    然后，他就在上面找到了“恋川透”的资料。

    在性别上，标注的是“男”这个性别。

    但是还好，鲍勃在一开始就有了心理准备，所以，这个性别对鲍勃来说，并不是什么很远的距离。

    我并不是基，只是我喜欢的人恰好是男孩子而已！

    鲍勃不喜欢那种胸怀伟岸的女性，相反，虽然那个恋川透是男孩子，但是却十分的符合鲍勃的审美。

    可惜的是，在比赛结束之后，对方便离开了现场。

    鲍勃在原地坐了好一会儿，等到都散场了，自己却还有些怅然若失。

    “我看看，下一场比赛是明天的上午……”

    初赛是循环赛，所以明天还有白百合战队的比赛。

    鲍勃这个时候已经做好了决定：他要去看白百合战队的比赛！

    有着这样的想法，鲍勃顿时感觉自己轻松了许多。

    他买着轻快的步伐，然后走出了场馆。

    然而刚刚走出场馆，鲍勃就看到还有人从场馆的另外一边走了出来。

    看到那边的那群人，鲍勃眼前一亮！

    是白百合战队的成员！

    啊，是那个可爱的男孩子！

    这难道是上帝对我的眷顾？

    鲍勃立刻就兴奋了起来，他朝着前面走了过去，准备要个签名，顺便借机搭讪。

    “啊，前辈！”

    然而鲍勃还没有走两步，那边的男孩子脸上却忽然惊喜的叫喊了出来。

    随后，他微笑着朝着前面奔跑过去，投入了另外一个男人的怀抱……

    “啪——！”

    在这一瞬间，鲍勃感觉自己的心碎了，他的脑浆子也跟着自己一起碎裂了……

    ……

    二合一，作者君感觉自己快挂了。

    今日的喵喵，喵喵个喵～