    “我这里都是好布，这是紫蚕丝做的，这个是桑月灵麻做的，都是上好的布料。”一脸老实模样的老板，很是热情给刘江介绍着。

    “你给我介绍的这都是垃圾啊。”刘江嫌弃的道。

    “来自貂谷的怨念+2800，+……”

    老板嘴角一抽，随后道：“我还还有紫金蚕丝做的布，但价钱相当的不菲，一米要一两银子。”

    “有没有貂皮做的。”刘江一本正经的开口询问。

    老板瞳孔瞬间剧烈的收缩了一下，心中涌现难以言说的恐惧和骇然，还有异常浓烈的杀意。

    因为他就是貂妖。

    “来自貂谷的恐惧之情+2800，……，杀意+2800，+……”

    但瞬间他已是强行的压下了心中的惊惧，恢复了自然的笑容：“我这铺子只买布，不买貂皮。”

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江已是彻底确定，这个人，十有八九就是貂妖。

    刘江微微一笑，闪电般出手，卸掉妖物的下巴，同时一拳轰碎妖物的妖丹，还用捆妖绳，将妖物给捆成粽子。

    刘江速度太快，仅仅瞬间，已是完成了所有的动作。

    妖物瞪大了眼睛，心中疯狂的给刘江贡献着异常浓烈的恐惧之力。

    他有些怀疑人生。

    他用力的摇摇头。

    怀疑这是做噩梦。

    但明显不是。

    貂妖惊恐的看着刘江：“你是什么人？”

    “我是巡察。”刘江淡淡的开口随后一本正经的询问貂妖：“惊不惊喜，意不意外。”

    貂妖现在都快害怕死了，还惊喜你大爷啊。

    “来自貂谷的恐惧之情+2300，+……，怨念+2300，+……”

    貂妖异常的惊惧，一个劲的给刘江贡献着浓烈的怨念和恐惧之情。

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江心情就莫名的不错。

    刘江乐呵呵的道：“不要害怕，顶多将你抽经扒皮滚油锅而已。”

    “顶多……”妖物闻言，瞬间瞪大了眼睛，顶多就抽经扒皮滚油锅，你他娘的这说的是什么的废话。

    貂妖一个劲的刘江贡献着超级浓烈的怨念和恐惧之情。

    刘江这才心满意足的将妖物塞到收妖袋里。

    “来自貂谷的怨念+2700……，恐惧之情+2700，+……”

    ……

    情绪之力，一个劲儿的刷新着。

    刘江眼前，再一次出现无数的光点，仔细的感知一番，刘江确定目标。

    半分钟后。

    刘江来到一个西瓜摊前。

    卖瓜的的老板，是一个满脸都是横肉的胖子。

    看着有点的凶悍，但身上却没有一丝的妖力，和普通人没有任何的区别。

    只是，灵魂气息也是白银三星级别的。

    这个胖子，十有八九是妖族的探子。

    不过刘江还是打算先确定一下对方的身份。

    刘江上前，询问：“哥们儿，你这瓜多少钱一斤啊？”

    胖子瞥一眼刘江，淡淡的道：“两个铜板一斤。”

    刘江微微一笑，忽然想起前世一个影视片段。

    随后，壮汉模样的刘江一笑，“卧槽，这瓜皮子是金子做的，还是瓜粒子是金子做的？”

    胖子淡淡的道：“我这瓜可是两百里外运来的，成本高，你嫌贵我还嫌贵呢。”

    “给我挑一个吧。”刘江乐呵呵的道。

    老板随后拿起一个西瓜，啪啪啪两下：“这个西瓜好。”

    刘江笑着问：“这瓜保熟吗？”

    胖老板一笑：“我这开水果摊的，诚信第一，能买给你生瓜蛋子？”

    刘江一字一顿的开口：“我问你，这瓜保熟吗？”

    老板猛的抬头，看着刘江：“你这是故意找茬是不是？你他娘的不要拉倒。”

    “来自鼠宝的怨念+2800，+……”

    刘江微微一笑，觉得很好玩，看着老板开口道：“这瓜要是熟，我肯定要啊，可是它要是不熟他怎么办啊？”

    老板看着刘江，舔舔嘴角，一个蝼蚁一般的人类，居然敢难为他，他有点想吃了刘江。

    不过在大街上，他为之暴露身份，没有丁点的必要。

    老板忍住吃掉刘江的冲动，没好气的道：“这瓜要是不熟，我自己吃了它，你满意了吧。”

    说着，拿起瓜开始称，称完道：“二十斤，四十个铜板。”

    刘江指着西瓜道：“这哪够二十斤的，你这秤有问题啊？”

    老板看着刘江，生气道：“你他娘的故意找茬是吧，是你要不要吧，不要拉倒。”

    “我要。”刘江看着老板，微微一笑，拿起西瓜刀对着老板道：“你可是说了，这瓜不熟你自己吞进去。”

    说着，刘江一道劈开了瓜，里面居然有点白，一看就没有熟透。

    刘江脸色一沉，直接老板的鼻子，冷声道：“过来，我给吞了他。”

    “你他娘的劈我瓜是吧。”老板大怒，他决定狠狠的教训教训刘江，将刘江狠狠的打一顿。

    刘江只是一个普通人，他哪怕不用妖力，也可以超级轻松的将刘江给干倒。

    他上前，向着刘江的领口抓去。

    在妖物抓住刘江领子的一瞬间，刘江闪电般从容出手，一拳轰在老板的肚子上。

    刘江并没有用全力，只是动用了很小的力道，但老板整个人却是瞬间宛如大虾一般的弓了起来。

    好疼。

    他感觉自己肠子好似都被刘江打断了。

    肠子好似扭成了一团，他脸上，豆大的汗珠滚滚滴落。

    这个时候，老板猛的抬头，看向了刘江。

    不对劲。

    刘江绝对不是普通人，普通人绝不可能拥有这般恐怖的力道。

    他被刘江一拳打懵了，居然这个时候才想起情况不对。

    老板看着刘江，一字一顿的询问：“你是谁？”

    “我是巡察，老鼠精兄弟你好。”刘江微微一笑，露出一个很好看的笑容。

    “你……”老鼠妖闻言，瞬间瞪大了眼睛。

    这人居然知道他的本体，他心中顿觉亡魂皆冒。

    暴露了，绝对是暴露了。

    对方有备而来。

    “来自鼠宝的恐惧+2900，+……”

    老鼠妖瞬间给刘江贡献一波浓烈的恐惧之情，随后猛的转身就跑。

    老鼠妖胆子本来就小，现在知道刘江有备而来，他已经彻底被吓坏了，那还敢战斗。

    但他一步都没有跑出，已是被人抓住了后脖颈，提了起来。

