    第8643章很乐意宠着她（6）

    书到用时方恨少。

    她在组建自己团队旳时候也遇到了不少麻烦，牵扯到金融和法律，法律倒还好，她有自己的律师，可经济上的事务往来，她只能自己一点点去学。

    她坐在书桌边，纪长慕站在她身边教她。

    乔沐元不大学得进去，同一个知识点需要他讲好几遍才能懂。

    好在，老师是他，她乐意学。

    “乔沐元同学，你知道外面聘请我，一节课是多少费用吗？”

    “纪长慕老师，乔沐元同学家里当年给过你那么多补课费，足够了。”

    “这是要买断我终身？”

    “跟某人学的呢，无商不奸？”

    “好的不学，尽学一些乱七八糟的东西。”纪长慕握住她手里的笔，帮她在书上做标记，“专心点，有些知识点莪只讲一遍。”

    “你说了不算，我让你讲两遍，你会不讲吗？”乔沐元狡黠地笑，小时候她可不敢跟他这么说话。

    那时候某人又拽又高冷，拿着高薪水还敢冲她发脾气，一个不高兴就提辞职。

    她当年还是一个可爱的小朋友，哪里是他的对手。

    没想到，风水轮流转，他也有落在她手里的一天。

    果然，纪长慕气笑了，戳了一下她的小脑袋：“我的便宜，随便你占。”

    乔沐元被他哄得心花怒放。

    他现在脾气收敛多了，她无论说什么，他都不会跟她计较。

    伦敦的雨又下了一整天。

    他们哪里也没去，在家中呆了一天。

    乔沐元常常跟他开玩笑说，她以前可喜欢热闹，也喜欢出去玩，自从跟他在一起，性子越来越像他，清冷了几分。

    乔沐元也停下了手里的工作，与他一起在家中看电影、打台球、写字画画，她也会跳舞给他看，只给他一个人看。

    这种时刻，大概是纪长慕最享受的时候，他独坐在酒红色的单人沙发椅上，背靠柔软的抱枕，单手支着头，静默地看她跳舞。

    这小姑娘舞蹈功底很好，他也知道，她从小就下过苦工。

    这些年她不怎么出去参加活动了，但在家中还是会经常练舞。

    她给他跳了一支古典舞，跳完后纪长慕也没舍得让她再接着跳，一把将她拉入怀中：“下次再跳，你今天身体不舒服。”

    “不知道为什么，可能是下雨的原因，今天特别想跳舞。”乔沐元勾住他的脖子，也喜欢哄他开心，“你一来我身体就好了，没有不舒服了，可能你才是我的灵丹妙药，对吧？”

    纪长慕也被她哄得服服帖帖：“你今天怎么这么甜？”

    “只有今天吗？”

    “每天。”

    “嘻嘻。”乔沐元笑着在他唇上亲了一下，这才坐在他对面，与他一起喝茶听雨。

    每当与他在一起，她都希望时间走得慢一点。

    纪长慕亦是如此。

    每到这种时候，他都想，如果不要宝宝也好，她既不用吃苦，他们之间的平静也不会被小家伙打破。

    乔沐元喜欢吃厨房做的小点心，配上英国的伯爵红茶，咬一口，甜腻腻的味道便在唇齿间散开。

    (本章完)

