    凭借叶一锋的梅开二度，马德里竞技在主场2:1逆转卡拉巴克拿下了比赛的胜利。

    3分到手。

    另一场比赛中罗马主场3:0击败切尔西。

    这个死亡之组的形势变得微妙起来。

    马德里竞技10分。

    罗马7分。

    切尔西4分。

    卡拉巴克1分。

    马德里竞技还需要1分才能确定拿到欧冠16强的门票。

    叶一锋打完比赛回家后，发现家人们都没睡。

    如果说他与耐克的官司只是商业纠纷，那么被西班牙税务局调查，可以预见会面临起诉的情况则更容易令长辈们担忧。

    一个外来户跟被人家国家机器盯上，不免令人心中彷徨。

    叶一锋微笑着安慰了家长们，表示自己有律师来摆平麻烦，同时经济损失有俱乐部来承担，自家的生活不会受到影响。

    真的不会有影响吗？

    当媒体舆论发酵，当税务局上门要求配合调查，当他出现在周末联赛做客挑战拉科鲁尼亚的赛场上时......

    拉科鲁尼亚的球迷不少人高举标语对他进行辱骂和指控。

    “罪犯！”

    “小偷！”

    “欺诈！”

    “滚出西班牙！”

    “请把他送进监狱！”

    连对手对他挑衅时都会对他耳语：你会如何狡辩自己的罪行？

    这样的刺激不会比种族歧视，辱骂他的家人更轻，完全是在对他的人格进行羞辱。

    他可以无视掉种族歧视，以高姿态为自己的肤色骄傲，也可以蔑视那些口出污言秽语的人渣。

    可是当球迷站在西班牙税务局那一边去指控谴责他的时候，他似乎百口莫辩，完全找不到反击的理由。

    游戏规则不但是人家定的。

    而且还随意地修改规则。

    他能怎么办？

    除了马德里竞技给他的薪水之外，他在中国的商业收入占总收入越来越高，他在中国缴税有什么问题？

    难道非要给建设西班牙添砖加瓦？

    说到底不过是西班牙这PIGS之一开始不择手段而已。

    格里兹曼继续养伤。

    马德里竞技今天三前锋。

    叶一锋也不给老金童托雷斯和加梅罗做球喂饼。

    有机会就起脚远射。

    没机会分球后自己杀入禁区内抢点。

    拉科鲁尼亚对他盯防严密，但架不住今天叶一锋只专注于自己进球，尽管有浪射嫌疑。

    可除了托雷斯和加梅罗心中有些遗憾之外，其他队友倒是没有怨言。

    红白之王想干嘛就干嘛。

    连西蒙尼都不会有意见。

    半场比赛结束0:0.

    拉科鲁尼亚在球员们走向球员通道时对叶一锋发起了集体的辱骂。

    进了球员通道后加梅罗来到叶一锋身边，对他说道：“我很理解你的处境，今天的氛围会给你带来更大的压力，你可以信任我和其他人。”

    叶一锋扭头望着加梅罗，忽然脸上露出笑容点了点头。

    加梅罗是不是真的理解，叶一锋不在乎。

    他的压力到底大不大，他也不认为对方能明白。

    至于信任。

    他保留意见。

    确切地说他不是很信任托雷斯和加梅罗的能力与状态了。

    上赛季还行，本赛季逐渐丧失掉了对他们的信心。

    下半场双方易边再战。

    叶一锋还是老样子，有机会便射门。

    比赛第57分钟，当他本场第12脚射门出现时，距离球门26码的一记重炮轰门打穿了拉科鲁尼亚门将潘蒂利蒙的十指关。

    他冲到场边，顶着全场来自拉科鲁尼亚球迷的嘘声，旁若无人地背对看台，双手在头顶上方手指自己的球衣背面。

    叶一锋，10号！

    当队友们跑来祝贺他的时候，叶一锋看到了加梅罗眼神中似乎闪烁着尴尬。

    他满不在意地与对方拥抱，拍拍对方的后背。

    到底是谁压力大？

    如果真的扛不住，你可以信任我。

    躺好！

    拉科鲁尼亚球迷越发起劲，继续辱骂叶一锋。

    马德里竞技比分领先后专心致志地打反击。

    西蒙尼早早地进行换人。

    托雷斯和加梅罗一同下场。

    加比与科雷亚登场。

    采取防守反击打法的马德里竞技扎紧篱笆墙，叶一锋在防守端也格外卖命，他自然是要帮助球队拿下对手。

    拉科鲁尼亚球迷可以继续骂。

    但马德里竞技要全取3分！

    比赛第72分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    西甲：2008-2009.

    巴塞罗那队徽。

    叶一锋本期待着能够出一个巅峰小白或梅西，亨利，埃托奥之类的家伙。

    却不料最后一幕令他微微失神。

    法国国旗。

    阿比达尔。

    前摩纳哥队友。

    白瞎了这么令人期待的赛季。

    意识回到现实，他按部就班地在场上攻防。

    比赛第84分钟，当他趟球推进攻势在前场突进吸引拉科鲁尼亚防线最后两名球员来对他进行夹击时，叶一锋将球挑传禁区左肋地带。

    浪射全场的他突然分球助攻！

    科雷亚杀入禁区内单刀破门。

    进球后科雷亚主动跑去拥抱叶一锋。

    他无声地支持着叶一锋。

    毕竟他也是外来户，虽说西班牙税务局不会找他麻烦，但这件事上他也有资格与叶一锋同仇敌忾。

    拉科鲁尼亚球迷有些人消停了。

    球踢不过，嗓门再大也没用。

    拉科鲁尼亚竭尽所能进行反扑，反倒险些被叶一锋再次单骑闯关刷进球。

    付出了一名球员红牌被罚下的代价才没让潘蒂利蒙直面叶一锋的单刀。

    马德里竞技砍下联赛11连胜！

    赛后叶一锋拒绝了采访。

    巴塞罗那与皇家马德里本轮同时赢球。

    马德里竞技继续领先巴塞罗那3分，领先皇家马德里10分。

    11月FIFA比赛日到来，叶一锋留在马德里并未回国参加友谊赛。

    当世预赛进入到最后的附加赛阶段时，叶一锋在家中养精蓄锐。

    下午在冲浪泳池中正在游泳的他忽然发现浪停了......

    停下动作摘下泳镜，看到站在泳池边上的唐沫与沃瑟曼，他笑着挥挥手。

    上岸，从唐沫手中接过浴巾披在肩上，年近六十却精神奕奕的沃瑟曼对他笑道：“卯足劲要打马德里德比？”

    叶一锋笑道：“2017年最后一场重要大战，当然要拿出最好的状态了。”

    来到休息区，叶一锋请沃瑟曼坐下，他去一旁的小吧台榨了几杯果汁，端来放在桌上示意沃瑟曼自便，他则给唐沫端了一杯。

    沃瑟曼喝完一杯果汁后对他说道：“我刚刚和马德里竞技的主席和经理见过面。”

    “你知道我对过程不感兴趣，只想知道结果，事情本来并不复杂。”

    唐沫在他耳边低声道：“其实比我们想象的要复杂些。”

    叶一锋点头道：“好吧，那最好用我能听懂的语言告诉我。”

    沃瑟曼轻叹道：“马德里竞技愿意履行合同中的条款，但是他们不希望这变成一个长期负担。

    而且根据西班牙的法律，你属于初犯，他们不可能把一位球星真的丢进监狱里去，他们只想要钱。

    解决眼前的麻烦很简单。

    你出庭，把责任都推到我身上，然后我跟他们谈，最后，你认罪，马德里竞技来交罚款，解决。”

    叶一锋眨眨眼，说：“这最好不过，我也希望事情尽快结束，因为外面的舆论正在影响我的生活，我不希望再看到家人脸上忧虑的神情。”

    沃瑟曼微微摇头。

    “这只是解决了目前的麻烦，但马德里竞技表示不希望这变成长期负担，站在他们的立场，我完全能够理解，因为他们这一次恐怕要缴纳的罚款不会低于三千万欧元，而如果还有下一次的话，他们会缴纳更多，他们也可能负担不起。

    而我们不希望从初犯变成惯犯，我们需要按照他们的要求，把你在中国相当一部分收入拿来西班牙缴税。

    简单地说，西班牙税务局正在洗劫你。”

    叶一锋扭头望向唐沫，问道：“老婆，他说的相当一部分，大概是多少钱？”

    唐沫直截了当地回道：“保守估计，过亿，人民币。”

    叶一锋叹道：“好像能在中国建几座业余球场。”

    沃瑟曼这时补充道：“塞雷佐提出了一个折中的方案，在我看来也算是他们很有诚意，他们提出你多缴纳的税额可以由马德里竞技与你各承担50%，这样总比东窗事发他们来缴纳数倍的罚款要更好。”

    叶一锋表情纠结地摇摇头。

    “我不喜欢这种方式，有点儿复杂了。”

    唐沫对他微笑道：“是复杂了，西班牙税务局想要当食物链的顶端，绕了一圈回来，你在西班牙凭本事挣的钱，他们要你缴税，中国球迷对你的支持所衍生的收入，他们还要你缴税，我们变成了西班牙的打工者，而他们现在既不准备给我们颁发勋章，还要把我们变成被告。”

    叶一锋失笑道：“秀才遇到兵，有理说不清。老婆，我们搬家吧？”

    “和你在一起，哪里都是家，我可不打算从你的心里搬走。”

    “谈正事呢，正经点儿。再说，沃瑟曼还在呢。”

    “没关系，他又听不懂中文。”

    “抱歉，我可以听懂，我学会了一些中文。”

    当沃瑟曼用塑料级汉语说出来这句话的时候，叶一锋和唐沫对视一眼，忍俊不禁。

