    赵温、张喜都愣住了。

    不能以官爵换粮食的话音未落，转眼就为一车粮食授官数人？

    张喜连忙阻止。“陛下，百姓箪食壶浆，以迎王师，的确可贵。但官爵乃朝廷重器，不可轻授。若河东百姓闻风响应，陛下不能遍赏，得者固然感恩，不得者亦必有怨，于陛下名声有损。”

    赵温沉默不语。

    侍中刘艾也劝道：“司空所言甚是。且赵青感于先帝恩义，倾其所有，忠心固然可嘉，此风却不可助。百姓本不富足，若有人因此饿死，岂不违背了陛下本意。”

    太常王绛等人纷纷附和。

    刘协不动如山。

    不能说他们的理由没有道理，但他有足够的理由相信，这绝不是他们最重要的理由。

    当然，他们针对的目标也不是赵青，而是拥有更多粮食的河东大族。

    如果赵青父子献几十石粮就能为授官，那河东大族将换走多少官职？

    但他决不是一时冲动。

    遇到赵青这件事的确是偶然，但如何在河东立足，同时又不能被河东大族左右，这件事已经在他脑海里盘算了很久。

    赵青只是正好碰上了而已。

    刘协对赵青说道：“这些粮食是你家中仅有的存粮吧？是不是还包括了种子？”

    赵青拱手说道：“陛下，这的确是我家中仅有的存粮。不过没关系，臣虽老迈，当年的武艺还在，可以上山打猎，卖了换些粮食。至于种子，臣也可以去借一些，十几亩地，也用不了多少种子。”

    他再次跪倒叩头。“陛下洪恩，臣感激不尽，官职却不敢受。但愿陛下能兴大汉，建太平，能让后生小辈过上安生日子，臣就算饿死，也是愿意的。”

    刘协将赵青扶起来。“老丈以赤诚待朝廷，朝廷又岂能弃老丈不顾？这样吧，你这些粮食，朕收下了。你家中还有几口人，每日要吃多少粮食，都由朕来提供。有朕一口吃的，就一定有你一口吃的。你若有精力上山打猎，所获也由朝廷来收购。只是朝廷穷，价格不会太高。老丈愿意吗？”

    赵青愣住了，眨着一双老眼，不明白刘协是什么意思。

    赵温却瞬间反应过来，上前一步，大声说道：“陛下能与臣民同甘共苦，乃大汉之幸也。”

    张喜、刘艾等人狐疑地看着赵温，不知是该附议，还是继续劝阻。

    赵温叹道：“河东百姓忠义，难得可贵。若天下皆能如河东一般，与朝廷共进退，何愁大汉不兴，天下不太平？”

    他郑重其事的再行一礼。“陛下，臣以为可行。不仅河东可行，而且当诏行天下。”

    刘协满意地点点头。“司徒虽年近花甲，雄飞之心不止，此亦朝廷之幸，朕之幸。”

    赵温谦虚了几句，横亘在心中已久的一块大石头总算放下了。

    张喜等人见状，也只好表示赞同。

    民事是司徒的职责范围。既然司徒赵温赞成天子的决定，他们就不太好阻拦了。

    刘协随即下令，将赵青的几个儿子编入队伍，先负责转输任务，做些力气活。赵青本人则授以羽林郎的官职，特地离在御营，为天子喂马。

    赵青父子感激不尽，跪地谢恩。

    ——

    重新起程，赶往安邑。

    张喜与赵温同车，悄声说道：“子柔，你这是准备蛊惑天子卖官吗？”

    赵温斜睨了他一眼，轻笑一声：“你知道河东还有多少户口？”

    张喜摇摇头。

    “河东户口最多时有九万多户，现在不到一半。据裴巨光估计，可能不到四万户。”

    “那又如何？”张喜没好气的说道：“流亡的大多是百姓，大族却损失有限，说不定反而更富了。”

    “你说的对。”赵温点点头，反问道：“粮食都在他们手中，给不给，给多少，都由他们决定，该如何解决？若是给了官职小了，他们不愿意换，朝廷又如何筹集粮食，渡过眼前的难关？”

    张喜咂咂嘴，无言以对，神情有些纠结。

    赵温提到的这个问题，他也想到了，却没有解决之道。

    如果河东人坐地起价，三公或许不敢要，九卿却完全可能争取一两个。

    赵温抚着胡须，一声叹息。

    “陛下嘉奖赵青父子，不仅能让河东大族自惭，还能筹集粮食。普通百姓家中余粮有限，但人数却多，积少成多，数量也颇为可观。若有三万户百姓，哪怕一户贡献一石粮食，那就是三万石。”

    张喜一愣，捻着胡子的手一哆嗦，拽下两根花白的胡须。

    “对啊，三万石，省着点吃，能供应朝廷一个月。若是一户两三石，支撑的时间就更长。”他转念一想，又道：“可是那么多官职，这俸禄……”

    赵温打断了他。“你有多久没领俸禄了？”

    “呃……”张喜苦笑。这几年能吃上饭就不错，哪里还有俸禄可领。

    “三公都没有俸禄，天子也只能吃麦饭，郎官哪里还有俸禄可言？一天能有两碗麦饭，填饱肚子，就已经心满意足。可是如此一来，朝廷至少可以增加二三万兵。这可都是吃苦耐劳、忠于陛下的青壮。闲时屯田，战时出征，不比那些浪荡子组成的南北军强？”

    张喜愕然半晌，转头看着赵温。“你确定……这是天子的本义？”

    赵温哼了一声，没理张喜，神情中多了几分不屑。

    张喜有点尴尬。

    是不是天子本义并不重要，只要这个方案对朝廷有利，对他们有利，就可以施行。

    至于最终执行成什么样，天子说了不算，他们说了才算。

    就眼前而言，如果赵温所言能得实现，朝廷手里有了数万石的粮食，又得到了河东百姓的支持，河东大族讨价还价的底气就被削弱了。

    他们肯献粮，能换到什么样的官职，也只能听天子赏赐。

    若是不肯献粮，那天子也有足够的实力，或是威逼，或是武力讨伐。

    “子柔，还是你见机快。”想通了其中利害，张喜主动向赵温致歉。

    非常时期，三公不能起内讧，为人所乘。

    赵温看着前方，眼神闪烁。

    安邑城遥遥在望。

