
    第七十五章中医可以治

    “你……你怎么知道。”李启辉大惊失。

    “我当然知道，因为这病西医根本治不了，你用的是典型的西医思维和疗法，看到什么问题便去治什么，只见表面而不明根本。我相信，这种治疗方法，秦先生之前应该已经试过了？结果根本没什么用！”

    秦文海见李启辉的样子，便知道了，他真的是打算先给自己治疗前列腺炎，再进行生活作息等的调理，这种治疗方法，他早就使用过了，根本没有效果。

    此时听到林辰提问，急忙点头。

    “没错！这几年来，我去过许多大医院，也找过不少著名专家。结果都说是前列腺炎导致精子活性底下，只要把前列腺炎治好了，然后再注意一下生活习惯，多跑步多吃蔬菜就会好了，而是每次把前列腺炎治好，过了一段时间又会复发！”

    他脸有些难看的对李启辉道：“李医生，既然你的治疗方法和我之间经历过的治疗没什么两样，那么你可以直接回去了。”

    “这……”

    李启辉脸几乎涨成了猪肝，其实他刚才看病历时，便见到了秦文海的前列腺炎多年来反复发作，可他又实在想不出到底是为什么。

    西医依赖仪器和数据，他看的报告明显告诉了他，秦文海患的就是前列腺炎，所以他便认为把前列腺炎治好就行。

    其实他心里也暗暗猜测，秦文海的病估计没这么简单，不然的话，早就给治好了！

    可此时被林辰当面说得体无完肤，就像是个晚辈一样被训斥着，先前自己还在嘲讽对方，现在马上脸就被打得啪啪作响，他哪里受得了！

    李启辉冷声喝道：“小子，这病我治不了，难道你治得了吗！还说什么西医治不了，难道中医就治得了？中医这种东西早该被淘汰了，你少装神弄鬼！”

    林辰不以为然的笑了笑，“如果中医和西医未来有一样被淘汰，那也一定是西医而不是中医！就像你，离开了那些病历和检查报告就是两眼一抹黑，而我却什么也不需要就能看出问题来。”

    说完，林辰对秦文海道：“秦先生，你这根本就不是什么前列腺炎问题，或者说前列腺炎只是一种表象，你的问题是肾脏经络堵塞，导致了前列腺炎还有精子活性过低。”

    “胡说八道，你自己看检查报告，秦先生的肾功能没有任何问题！哼哼！我估计你连检查报告都看不懂！”李启辉讥讽道。

    林辰冷笑道：“我不需要看那种东西！”

    林辰又对着秦文海道：“对了秦先生，你还有一个问题，就是那方面的问题也不太行是吗？也不是完全不行，就是不持久，疲而不坚，对不对？”

    柳梅脸一红，秦文海脸也有些发窘，同时他也有些惊喜的道：“这位医生，你说的没错，我的病你能治吗？”

    秦文海此时称呼林辰为医生，显然已经认可了他的医术，要知道他可从来没对外说过那方面能力不行，检查报告里也没这些。

    李启辉本还准备继续对林辰冷嘲热讽，此时犹如被掐住了脖子一般，一个字也说不出来。

    “我帮你把下脉。”林辰淡淡道。

    “好！好！”秦文海没有半分迟疑，伸出手给林辰把脉。

    一分钟不到，林辰手指离开秦文海的手腕，道：“确实是肾脏的经络堵塞，秦先生年轻的时候应该受过重伤，肾脏便是那时受伤的，只是这种经络堵塞，医院的仪器根本看不出来。”

    “神了！简直太神了！”秦文海惊叹道，“我年轻时比较爱玩，二十八岁的时候还喜欢飙车，结果有一次出了车祸，抢救了回来，当时有一段时间肾功能出现问题，不过后来治好了。”

    “那就没错了，并不是治好了，而是医院的仪器查不出来而已。”林辰点头道。

    “那医生你能治吗？就用你说的中医，不管你需要多么珍贵的药材，我们都能找到！”

    一旁的柳梅有些迫不及待的道，她实在是太想有一个孩子了，甚至有过去领养一个孩子的打算，而且，她也想要有正常的性生活啊。

    林辰点头，“我当然可以治，也不需要多么珍贵的药材，或者说根本不需要吃药，只要把肾脏的经络疏通，其它病症自然也就消失了。利用针灸，10分钟就能做到。”

    “10分钟？”众人都被吓了一跳，连本就信任林辰的冷寒嫣，也吃了一惊。

    尽管众人此时都已经知道了林辰是真的有本事，可听到他这话还是觉得不可思议，特别是秦文海夫妇，多年来他们为了这病可以说跑遍华夏，连外国的许多著名医院都去过了，可都治不好，结果林辰却说10分钟就能治好！

    这无疑带给他们巨大的震撼！

    “我们现在就直接开始治疗。”

    林辰不理会他们的震惊，直接拿出银针，让秦文海坐好，然后开始施针。

    他抽出9根银针，扎在秦文海的小腹，腰部，背部等地方，手指用一种特定的频率捻动银针，秦文海只觉得浑身火热，仿佛浸泡在热水中一样，没一会儿便大汗淋漓。

    约10分钟后，林辰取下银针，对秦文海笑道：“感觉怎样？”

    秦文海脸红润激动道：“我怎么感觉全身都充满了力量，连之前那种腰肢酸软，脑子昏沉的感觉没全都消失了。神医，真的是神医啊！我现在相信，你绝对能把我的病治好了！”

    “肾主精气，一个人的精神和身体状况很大程度上都取决于他的肾脏是否健康，如今你的肾脏问题被解决了，先前的许多小问题自然也就都消失了。”

    林辰说完，笑容有些邪气的道：“而且是不是真的好了，你晚上自然也就也更明白了。”

    秦文海大笑了起来，显得意气风发。

    林辰的意思他自然懂，既然他的肾脏现在没问题了，那不是说他那方面的能力也就没问题了，他此时心头火热，恨不得立马就抱起自己老婆去试试看。

    他此时对于林辰的话，已经没有半分怀疑。

    “好好！那就谢谢神医了，还不知道你叫什么？”

    “林辰，双木林，星辰的辰。”

    “好名字，真是好名字！”

    秦文海此时心里痛快，对林辰感激得不行，哪里还管林辰的名字到底好不好，就算林辰叫林狗蛋，他也会觉得是个好名字。

    秦文海拿出一张纯金名片递给林辰笑道：“林神医，这是我的名片，哈哈，你别嫌俗气。以后有任何事情，尽管找我，还有，你给我个银行账号，我现在就直接把一千万转给你。我们先说好，等我孩子出生满月酒的时候，你可一定要过来。”...“”，。
