
　　“哼……”

　　傅叶脸色难看到了极致，目光一闪，扫过四周。

　　顿时看到十二具青衣护法的尸骨。

　　轰！

　　刹那间，一股无法形容的恐怖煞气，席卷开来。

　　大地颤抖，山河摇晃。

　　四周古树，全都灰飞烟灭。

　　“苏辰，老夫不杀你，誓不为人！”

　　傅叶气得浑身哆嗦，怒吼一声。

　　宋家一方的武者，纷纷打了个冷颤，急忙倒退开去，生怕遭到池鱼之殃。

　　“哼……宋家的混蛋！”

　　傅叶目光阴森，死死盯着宋家的武者，怒声道。

　　“青衣卫被杀，你们为何不出手？”

　　轰！

　　此话一出，如同惊雷一般，直接在众人脑海内炸开了来，

　　“噗……”

　　宋家武者，有好几个实力不够的族人，纷纷吐出一口鲜血。

　　“傅家主，这……”

　　黑衣老者脸上充满了惊骇之色，硬着头皮，想要解释。

　　可是，傅叶的杀气，太可怕了。

　　一个眼神，便是让他们所有人都喘不过气来了。

　　“既然你们见死不救，那你都给我去死吧！”

　　傅叶目中杀机一闪，抬手间，一道道惊雷，破空落下，覆灭八方。

　　“不……”

　　宋家所有武者，全身冰冷，惊惧道。

　　从这些降落的雷霆之中，他们感受到一股前所未有的毁灭之力。

　　几乎就在这些雷霆要落下时，虚无之内，猛地传出一道冰冷的声音。

　　“傅叶，你是想跟我宋家彻底开战吗？”

　　宋峒一步走出，挥手间，顿时有道青光扩散开来，化作一个光罩，挡住这些雷霆。

　　众人看到这一幕，立刻松了口气，齐齐出声道。

　　“家主！”

　　“家主！”

　　宋峒朝着他们看了一眼，发现没有出事，也就放下心来。

　　“哼……”

　　傅叶狠狠瞪了宋峒一眼，没有再出手，转身间，离开了。

　　如今，还不是与宋家彻底闹翻的时候，所以，他自然不可能真的将那些人都给杀了。

　　方才，傅叶也是知道，宋峒已经在附近，所以在故意出手。

　　目的，便是为了给宋峒一个警告。

　　警告对方。

　　不要再来掺和自己的事。

　　宋峒是个明白人，自然清楚，傅叶心里在打什么算盘。

　　不过，他虽然有些忌惮，可也没当回事。

　　宋家与傅家的关系，早已形同水火，自然不可能说收手就收手。

　　“家主，我们接下来怎么办？”

　　黑衣老者脸上闪过一抹恭敬之色，道。

　　“当然是坐山观虎斗了。”

　　宋峒嘴角微微翘起，淡声道。

　　“哈哈……两虎一斗，必有一伤，咱们到时候可以把他们全干倒，宝物，统统是我们的了！”

　　锦衣青年目中闪过一抹火热之色，道。

　　“闭嘴，我带你来是让你长见识的，不是让你来想着捡便宜的！”

　　宋峒闻言，脸色黑得可怕，冷冷瞪了锦衣青年一眼。

　　这家伙，乃是他的侄儿，本想着，带出来开开眼界。

　　可没想到，这简直就是扶不上墙的烂泥！

　　这时候，他脑海内，忍不住浮现出那个白衣少年的身影。

　　“这差距，怎么就那么大呢！”

　　宋峒忍不住摇了摇头，叹息道。

　　这声音中，除了无奈，还有恨铁不成钢！

　　“我哪里说错了……水仙王，难道我们就放弃了吗？”

　　锦衣青年忍不住嘀咕一声。

　　“水仙王这等宝物，落到苏辰手中，你就别想了，那已经跟我们无缘了！”

　　宋峒也不想跟这愣头青计较，沉声道。

　　“苏辰的强大，不是你们能想象的，当初，他刚突破到丹境，就敢把西北天府的大秦巡天使给杀了，这些日子，还一直逍遥无事，足见他之可怕！”

　　闻言，所有人心头纷纷一颤。

　　没想到，那家伙竟然这么恐怖。

　　只是丹境，便敢直接将大秦巡天使给杀了！

　　了不起！

　　当真了不起啊！

　　“对了，我托你交给苏辰的玉简，送出去了吗？”

　　宋峒突然想到了什么，目光一闪，看向黑衣老者。

　　“送出去了，只不过，对方说要考虑一下！”

　　黑衣老者脸色一震，沉声道。

　　“哈哈……好！”

　　宋峒脸上露出一抹喜色，大笑一声。

　　“走吧，咱们看戏去！”

　　宋家一众武者，脸上纷纷露出疑惑之色，不知道家主在高兴什么。

　　不过，他们也不敢多问，只能迈开步伐，纷纷跟上去。

　　宋峒心底当然高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰收下自己的玉简，证明对自己所说的东西动心了。

　　如今，只差一个契机。

　　自己便可以主动去联系对方。

　　一线天东部，乃是一片丘陵，十分低矮。

　　苏辰坐在巨灵王虎背上，眉头微皱。

　　此刻，他正在思考一件事。

　　刚才他杀了十二名青衣护法。

　　可是，这些人身上，为什么一个储物袋都没有？

　　为什么呢？

　　“好家伙，明目张胆，在我眼皮子底下抢东西啊！”

　　苏辰双眼微眯，猛地闪过一抹光芒。

　　突然，一道灰色身影落下了。

　　“嘿嘿……小子，这附近的宝物不少啊！”

　　秃毛鹦出去转了一圈之后，又飞回来了。

　　“宝物是挺多的，不过呢？先把你身上那十二个储物袋拿出来。”

　　苏辰抬手一抓，逮住了秃毛鹦一条腿，把它提起来。

　　正好，自己要去找这家伙。

　　没想到，主动送上门来了呢！

　　“啊……储物袋，什么储物袋？”

　　秃毛鹦又开始装傻充愣了。

　　“刚才，那十二个人的储物袋！”

　　苏辰翻了个白眼，道。

　　这家伙，又想装疯卖傻了。

　　之前，苏辰动手杀了十二名青衣护法。

　　发现这些人身上的储物袋都莫名消失了。

　　不用想——

　　肯定就是被这家伙顺手牵羊给弄走的！

　　“那十二个人的储物袋，我没看到啊！”

　　秃毛鹦倒挂着身子，眼珠子溜溜地转，摇头道。

　　“你没看到啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹揶揄的笑容，拽住秃毛鹦的右脚，一阵抖动。

　　“啊……不，小子，你给我住手！我……晕啊！”

　　秃毛鹦眼前一黑，整个身体，不受控制的转动起来。

　　一圈，两圈，十圈，一百圈……

　　到最后，苏辰也不知转了它多少圈。

　　只知道。

　　自己的手臂都有些发麻了。

　　“那十二个储物袋，看到了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第684章 消失的十二个储物袋免费阅读。https://xs.23sk.com 