    “蓝姑娘，传送阵的事你不用担心。”

    韩晨阳脸上又露出了自信的笑容，他拍着胸脯保证。

    “虽然我和戚容的关系已经到了这般地步，但是这并不会影响到你用传送阵。

    我与你之间的问题已经解释得很清楚了，他们不会再误会了。”

    百里红妆微微点头，她也觉得这件事情并没有那么严重。

    即便二人之间不能成婚，以戚向天和韩俊贤的关系也不会因为这一件事就成为仇人。

    所以，自己用传送阵这个消息应当是没有问题了。

    韩晨阳却像是忽然想起了什么一般，道：“蓝姑娘，你先好好休息，我去将这个问题先解决了。

    如果确定没问题，晚点我们便和我爹好好谈一谈。

    待到明日，我便带你去赤月宫如何？”

    “好。”百里红妆应道。

    她不知道韩晨阳这会儿是想起了什么，不过只要自己能够通过传送阵前往荆棘城那就够了。

    ……

    戚向天是看着戚容哭哭啼啼的回来的。

    瞧见这一幕，他的眉头不由得紧锁，眼中也浮现了恼火之色。

    “容儿，怎么了？晨阳欺负你了？”

    戚容摇了摇头，神色却是非常伤心，不断地抹着泪。

    她是喜欢晨阳的，本以为自己今天将一切都告诉他之后，他一定会答应自己。

    只是，她怎么都没有想到晨阳竟然会如此坚定的拒绝！

    那般冷漠的拒绝，几乎没有半点缓和的余地。

    “这到底是怎么回事？”戚向天眉头紧锁，“你不要拒了，什么事情告诉爹，爹来想办法。”

    然而，戚容却只是哭，一直都没有回答。

    “爹，我们先回去吧。”

    说着，戚容擦掉了眼角的泪，用泛红的眼睛看向了韩俊贤。

    “伯父，我们先走了。”

    韩俊贤瞧着这一幕也同样有些疑惑，一心也想着从晨阳额口中问清楚事情的始末。

    因此，他便也就没有挽留。

    毕竟得先弄清楚是怎么一回事，否则这也帮不上忙。

    直到二人离开，韩俊贤正准备去找韩晨阳的时候忽然发觉韩晨阳竟然自己过来了，诧异的同时连忙将他拉了过来。

    “晨阳，这到底是怎么一回事？”

    韩晨阳也料想到了自家老爹一定会问这是怎么一回事，此刻也不隐瞒，便准备跟他说。

    毕竟这场婚约爹也十分重视，现如今打算取消婚约，也得要给爹一个交代。

    然而，正当韩晨阳准备说的时候，一道身影却是忽然冲到了屋子里。

    瞧着忽然出现的人，韩晨阳和韩俊贤皆是不由得一愣，而当他们看清了来人之后，表情也变得十分诡异。

    “容儿不肯说，晨阳，这件事情便由你说个清楚吧。”

    戚向天原本就是一个急性子，否则也不会在知道了蓝依萱的事情之后就拉着戚容来这里兴师问罪了。

    他一心想要弄清楚事情的恩怨由来好帮忙解决，偏偏戚容什么都不肯说。

    他思来想去便让戚容率先回去了，干脆来问韩晨阳。

    韩晨阳一愣，眼中浮现了一抹迟疑，“伯父，不如还是让容儿告诉你吧。”

