    作为被挖掘的人才，许超不觉得自己有什么特殊的地方，他只是千千万万的普通人之一，过去三十年不能说庸碌，但也远谈不上成功。

    许超出身普通农村家庭，以优异的成绩上了高中、大学，他只是读的普通一本，找不到太满意的工作，就干脆读了个研。

    时间往前推上几年，硕士毕业已经很吃香了，能轻松进入国家部门，也能到顶尖的企业工作。

    许超感觉自己是被导师忽悠了。

    硕士毕业后不知道怎么想的，就跟着导师继续读了个博士，两年半的研究生、三年的博士生，二十多岁的青春都耗在读书上。

    当然了。

    博士出身确实很厉害。

    许超足以到大企业找到份不错的工作，但他还是非常的不甘心，感觉自己的青春都挥霍掉了，一直以来都在实验室工作，找份新工作就要重新适应，还不知道未来前景如何。

    另外，他也很喜欢搞研究。

    许超的梦想就是一直搞研究工作，站在互联网、计算机技术的最前沿，他也一直在为此做出努力。

    但是人总要面对现实。

    留在实验室工作的博士生，就和流动站的博士生一样，他们有个同样的名字叫‘博士后’，有些人会觉得博士后，似乎是比博士学历更高，实际并非如此。

    博士后，可以认为是‘读完博士以后’，指的是获得博士学位，没有出去找正式的工作，而是选择去流动站，或者在大学、实验室、研究所等，继续做研究领域工作的人。

    一般博士后没有正式入职，像是实验室的工作，博士后都是‘流动的’，潜-规则是三年升不上去就离开。

    许超所在的智能与自动化实验室，博士后三年不能升到副教授，就可以直接离开了。

    许超的科研能力很强，是罗智金手下的‘得力干将’，评级上升没有多大问题，但他也要面对很现实的问题--

    哪怕能正常升到副教授级别，他的薪资也没有多大提升，比去外面工作差很多。

    现在许超每个月只能领到七千块，其中包括国家对高学历、科研人才的补贴，可以想象实验室挂职的薪资有多少。

    很惨淡。

    许超一方面希望留下来工作，另一方面也为收入发愁，他只是普通农村家庭出身，身价可以说是一无所有。

    这个工资级别什么时候才能混出头？

    所以听赵奕说起创业，许超马上就心动了，他觉得最好的出路，就是加入一个有潜力的计算机类创业团队，一边能继续做研发工作，挑战技术尖端的东西，另一方面，未来也是可以期待的。

    在看了赵奕发的视频后，许超不仅仅是心动，他都有点想飞奔到郑阳，和赵奕当面谈谈了。

    那台机器人能冲速溶咖啡，他太了解其中的技术含量了，不说以后能研发什么东西，只要把机器人内部技术变现，就绝对是一笔不菲的收入。

    这实力就摆在眼前啊！

    计算机行业的潜力、实力永远是技术，尤其是高端的只能领域，技术比什么都重要，有的团队掌握尖端的技术，而尖端的技术几乎代表了‘垄断’。

    垄断，有多大利益？

    许超觉得应该和赵奕当面谈谈。

    ……

    南岛。

    赵奕安心享受了一个星期，不是去海滩上晒晒太阳，就是去附近的景点逛逛，再有兴致去出海去潜泳、海钓。

    这个日子太舒心了。

    不过舒心的日子时间长了，其实也就没什么意思了。

    赵奕最郁闷还是有赵虹娟！

    当和三个女人走在路上的时候，不少人都投来羡慕的眼神，因为三个都是吸引眼球的美女，只有赵奕知道赵虹娟……

    真的是家长！

    比如，她要求林晓晴、赵琳琳，晚上九点后就不能去赵奕的房间。

    这也太过分了吧！

    赵奕来之前就畅想着，找机会在酒店房间里，和林晓晴、赵琳琳一起喝喝酒、唱唱歌，举办个小型的聚会PARTY。

    万一……咳咳。

    坐在回去的飞机上，林晓晴睡意朦胧的，把头枕在了赵奕的肩膀上，过道对面的赵虹娟，不断以监督的眼神看过来。

    赵奕就只能念咒语了，“色即是空、空即是色，山下的女人是老虎，千万要小心……”

    这一趟玩的很熟悉。

    看林晓晴、赵琳琳的样子就知道，她们上了飞机就困的睡了过去，完全没有来时候的精神。

    几个人回去的心态还是很好的。

    一般人春节出去旅游，都会有些期待回去和家人团聚。

    他们都没有这种情况。

    赵琳琳的父母都在国外，春节也不回来一趟，她回去当然有亲人，但父母不在身边，心态肯定是不一样的。

    林晓晴和赵虹娟，连回去的心思都没有，因为春节前后的时段，林旭东几乎都是在加班中度过，根本回家不了两次。

    赵奕的原因不同，他自己过习惯了，家里也没什么牵挂。

    父母都还年轻。

    过去半年时间里，他的变化影响了家里，父母在亲朋面前有面子，还不担心他的高考，生活肯定是挺好的。

    当然了。

    赵奕还是有很多事情做的，他在飞机上闲的无聊，干脆就研究了下系统。

    系统的成就任务功能，是最新加载出来的，大概是和学习币、科研币或者学术声望有关，他马上要获得第三个能力，心里也是非常的期待。

    成就任务功能刷新了两个任务，一个是机器人自动购物系统，一个是哥德巴赫猜想。

    赵奕研究的是任务刷新原理。

    任务都标注着确切的科目，也就是说，一个科目刷新一个任务。

    “其他科目怎么激活任务？”

    “成就模块加载，肯定和学术声望有关，那么任务激活也和学术声望有关……”

    “我有计算机和数学的学术声望，才会激活这两个科目的成就任务，能够激活其他科目，就必须在其他科目上，取得一定的科研成就？”

    这有难度啊！

    比如，生物、化学，别说是完成科研成就了，他连考试都不一定拿到满分。

    赵奕干脆摇头不去多想，他打开两个刷新的任务查看，‘机器人自动购物系统’没什么好研究的，他知道该怎么去完成。

    哥德巴赫猜想？

    他突然产生了一个出奇的想法，“也许系统刷新了人物，就代表我有能力完成？”

    “以现有的知识……”

    思考！

    对，科研币！

    【科研币：85。】

    【使用科研币提升因果思维。】

    【科研币-1，辅助提升因果思维能力，获得灵感激发效果。持续时间：六十分钟。】

    在进入‘因果思维’状态后，赵奕没有第一时间去思考哥德巴赫猜想，而是扫了一眼旁边林晓晴后，就直接陷入走神状态。

    “她竟然没睡着？”

    “装的？”

    “是故意靠在我肩上？”

    这姑娘！

    赵奕嘴角露出一抹笑，伸手隐秘的握住了底下的小手。

    林晓晴浑身一个机灵，还是装作睡着没有拿开，脸上都露出一抹红意。

    赵奕笑笑。

    他不继续浪费时间，马上思考起哥德巴赫猜想，哥德巴赫猜想的内容很简单，最原始的版本是‘任一大于2的整数都可写成三个质数之和’，但现进常见的陈述方式是著名数学家欧拉的版本，也就是‘任一大于2的偶数都可写成两个素数之和’。

    质数，就是素数。

    当思考哥德巴赫猜想的时候，一般人都会从数字的规律入手，也就是‘很顺畅’的想到素数的规律。

    赵奕也一样。

    他马上想到用计算机去设计验证素数的程序，程序设计是很简单的，有些计算机算法知识的就能完成，大体就是一定数字范围内去求余验证。

    然后……

    就没有然后了。

    哥德巴赫猜想是几百年来的超难数学猜想，素数的规律也同样是超难的题目，绝对不比哥德巴赫猜想差，只是规律的分支就有‘孪生素数’，以及好几个相关的数学猜想。

    所以实际上，尝试寻找素数规律的角度，去解决哥德巴赫猜想，根本是行不通的。

    赵奕用‘因果思维’尝试了近半个小时，最终决定放弃继续思考，他唯一的收获就是，确定系统发布任务，和他的能力根本无关。

    这也正常。

    否则‘刷新任务功能’，不就成了摆设？还怎么坑学习币、科研币？

    “这系统……”

    “不会是未来的企鹅公司研制的吧？”

    赵奕默默吐槽一句，感觉还是很不甘心，一个科研币就浪费了啊，他来南岛看大海，才获得了两个科研币。

    心痛到无法自拔啊！。

    在不断思考素数规律的过程中，赵奕忽然发现数字确实很有意思，其中真是有很多的奥秘。

    他当即做出了决定，“等回去以后，有时间就研究下数论。角谷定理就是数论的内容，也许多学学深奥的数论知识，就能研究出其他东西？”

    “万一真能研究出素数的规律……那一大堆相关的素数猜想，岂不是都会被我轻松证明出来……”

