    整整五位武帝！这

    在星古道中，完全可横推，且其中出现的就有两位来自万古前的人物，实力深不可测，非第一魔帝、小鱼等能够匹敌。

    而且。烛

    龙问的道更不同，龙宫问世，这世间有多少人物能够镇压呢？这

    样的五位武帝问世，想要碾压他们完全不是问题，想到这里，第一魔帝、小鱼等便冷汗涔涔，要不是凌风等忌讳凤凰巢中心的混沌九变生灵，怕是此刻他们冲来就是来送死的。他

    们寒毛倒竖，直抽寒气。太

    可怕！

    一直以来，他们都觉得逆神偏弱，不及魔族及死神名册，可直到此刻才真正意识到逆神到底有多么可怕，他们一直在隐瞒，未曾展现真正的实力。现

    在。烛

    龙问道成功，混沌九变生灵出世，逆神便再也没有必要隐瞒，直接祭出真正的实力，要将满天神魔尽数诛灭。

    事实上。

    混沌九变生灵亦满目吃惊，脸色难看，没有想到逆神直到现在还在隐瞒，且那位老人出现，让他都觉得心颤，那行将就木的身躯内孕育着可怕的力量。

    轰隆！正

    于此刻，那可怕的混沌光打将过来，因凌风后退，将那位老人推了出来，因而那混沌光便打向老人。风

    烛残年？当

    那混沌光出现在老人面前时，他忽然睁开眼睛，抬起手中的拐杖，迎上满天混沌光。

    叮！

    时空定格，声音消失，画面感永恒。

    一位老人手持拐杖生生定住那飞驰而来的混沌光，老迈的身躯尽显佝偻，可却有说不出的邪魅气势。他

    嘴角微扬，直视着混沌光。“

    就这么点威力吗？”

    那老人淡然说道，手中拐杖用力，瞬间就将混沌光击的粉碎，而那拐杖竟然有秒杀混沌光的天威，让人们脸色更难看，这到底是哪里来的老怪物？

    “才出世就遇到你这样的对手！”那

    位老人邪魅的笑道：“这混沌帝气还远远不够啊，不知道地心的那位能不能满足我呢？”说

    完。

    他张口对空，似鲸吞海饮，将那满天清气吞噬，发出吞咽声，并且还打了一个饱嗝。满

    天哗然。

    人们望向那位老人充满敬畏，这世间有多少人物能够将清气当成泉水一般吞咽呢？要

    知道。

    清气中孕育着海量精元，力量相当强大，一般武帝要是敢吞噬，怕瞬间就要重伤喋血，得不偿失，可老人却没有这般忌讳，吞噬清气后，平静而立，没有异常反应。“

    可惜不是混沌古气！”

    那位老人邪魅的笑道：“虚身有这等力量，那真身怕是已铸炼出真正的混沌古气了吧？虽然稀少，但却很珍贵！”

    “……”

    两道混沌九变生灵虚身脸色更惊，这位老人太恐怖，一眼望穿，竟然能够洞悉出真身中孕育出混沌古气，且还能够这般平淡，这让他心头直跳。显

    然。

    老人要针对的并非是他们，而是真身，要夺混沌造化。“

    混沌法门！”

    那位老人抬首，望向正在压迫而来的光雨，懒洋洋的说道：“这是要将我等一同熔炼于一炉吗？”

    他声音虽然轻，且不时咳嗽，可那质问声却让混沌九变生灵都感觉到巨压，他能够看透烛龙，能够将天琦看个半透，但却看不透这位老人。“

    你是何人？”混沌九变生灵问道。“

    岁月太远，我都快忘记了。”那

    位老人沉思片刻，这才幽幽的说道：“不过，他们称呼我为邪帝！”

    邪帝！

    这个称呼让许多天神不寒而栗，要多么邪魅才能够被这般尊称？

    而且。人

    们敏锐地发现老人的确有点邪魅，眼睛很邪，手段很邪，就是那偶尔散发出来的气息都充满邪魅的味道，不过仅仅这般还称不上邪帝。

    倒是方才老人吞噬清气的画面让人觉得他有资格称邪神，但与邪帝相去甚远。

    “嘿嘿，很快他们便会体会到的。”

    凌风贼兮兮的笑道，当初他劝说邪帝可是费了不少功夫，以天琦与血幡来镇压，并且承诺过诸多利益，更是祭出至道神图让邪帝研究，这才让邪帝动心，出世帮他。

    这是一位让天琦都忌讳的人物。想

    来曾经是一位惊九天的人物，可惜的是他太邪，这才导致焚天尊出世，将其镇压于血幡中。

    “邪帝？未曾听过！”

    那混沌九变生灵沉吟片刻，方才摇头说道。万

    古太久远。邪

    帝出生于早期，才刚刚惊世便遇上了更狂傲的焚天尊，自此他便消失世间，人们早已忘掉这个曾惊艳万古的人物，而混沌九变生灵则出身于万古末期，隔着无尽岁月，他不知道邪帝属于正常。

    “我知道！”

    邪帝一点都不觉得奇怪，在那里咳嗽，撕心裂肺，让人担心下一秒他就要嗝屁。“

    你要拦我吗？”混沌九变生灵冷酷开口。“

    不拦！”出

    乎意料，邪帝竟然说出这样一句话。顷

    刻间，整个气氛都变得不同，凌风、天琦等脸色沉重，他们担心放出一尊可怕的生灵，将反噬他们。“

    那便让开吧！”

    混沌九变生灵大喜，没想到邪帝这般懂事。

    可笑不过三秒，邪帝便再次开口，说道：“不过，我想与你借点东西。”

    “……”

    混沌九变生灵笑声戛然而止，有些警惕的问道：“你要借什么？”

    “借你满身清气，借你满身精血！”邪

    帝剧烈咳嗽道：“我太老了，怕是活不过几个年头，你这一身清气与精血可让我重活一世，便借于我吧。”

    “……”

    混沌九变生灵脸色更难看，这老货比凌风更黑，凌风仅仅是要他滴滴精血与清气而已，而这货则要满身。

    这不是要他死吗？

    “老东西，你当真觉得自己无敌了吗？”混沌九变生灵怒不可遏的说道。“

    无敌不敢当，但生吃你应该问题不大！”“

    找死！”

    混沌九变生灵彻底暴怒，闪电间杀来，且是两道虚身，只可惜其中一道虚身被天琦拦下来，进行血拼，现在局面利于他们，虽说邪帝的实力深不可测，可谁能够肯定他老迈的身躯能够扛得住两位混沌九变生灵虚身的暴杀呢？

    咻！混

    沌光铸就一柄混沌刀，自虚空中劈落下来，八道混沌枷锁出现，全面打向邪帝。天

    威浩荡，侵吞山河。这

    是那混沌九变生灵虚身全力一击，势必要让邪帝喋血，他对这一击非常自信。

    刹那间。那

    柄混沌刀便出现在邪帝面前，而八道枷锁则由邪帝四周出现，一同镇压向邪帝，要真的让其成功，那邪帝都要重伤垂死。他

    的身躯真的扛不住这样的暴击啊。然

    而。就

    在凌风等担心时，邪帝诡谲的笑起来，负手而立，但那张嘴则是张大，并且冲向虚空，快速放大，像是个腥红布袋，笼罩方圆千里。呼

    。那

    柄混沌刀忽然消失，接着八道枷锁亦在此刻灰暗，尽数落在邪帝那张开的大口中。那

    像是九幽入口，像是地府大门。

    竟然可将混沌刀及混沌枷锁吞噬，画面感冲击力太强，让许多人物直接惊倒，未曾听过这种事情。

    邪帝竟然将那力量生吃了！“

    味道不够！”

    邪帝砸吧嘴，说道：“太过稚嫩，还不够千锤百炼。”“

    ……”麻

    痹的，他当吃肉呢？

    混沌九变生灵差点炸了，但很快他的脸色便灰白起来，只因邪帝张开大嘴，笼罩九天，竟然将他笼罩在其中，任由他清漪翻滚，惊爆出多么可怕的气浪，可还是扛不住。“

    呃啊！”

    他发出凄厉的惨嚎声，直接落在邪帝口中，被他一口咽下去。“

    吃……吃了？”人

    们禁不住吞咽，只觉得胃在翻江倒海，差点将舌、头咬掉，这到底是什么老怪物啊？

    这一刻。

    人们才终于领教到邪帝身上的邪性，当空敢吃武帝，生猛的一塌糊涂。轰

    隆。然

    而，混沌九变生灵非凡，即便落在邪帝胃中，亦能够打出九天光，激荡在邪帝胃上，要从中撕开。“

    来了，便助我重活一世吧！”邪

    帝邪魅的笑道，一拳打在胃上，恐怖的力量当混沌九变生灵哀鸣，力量瓦解，血肉成泥，即便是趋近于混沌的清气在邪帝面前亦不够看。下

    一刻。那

    无尽力量便涌入到邪帝体内，让他血肉复苏，如同干枯的老树得到泉水滋润，枯枝盛放，欣欣向荣。

    轰隆隆……

    他体内发出雷鸣声，身上的老皮正在脱离，重新长出新皮，而老迈的身躯亦焕发第二春，变得挺拔壮硕，干枯衰败的气血亦在此刻旺盛喷薄。这

    是一场蜕变。邪

    帝借助混沌九天生灵虚身，斩掉老血，换新血，斩掉浑浊不堪的力量，换清气，释放出顶级威压，在短时间内便重活一世。褶

    皱消失，佝偻的身躯挺直，老态龙钟变成壮硕健康。

    不多时。一

    位气血旺盛，道目邪魅的中年男子便立于人们面前，脊背似乎要俯冲出一头大龙，那恐怖的画面让在场神魔尽失色，老迈的邪帝都这般可怕，而重活一世，处于巅峰时期的邪帝呢？晚

    安。 

