    第3章 幼虎

    转眼三个月过去，树上的叶子已经泛黄，林间到处都是落叶。

    雌虎已经快要产仔了，早在一个月前捕猎的重任就落在了他的肩上。

    不过吴铭现在实力已经比之前强了很多，养活两虎完全没有压力。

    “属性面板！”

    姓名：吴铭

    力量：70

    速度：75

    智力：50

    技能：利爪LV10（增加50%的撕裂伤害）

    利齿LV10（增加50%的咬合力）

    隐匿LV10（减少自身气息，增加50%力量）

    潜行LV1（在阴影中或发动袭击时移动速度提升5%）

    致命一击LV1（提升20%的咬合力，有几率一击致命）

    进化点：3155

    原本他攒了十万进化点，花掉四万兑换技能，又各花了三万多兑换属下点和技能点，现在就剩下三千多了。

    随着实力的提升，他现在已经有三米多近四米的体长，身体直接壮了一圈。

    现在他和雌虎站在一起反而多了一丝霸道总裁和小娇妻的感觉。

    巡视完领地，吴铭就带着两只兔子回去了。

    现在食物越来越难找，鹿群在前不久就离开了，现在这林子里就剩下些野猪和小动物了。

    “不知道还要多久才能生，现在已经三个月了，想来应该也快了。”

    叼着猎物，吴铭匆匆赶回了领地。

    等他靠近，一声声微弱的声音传来，只见雌虎的身边此时正趴着两只湿漉漉的小家伙。

    “生了？”

    吴铭把猎物放在雌虎旁边，随后好奇的打量着两只幼崽。

    “哦吼！一公一母。”

    刚出生的小家伙还没有睁开眼睛，此时雌虎正在舔舐它们。

    “吼！”

    一声低吼传来，声音中带着一丝喜悦。

    吴铭蹭了蹭雌虎的脑袋，随后就趴在两只小家伙旁边静静的看着。

    “没想到刚生出的幼虎长这样，有点萌啊！\(//?//)\”

    打开区域频道，吴铭开始浏览上面的聊天记录！。

    王华：各位，已经三个月了，你们都还活着吗？

    李明：楼上找抽！

    牛金：哈哈，没想到吧！本大爷还活着，而且已经成功成为了一个猩猩群的首领，现在日子过得很滋润。

    李明：哦豁，没想到你和我们是一个区！

    刘达：冬天要到了，你们打算怎么过冬？

    王璐：我的猴群要离开这了，你们不准备离开吗？南方可比这里暖和，食物也更多。

    牛金：确实，我这两天也准备带着族群离开了。

    ……

    离开吗？

    看着四周泛黄的树叶，吴铭心中思量了一下，也准备离开这里，这里已经没有足够的食物了，再待下去就要面临食物危机了，还是另寻他处吧！

    不过还是要先等两天，幼虎刚出生，雌虎也还很虚弱，现在走有点不太合适。

    想明白这些，吴铭第二天就开始在领地外巡视，准备挑个合适的方向。

    一连三天，雌虎已经恢复了过来，幼虎也已经差不多能走了，也是时候离开了。

    “吼！”

    一声虎啸，吴铭和雌虎各叼着一只幼虎离开了这片生活了几个月的地方。

    一路上他们也遇到了不少动物，食物暂时足够，从之前得到的消息来看，周围的大部分人都选择了离开，这使得路上格外热闹，时不时就能碰到玩家，但也都是擦肩而过，没有任何交流。

    他们一路朝着南方走去，不知走了多久，周围的树木已经没有了绿叶变的光秃秃的，天上也飘下了鹅毛大雪。

    “这么快就下雪了！”

    一旁的幼虎第一次见到雪，兴奋的在周围乱窜着。

    “先找个地方歇会吧！”

    找了一会，他在一个山洞前停了下来，闻了闻里面的气味，吴铭虎目微皱。

    “这里面是个大家伙！”

    眼看雪越下越大，他已经没有别的办法了，照这样下去幼虎可能会被冻死在外面，必须尽快找个能躲雪的地方。

    “吼！”

    一声低吼，示意雌虎带着幼虎先离开。

    雌虎略微犹豫，随后带着两只幼虎离开了这里。

    “来吧！让我看看你是什么东西。”

    “吼！”

    一声虎啸，周围的雪花都被震的卷起。

    “砰！”

    一声巨响传来，山洞中走出了一只体型庞大的棕熊。

    看着人立而起的棕熊，比吴铭足足高了一截，那一双熊掌不比他的小。

    “有够大的！”

    吴铭丝毫不慌，绕着棕熊开始试探。

    “吼！”

    一抓挥出，锋利的爪子带着几搓熊毛掉落，在棕熊身上留下了几道伤口。

    棕熊明显被他激怒了，咆哮着冲了上来。

    吴铭闪身躲过，就这么和棕熊打起了游击。

    正面刚他虽然不怕，但受伤是在所难免的。

    而且他的优势就是比棕熊敏捷，这么打游击对他最有利。

    又是躲过一击熊扑，吴铭再次一口咬住棕熊的后背，这次他咬的很深，整个身体牢牢的压在了棕熊的身上。

    “吼！”

    棕熊气急败坏的扭动着，但奈何吴铭在他的后背上，他也只能无能的发泄着。

    吴铭被甩的有点发晕，用力咬下一块肉后，立马抽身后退。

    棕熊双目通红的冲了上来，一对熊掌径直朝他拍过来。

    “砰！”

    吴铭人立起来和灰熊一阵撕咬，随后迅速闪到一旁。

    不得不说棕熊皮是真厚，耐力也是不弱，现在虽然已经有点力不从心，但还是能和他打的有来有往。

    “找机会一击必杀！”

    绕着棕熊转了一圈，吴铭再次扑了上去，先是一口咬住后背，随后快速退走，趁棕熊回头攻击的时候，吴铭又从另一半扑了上去，一口咬住棕熊的脖子。

    新鲜的血液让他格外兴奋，这一口咬的很深，棕熊起初还在用力挣扎，但力道却越来越小，直至一动不动。

    吴铭松开了口，舔了下嘴角的嘴角，随后朝着林子里吼出几声虎啸。

    不一会，雌虎带着幼虎回来了，围着吴铭就是一阵蹦哒。

    将棕熊拖回山洞，这一大块肉可是够吃一阵子了。

    ……

    吃饱喝足后，外面的雪依旧在下，短时间内应该是不会停了。

    雌虎趴在他旁边，用舌头给他舔舐着伤口，一阵酥麻感遍全身。

    虽然他已经很小心了，但棕熊也不是吃素的，身上不可避免的留下了几道伤口，好在都不深，只是皮外伤。

    (本章完)

