
“对，不能让君冷颜这样谋朝篡位的昏君为帝，咱们要抗议……”

不过短短数日，京都城彻底的乱了起来。

每日，便有不计其数的百姓们，聚齐在宫门口，讨伐咒骂君冷颜是谋朝篡位，才登上皇位的。

君冷颜得知此事，怒得摔碎了手掌里端着的茶盏。

“查……去给朕查一查，到底是谁在这背后兴风作浪……”

他就不信，这流言会自己涌现出来。

必定是有人，在背后操纵这一切。

岂知影卫首领领命，还没来得及踏出盘龙殿仔细的去查这件事。

便见三皇子带着几位德高望重的大臣，从殿门外，一步步的逼近这里。

影卫首领眼底满是惊诧之色，三皇子注意到影卫首领，他立即沉声吩咐，身边的侍卫。

“将他给本皇子拿下……”

影卫首领一惊，刚要反抗，便被一剑刺伤了臂膀了。

那流淌出的鲜血，呈现出暗紫色。

影卫首领捂着肩膀，连连后退几步，跌跪在地。

不过是一会儿，他便觉得自己浑身软绵无力，整个身体彻底的瘫软在地。

“这剑上有毒……”他咬着牙，看向三皇子嘶吼道。

三皇子勾唇，淡淡一笑，他冷声回道。

“没错，你所中之毒，和君冷颜中的毒一样……如果没有解药，你是再也动不了分毫的。”

“陛下的毒，是你让人下的？”影卫首领，惊诧不已的问。

三皇子挑眉，嗤笑一声。

“这一切，不过是他咎由自取而已……来人，将他给本皇子拿下……”

三皇子一声令下，身旁的侍卫，立即将那影卫首领擒拿住了。

守在盘龙殿门口的宫人，他们立即冲过来，质问三皇子。

“三皇子你们这是干什么？携带武器进宫，又刺伤了陛下身边的首领，你这是想要造反吗？”

三皇子挑眉，冷冷看向他们。

“造反？难道你们还不知道，真正造反的人，是他君冷颜吗？他弑杀父皇，毒害太子皇兄。伪造传位诏书，他才是谋朝篡位，造反的那个人。”

那些宫人面面相觑，每个人的脸色，都变得非常难看。

下一刻，他们纷纷匍匐跪地，再也不敢阻拦三皇子等人的脚步。

三皇子勾唇，冷笑一声。

当即，便带了其他的几位大臣，一步步踏入了盘龙殿内。

君冷颜这会儿，这歪坐在床榻上，拿着一本奏折在批阅呢。

对于外面发生的一切，他一无所知。

当他看见，三皇子等人不经通传，便闯入殿内，他顿时冷了脸庞。

他冷冷看向三皇子，厉声质问。

“三哥，未经传召，你便带着人贸然闯宫，你这是想干什么？”

三皇子居高临下的，看着瘫坐在床榻上的君冷颜。

他微眯眸光，冷然一笑。

“想干什么？四弟你到现在，难道还不明白吗？弑杀父皇，毒害太子皇兄，伪造传位圣旨，这一桩桩一件件，证据确凿……”

君冷颜眼底，掠过几分不安，他握紧了身上盖着的被褥。

“什么证据确凿？朕不懂你在说什么，三哥，看在兄弟一场的份上，朕不与你计较今日你未经传召，便贸然闯宫的罪过。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960072"  chaptername="梦回前世（112）">加入书签</a>
</div>
