一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十三章求我啊

    “爸，你快想想办法啊，万一陈强有个三长两短……”

    叶家，叶孟欣犹如热锅上的蚂蚁一般上蹿下跳。

    得知陈强被那个女人接走，叶孟欣的心就怎么都平静不下来，原本闪耀如星空的眸子里现在只剩下无尽担忧。

    一想起那个女人的身份，叶孟欣心里就是一阵无力，就算是叶家在对方面前也有点不够看。

    而想起那个女人的美貌，叶孟欣更是感到一阵强烈的落败感。

    当初虽然只见过那个女人一面，但是给叶孟欣带来的打击是史无前例的。

    那是叶孟欣第一次感觉自己就像是一只丑小鸭。

    “女儿你别急，我这不是正在想办法么。根据我得到的消息，事情可能没有我们想象中那么糟糕。”

    叶安邦嘴上说得轻松，心里却是担忧的很。

    现在唯一的好消息就是对方是请陈强去看病的，只要陈强能把病治好，应该就不会出现什么差错。

    可要是救不好呢？

    这个想法在叶安邦脑海里一闪即逝，这世上还有陈强治不好的病？

    “我不管，爹你必须想办法去救陈强，你又不是不知道陈强的脾气，遇上了那个谢兴尧，两人肯定要杠上！”

    叶孟欣已经无法保持冷静了，想了想，她决定马上去天海市第一医院，说什么也不能让陈强遇到危险。

    “你给我站住！”

    叶安邦一把叫住叶孟欣，沉声道：“你就别给我添乱了，你又不是不知道我们和谢家之间的关系，我一直不敢出面，就是担心谢家把对叶家的仇怨转移到那小子身上，闺女儿你现在去完全是害他啊。”

    “那怎么办嘛，这也不行那也不行，陈强要是有个三长两短，我就不活了。”

    叶孟欣用力地跺了跺脚，双眼不知道什么时候涨得通红，泪珠儿更是在不停打转。

    叶安邦一声叹息，有道是女大不中留，自家闺女的心，只怕早就被陈强偷走了。

    “行了，别哭了，我马上去找谢文礼那个老家伙，大不了把那个东西送给他。”

    叶安邦仿佛下定了决心，握紧的拳头咯咯作响。

    叶孟欣一愣，刚刚还强忍着没流出的眼泪霎时间如雨点般落下。

    “爹，谢谢你！”

    ……

    “小子，你别得了便宜还卖乖，刚刚不过是一场闹剧，但你今天要是治不好冰儿，我依然不会放过你。”

    谢兴尧摸了摸脖子上缠着的纱布，有些不敢去看陈强的眼睛。

    刚刚从地下车库来到办公室的谢冰青一脸平静，办公室的凌乱仿佛在她的预料之中。

    甚至连谢兴尧受伤都在她的预料之中。

    只是谢冰青没有预料到谢兴尧会认怂！

    “谢兴尧，你害怕了？”

    谢冰青有些不敢相信自己的眼睛，她这个天不怕地不怕的小叔，今天居然是露出了害怕的神色！

    诚然，谢兴尧的实力可能不如陈强，谢兴尧又不是第一次遇到这种情况，在谢冰青的记忆里，谢兴尧从来没有害怕过什么。

    “丫头你别乱说，我不是害怕了，我只是有些担心冰儿的病情。”谢兴尧死鸭子嘴硬，明明就是被陈强的怒火吓到了，偏偏不敢承认。

    谢冰青淡淡的看了陈强几眼，说道：“能让我小叔眼神闪躲的人，你是第二个。就冲这点，我就相信你能治好冰儿，快去吧，只要你能治好冰儿，你的未来将会一片光明。”

    “我说这位美女，我是欠你钱还是怎么滴，我凭啥要给你救人？”

    陈强眯起眼睛，谢兴尧那么猖狂尚且都被他擒服，这个美若天仙的冰美人也休想凌驾于他头上。

    今天这病他还不治了！

    “你敢不治！信不信我现在就派人去你老家！”谢兴尧怒了，他认怂的前提是建立在陈强可以治好冰儿的情况下，“马上去把冰儿的病治好，要不然我之前说过的一切都会变成现实。”

    “去啊，我说了，我家人要是少了一根汗毛，我不仅不会救那个什么冰儿，我还要亲手杀了她，在我能力范围之内，你们姓谢的一个都别想跑。”

    陈强争锋相对，谢兴尧又想用家人来威胁他，陈强岂能就范！

    都说脑袋掉了碗大一个疤，真把陈强逼急了，他势要让谢兴尧后悔！

    就当谢兴尧暴走之际，谢冰青的手机突然响了起来。

    一看到来电号码，谢冰青的脸上顿时闪过了一丝惊讶，随即跑到门外接电话去了。

    不到半分钟，谢冰青又折返回来，在谢兴尧耳边低声说了几句。

    虽然谢冰青的声音很轻，但陈强还是听到了。

    好像是有个特别厉害的人打电话过来，让谢兴尧以救人为第一目标，并且要对他客气点！

    “那啥，陈强是吧，拜托你治疗一下冰儿，只要你把冰儿的病治好了，什么条件尽管开。”

    谢兴尧彻底没了脾气，再不敢在陈强面前放肆，就连语气都缓和了不少。

    “你让我治我就治，那我岂不是很没面子？”

    陈强换了个跷腿的姿势，吊儿郎当的说道：“我可不敢治，万一没治好，我全家都要遭殃。倒不如不治，反正你们这么牛逼，找别的医生去啊。”

    “小子，你不要给脸不要脸，真以为我谢家……”

    “谢家牛逼是吧？谢家牛逼怎么连个病人都治不好？怎么还要来找我这个村里小农民？”

    陈强拍桌而起，他不知道什么谢家，他只知道，现在他才是可以主宰那个冰儿命运的人，谢家这么牛逼，为什么治不好冰儿？

    谢兴尧还想争执什么，却被谢冰青拦住了。

    “陈神医，不知道要怎样你才肯答应就冰儿，有什么条件你尽管说就是。”

    “我的条件很简单啊，跪下来求我。”

    陈强抱起双手，笑眯眯地看着谢冰青，“我在车上的时候不是说过么，你肯定会先求我，这个赌我可不能输。”

    “放肆！”

    谢兴尧勃然大怒，一声厉喝之后，十几个保镖立刻从门外冲了进来，一把把手枪直接对准了陈强的脑袋，“姓陈的，你怕是受不起冰青的一跪！”

    “受不受得起，得让她跪了才知道。友情提醒哟，怪病什么的一旦错过了最佳救治时机，神仙来了也难救。”