    还好李大娘的鸡蛋来得及时，不然沈寒谦可能会被气晕在床上。

    看见那个白瓷碗里盛着两个圆溜溜的鸡蛋，沈寒谦微怔了一瞬，脸色不知为何变得有些难看，低垂下眼：“大娘，不用这么麻烦。我不吃。”

    他本意是想说，他不需要吃这些人间的食物。

    但偏偏开口说出来话却是拒人千里之外的冷淡。

    李大娘双手托着那只碗，脸上的笑意微微僵住，很快又将碗背到身后：“哦，那，那……”

    她嘴笨，一时也不知道该说些什么来化解这样尴尬的气氛。只是心里没由来的有些失落。第一眼看见对方的时候，她就觉得这孩子长得很俊，很讨人喜欢。

    反倒是坐在一旁的贺以念暗暗掐了一把沈寒谦，笑着打圆场：“大娘，留给我吃吧。要不是他现在的身体状况不适合吃，哪轮得到我占这个便宜啊。”

    李大娘脸上的神情缓和了一些，笑了笑，将那个白瓷碗递给了贺以念：“那，你，你吃吧。我去喂鸡。”

    等大娘离开之后，贺以念将碗放在沈寒谦的枕边，叹了口气：“鸡蛋可是奢侈的东西。你知道他们家小儿子哭着闹着也才两天吃一个。人家看你醒了，一次性就煮了两个。”

    这是贫穷的山村唯一能给出的好东西。

    沈寒谦心里清楚，这是别人的善意。他抿了抿嘴，从方才那份莫名压抑的心情里走了出来，盯着那白瓷碗的还带着热气的鸡蛋。

    贺以念将他那点那儿小表情看在眼里，心里轻笑一声，很快站起身：“我去帮李大娘喂鸡。”

    给他留点儿面子。

    等到贺以念出了门还体贴地将门关好之后，沈寒谦撑着身子看了看白瓷碗里的鸡蛋，叹了口气，伸出手……

    李大娘拿着谷糠正在喊鸡，见贺以念凑了过来，脸上笑意更深：“仙人，怎么过来了？”

    “我过来看看有没有什么能帮你的。”贺以念笑眯眯的，“等过几天他身体好了，罚他去山里打猎，咱们吃肉。”

    “这怎么好意思。”李大娘匆忙摆了摆手，“仙人来这儿已经帮了我们很多了。”

    用灵力伐树建房子什么的，贺以念还是挺熟练的。

    就在鸡群高高兴兴地开始啄食的时候，狗蛋突然冒了出来：“主人，沈寒谦醒了？”

    先前狗蛋被贺以念打发地去山上采蘑菇了。

    贺以念不动声色地将跳上自己手臂上的毛球抱在怀里，和李大娘说了一声，转身往山里的方向走了许久，才应了一声：“嗯。”

    “那你，躲什么？”狗蛋有点儿懵，“你把那个消息告诉沈寒谦了没？敌在暗我们在明，很危险的。”

    “我还没说。”贺以念表情淡淡，穿过田垄，找了个小山丘坐下，“我不确定直接告诉他，他会不会信。”

    “这有什么不信的？都是我亲眼目睹的！”狗蛋有点儿急了。

    下山之前，贺以念特意把它留在了凌霄峰，悄咪咪地监视冉秋。它堂堂一个天阶灵兽，隐了灵气装一只普普通通的猫咪。

    还好功夫不负有心兽，它总算是发现了对方的马脚。

    贺以念敛下眉：“怎么说？直接说我派你监视冉秋，然后你成功地发现在我们下山的第二天凌晨，冉秋突然原地消失了一阵……”

    狗蛋十分笃定的纠正：“不是原地消失！是身体变得透明，像是快要消失了一样。”

    “哦，然后她就直奔玲珑塔去了。”

    “对啊！”狗蛋坚定地点了点头，“玲珑塔那里灵气太盛，我混不进去。但是冉秋出来之后，就跟个没事人一样了。”

    贺以念算了算时间。这么说，冉秋变透明的这个时候，应该正好是心魔沈寒谦在抢占身体的时候。

    “我没有不相信你的意思。只是，这件事现在还没有办法和师兄说。如果真的要说，也只能等到晚上的时候和沈寒谦说。”贺以念自己说起来都觉得绕。

    狗蛋有点儿傻。

    “晚上的沈寒谦根本就没有冉秋这个人的记忆。但是师兄不一样。在他的记忆里，冉秋是掌门之女，也是他的师妹。”贺以念有些犹豫，“我若是直接这样和他说清楚，他未必会信我。”

    “他敢？他都……”狗蛋的话说到一半戛然而止，自知失言地抿了抿嘴，恨恨地，超级小声地骂了一句，“奸诈的老东西，居然留着这一手。”

    贺以念没有听清楚。歪头看了看狗蛋，眼神落在远方：“狗蛋，其实我有点儿不知道该怎么说。因为，不管是什么时候的沈寒谦，都没有怀疑过掌门。”

    而冉秋的身份，再加上狗蛋看见的那件事，完全可以证明，就是冉良昀搞得鬼。

    “如果冉秋真的是假的，冉良昀这么做是为了什么？他设下传送符，瞒着沈寒谦已经生了心魔的事情，又是为了什么？我实在是想不通。”贺以念苦笑，“而且，我不知道为什么，很讨厌冉良昀。”

    “讨厌就对了，他就不是个好东西。”狗蛋缩在她的怀里，确定贺以念听不见，小声嘀咕了一句。

    “我得好好想想。”贺以念隐约觉得头疼，按了按太阳穴，“至少我得想出来，冉良昀的目的是什么。他是沈寒谦敬重的师父，在有把握之前，我说出来也只会让沈寒谦徒增烦恼。”

    狗蛋缩了缩脑袋，气的又骂了一句：“老东西！”

    又坐了一会儿，贺以念起身回去。路上碰见了李大娘的儿子。乡下的名字叫起来都亲切。贺以念冲他挥了挥手：“二宝。”

    十二岁的孩子乐颠颠地跑了过来，手里还拿着两根狗尾巴草：“仙女姐姐。”

    “乖。”贺以念就喜欢这种嘴甜的小孩子，“一会儿回去给你吃个鸡蛋。”

    听见“鸡蛋”两个字，二宝吸溜吸溜了两下，脚步如飞：“姐姐，走快点！对了，那个好看的哥哥醒了吗？”

    “醒了。”贺以念摸了摸他的小脑袋。

    回去的路上无聊，她随口找了个话题，“你为什么叫二宝啊？”

    乡下取名不是都要排序的吗？

    甩着两根狗尾巴草，二宝笑嘻嘻地：“俺娘说我还有个哥哥，不过很早之前就失踪了。俺爹为了找他，也失踪了。”

    没有想到自己会戳到这样的伤心事，贺以念一时语塞，只呐呐了一句：“这样啊……对不起。”

    二宝依旧是笑眯眯的模样。在他的脑海里并没有什么失踪的概念。

    娘和他说过，失踪的人都记得回家的路，路有长有短，但总有一天会回来的。

