    噹！

    　　噹！

    　　噹！

    　　悠扬绵长的敲钟声自气雾弥漫的群山深处传来。

    　　过了许久，依稀可以听闻阵阵回音。

    　　作为中州五大修炼圣地之一，太玄圣地。

    　　遥遥望去。

    　　群山翠峰之间，气雾缭绕，金光冲天，瑞霞垂落，瑞兽长嘶。

    　　上方，浮岛飞瀑，古殿沉浮，飞阁流丹，虹桥如织，期间有人乘风御剑，意气风发，令人神往。

    　　其中巍峨古老的建筑物鳞次栉比，散发着苍茫的气息，无不弥漫着**肃穆的气势。

    　　此刻，太玄圣地七大峰的首座宛若渊渟岳峙一般，分别坐在主峰的太玄殿中，各个皓首白须，身上无不透发着一股不怒而威的气势。

    　　按照惯例，太玄圣地各峰派出去的弟子在昨日会抵达太玄圣地的山麓脚下，并接受最后一项考核。

    　　登天梯！

    　　天梯总计一百零八步，每三十六步为一个层级。

    　　简而言之。

    　　只要新晋弟子在二十四个时辰内，登上第三十六步台阶，就可以成为一名太玄圣地的普通弟子。

    　　再往上十八步，则可以成为一名内门弟子……

    　　以此类推，分别为核心弟子、真传弟子、亲传弟子，圣主亲传弟子也就是圣子的候选人。

    　　此时此刻，距离第二项考核结束不到半个时辰。

    　　坐在太玄殿上方是一个面容清癯，身后浮光明灭，神环笼罩的老者，看起来几如得道飞升的仙人一般。

    　　“元剑师弟，还在为之前的事情而耿耿于怀吗？”

    　　老者正是太玄圣地的圣主长玄真人。

    　　此刻，他饶有兴致的看向坐在下方，脸色阴郁，眼角低垂，身后有一柄古剑沉浮的老者。

    　　元剑真人，太玄圣地七大峰之一，灵剑峰的首座。

    　　“长玄师兄，我灵剑峰的现状你也应该清楚，曾经虽然是七峰之首，可现如今却是七峰中最弱势的一峰，所以依老夫之见，以后我灵剑峰就不应该参加这抽签，直接挑选灵地就是了。”

    　　元剑真人撇了撇嘴角，振振有词道：“还有，就是那个小池镇就应该除名，数百年了，连一个上品灵根的人都没有出现过。”

    　　“这个小镇虽说距离咱们太玄山最近，但说不定早在几百年前，下方的灵脉就已经枯竭了，所以也就算不上是什么灵地了。”

    　　“灵剑峰直接挑选灵地，老夫不答应，相信其他峰也不答应，不过将小池镇除名这件事，老夫表示赞同。”

    　　说话的真是与元剑真人相对而坐的青叶真人。

    　　也就是太玄圣地七峰之一大灵峰的首座。

    　　“犹记得，上届选拔弟子时，我大灵峰的人前往小池镇选拔弟子，结果偌大的小池镇甚至连一个中品灵根的人都没有。”

    　　“长玄师兄，老夫也绝对元剑师弟和青叶师兄说的在理，就该将小池镇这片灵地除名。”

    　　“除名，立刻除名，这小池镇早就该除名了。”

    　　一时间，其余五峰的首座也纷纷发声，态度十分坚定。

    　　长玄真人一副若有所思的样子，稍作犹豫，缓缓道：“这小池镇除不得，毕竟咱们有位师祖就出自着小池镇，而且那位师祖已经飞升上界。”

    　　“这倒也是，如果那位师祖知晓了此事，必定会迁怒整个太玄圣地。”

    　　“唉，这除名也不是，不除名也不是，总不能抽到小池镇就该自认倒霉吧？”

    　　“尤其元剑师弟所在的灵剑峰，座下的弟子不到百人，难道真的要眼睁睁的看着灵剑峰就此没落下去？”

    　　这时，青叶真人对着元剑真人淡声道：“元剑师弟，以老夫之见，不如稍微降一下你们灵剑峰招收弟子的门槛，否则灵剑峰就要在你手里彻底没落了。”

    　　“青叶，你什么意思？”

    　　元剑真人闻声，登时怒目而视。

    　　“我灵剑峰的规矩是灵剑师祖定下来的，虽说我灵剑峰人才凋零，但违逆灵剑师祖的意志，老夫就是死，灵剑峰就是彻底没落，这规矩就是规矩，容不得任何人篡改。”

    　　见元剑真人这下动了真怒，青叶真人撇了撇嘴角，识趣的不再说话。

    　　他知道，如果再说下去，估计元剑真人这个暴脾气又得找他拼老命。

    　　虽说对方也打不过自己，可灵剑峰现在的状况众所周知，他自然也心知肚明。

    　　到时候，长玄师兄又得跟他好好说教一二，说不定还得给灵剑峰送去大量的修炼资源。

    　　“都适可而止吧。”

    　　长玄真人长身而起，广袖一挥，正色道：“这样吧，从今往后就将青阳镇和小池镇放到一起，这样既不会被那我师祖诘问，也保证了抽签的公平。”

    　　“好，长玄师兄说的，老夫双手赞同。”

    　　“没毛病。”

    　　这时，一个气质超然的青年踏入了太玄殿。

    　　青年一裘青云长袍，面庞英俊平和，身材修长，一眼看过去就是人中龙凤。

    　　来人正是太玄圣地当今的圣子。

    　　李长明。

    　　“李长明见过各位师叔。”

    　　李长明手握一卷花名册，面含平静的笑容，对着七峰首座恭敬施礼。

    　　青叶真人笑着朝李长明点了点头，率先发问：“长明啊，这届的新晋弟子如何？”

    　　“还好。”

    　　李长明笑着点了点头，视线偏移，微微瞄了眼元剑真人。

    　　青叶真人察觉到李长明神情中的异样，扭头看了眼元剑真人，又不禁看了眼李长明。

    　　“长明，七峰首座都在，你就先把各峰各脉的数据大致说一下。”长玄真人宣布道。

    　　“弟子遵命。”

    　　李长明摊开花名册，环视一周，嗓音温醇道：“这次七峰总共招收到一百七十九人，其中拥有极品灵根的弟子有十人，身怀上品灵根的弟子七十二人，身怀中品灵根的弟子……”

    　　“等等！”

    　　长林峰首座，久居真人满脸诧异的打断道：“长明，你先等等，你说极品灵根有多少人？”

    　　李长明笑道：“回禀久居师叔，十人，其中还有一个上品金属性灵根并未算到其中。”

    　　久居真人冁然大笑道：“真是天佑我太玄，想不到这次竟然招收到这么多的修道天才，可喜可贺啊。”

    　　李长明笑了笑，看了眼久居真人，又望了眼元剑真人，最后看向长玄真人。

    　　“回禀师尊，其实这十二人之中，有七人来自小池镇，也就是元剑师叔所在的灵剑峰一脉，而且那名身怀金属性灵根的弟子也是来自小池镇。”

    　　李长明波澜不惊，面含平静的笑容。

    　　“什么？”

    　　“其中有七人来自小池镇，还有一个身怀上品金属性灵根的弟子。”

    　　“这……这怎么可能！”

    　　一时间，偌大的太玄殿内鸦雀无声，太玄圣地的一众大佬脸上满是复杂之色。

