    沈凉石双眉一竖，咬牙道：“萧易，你别太过分了！我们六尊之间，可不会互相残杀！”

    萧易撇嘴道：“是吗？我可是听说，商寒破就是在你们联手之下，被逼得自爆的呢！”

    沈凉石哼声道：“尽是胡扯。商寒破分明是因为商城沦陷，悲恸难耐，这才被魔心所惑，入了魔道，最后自寻了一条死路。说来，他的死，你才是起因。萧易，老夫倒是好奇，你和那道魔幻身，究竟是什么关系？为何每次神尊出手要击杀你时，他都会现身阻挠？”

    萧易一愣：“道魔幻身？这是何物？”

    沈凉石眉头一挑：“你不知道道魔幻身？”

    萧易无语道：“我要是知道，还问你做什么？更何况，商城那次，我也落了个重伤，你说的这个道魔幻身的出现，是不是跟我有关系，还难说呢！”

    沈凉石道：“在我们赶到商神域之前，道魔幻身已经出现。正是因为道魔幻身牵制了商寒破，商寒破被逼无奈，这才传音给了我们，求我们前来相助。只可惜，我们当时都低估了道魔幻身的实力，他借助我们七尊之力，破了困住你的上古真宝定空盘。你虽落了重伤，可也脱出了困境。你被救出之后，道魔幻身就消失了，而我等俱都被魔心所困。他的出现，就是因为你。”

    “而且，当年你刚刚晋升九天世界时，宁追锋也曾想亲自灭杀你，同样是道魔幻身出现，阻挡了宁追锋。”

    沈凉石说话间，眼神一直在审视着萧易。

    萧易微笑道：“看来，我还真是有人贵人在暗中相助。”

    沈凉石冷笑道：“贵人？他今日能助你，以后便也能杀你。你若连他的存在是什么都不知道，也足见你不过就是他眼中的一枚棋子而已。”

    萧易眼眸微眯：“那你倒是和我说说，这个道魔幻身，究竟是什么存在？”

    萧易一直以为，暗中帮助自己的人，是神炼空间的主人。可现在沈凉石却称呼这个帮助他的人为道魔幻身。

    这道魔幻身和神炼空间主人，究竟是不是一个人，萧易也不清楚。

    毕竟，自从来到九天世界后，他和神炼空间主人再无交流，更别说见上一面了。

    沈凉石犹豫了一下，道：“道魔幻身的存在，只有历代神尊才能知道。”

    萧易撇嘴道：“这么说，我楚大哥也知道？”

    沈凉石摇头道：“楚凌应该并不知道。因为道魔的存在，是我们这些神尊之间口口相传的秘密。如若没有当年那件事，楚凌也是可以知道的。”

    萧易皱眉：“你们这些老家伙之间，竟然还守着一个共同的秘密，而且还是关于这个道魔的。这道魔如此护着我，你们想杀我，倒也有理由了。”

    沈凉石深吸一口气，低沉道：“因为我们有我们的使命在身！而想要完成这个使命，必须要九尊齐心！可不论是你，还是楚凌，都不可能跟我们是一条心了。你有称尊的资格，所以你和楚凌，我们都无法留下。只有你和楚凌陨落了，第九神域才能出现新的神尊！而这个新神尊，也将是我们所争取的！”

    “萧易，今日老夫已经和你说了很多不该说的话，足够还你的人情了。”

    “就此告辞，照顾好悦儿！”

    沈凉石说完，也不得萧易答话，身形一纵，便是开溜了。

    他生怕自己多留一刻，又会忍不住向萧易吐露出更多的秘密来。

    说到底，沈凉石对萧易，也是没有太深的恶感。

    反而因为沈悦的关系，沈凉石对萧易颇为感激。

    只可惜，二人的立场，决定了二人仍旧是生死对头。

    萧易见沈凉石就这样跑了，不由翻了翻白眼：“这老东西，说话说一半，真是缺德。”

    他心里暗道：“这神炼空间的主人，和道魔幻身究竟是不是一个人？若不是，这道魔幻身为何又要助我？可如果是，难道真如楚大哥猜测的那样，这神炼空间的主人，一直以来真的是在利用我？”

    “看来，得找个机会，再进一次神炼之路了！”

    萧易轻吸一口气。

    神炼之路，下界有，九天世界也有。

    只不过九天世界的神炼之路，更加的凶险。

    而且，很多神炼之路的传送阵台，已经不知为何，被人为的毁去。

    似乎，就是在阻止着九天世界的人，进入神炼空间。

    但如果阵台的损毁程度不是很大，萧易倒是有些信心可以借助自己的阵源魂，对阵台进行修复。

    不过，这并非是眼下急事。

    萧易看着沉睡在自己怀里的沈悦，唇角微扬，脸上露出一抹笑意。

    “小丫头，你也算是因祸得福了！以后如何，就看你识不识趣了。”

    心中念叨一声，萧易腾空而起，回到寒幽洞的上方。

    他看着洞口，眯了眯眼，一掌毒力轰下。

    轰！

    浓郁的毒力，灌冲进寒幽洞中，悬于寒幽洞中层。既不沉入下方的冰魔殿，也没有浮升上来。

    “这寒幽洞内，我已经设下毒力，不想死的，最好别进去。”萧易对着裘西风等人，淡淡说道。

    裘西风忙道：“萧宗主放心，有您的吩咐在，我等绝不会擅入其中。改明儿，老夫便将这洞口封死。”

    萧易邪笑道：“裘家主很上道！沈神尊走的时候，赔你损失了吗？”

    裘西风脸色一变，有些惊慌道：“萧宗主，那……那是沈神尊留给我裘家重建的本钱，您该不会……也想让老夫送给您吧？”

    萧易嘴角一抽，瞪眼道：“我就是关心一下你们而已，瞧你把我萧易想成什么人了！我是那种见了好处就想分点的人吗？”

    “咳咳，萧宗主义薄云天，自然不是那种见利必取的人了！”裘西风连忙拍出一个自己都深觉羞耻的马屁来。

    这萧易就是见利必取，屁的义薄云天！

    这违心话说的，裘西风真是替自己脸红。

    萧易也有点尴尬，毕竟，他也知道自己不是裘西风口中夸奖的那种人。

    “咳，忙去吧，就当本宗主没来过。”说完，萧易身形一闪，跨空而去。

    裘西风苦笑，萧易是可以当做没来过裘家，可裘家的人，又如何能够做到当做什么都没有发生呢？

    这一片废墟，满地狼藉，都是裘家遭遇过一场浩劫的铁证啊！

