    剑气在蓝火圆环上劈出一道深深的痕迹，差点就将这件人阶秘宝劈成两半，焚心尊者挡了一剑之后，大吼一声，将蓝火圆环收起，化作虚空幻影，催动幻魔虚空遁想要逃走。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玉真子嘿嘿冷笑，长剑脱手飞起，化作游龙穿透虚空，剑光一绕，蓝火圆环嘎吱作响，啪的一声被剑光斩成两半，灵气不断丧失，变成了一件残破品。

    “你这个畜生啊！居然毁了我的秘宝……”焚心尊者恨得牙齿都快咬碎，恨意倾尽东海之水也无法洗刷，把对方剥皮拆骨也无法泄心头的怒火。

    不过他能修炼到神魂境界，不是白混的，还有着底牌！他犹豫一下，随后怒火蒙蔽了理智，右手往虚空一抓，出现了一枚缭绕着森森魔气的黑球。

    这枚黑球一出现，就有一种极为恐怖的气息传递四方，焚心尊者咬牙切齿，伸手一推，黑球化为闪电，飞到玉真子的身边轰然爆炸。

    轰隆，惊天动地的巨响，万里海浪轰然而起，变成水花四溅，恐怖的黑色气息随着爆炸四处蔓延，海浪中的鱼虾海龟，遇到黑气之后瞬间消失，就像是从来没有出现在这个世界。

    郭龙真的日月真瞳能够看到，这黑气并不是气体，而是由无数细碎的空间碎片组成的黑洞乱流，海浪鱼虾遇到黑气，就立即被细碎的空间碎片毁灭。这样的威力，打在无极仙岛上面，能摧毁整个港口。覆灭所有巨舰大船。

    “你身上还有黑帝天魔球？”玉真子神色狂变，双手连连挥动，一重重黄色墙壁出现在虚空当中，意图抵挡空间碎片所化的恐怖黑气。黑气缠绕在黄色墙壁上，咔嚓咔嚓，空间碎片一下就将防御力强大无比的黄色墙壁撕碎。

    “不行，黑帝天魔球乃是炼虚大宗师捕捉空间碎片凝练而出的毁灭之物，以我现在的实力根本抵挡不住！”

    玉真子猝不及防，根本无法防御，眼看就要被黑帝天魔球轰杀，他深深的盯了焚心尊者一眼，二话不说，随手掏出一张五彩颜色的符篆，元神催动，符篆轰然爆开，一股浩瀚的力量从虚空中传递过来，五彩光柱照在玉真子的身上，唰的一下，神光将他裹住穿梭虚空，消失在海面上。

    “焚心尊者，我迟早会回来找你算账！”声音清朗，在空中回荡不绝。

    “天罡神通之一的五行神遁！竟然有炼虚大宗师不惜消耗本命元气制作神通符篆？”焚心尊者气的暴跳如雷，没想到自己不惜代价使出了黑帝天魔球，也没能杀死对方报仇。

    玉真子拿出来的五彩符篆，同样是炼虚大宗师炼制出来的宝物，能封存炼虚大宗师的一道神通，乃是保命至宝。出身九大神宗之的元始仙宗，又是神魂境的绝世强者，如果就这么被杀才是真的奇怪。

    敌人消失之后，焚心尊者神色委顿，脸色无比的难看，“没了黑帝天魔球，我拿什么摧毁云州城，这下糟了，要是圣主怪罪下来，我如何交代？”

    他本来的任务，是前往云州，在万魔殿探子的帮助下潜伏云州城，等待时机使用黑帝天魔球，将云州总督和整个云州的核心力量全部摧毁。

    在半路上听说武神传承的消息，这才转道东海，想着夺取武神传承。

    他是真的没有想到，会在这里遇上元始仙宗的玉真子，用了黑帝天魔球都没能将对方杀死。一想到万魔殿圣主的表情，焚心尊者就面如土色，不敢想象有什么后果。

    “只剩下一个办法，那就是戴罪立功！我必须得到武神传承，只有这样，才能消除圣主的怒火！”焚心尊者脸色变幻，很快下定了决心。

    “还想戴罪立功？呵呵，直接去死吧！”

    远处突然传来一声冷哼，伴随着声音，郭龙真眼神带着森冷杀意，剑锋一抖，跨越虚空，嗡嗡嗡，赤红色的剑光轻轻颤动，灭天绝地剑之中，蕴含了三昧真火的炙热，火红色的剑气流转不休，爆裂剑气的威力，比以前更上一层。

    唰，赤红剑气激射，大海碧波之上，一道红色剑光笼罩天地，赤红色的剑光晃出道道幻影，锋锐爆裂，纵横天地无所阻挡。

    当郭龙真的元神凝聚恍如实质之后，用强大的元神力量控制着三昧真火和灭天绝地剑融合为一，提升了神通的威力，并且保留了剑气神通的迅捷凌厉，度快到极限。

    武神神通当中的焚天之手，威力和它相差仿佛，但是偷袭的时候，还是剑气类的神通好用。

    焚心尊者经过剧烈的厮杀战斗，元神力量消耗的七七八八，连感应都变得迟钝不少，郭龙真偷袭的时候，没有第一时间现，听到声音传来，剑气已经逼近。

    “是你？”焚心尊者先是吓了一跳，随后露出狞笑，双手挥舞，凝出了两个巨大手掌，准备施展玄阴凝空爪将虚空凝聚，抵挡锋芒刺来的剑气。

    “我正要找你，小子，再不把武神传承交出来，老子就把你千刀万剐！”

    “我倒要看看谁把谁千刀万剐！”郭龙真声音冷酷。

    扑哧扑哧！仓促凝成的手掌，根本挡不住他的蓄意一击，剑气穿梭，瞬间将玄阴凝空爪切割分裂，赤红剑光转眼就到，直刺焚心尊者的心口。

    “怎么可能？前天你还只是刚踏入天人境不久的武者而已？怎么可能变得这么强？”焚心尊者狞笑的脸瞬间凝固。根本想不到这么短的时间，对方的实力提升了这么多！

    经验主义真的害死人！以郭龙真现在的实力，已经和焚心尊者相差不远，更何况现在蓄意偷袭，以十二成的力量出了越地仙级的剑气神通！

    焚心尊者猛的吐了口鲜血，血液迅的燃烧，幻魔虚空遁法猛烈施展，向后疾退。“快快住手，我可是万魔殿的尊者，你要是敢杀我，圣主一定会为我报仇！”

    “只要你停手，我可以保证，和你井水不犯河水，不再夺取武神传承！”

    他这个神魂境绝世强者如今暗自留着冷汗，想要妥协，毕竟郭龙真的实力变化这么大，已经有了和他正面相抗衡的资本。这个时候再想着夺取武神传承，只能惹怒对方。

    “啰嗦！”

    郭龙真冷笑一声，万魔殿魔头的话谁敢相信？此时只有一个字，杀！

    嗤拉，剑气化作长蛇，不给焚心尊者一点机会，快到了极限，幻魔虚空遁法也无法逃脱，剑气破空，一下将他的心脏刺出一个窟窿。

    轰！剑气中蕴含的三昧真火在焚心尊者身上燃烧起来。(未完待续。)