    江筱走了出去，就小吴就站在长椅旁，一直盯着长椅上的一袋东西。

    “小吴，崔爷爷说的那只......”

    小吴一指那一袋东西，“就是这个，但是将军说不要碰。”

    到底是什么东西？

    江筱皱了皱眉伸出了手，刚要碰到那只袋子，孟昔年的声音传了过来。

    “小小！”

    江筱立即就转过身去，果然看到孟昔年正大步朝着自己走了过来。

    她的眼睛一下子就灿若星辰，“昔年哥！”

    她叫着他，朝他奔了过去。

    在她飞奔过来时，孟昔年已经张开了双臂，等着她投入自己的怀抱，将她紧紧地抱住了。

    两人已经认识那么多年，但是每一次小别重逢的时候心情都是一样的，都那么激动兴奋，心潮澎湃。

    可能是因为他们从认识到现在一直都是在不断地分别重逢，重逢分别中，所以那种相处到厌倦或是相处到已经没有了激情的时候一直都没有到来。

    他紧紧地抱住了江筱，要不是这里是医院，要不是他知道现在情势太过严峻，崔将军也在这里，崔夫人刚从鬼门关转了一圈回来，他都要抱着她转圈。

    江筱贴在他的胸膛上，紧紧地抱着他的腰，也感觉到他双臂将自己的腰勒紧了，像是要把她摁进他的身体里一样。

    他们就像是在互相从对方那里汲取力量。

    这么一个紧紧的拥抱，会让他们这些天的紧张和不安都消除掉，知道对方终于在自己身旁了。

    孟昔年松开了她，又伸手轻轻拍了拍她的头，说道：“还没吃饭吧？”

    “没呢，你吃了吗？”

    虽然现在有那么多的大事正事横在他们面前，但是该关心的还是要关心的，对于孟昔年来说，此刻他更关心的就是自家媳妇儿有没有饿着肚子。

    “就知道你还没吃，所以我也没有，等会儿一起吃。”

    “嗯，崔爷爷也还没吃。”江筱说道。

    孟昔年想说，崔将军没有吃关他什么事？

    但还是把这话给咽了下去。

    他移开目光，看到前面正看着他们这边的丁海景和小吴。

    “崔夫人醒来了吗？”他低声问道。

    “现在醒了啊，精神好多了。”江筱拉住了他的手，“我们先进去？”

    “先不进去，你刚才要看什么？”

    孟昔年可没有错过她刚才的动作，问了这一句话之后他的目光也落在了小吴身边长椅上的那一只牛皮袋上。

    江筱的注意力也才回到了这边来。

    “这是崔爷爷在崔家带来的，这东西......”江筱说到这里反应过来了，顿时脸色一变，她想到了之前孟昔年跟她说过，在黎汉中的别院那里找到了东西，现在崔将军带来的这东西该不会就是......

    也跟孟昔年找到的东西是一样的吧？

    孟昔年也立即就领会了她的意思，他的脸色也是一变。

    “过去看看。”他沉声说道。

    “孟少将，您回来了？”小吴看到孟昔年，潜意识里也松了一口气。

    江筱在这里他就已经觉得挺安心的了，现在孟昔年也在，那就是双重安心了。

    丁海景对孟昔年点了点头表示打招呼。

    