    要是再像之前那样，倒地的周围全是秦国玩家的话，那就没得搞了。

    还是注意一些，看到霸气王者使用卷轴，就传送走。

    而且也不用传送到秦国祭坛那边，只要传送到白泽雕像边上就行。

    张山不由得向霸气王者看去。

    这次，霸气王者并没有再冲在前面，而是一直躲在秦国玩家中间，操控指挥。

    虽然说霸气王者的装备和技能，肯定是玩家之中最顶级的存在。

    再加上他是狂战战士职业。确实是一把冲锋好的好手。

    但是他的目标也大，要是霸气王者敢露头的话，怕是会把所有楚国的前排火力给吸引过去吧。

    不要说别人，张山要是能够打得到霸气王者的话，肯定不会对他客气。

    什么都不管，也要先把霸气王者打倒。

    霸气王者也是考虑到这些因素，所有就没有冲在前面。

    而且在这样的大场面中，一个人的强大并不能起到太大的作用。

    不要说霸气王者了，就算是猛如张山这样的存在，不是一样的不能左右战局的嘛。

    霸气王者想要左右战局，靠的是他的操控指挥和卷轴，而绝不是靠他手上的斧头。

    张山一边不停的开枪攻击，不边仔细留意霸气王者的动作。

    虽然霸气王者躲在秦国玩家中间，张山打不到他。

    但是看还是可以看得很清楚的，毕竟他们站在平台上。

    而霸气王者，是站在下面通往平台的通道上，张山从上往下看。

    可以看得清清楚楚，只要霸气王者有什么小动作，他就可看得出来。

    在楚国的玩家，还在淡定防守的时候，秦国的玩家却已经非常的急了。

    他们作为进攻方，奋力猛攻却一直都没有什么进展。

    唯一的一次进展，还是刚开始的时候，靠着霸气王者的五张卷轴开路。

    才攻上白泽雕像所在的平台。

    但是他们攻上平台后，连白泽雕像，都没有摸到一下。

    就被风云公会的大招，打了回来。

    一直到现在，都还在僵持之中。

    虽然说国战的持续时间很长，可以一直持续到晚上十二点钟。

    按理说他们的时间，还是非常充足的，不应该这么急。

    但是，时间拖得越久，他们的优势也在慢慢的消耗啊。

    开始的时候，他们可以靠着人数优势，碾压楚国玩家。

    至少人秦国玩家的心里，是这么想的。

    哪知道打了这么久，他们的人数优势，并没有体现出来。

    平台下面，两国一千多万玩家，仍然是杀得难解难分。

    一时之间，怕是很难分出胜负。

    而且就算是秦国玩家，真的把所有楚国玩家，都灭了。

    估计自己这边，也剩下不了多少人了吧。

    现在最关键的是，他们这些精英主力，打了这么久，都没有任何进展。

    这对于秦国玩家来说，完全是不能接受的。

    “老大，我们要想点办法啊，一直这样拖下去也不是个事啊。”

    有人对霸气王者说道。

    “是啊，一直这样消耗下去，我们是吃亏的。”

    “有什么底牌就用出来呗，现在也没必要藏着了啊。”

    “对的，反正打得过就打，要是实在打不过，我们就早点回去布置防守。”

    “说得不错，直接蛮一波，打不过就回去守，反正我们攻下不他们的神兽雕像，楚国的人，也不要想攻下我们的神兽雕像。”

    “是啊，要不然打成平局算了，平局收场也不是不能接受，至少不会有惩罚。”

    “你们乱叫个什么劲啊，怎么能打成平局呢，我们一定要打爆楚国的神兽雕像。”

    “我们也想啊，打爆神兽雕像，我们有一周的双倍经验，而且神兽雕像心爆一件神器，但是这得做的到才行啊。”

    “别乱起哄，听老大的，老大会有安排。”

    一大群秦国玩家，在秦国的国家频道上，乱哄哄的争论。

    虽然说霸气王者对秦国玩家的掌控，是非常的好。

    至少他说出来的话，平时都有人听。

    不像楚国那样，风云天下几乎不会在国家频道上说什么。

    因为他说的话不管用，没人听他的，说了也是白说，那还不如不说呢。

    但是霸气王者就不一样的，这家伙常常在国家频道上招兵买马。

    一有冲突，就能拉出一大票人跟随。

    但是，这种事情也是有限度的，随着霸气王者的多次失败。

    他在秦国玩家心中的召唤力，降低了非常多。

    这次国战又是打了好久，也没有什么进展，所以很多秦国玩家，对霸气王者都有些怨气。

    谁愿意跟着一个天天失败的老大啊。

    霸气王者看到秦国玩家躁动的心情，他也知道不能再拖了。

    要是再拖下的话，人心都要散了。

    如果不能把秦国玩家，聚拢起来的话，他们不要说打爆楚国的神兽雕像。

    他们能把自己的神兽雕像守住，就非常不错了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    道理霸气王者当然是知道的，只不过他一直觉得，时机还不到。

    他现在只剩下最后的五张卷轴了，他想等到平台上的楚国玩家，再消耗一些。

    等平台上的楚国玩家，消耗得差不多了，他再使用卷轴。

    直接一波搞定。

    至于他们自己这边的消耗，霸气王者并不是很在意。

    反正他们人多，秦国玩家是消耗得起的。

    霸气王者想到了很多，他唯一没有想到的是人心。

    秦国玩家确实是人多，经得起消耗。

    但是秦国玩家的人心，经不起消耗啊。

    在大多数秦国玩家的心里，他们只想打一波碾压局。

    而不是像现在这样，打成了膀胱局。

    他们不想再耗下去了。

    霸气王者也没办法了，必须要顺应人心啊。

    打赢国战是得靠所有秦国玩家，而不靠他们霸气公会。

    就凭他们霸气公会那五万人，不要说打国战了。就算是遇到风云公会，也是被虐的命。

    毕竟风云公会中的顶级实力，比起霸气公会来说，要强得多。

    而且现在风云公会率先升到了四级公会，更是完全碾压他们。

    要靠大家来打赢国战，那霸气王者就必须顺应大家的心理。

    逆潮流而行，那是要被人抛弃的。

