    黑寡妇接到老板的电话，立刻前往纽约一家酒吧！

    酒吧名叫“汉考克酒吧”，位于布鲁克林区，黑寡妇到达时，太阳刚刚下山，酒吧的客人并不多。

    黑寡妇来，是要找希芙和仙宫三勇士的！

    墨西哥州一役，希芙他们被遗留在地球，一直等候索尔的召唤。

    可惜阿斯加德的彩虹桥被毁，奥丁也没办法接他们回家。

    在墨西哥州等了一个月后，希芙和三勇士被神盾局邀请去了纽约。

    希芙他们人生地不熟，最重要身上没钱，要在地球上生存很困难，除非他们去犯罪。

    但是神族的骄傲，让她们不屑去犯罪！

    神盾局当然不可能让这四个实力强悍的外星人瞎跑。

    至于为什么来纽约，倒也简单，因为索尔在地球的朋友，简-福斯克受到神盾局邀请，去纽约研究宇宙魔方。

    三勇士认为，索尔应该会来找简，所以就跟过来了！

    希芙自然是不愿意的，她早就馋索尔很久了，对于简这个情敌，自然没有好脸色。

    三勇士未免两个女人打起来，或者说怕希芙一不留神杀了简，所以来纽约后，就在神盾局的安排下，与简分开，住进了美队的隔壁。

    这一切当然是尼克弗瑞安排的，他希望美队能用他完美的人格魅力，从希芙他们嘴里问出阿斯加德的情报。

    美队与希芙他们结识很顺利，阿萨神族尊敬强者，美队虽然实力如不阿萨神族，但也是人类中的佼佼者。

    最重要的是，美队能喝酒！

    当美队一个人把希芙和三勇士全喝趴下后，他们就成了朋友！

    美队经过改造，新陈代谢异于常人，永远喝不醉。

    可是希芙他们不知道呀！

    所以现在一有时间，希芙他们就会拉着美队喝酒，结果显而易见，每次都是美队把四人抬回去。

    黑寡妇冲到酒吧，果然看到正在与美队拼酒的希芙四人！

    “洛基回来了！”黑寡妇直奔主题，对希芙说道。

    希芙高兴的站起来，将酒杯摔碎:“索尔回来接我们了吗？”

    黑寡妇摇摇头，说道:“洛基是通过宇宙魔方来的地球，他把魔方也抢走了！”

    希芙闻言脸色有些黯然道:“你们就不应该染指宇宙魔方，那不是你们该碰的东西！”

    美队附和道:“希芙说的没错，你们就不应该把那东西从海里捞出来！”

    黑寡妇皱眉道:“现在说什么都晚了，洛基抓走了鹰眼和艾瑞克-沙维格博士，我们得把他们救回来！”

    “艾瑞克被洛基抓了？”希芙追问道:“简没事吧！”

    黑寡妇听出她话语中的兴奋，摇摇头道:“福斯特博士现在很安全！”

    希芙有些小失望，不过很快就掩饰好情绪！

    “你们能查到洛基在哪吗？他是我们阿斯加德人，自然由我们抓捕他！”

    希芙和三勇士的态度很明确，我们的人，我们能动，你们不能动！

    “局长正在全球搜索洛基的下落，相信很快就有消息！”黑寡妇说道。

    这时酒吧后面走出来一人，对黑寡妇说道:“你们神盾局有马克的消息吗？”

    说话之人正是林立的女友，杰西卡-琼斯。

    林立与索尔一起消失在彩虹桥后，神盾局就派黑寡妇找到杰西卡，向她说明了情况！

    杰西卡一直在等林立回来。

    “对不起，现在还没有马克先生的消息！”

    希芙与杰西卡也认识，她们都是好酒之人，加上杰西卡实力不弱，所以能与希芙他们打成一片。

    “既然洛基都来地球了，相信索尔很快也会来地球，到时候你就能见到马克先生！”希芙宽慰杰西卡道。

    杰西卡明白这个道理，但还是会为林立担忧！

    “你们和我一起去神盾局总部！到时候查到洛基下落，我们一起把他抓了！”黑寡妇提议道。

    众人想了想，答应了黑寡妇的要求，一起上了神盾局的车。

    只是车子还没开出三条街，就遭到袭击，一颗火箭弹击中了车子，整俩车被炸翻上天。

    好在车子是神盾局改装过的，虽然翻了车，但是里面的人都不是普通人，也就开车的黑寡妇有点擦伤！

    坐在后排的希芙一脚把车门蹬飞，狼狈的走了出来，然后将所有人拉出了车！

    等所有人站定，才发现自己被包围了。

    一大群忍者将黑寡妇他们包围，每个忍者手上都拿着枪械！

    “手合会的人？”黑寡妇一眼认出忍者的身份！

    一个身穿西装的老人从忍者中间走了出来。

    “我只要那个女人，其他人可以自行离开！”西装老者手拿一把武士刀，指着杰西卡说道。

    所有人都没想到，突然的袭击，竟然是针对杰西卡！

    杰西卡曾经听林立提过手合会，一下子就明白过来，这群人抓她是为了威胁林立！

    希芙，仙宫三勇士，美队和黑寡妇将杰西卡围在身后。

    黑寡妇直视西装老者说道:“村上，你惹错人了！”

    西装老者就是手合会五根指头之一的村上，也是林立杀死的信的师傅！

    村上将右手握住武士刀，对黑寡妇说道:“今天那个女人我必须带走，谁挡我，我杀谁！”

    希芙冷笑一声，甚至觉得被一个米德加德人威胁，甚至可笑！

    村上没有再废话，武士刀出鞘，直接斩出一条匹练！

    黑色的刀气横空出世，直冲希芙等人！

    希芙刚想冲上去将刀气打碎，美队眼疾手快，一把拉住希芙，将她拉到一边，险险躲过刀气。

    黑色刀气越过希芙，直接将她背后的电线杆斩成两半，余势不减的砍在大楼墙壁上，留下一道深刻的印记。

    “这么猛！”希芙看到刀气的威力，也有点吃惊，若是刚刚她贸然出手，或许神体都会受伤吧！

    村上的攻击像是一个命令，周围的忍者都动了起来，全部冲向黑寡妇一行人。

    忍者的速度极快，甚至超越人类的极限，就算美队这个人类体能巅峰代表都自愧不如。

    这群忍者瞬间分成六组，五人一组，各自对上一人。

    交手之后，希芙就惊讶的发现，忍者实力极高，竟然不在她之下，五个打一个，落下风的竟然是她。

    连阿萨神族都是如此，黑寡妇和美队的情况更加危险。

    村上一直站在旁边，并未动手，只是眼神阴冷邪气，身上隐隐冒出黑色的魔光！

