    俩老头被请到孔府看了一封折子，郭詹事夸了一句，“写得不错，不过王绩弹劾之事不是多要紧，之前因他杖责他侄子，在朝中的风评不怎么好了，太医署的这二十个名额所赚不过两千两银，并不怕他告，我让詹事府的官员上一封辩折就可以了，不必孔祭酒操心。”

    孔祭酒就掀起眼皮来看了他一眼，“你没看后面的落款吗？”

    郭詹事点头道：“看了，正因为看了才觉得没必要。”

    他道：“周满虽是殿下的人，但在陛下和娘娘面前也受宠，好刀要用在刃上，这种小事没必要把她扯进来。”

    孔祭酒顿时就有一种“夏虫不可语冰”的感觉，这一刻，他是真心替周满惋惜的。

    虽然周满未曾明说，但孔祭酒每日进出崇文馆，还听到过她与萧院正的私语，他看得出来，周满不是太子的人，恐怕也不是皇帝和皇后的人。

    那孩子还小，心又远大，恐怕并不将宫里那几人放在心间，要知道，她可是一再拒绝过进宫当太医的。

    一群人只看她与太子相处融洽，过从甚密便认为她是太子的人。

    孔祭酒微微摇头，道：“折子已经送到门下省，交给了陛下，陛下特意让人给我送来的。”

    郭詹事立时一静，顿了半响后问道：“陛下这是何用意？”

    赵国公到底比较了解皇帝，沉吟片刻后便问道：“陛下这是想为殿下扫平阻碍了？”

    郭詹事精神一振，目光炯炯的盯着俩人问，“这是什么意思？陛下怎么突然如此疼宠太子了？”

    孔祭酒和赵国公都瞥了郭詹事一眼，还能为什么？

    当然是因为恭王露了马脚，现在被拘禁在宫中，已经没机会再找太子殿下的麻烦了，朝中弹劾太子的声音瞬间少了一半。

    而太子要当爹了；

    这几个月来太子脾气还过得去，处事还算稳当，似乎又回到了以前。

    皇帝本来就不乐意废太子，之前太子那么荒唐，那么自暴自弃的时候他都顶着压力不愿意废太子，现在太子好转，他自然要为太子铺平道路了。

    王绩显然被选做了鸡，而周满的这封折子被皇帝选做了引子，他们这些人嘛，自然就是刀了。

    杀鸡儆猴，若猴还不老实，往后的纷争还多着呢。

    孔祭酒心内叹气，面上却不显，他重新将折子交给郭詹事，“这两日休沐，这封折子是昨天晚上门下省选出来的，现在知道消息的人肯定不多，所以你们有两天的准备时间。”

    郭詹事接过，这才重新看起这封折子来，斟酌着要从哪里下手。

    孔祭酒回身坐到椅子上，端了一杯茶后道：“其实这封折子就写得很好了，虽用的典故和文采上还略差一些，却骂得鞭辟入里，罪名也给你们罗列出来了，尸位素餐，这便是为官的大忌了。”

    郭詹事还是不太能理解，“这折子谁写都可以，怎么让周满亲自下笔？太子妃就要生产了，她这时候参与这些事不好吧？”

    到现在还以为是孔祭酒和皇帝授意周满这么干的。

    孔祭酒瞥了他一眼，干脆点明了道：“郭詹事，这折子是周满自己写的，没人授意她。”

    赵国公昨天下午还和皇帝偷偷的喝小酒来着，也敢肯定皇帝昨天还没有要收拾王绩这些人的想法。

    他颇为惊奇的翻了翻折子，笑道：“一介女子能有此见识，倒也不俗。”

    到底是自己的手下，孔祭酒微微骄傲的道：“读书明理，她从小便熟读儒家经典，虽为女子，却也是当士来培养的，自然不差。”

    郭詹事瞥了他一眼，虽然和周满不太熟，但俩人同在东宫当差，而且因为唯一的女官就在他们东宫里，所以他手下那些人没少讨论周满。

    他可是知道的，相比于儒，周满更信道家，听说她东宫里有内侍被罚，自怨出身时，她还教人拜太上老君呢。

    更别说，她的老师也在东宫担任侍讲，虽然才见过几次面，没怎么说过话，但郭詹事也了解过，在治国方略上，庄洵更推崇道家和法家。

    不过此时不是争功的时候，既然明白了皇帝的意思，又正对自己的立场，自然是要商量一下怎么办了。

    等商量好，郭詹事还是没忍住避着赵国公悄悄的问孔祭酒，“这果真是陛下的本意吗？若他意在他处，我等当如何？”

    暗示，如果皇帝是有心钓鱼，想把太子的势力钓出来，到时候太子一个结党营私的罪名就跑不掉了。

    作为东宫詹事，郭詹事不得不考虑这种情况存在。

    孔祭酒闻言掀起眼皮看了他一眼，道：“郭大人多虑了，陛下要废太子，前两年多的是机会，何必要赶在这时候对太子不利？何况太子手上有多少人，陛下会不知道吗？”

    这几年为了和恭王相斗，太子是把手里的牌尽乎出了，甚至因为他无子嗣又喜怒不定，还失去了不少臣心和手下。

    要说恭王和其他皇子有暗中的人手他信，但要说太子，他还真不信。

    “你要实在担心，就让明面上的人动手好了，暗里的人手留着。”孔祭酒忍不住反问了一句，“不过，东宫有暗里的人手吗？”

    郭詹事：……

    孔祭酒看了便心中哼了一声，看来是没有了。

    郭詹事则垂下了眼眸，有还是有的，不过不在他手上罢了，而是在太子的手上。

    连他都不甚了解。

    孔祭酒对太子虽然有诸多不满，但他还是太子的老师，太子不好，他未必会怎么样，但太子好了，他多少还是会好一点儿的。

    而且，矮子群里挑高个儿，太子虽然各种不好，但只要有改的可能，还是比恭王要好很多的。

    所以孔祭酒也很尽心的帮太子奔波。于是，这两天的假期，不少官员都没能好好的过，大家都关在书房里遣词造句的写折子。

    而满宝自觉交了折子就暂时没她什么事了，所以兴冲冲的出宫，吃了一碗臊子面后便被赵国公府请去看了一下赵小姐。

    她离开赵府的时候正巧赵国公从外面回来，他叫住了她，上下打量她半天后笑着伸手拍了拍她的肩膀，道：“巾帼不让须眉啊。”

    话才说完，就见他小儿子赵六郎拿着马鞭从外头回来，后头小厮手里还提着不少东西。

    赵国公脸色一下就落了下来，重新对周满道：“须眉怎能与你相比啊。”

    满宝一脸懵的看着赵国公，自觉莫名其妙被瞪了一眼的赵六郎：……

