    陈理回到家，把买来的东西一一摆放好。

    然后倒了杯白开水，惬意的坐在椅子上，美滋滋的呷了一口气，浑身轻松。

    没有生活压力的日子，才是好日子。

    没过多久，隔壁女邻居和他男人的声音就隐约传来，

    他心中一动，有意出门聊聊。

    但屁股动了动，想了想又坐了回去。

    还是算了。

    他不是这么肤浅的人，对于那女修刻薄阴损的言语，他早已经不在意了，不跟女人一般见识。

    ……

    “啪！啪！啪！”

    这时门外传来敲门声。

    ‘又是谁来找我！’

    他把茶杯一放，也不紧张，检查了腰侧的柳叶镖，淡定起身过去开门。

    人有时候真经不起念叨，刚还想着女邻居，对方就自动送上门来了。

    “呦，你还真在家啊。”她伸着脖子朝里面张望了一眼，一说话就噎人：“这些天都没见你开过门，我还以为你出事了呢。”

    陈理心中一窒，这话说的。

    “我这些天一直闭关画符呢……”陈理淡笑着说道。

    然还没等他说完，话就被打断了。

    “嘻嘻，快活不下去了吧，行了，就别硬撑了。”

    陈理张了张嘴，有心想说些什么……

    “呐，给你送点好东西补补身子，这可是正宗的妖兽肉，我和男人、老王头、老孙几人布下陷阱又埋伏了三天三夜，才最终击杀的。”

    说着她笑着把手里拎着的肉，递了过去。

    “这……这太贵重了。”陈理怔了下，连连推拒。

    妖兽肉陈理知道，哪怕最普通的妖兽肉，都比下品的灵米的价格相差无几。

    “贵重什么，这次收获多，恐怕在坊市上卖不上什么价哩，下次记得送我们几张指路符就好了。”女邻居疲倦中带着收获的喜悦和满足，大方道。

    “那……好吧。”陈理接过对方手中的肉。

    拒绝别人分享的善意不合适，唉，以后找机会再还吧。

    目送女邻居远去，他关上门，手中掂了掂分量，这么大块肉估计都足有十斤重，他走到厨房，把肉放到砧板上，拿起菜刀，狠狠的劈下。

    “剁！”

    “剁！”

    “剁！”

    “剁！”

    ……

    妖兽的肌肉纤维很是强韧，犹如橡胶一样，好在也没到刀剑难伤的地步，随着陈理一阵猛剁，肉很快就被他剁成一堆小块，然后放入一个陶罐里，撒上盐，腌制起来。

    最近天气越来越热了，不处理的话很快就变质了。

    吃不了两天。

    做完这一切，陈理洗了把手，重新倒了杯白开水，坐在椅子上。

    发现原本喝的有滋有味的白开水，已变得寡淡无味。

    “算了，练剑，练剑！”

    ……

    陈理买来的剑法书相比那本到现在都研究出头绪的《假死脱身术》，无疑要简单的多。

    前面一小部分写得是练法和一些基础的招式，后面大半写得是打发，以及一些战斗时需要注意的窍门和应对之法。

    辅上各种险死还生的真实经历，杀死或击败过的各种强敌，犹如一本个人传记，几乎可以当做故事看。

    如果作者没有自吹自擂，毫无疑问，这是一名颇为强大的凡人剑客。

    或许在一些的修仙者眼里，凡人的剑法，根本不屑一顾。

    但陈理还是很看重的，修炼无望，又身处危险世界。

    他只想尽可能的学习更多的战斗技能。

    技多不压身，多学一点，关键时候可能救命，更何况，就算普通的技能，等级一高，也能体现出非凡的效果。

    比如‘灵力弹指’

    如今已经成为仅次于柳叶镖的杀手锏，甚至于有着赶超的趋势。

    有着游戏面板在，这种练习cd不长，又不耗灵力的技能，只要入门，那练习起来远比画符快得多。

    ……

    中午时，陈理练剑时还浑身僵硬，动作粗苯，每一招每一式都一板一眼。

    让人无法直视。

    然而，才短短一个下午，他剑法已经变得流畅自然，身体灵活的犹如矫健的猎豹，他每一个动作，都力贯全身，每一剑刺出，空气都“呲呲”作响。

    恍若练十几年的老练剑客。

    这时“哐当”一声。

    手臂终于力竭，再也握不住剑，掉落在地，发出一声清脆的响声。

    “嘶！”

    此刻，陈理感觉浑身上下无一不处不酸软，**的身体更是恍如被泼了水一样，浑身湿漉漉的，感觉浑身肌肉不自然的抽搐，他脚步虚浮的走到桌前，拿起一个陶罐，小口小口喝着盐白开。

    “这锻炼强度怎么变得这么大？”陈理暗道。

    一开始还好，他这具练气三层的身体还显得游刃有余。

    但等技能到了熟练等级。

    又花了不短的时间练习，让身体形成初步的身体记忆后。

    那强度就完全不同了，每一招每一式都需要力贯全身，手指、臂膀、胸间、腰部、腿臀，乃至脚趾尖，无一不再发力。

    每一个动作的体力消耗都是之前数倍。

    “倒是挺锻炼身体的。”陈理嫌弃的看了一眼自己被肚腩遮挡的无能的八块腹肌：

    “也不知道剑法练到精通会怎么样？”

    他现在对这个凡人剑法越来越感兴趣了。

    ……

    时间一天天过去，日子过的平淡而又充实。

    每五天他就去一趟坊市售卖符箓，每次多则收获三颗下品灵石，少则两颗，除去符文店购买‘符皮’和‘血墨’的花费，收益依然可观。

    日子过得愈发滋润。

    于此同时，他的身体也一日比一日强壮，胃口越来越好。

    原本微胖的身体，如今看上去竟开始变得精悍起来，目光灼灼有神。

    随着这些天主动接触外界，他也逐渐了解这片区域的信息。

    第一：这里位于长生派最西侧，再远处便是蛮荒原始的无尽森林。

    第二：除了长生派外，周边还零星的分布着一些其他宗门势力，据说彼此已相安无事数十年。

    第三，这里凡人很少，千人无人烟，几乎是常态。

    至于他们这些底层散修，则是依附于这处坊市，如无根浮萍，大半都以无尽森林的各种资源为生。

    这让他更加坚定，等赚够钱后，离开这里的念头。

    这种还未怎么开发的地方一看就很危险。

    修仙又无望，待着这种凶险之地，干啥呢！

