    齐泰看出朱允熥的松动，不过想让殿下自己亲自开口推翻决定，肯定有些难以启齿。

    于是赶紧说道：“殿下，山东孔家的案件已经处理的差不多了，那些案件触目惊心，孔家在山东实在是一大毒害！”

    “而且徐辉祖也正在派人丈量田地，光是清查出来的田亩就有八十万亩！此外还有藏匿的田亩, 还有百姓挂靠在他们家的。”

    “殿下，此等重大案件，该如何处置，必然中间有许多牵扯，殿下这些时日恐怕没有时间应付别的了……”

    既然台阶已经铺平了，朱允熥犹豫了一下，便说道：“唉，政务繁忙，国子监又极为重要, 这该如何是好啊……”

    齐泰立即说道：“殿下，您对国子监的看重和恩待，有目共睹，可朝廷大事若是耽搁，影响太大，所以属下以为当以国事为先！”

    朱允熥道：“此事再议吧……”

    齐泰转移话题说道：“殿下，徐辉祖他们在山东，已经把那些案件审理的七七八八了，是否需要让大理寺的人前去，对案子都可以进行复审、合议。”

    朱允熥道：“刑部尚书杨靖，和都察院右都御史曹铭都在山东，让大理寺也过去，刚好三司会审，尽快结案。”

    “是，微臣遵命。”

    三司会审, 是明代时的定制，由大理寺、刑部、都察院三机关组成三法司, 会审重大案件。

    孔家的虽然历历在目, 绝不会冤枉了他们，正好借着三思会审，把这些案件都落实了，办成铁案！

    免得有人心存疑惑，还以为自己公报私仇！

    朱允熥看了景清一眼，道：“对于在山东官场所发生的事，你们督察院有监察的职责。”

    “之前山东监察御史知情不报，已经被革职查办，督察院如果自己立身不正，可以监督天下。”

    景清行礼说道：“学生谨记，多谢殿下教诲……”

    景清也听到了一些风声，不过知道的并不真切。

    现在听齐泰这样说，就知道孔家的事态有多么的严重！

    而殿下对自己的提点，就是要让督察院率先弹劾发难呀！

    既然殿下隐晦的暗示了，那自己也不能没有表示！

    于是便说道：“殿下，若是孔家触犯大明律法，既牵涉到民政, 又牵涉到刑事，督察院自然是要弹劾的, 否则枉为职责。”

    朱允熥点点头道：“那是你们督察院自己的事, 只要忠心任事就好。”

    “是，学生遵命！”

    在国子监里面，当把监规宣布出来的时候，学生们都有些紧张。

    这样的监规不可谓不严厉，动辄就是通报申饬，再有就是直接清退革除，永不录取！

    虽然对一些人来说，即便是回到自己家中也不愁读书，不过一旦传出自己是被国子监出名的，那对自己的名声不好！

    同时韩克忠作为国子监的司业，会同监丞全力主抓国子监的纪律，一旦发现违规，就严格按照监规，没有人任何情面可讲。

    有几个学生还觉得这只是走个过场，不会那么严厉，因此顶风作案。

    被韩克忠抓住之后，就立即宣布把他们革除，几个人这才觉得不是开玩笑，因此赶紧四处求情，

    可是韩克忠依旧面如坚石，没有丝毫的妥协，直接派人把他们驱逐离开国子监！

    这下一来，再也没有任何人敢疏忽懈怠！国子监上下风气顿时大改！

    同时算术比试的消息被公布了出来，凡是国子监的学生，任何人都可以参与，若是能够拔得头筹还有丰厚的赏赐！

    而且还流传出来皇太孙殿下也会参与的消息，这就让他们觉得压力很大了。

    因此一些自诩在算术上有些门道的学生，立即开始研究算术，把闲置的算术书籍都找了出来。

    更让他们受到鼓舞的，是诚心堂学生景清被皇太孙看中，任命为督察院御史！

    这在他们中间引起了热烈的反响，在学习之余都在纷纷议论。

    “听说了吗，诚心堂的景清被皇太孙殿下任命为督察院御史了，而且还是六品主事！”

    “你才知道！据说当日景清就被叫走了，和殿下相谈甚欢呢……”

    “唉，我怎么就没有入了殿下的眼呢，要不然现在我也成为六品主事了……”

    “景清被任用，也是人家真有才学！人家是乡试的解元，你呢，能有人家的学问？”

    “景清被任用，可不是因为他是解元，我专门打听过，那天诚心堂里没一个人好好读书，唯有景清一人正襟危坐，认真念书！”

    “能够不为外物所动，单单就是这一份定力，一般人就比不了啊……也难怪人家受到垂青……”

    “真是让人羡慕啊，当日诚心堂里乱糟糟的，就这样殿下还能发现景清，确实眼光独到，非常人可及呀……”

    “哎，你们看，先是铁铉，再是暴昭，后是景清，殿下身边的这三人都是国子监的太学生……”

    “对呀！这三人都是咱们的同窗！看来天下对国子监真是恩待啊……”

    “诸位，殿下如此对待国子监，深情厚重，如此大恩岂能辜负！我要回去读书了，告辞！”

    “对，殿下如此恩待我等，咱们岂可辜负皇恩！辜负殿下的一片心意！走吧，一同读书去！”

    “同去同去……”

    一些化学反应，就在国子监中悄悄发生了。

    当这些看学生意识到皇太孙对太学生和国子监的看重，心中立即就有了盼头！

    殿下可以选用三位太学生做心腹，以后肯定还会再选！

    说不定什么时候，就会落到自己头上！

    这可比单纯的参加会试，考取进士重要的多！

    因此国子监的学习风气，立即就大为转变！

    人人饥渴向学，终日研究，再加上韩克忠严抓风纪，所以国子监短时间之内就又变成了学风昌盛之地！

    此时在国子监大门口，几个学生背着包袱要进入国子监，却被守卫拦了下来。

    于是就发生了撕扯，有学生喊道：“我们是国子监的监生，为什么不让我们进去，我们要进去！”

    “对，我们要进去读书！你们又要拦着！快快滚开！

    守卫手持棍棒，让他们挡住说道：“休要在这里喧哗！你们已经被国子监除名了，与国子监没有关系！”

    “屁的没有关系！”学生愤怒的道：“圣人教导有教无类！你们怎可区别对待！快快放行！”

    “是啊，国子监是读圣贤书的地方，不是你们这些无赖把门的地儿，滚开！”

    在推搡之下，守卫也产生了火气，气恼的说道：“你们被国子监除名，就不能再进来！”

    “要是觉得不公，自個儿找地儿说理去！别在这胡闹！否则我们就不客气了！”

    “不客气，你干什么不客气？！滚开！”

    “敢推小爷，找死啊你！”

    一个学生被推了一把，立即发出火气，抓紧拳头一拳砸在守卫的眼眶上，

    顿时把他砸了个火冒金星，两眼漆黑，脚下一软扑通一声蹲倒在地上。

    这个学生还要上去补拳，顿时听到一个声音：“住手！伱们是何人，为何在此喧哗！”

    这几个学生见韩克忠从里面走出来，这才停下了手中的动作，又赶紧躬身行礼。

    “学生见过司业！”

    韩克忠眉头微皱，严厉的说道：“这里是国子监，是读书育人之地，你们如此放肆，成何体统！”

    学生赶紧赔罪说道：“司业，我们要进去读书，他们拦着不让，所以这才……”

    韩克忠瞟了他一眼，认出这几个是自己开除的监生，便说道：“你们不遵守监规，扰乱学堂，偷偷赌钱，居然还敢夜不归寝，你们已经对开革了，还来干什么！”

    这几个人忙说道：“韩先生，我等知道错了，已经悔改，请先生原谅。”

    韩克忠摇摇头道：“这不是我一人之事，乃是监规不容尔等，你们不要在这里胡搅蛮缠了，各自回家去吧！”

    “韩先生，这样回去我爹非打死我不可呀，求先生开恩”

    “是啊韩先生，学生的父亲是泉州知府，蒙蔽下恩赐得了这监生的名额……”

    “先生，我父亲是荆州知府，家父……”

    “先生，家父是安阳知府，学生一直仰慕先生的才学……求先生开恩……”

    韩克忠当然明白报自报家门的目的，不过自己并不准备妥协！

    所以语气生硬的说道：“本官身为国子监司业，就是要协助祭酒总理太学政事，整饬威仪，表率属员，奖励学子！”

    “所谓提调六馆而课其经艺，凡训悔诸条，同奉监规而损益焉。”

