
　　天色渐晚，曲径通幽的西风骑士团温泉内，逐渐传来了潺潺的水声。

　　“唔...好，好舒服。”

　　占星术士少女红着脸，斜斜地倚靠在骑士团温泉旁湿滑的青石上。

　　温热的泉水如同无处不在的按摩一样，让莫娜有些疲累的小腿也得到了完全的放松。

　　而且，在水流顺着那件秦起给自己的“温泉节制服”，流经少女身前丰腴的时候，莫娜更是有了种难言的感受。

　　仿佛心里的某处被小猫伸爪轻轻瘙痒一样，感觉很奇怪，又很..难受。

　　如练的月色洒落，流水汩汩，莫娜玉色的双腿，也情不自禁地在水面下轻轻伸直开来。

　　“优菈，今天的温泉...感觉好像有点烫对吗？”

　　一旁的“代理团长”琴在缓步入温泉之后，就已经伸手解开了淡金色的马尾，换成了工作之余披散的长发发型。

　　淡金色的长发如同万千金丝，铺在了潺潺的温泉池水上，而少女不经意间微微的起身，更是泛起了一池碧波。

　　“唔...琴，好、好像确实有点烫呢。”

　　听见琴轻声询问自己，优菈微微闭起琥珀色的美目。优菈能感受到身旁的水温，似乎确实比往常要高出一些。

　　原本是很惬意的温度，现在虽然称不上让人感觉到难受，但却微微有些灼人。

　　心脏最前端的那一小点，仿佛也因为这种水温，而逐渐被情愫和身体的本能所掌控了。

　　得到“浪花骑士”，同时也是自己闺蜜的答案后，琴刚才心中隐隐的怀疑仿佛也被证实。

　　在西风骑士团内，能够调节骑士团温泉水温的人....

　　除了在“温泉节”前夕带着自己、优菈还有莫娜进入这里的秦起，又还能有谁呢？

　　“唔，秦起，不会是你让凯亚他..调整了温泉水温吧？”

　　理清了因为灼烫池水而有些延缓的思绪，琴侧过绝美端雅的脸。回身看向靠在骑士团温泉青石上的黑发少年，小声问道。

　　闻言，秦起微微一怔，旋即迅速做出了反应。

　　“呃，这...怎么可能呢。”

　　说着，秦起摸了摸头发，“一脸无辜”道。

　　“哈哈哈，琴、优菈、莫娜，你们不会觉得我像那种人吧？”

　　一时间，温泉池水中的三位少女，目光都微微凝住了。

　　除去和秦起认识还不算太长时间的莫娜之外。琴和优菈现在都很清楚：对自己来说，秦起不仅是个有着强大“能力”与责任感的恋人。

　　在生活之中，对方也经常会有着各种令人咋舌的“奇思妙想”。

　　而在带着自己等人进入骑士团温泉之前，事先让凯亚加温骑士团温泉池水这件事，琴和优菈都感觉秦起完全能想得出来....

　　“唔...我、我相信你，秦起。”

　　片刻，冰蓝发色的少女红着脸率先说道。

　　虽然，心里的感觉与其相反。

　　但在琴和占星术士少女面前，优菈却有一种奇怪的“胜负欲”。

　　——想要努力证明，少年是自己最重要的人。

　　想要一直，站在对方的身侧。

　　抱歉了，优菈....

　　面对如此坦诚的优菈，秦起默默在心里对少女说了声对不起。

　　就和琴猜想的一样，无论是“温泉节”的“特殊制服”，还是骑士团温泉内略微调高的水温。天籁小说网

　　这些都是秦起拜托“骑兵队长”凯亚事先准备的。

　　毕竟，不止是优菈与琴。

　　在经历了璃月港与稻妻城的一系列事件后，秦起也格外想念自己初遇的这两名少女。

　　这些带着恋人间情愫的布置，有时候也能起到情感调剂的作用。

　　“呀！！”

　　这时，莫娜一声轻呼，瞬间分散了场上三人的注意。

　　“莫娜！”

　　或许是因为身体疲乏的原因，莫娜玉足在湿滑的温泉池底不慎没有站稳，少女的整个身体都不自觉地向前倾去。

　　眼看着莫娜即将跌入温泉池水，秦起及时伸出手，快速揽住了少女的纤腰，将对方抱离了水面。

　　但两人的身体，也不可避免地接触在了一起。

　　原本，这只能算是一个小小的插曲。但就如同占星少女观望着的，那个不断流转的水占盘一样。

　　——重合的轨道，偶逢的巧合，当这一切被交织在一起时，命运才能够被称之为命运。

　　“秦起，谢谢..”

　　莫娜道谢的话音还未落下。

　　旋即莫娜发现温泉中的三人，包括一只手仍揽住自己腰身的秦起，众人的脸上都挂上了一丝不好意思的神色。

　　“唔...怎么了吗？”

　　莫娜一边纳闷道，一边低头顺着黑发少年的目光下移。

　　蓦然间，莫娜明白了让秦起等人脸颊微红的原因。而少女更慌乱的轻呼，也从漾开一池水波的温泉中传出。

　　“呀！！！”

　　在刚才，秦起手臂揽住莫娜自己的时候。

　　因为两人身体上的摩擦，莫娜自己身上那件“温泉节制服”竟然不靠谱地脱落了下来！！

　　虽然说是“温泉节”的特制浴服，但琴、优菈包括莫娜都很清楚：那只不过...是由数根黑色短线构成的网衣。

　　的确，穿着这样的衣服浸泡在温泉中，会相当惬意，非常舒服。

　　但现在，莫娜有些羞红了脸地转过头，几乎不敢直视揽住自己身体的少年。

　　心里某种紧张的情绪，仿佛要冲破心脏跳出来一样。

　　而短短一瞬间，秦起同样看见了莫娜完美的胴体。少女牛奶白的皮肤近乎吹弹可破，精致的锁骨如一轮弯月轻钩。

　　随着蓝紫色的长发被解开，秀发如瀑般披散在少女的腰侧。

　　因为“温泉节制服”脱落下来，此刻，少女圆润的丰腴在温泉池水中轻轻颤动着，仿佛某种有着生命的小巧活物。

　　“唔...”

　　如玉藕般的足尖微微蜷缩了起来，莫娜不自觉地轻声嘤咛着。

　　不知道是因为温泉中微高的水温，还是因为极度羞怯而紧绷起来的身体。

　　片刻，莫娜感觉自己浑身都变得...有些瘫软了下去。

　　“..莫娜，没事吧？”

　　见状，秦起连忙放开少女纤细的腰身，皱着眉头快速问道。

　　“没..没事。”

　　听见秦起低沉好听的声音，莫娜精致秀美的脸上飞快升起了一片酡红。旋即转过脸小声道。

　　在刚才，对方肌肉纹理结实的小臂，抱住自己腰身的那种感觉...

　　不知道为什么，莫娜发现自己...现在居然还记得。

　　【作者题外话】：申鹤，放过我

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百五十二章 温泉中的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 