
“草！你TMD想拉我下地狱！”看见这个家伙动作之后，余洋吓了一跳，一枪打在了这个家伙的脑袋上，然后直接向着远处地上一个飞扑，向着山下开始滚动。

这个日本人使用的手雷九七式手雷，这玩意又叫碰头雷，拔掉保险之后，需要撞击一下硬物，使击针击发火帽点燃延期信管，然后投出，不过这玩意有一个毛病，就是十分容易的早炸，安全性很低，所以日本人宁愿使用比较老旧的九一式手雷也不愿意使用九七式。

余洋扑出了四五米，然后在地上滚动了两圈，和那个日本人拉开了一段距离之后，爆炸声传来出来，这个日本人，宁死都要拉自己垫背，余洋刚想要慢慢悠悠的从地上站起来，但是突然感觉到自己脖子一凉，不是雨水落入脖子的感觉。

很凉，很软，而且还感觉粘粘的，多年的丛林经验，余洋现在十分的清楚，自己的脖子上现在有一条蛇爬过去，余洋不敢动，一点都不敢动，之前余洋遇到的蛇都是在自己脚部位置，蛇即使要咬也咬不动，但是现在不同，这条蛇只要在自己脖子上亲亲的来一下，留下的不是草莓，而是毒液，致命的毒液。

蛇从余洋的身上爬了过去，花了有一分钟的时间，余洋浑身上下除了眼珠子动来动去之外，就像是一个死尸一般，蛇离开了大约有十多秒钟之后，余洋从地上猛的爬了起来，接着迅速的看向刚才蛇爬过去的位置，是一条该死的麻蛇，就是之前那条咬了自己一口的麻蛇。

“该死的家伙，不好好的回窝里，在这里乱逛！”余洋说完之后，一刀子直接甩了过去，刺穿这条麻蛇的身子，然后慢慢的走过去，一脚直接将蛇头给踩爆，捡起自己的匕首，然后将蛇头直接斩下来，提起来看了看：“味道虽然不行，但是你就是今天的晚饭了！”

余洋一边说着，一边将蛇系在了自己的腰上，然后从地上慢慢的站了起来，继续往前走，小日本的尸体已经被中炸的面目全非了，余洋扫了一下眼，继续往前走，现在余洋身上一片泥泞，就像是一个泥人，不过在山林之中，这种肤色又被成为保护色，余洋趴在地上不走近，根本不会被人发现。

雨势越来越大，余洋慢慢的摸索着往前继续走，已经到了晚上八点多钟，余洋走了大约三个小时，但是距离自己停车的地方还有一段距离，不过地上一路的日本人尸体，确认余洋自己没有走错路。

大约又走了一个小时的时间，余洋终于找到了自己的吉普车，去的时候，用了三个小时不到，但是回来的时候用了接近五个小时，雨天的山路十分的难走，如果不是余洋经验丰富，还有一路上日本人的尸体指正方向，所以余洋才能够找到回来的路。

余洋之所以回来，是因为这个地方日本人留下了几个帐篷，而且位置十分的好，是一个背风坡的位置，可以避雨的同时还可以避风，这么大的雨天，如果不找好藏身的位置，说不定明天可能会得什么病。

余洋到吉普车的面前，将背包还有武器全部都放进了帐篷之中，小日本这个帐篷还算是不错，四周还挖了排水沟，帐篷之中还算比较干燥，而且屋子里还有两张行军床，余洋将自己的东西放在其中一张床上，然后拿出了几枚手雷，抽出鱼线，开始设置诡雷。

这个位置虽然距离美军还有一段距离，但是余洋还是得防备一下，免得被突然跑出来的日本人给阴了，余洋在东南西北四个方向的必经之地都设置了简易的诡雷，只要有人摸过来，就会引爆手雷，余洋也能够有反应。

雨下了一夜，当余洋早上八点钟从床上爬起来的时候，才想起来，自己昨天没有吃晚饭，那条麻蛇被自己当裤腰带放在身上已经过去了一夜了，起身将蛇从自己的身上拿下来，接着将蛇皮剥掉，开始生吃了起来。

现在不能生火，虽然天已经亮了起来，但是生火会有烟，一夜的暴雨将土地全部都打湿，很难建造出一个无烟灶，而且也没有合适的干柴，只能够吃一些生冷的食物，麻蛇的肉比余洋预想的还要难吃，余洋咬了一口，感觉有些难以下咽。

将蛇肉吞入自己的口中，这一次余洋没有用嘴嚼，而是直接咽了下去，接着拿出两个饭团，但是稍微的闻了闻，饭团已经出现了异味，想了想，还是直接丢掉了，并不是余洋浪费，而是余洋首先需要保证自己的健康，拿出了一个罐头还有巧克力。

余洋吃完早饭之后，走到帐篷口的位置，看了看天空，雨还在下，只不过相比于昨天的雨已经小了不少，余洋翻了翻周围的几个帐篷，没有找到雨披，最终将一件帐篷直接给拆掉，然后开始制作更加高级吉利服，相比于树叶吉利服更加高级的吉利服。

这个时代的帐篷都是军绿色的，余洋将帐篷拆掉之后，开始使用匕首，一点点的将帐篷撕成一块块布条，接着余洋根据自己大致的体型，做出了一大号的披风，开始使用急救包之中缝合伤口使用的细针和缝合线，将这些一条条的碎布，慢慢的一点点的缝到披风上。

同时余洋还拿出了一些树叶，缝合在披风上面，原材料太少，制作吉利服还需要一些渔网，但是余洋手边只有日本人的帐篷，而且好像是余洋不知道什么皮做的，医疗包的缝合针直接断了好几根。

花了三个小时候的时间，余洋才勉强的做成了一个简单的吉利服，不过相比于后世的吉利服，余洋手中的这件吉利服，更像是一件绿色的披风上面缝了一些碎布和树叶。

余洋将这件简易的吉利服披在自己的身上试了试，和之前树叶吉利服，这一件衣服要轻了不少，而且更容易携带和使用，抬头看了看天空，余洋挖了一个坑，披着吉利服，抱着M4，离开了宿营地。

PS：下午放其余两章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472039"  chaptername="第二百七十七章  一夜">加入书签</a>
</div>
