    兴元路义军首领刘彦在城外野战多番失利，对周围乡野县城已尽失控制能力，只余孤城一座，虽仍有一万兵力，然而屡战屡败，已是军心动荡。

    再加上汝阳王此来，带了不少武林高手，随时突入城内暗杀偷袭。

    刘彦手下痛失多名骨干，陷入极为被动的境地，可说是危在旦夕。

    不过近些日子，不少来自关中、巴蜀的武林门派亦纷纷派人前往支援刘彦。

    此时的汉中已不仅是单纯的战乱之地，亦是各个江湖势力厮杀的角斗场，战事每天都在发生，极端血腥残酷。

    徐隐召集众人，他意志坚定的说道：“无论如何，汉中一地战略意义十分重要，若是让元廷夺下，便可南下控制巴蜀。

    以巴蜀之地的钱粮财税，仍可苟延残喘更长时间，白白流失我们汉家鲜血。所以兴元路一战，我徐隐必定介入！”

    新田义助等武士一直跪坐在徐隐身后，听到徐隐的打算，都是嗨的一声，由新田义助代为发言道：“主公剑锋所指，属下必定勇往直前，绝不退缩！”

    张翠山与殷素素表情怪异的看着这几名武士，通过船上这段时间交往，他们都知道这些人是徐隐从日本收服回来，而且武功很是不错。

    不过对这群倭人平日里格外顺从的表现，总觉得十分怪异又滑稽。

    谢逊点头道：“这兴元路义军首领刘彦，虽非我明教袍泽，不过既然敢于起兵抗元，那也是一条响当当的好汉。

    我明教宗旨就是驱逐鞑虏恢复中华，见此有难，自然仗义相助，谢某随你一块去！”

    谢逊既然这么说了，张翠山夫妇自然也不会落后。

    船上另外一股势力，只剩古墓派。

    黄衫女说道：“这一战意义重大，无论如何不能教元廷反扑成功，我古墓派已经在召集附近弟子。”

    说着她顿了顿，又笑了起来，有些微微揶揄道：“徐大侠，你平日里纵论天下大势，又多喜欢在小女子面前言论兵事，抱着武穆遗书手不释卷，今番可就要见你拿出真本事来了。”

    ……

    前方河道被锁，徐隐等五十余人提前靠岸，非战斗人员，如工匠之类的，暂时留在船附近等待。

    其余四十余人各自准备好兵刃，一路朝兴元路而去。

    路上遇到四处扫荡的鞑子散兵游骑，这些人的主要任务就是四下搜罗百姓，用以攻城前驱，这算是鞑子的老办法了，哪怕坐了天下也未曾丢掉。

    徐隐等人趁势打了几波伏击，很是俘获了数十匹优质战马，当下脚程更快，一路驱逐斩杀蒙古游骑，同时亦不忘打探敌方军情。

    行至夜晚，来到距离兴元路府城三十余里外的一处山坳当中，众人听得山坳之内传来激烈的厮杀声。

    徐隐当即让所有人灭掉火把，潜行靠近，依据山坡往下查看。

    却见大约有四五百蒙古精骑，正围绕着中间百余装备五花八门的江湖汉子游射。外围还有四百余重甲步兵，围绕内中一名将领以及一些番僧。

    黄衫女皱眉道：“这些人应当是闻讯前来支援刘彦的武林人士，好像有峨嵋派、青城派、崆峒派、丐帮、大江帮的人。”

    只见包围圈中，百余武林人士，以蒙古士兵的尸体和盾牌构筑外围防线，收缩在内抵御。

    不过蒙古精骑接连抛射火箭，密集如雨，就是不与接战，让这些武林人士疲于奔命，只能一边格挡灭火，一边出言挑衅。

    偶有沉不住的江湖好手不听劝阻，举起盾牌就往外冲，轻功快不过奔马，便投掷暗器。

    不过蒙古骑兵始终保持着距离，哪怕是投掷暗器效果也是寥寥。

    反而脱离队伍后，孤军奋战的几个人，立马就会遭到一波来自不同方向的箭雨袭杀。

    往往一波箭雨，即便没能射杀掉几名好手，多少也会让他们受伤行动不便。

    这时再有数骑从不同方向挺枪持刀冲来，几名好手各施本领。

    轻功强的跃空而起，但立马成了射雕手的靶子，在半空就连中数箭，当场了账。

    硬功强的原地扎马，手使钢刀硬拼铁骑冲锋，刚刚一刀斩去枪头，侧面又奔来一骑，弯刀掠过，好大一颗首级冲天而起，再死一名江湖好手。

    亦有发射暗器和投掷标枪的，但顶多只能带走一骑同归于尽，等到数十骑如墙而来，不是被骑枪串死，就是被战马踩死。

    圈内其余武林人士见状，纷纷面如土色，终于知晓精兵战阵的厉害，其作战方式亦迥异江湖厮杀，只得抱团固守，再不敢轻易出去邀战。

    这群人当中，自然以灭绝师太武功最高，即便是她，也只是愁眉苦脸，抱着战死于此的打算，鼓舞众人士气。

    “哟，灭绝老尼可真狼狈啊，不如就看一场好戏吧。”徐隐戏谑道。

    黄衫女横了他一眼，说道：“徐大侠，你就在这里慢慢看戏吧，小女子武功平平，却也知道兄弟阋于墙而外御其侮！”

    说着就要带领古墓派弟子杀出去，直取元廷将领。

    徐隐却一把将其拉住，“我跟你开玩笑的。”

    他指着下方敌阵对郝都说道：“郝兄，我们在冰火岛准备炸鱼的家伙事，都带着吧。”

    郝都哈哈笑道：“徐大侠放心，你提纯过的火药，兄弟们都仔仔细细保存着，怎么，这就要用？”

    徐隐点头道：“擒贼先擒王，等会劳烦郝兄与众位兄弟前驱冲阵，马尾捆绑树枝，接阵之时莫要硬拼，距离十步左右即刻投掷震天雷！

    我和杨姑娘直取本阵，谢兄则翠山、素素还有新田他们一并突阵，不要让三百重甲精兵回援！”

    众人领命，立即由郝都带队，跨上战马，手持玄铁打造的长刀，疯狂冲向原地待命的三百重甲军阵。

    徐隐熔铸倚天剑与屠龙刀后，自己锻造了三柄武器还剩许多材料，便分别给郝都、黄衫女、新田义助锻造了趁手兵刃。

    元廷大军忽见一彪人马冲近，同时吓了一跳。

    由于郝都等人的马尾后面都系了树枝，奔跑时激扬的尘土四起，且他们又相隔较开，以至于蒙元将领看不清来了多少援军，忍不住从座位上站了起来，用手遥指。

    那三百重甲都是精锐，立马开弓射箭迎击。

    但郝都等人都是武功好手，挥刀扬矛，无一矢能够命中。

    三百蒙元一声呼喝，听声音居然还都是汉人！

    眼见敌骑接近，立时抛去硬弓，持矛在手，叠阵相对，枪阵如林！

    徐隐混在人群中间，双目微微一凝，神色凝重。

    待到距离接近，郝都一声嘶吼，众人马速渐渐减慢，直到距离步阵十步左右，众人一声呐喊，将手中震天雷同时往敌阵掷出！

     

