    “我坚信医学与爱情不同，它没有毫无缘由的爱恨嗔怨，只有用付出换回的成果。”

    知你如我，情深不负

    爱正浓

    夏去秋来，大阪医学院前的银杏林又落了一地的金黄。转眼间，我已经来日本一年，人累得比季师姐还要瘦，细菌却还是养得半死不活。叶正宸不止一次劝我换一个课题来做，但我不想放弃，我坚信医学与爱情不同，它没有毫无缘由的爱恨嗔怨，只有用付出换回的成果。所以，医学的世界没有真正的失败，只有放弃。

    第N批细菌又开始活跃了，我松了口气，从实验室走了出去。刚轻轻关上门，季师姐便匆匆唤我：“小冰，柴田教授叫你去他的办公室。”

    “他找我什么事啊？”

    “我也不知道。”

    自从被藤井教授“剥削”开始，我极少有机会和柴田教授交流。原因之一是他很忙，除了去开会、申请经费，其他时间都在研究室里准备他的新项目启动。另一个原因是他和藤井教授之间产生了一些矛盾，两个人承担的项目互不相干了。

    我曾悄悄问过季师姐缘由，她也是一头雾水，只说她无意中听见过柴田教授和藤井教授争论，以她所学有限的日语判断，是柴田教授不赞成藤井教授研究新型的抗癌细菌，至于原因，季师姐也没有听懂。

    怀着满心的疑惑，我走到柴田教授的办公室门前，敲了一下门便耐心等待，直到听见里面说“请进”，我才推开门说：“打扰您了。”

    “没关系。”

    柴田教授坐在会客桌前，从堆积如山的资料堆里抬起头，一双深灰色的眼镜从黑框眼睛后打量着我。黑色的西装显得他的身材更加清瘦，这半年来，他的头发又白了许多，皱纹似乎也更深了。

    “您找我有事吗？”我恭恭敬敬地行礼，用英语问。

    “坐吧。”

    他的办公室非常乱，资料摆得到处都是，我好容易找了一把没放资料的椅子，拉到他的会客桌前，坐下。

    “这是池田公司给你的奖学金。”他拿了一份池田奖学金的协议给

    我，并告诉我，“你看看有没有问题，没有的话请签个名，再把有效的银行账户填上，前两个月的奖学金这周内会补发到你的银行账户上。”

    我难以置信地拿起协议细看。协议起草得非常明确，每个月二十五万日元，按月发放，上面已经写好了我的名字，银行账户和账户名空着。

    “教授，您是不是搞错了？我没申请过池田奖学金。”刚开学的时候我虽然申请了几个奖学金，但因为成绩不够好，又没有突出的研究成果，所以被驳回了。而且，我根本没申请过池田奖学金——这个奖学金的要求非常苛刻，不仅要学习成绩好，还对英语、日语、社会活动能力、个人素质等好多方面有要求，我连想都不敢想。

    柴田教授闻言也显得十分惊讶，又拿起协议看看，之后特意打了个电话向系办公室确认。

    系里也不明白是怎么回事，专门去确认了之后才给他回复。

    挂断电话，他告诉我：“没有错，这是池田奖学金的负责人指定要给你的。他们让你看清楚协议内容，尤其是第十条。”

    我翻到第二页，找到第十条，上面赫然写着：拿到此奖学金的学生禁止打工。

    我终于懂了。

    叶正宸还真是煞费苦心。日本不比其他国家，它有非常严谨的体制和规则，一切都有严格的规矩，包括奖学金的分发制度。想要把奖学金破格给特定的人，这是一件非常难运作的事情，远非几百万日元可以解决。

    震撼于叶正宸为了我煞费苦心的同时，我也震撼于叶正宸在日本的势力。

    一个在日本医学院读书的留学生，竟然能打通上上下下的关系，太匪夷所思了。

    “还有问题吗？”柴田问我。

    “没有了。”既然叶正宸为我做到了这一步，我再故作清高就有点矫

    情了。我提笔在上面签了字，又将银行卡的卡号填上去。

    填好之后，我将材料交给柴田教授。他确认了材料没有问题，又问我：“最近有没有遇到什么困难，如果有，可以告诉我。”

    我想，柴田教授既然反对这个抗癌细菌的研究项目，证明他对这个项目有深入的了解，难得有这次机会和他见面，不请教他一些问题岂不是浪费机会？

    “教授，请问您有时间吗？我的课题遇到了很大的困难，我想和您讨论一下。”

    他犹豫了一下，才点点头说：“可以。”

    我把这半年来的结果都给他展示了一遍，也把遇到的所有难题统统说了一遍。柴田教授听后，仔细问了我许多细节问题，我都详细地回答了。

    他的表情十分满意，夸我观察得很仔细，也很有想法。

    “可是我根本找不到相关的资料，这样漫无目的地尝试下去只是在浪费时间，浪费我们研究室的资源。”我不忘恭维他几句，“教授，您对这种细菌的特性了解吗？能不能给我一些指点？”

    他思考了很久，进去了里间。

    过了好久，他拿出几页纸交给我。

    “这是一个博士生毕业论文中的一部分，讲述了他在研究过程中观察到的细菌特性，你回去参考一下，应该对你有帮助。”我接过资料时，他郑重其事地拍拍资料，“这份资料是我整理的，对你的课题很有帮助，但是你只能看一下，不要复印，也不能给其他无关的人看，明白吗？”

    “我明白。”我说，“我会为您保密的。”

    “不是为我，是为我们研究室，为了你自己。”

    我郑重点头。

    从柴田教授的办公室离开时已经是下午三点多，我先去便利店感谢了一番老板的关照，然后把工作辞了。

    我本想做一顿佳肴慰劳一下为我煞费苦心的叶正宸，可他说有事，晚上不回来吃饭，我也懒得做一人份的晚餐，随意吃了点零食，便开始埋首苦读资料。几页纸的内容，我读了三四遍。原来这种细菌适宜在25~30摄氏度的环境中生长，这就说明在人的活体上不能形成芽胞，难怪我总是养不活。

    叶正宸一回来，我不等他开口，先把他拉到书桌前：“师兄，你快来帮我看看，这种抗癌的细菌怎么这么奇怪？”

    柴田教授，不是我不帮你保守秘密，我这可是帮你找个高手分析，还是有偿的呢。

    叶正宸拿起资料看了看，问我：“这是什么细菌？”

    “副教授说这是他整理的一些重要资料，关于抑制癌细胞病变的，可是我仔细看了一下资料，发现这种细菌在无氧环境下的繁殖能力特别强，我觉得数据好像有点问题……”

    “繁殖能力特别强？”叶正宸坐在床上，仔细阅读，十分钟、一小时、两小时……

    他越看越认真，越思索表情越深沉。

    “师兄，你看明白了没？”看不明白就说嘛，我又不会嘲笑他，何必把眉头皱得这么紧。

    他根本没搭理我，从桌上拿了支笔，在我的资料上圈圈点点。

    我闲着无聊，坐在电脑前面浏览八卦。看到当红女星李菲菲和某大学老师吃饭的绯闻被曝光，我一时好奇点进去，照片上只照见一个男人的侧影，与李菲菲对面而坐，没有任何暧昧的动作。

    哇！这男人太帅了，太有气质了，那坐姿，那喝水的动作。这些记者眼神有问题吧，他一看就不是大学老师，我的大学老师没一个有这种气质。

    我正欢快地看帅哥，叶正宸毫不客气地把我从椅子上拎起来：“我用一下电脑。”

    我恋恋不舍地看了一眼电脑屏幕，站起来。本想等他看完资料，我继续看帅哥，谁知他这一坐下，一晚上都没站起来。

    我不知道那几页纸上有什么引起了叶正宸的兴趣，他废寝忘食地搜索资料，一查就查了一整夜。我等他等得睡着了，醒来时，他还坐在电脑前写东西，面露疲倦之色。

    我有点心疼了，从背后抱住他，小声劝他：“别看了，休息一下吧。”

    “等一下。”

    过了一会儿，他打完最后一行中文字，点了一下存盘，转身把我抱到他的腿上，指着上面的文字告诉我：“这是我给你总结的关于这种细菌的详细资料，你按照上面的培养步骤试一试，如果没有意外，应该能成功。”

    “你找到资料了？”

    “嗯，BacillusAnthraci（炭疽杆菌）。”他说，“具有极强的传染性，曾被美国军方作为致死战剂之一勒令彻底销毁。

    “什么？致死战剂？日本人还想养活它？”

    他犹豫了一下，揉了揉额头：“最近这段时间又有研究发现Bacillus变异之后能对抗癌细胞。照资料上的特性分析，你们研究室想要培养的不是纯正的Bacillus，应该是一种变异细胞。”

    “哦。”那我就放心了，我还担心有人又要展开细菌战呢。

    “丫头，”他郑重地嘱咐我，“我给你写的注意事项一定要看仔细。这种细菌传染性极强，通过皮肤、呼吸都能感染，一旦感染且发现不及时……”他看着我，慢慢地说，“百分之九十九活不过一个月。”

    这么恐怖，难怪细菌培养室的级别那么高，有专门的人帮我们消毒，副教授还一再交代我要小心。

    “师兄，你不是学临床的吗？怎么对细菌这么了解？”

    我刚想表达一下我对他如滔滔江水般连绵不绝的敬仰，他看看手表，

    淡淡地说：“十四个小时。嗯，你又欠我十四节课……”

    我晕！加上这十四节课，我已经整整欠他二十次了。我明明每天都在努力，墙上明明画满了“正”，我为什么还是还不清我的债？

    我满脸堆笑地讨好他：“师兄，你懂的好多啊，我崇拜死你了！我——”

    他冷笑：“没用，欠我的，一次都不能少。”

    “Bacillus，快毒死我吧。”

    他伸手把我搂在怀里，笑嘻嘻地说：“在被毒死之前，你先去给我煮碗面吧，我饿了。”

    我飞快地奔去给他煮面，等到面煮好后，他却已经半倚在枕头上睡着了。他睡得很沉，额前的黑发随着有节奏的呼吸轻动。那一刻，一切都仿佛变得温柔了，阳光也温柔，空气也温柔，我们的时光也温柔。

    温柔的时光易逝，温柔的人心易碎，我深谙这个道理，故而格外珍惜和叶正宸在一起的每一天，但是无论我如何珍视，搭建在流沙上的楼阁终究会倒塌。

    自从辞去便利店的工作，我再没见过喻茵。偶尔，我会打个电话问问她的近况，她的声音听上去很开心，和我聊上好久才挂电话，但她从不主动给我打电话，我也渐渐不再联系她。我以为再不会遇到她，没想到一个月后的晚上，我又见到了她。

    那天，叶正宸说要等我吃晚饭，我一路骑着自行车飞驰。途经一个十字路口，绿灯刚刚变成红灯，我算着十字路口的红绿灯变换有个延迟的时间，想趁这个时间差加速冲过去。

    我刚骑到一半，交通灯由红灯变成了绿灯。一辆停在路口的白色轿车突然启动，朝我驶过来。就在马上撞到我时，司机急忙刹车，车头转向别处。

    一切来得太快，我还没来得及做出任何反应，车已经撞到了我的自行车尾。尽管冲力不大，我和自行车还是顺势跌出两米多。

    模糊中，我看见一道翩然的人影跑向我，我还以为是仙女来带我走，吓得浑身发抖。我还没活够，我还欠叶正宸二十几次补课费没还，他该有多郁闷啊？

    “薄冰？薄冰！”一声声轻柔的呼唤，将我从骤然撞击导致的短暂晕厥中唤醒。我睁开眼，看见喻茵漂亮的脸。忍着头上撕裂的疼痛坐起来，我看看周围，还是我刚才要过的街口，扭曲的自行车躺在旁边，我躺在地上，而喻茵正在探视我头上的伤口。

    “对不起！”喻茵拉着我的手不停地道歉，说她刚刚开车不够专心，没看到我。

    “没关系。”我深呼吸一下，五脏六腑没有剧烈的疼痛，尝试着动动四肢和各个关节，都还能动，“你不用担心，我伤得不重，皮外伤而已。”

    “我送你去医院好好检查一下。”喻茵扶着我坐进她的车。

    去医院的路上，我才留意到她苍白的脸色，还有她红肿的眼睛，忧伤写在眼底。

    不待我问，她先开口：“对不起！今天发生了一些事，我心情不好，开车时精神有点恍惚。”

    我不知道发生了什么事，不敢唐突地询问，试探着问：“发生了什么事？我能帮你吗？”

    “他有了别的女人。”

    “你确定吗？也许你误会他了。”

    她摇头：“我亲眼见到的。”

    “亲眼见到的也未必是真的。”

    “他亲口承认的。”

    我深深地叹息，喻茵这样的美女都留不住男人的心，这到底是什么世界啊？

    沉默了一阵，她问我：“换作是你，你会怎么做？”

    我尝试着易地而处，尝试着假设叶正宸移情于别的女人，便立刻懂了喻茵的悲恸和矛盾。可痛苦又如何，终是无法改变他决绝的心。

    我说：“如果是我，我会放手，再去寻找懂得爱和珍惜的男人，和他结婚生子，共度此生。”

    她看着我，飞掠的街灯在她脸上投下忽明忽暗的光。

    “薄冰，有时候我真羡慕你，活得简单、乐观。”

    我以为以我的伤情，医生顶多给我头上的伤口缝几针，打一针破伤风就把我打发回家了，可到了医院，医生从上到下、从里到外仔仔细细地检查一番，确定没有内伤，没有骨折，没有脑震荡，还建议我住院观察几天。

    眼前穿白大褂戴白口罩的男医生让我想起叶正宸，于是更加心急如焚，不停地看表，祈祷他再有点耐心，千万不要打电话追查我的下落。

    神又一次无视了我的祈祷，我的手机还是响了。

    医生正在给我处理手臂上的伤口，我不方便动，焦急地盯着我的包。

    喻茵看出我心急，放开握着我的手，从我的包里翻出手机看了一眼来电显示。

    “是你男朋友，我帮你接吧。”

    我记得我的手机里存的是“师兄”两个字，她居然能猜出是我男朋友，厉害！

    “别说我受伤了。”我忙说，“你帮我告诉他，我有事不方便接电话，过会儿打给他。”

    “好。”喻茵接通电话。

    医院很静，静得没有声音，我清晰地听见叶正宸含笑的声音。

    “我限你半小时内回来，否则别怪我禽兽不如。”

    我……有这种男朋友真是人生莫大的耻辱。

    我的脸火辣辣地烫，绝对可以和麻辣烫媲美一下。

    我估计喻茵从来没听过这么无耻的话，脸都吓白了。不过，人家终究

    是大家闺秀，很快恢复了原有的矜持，柔声说：“你好。”

    “……”

    电话那边是长久的沉默。

    估计某色狼正在那边捶胸顿足外加羞愧难当，我要是他早把电话挂了，拿块豆腐撞死。

    喻茵清了清嗓子，语调平缓地说：“你好，我是喻茵，薄冰的朋友。”

    “她呢？”叶正宸再次开口，声音里没有一点羞愧也就罢了，居然还冷若冰霜，“让她接电话。”

    “她有点事，不方便接电话，过一会儿我让她打给你。”

    “让她接电话，现在。”

    他的声音不仅冷，而且果决，完全不给人反驳的余地。我从未听过他用这样的语气说话，突然间有点陌生和惶然。我被他的气势震慑到，急忙从医生手下挣脱手臂，从喻茵手中接过电话。

    “师兄，”我压低声音说，“我现在有点事，一会儿就回去。”

    “你在哪？”一听见我的声音，他话语的温度明显上升了十摄氏度，“你不是说很快回来，怎么和她在一起？”

    虽然他的语气好多了，可一想到他刚才的语调，我仍心有余悸，立刻坦白交代：“我过马路的时候闯红灯，出了点意外。”我怕他担心，忙补充了一句，“我伤得不重，一点点皮外伤——”

    不等我说完，他马上问：“在什么医院？”

    “丰中医院。”我乖乖地答道。

    “等我。”

    没有其他的话，他挂了电话。

    丰中医院距离我们的留学生公寓非常近，我计算了一下，他十分钟应该能到，想不到他七分钟就到了急诊室。

    他一进门，先从上到下检查了一遍我的伤口，又向医生详细地咨询了一番我的病情。和医生聊完，他才想起和我说话：“怎么受伤的？”

    他问我的时候看了喻茵一眼，似乎料定了这事与喻茵脱不了干系。

    “不关喻茵的事。我闯了红灯，幸亏她刹车及时，才没有撞到我。”怕他心疼，我故意笑着说，“要不然，我欠你的补习费要等到下辈子才能还了。”

    他想说什么，张了张口又说不出话，干脆把我抱在怀里。

    他抱得太紧，压到了我的伤口，可我一点不觉得疼，只觉得自己很幸福。

    喻茵站在一旁看着我们，没有任何表情，仿佛站在天际的仙子，落寞遥望着尘世间男欢女爱的喜怒哀愁。

    我猜，她一定想起了那个人，因为她的眼睛里又有了泪光。

    在叶正宸和喻茵的一致决定下，我被迫留在医院观察一周，顺便养伤。住院的费用除了医疗保险承担的部分都是喻茵缴的。我特意告诉叶正宸，这次的意外不怪喻茵，让他帮我把钱还给她，他只冷淡地嗯了一声，没有一句多余的话。

    住院这几日，我发现叶正宸和喻茵有点八字不合，准确地说，是喻茵有点忌惮叶正宸。她每天都来陪我，照顾我，我们有说有笑很开心，可只要叶正宸一来，喻茵一见他冷若冰霜的脸，举止便难掩慌乱，有点坐立不安。

    叶正宸只要冷冷地看她一眼，她便立刻借故离开。

    我总觉得他们这种毫不掩饰的疏离有些刻意，但具体是什么地方不对，我又想不出来。

    有好多次我都想问问喻茵到底为什么那么忌惮叶正宸，又不知如何开口，终于有一天，我忍不住了，试探着问叶正宸：“你很讨厌喻茵吗？”

    叶正宸吹着牛奶杯里的热气，雾气遮住了他的眼睛：“不是。”

    “那你怎么对她那么冷淡？”

    他笑着捏捏我的脸：“我怕你怀疑我们有奸情。”

    “嘁！”我不屑地撇嘴，“我才不是那种小心眼的女人。”

    “嗯。”叶正宸十分“认同”地点点头，“不知道是谁一个劲儿地追问我喻茵漂不漂亮。”

    我望天，望地，望牛奶杯：“师兄，牛奶凉了没？”

    他把牛奶送到我嘴边，慢慢喂我喝。

    我刚喝了两口牛奶，喻茵来了，她见叶正宸在这儿，打了个招呼，放下手中的水果。

    她从水果篮里拿出两个新鲜的水蜜桃：“我去洗桃子。”

    水蜜桃粉红得诱人，我禁不住多看了两眼。恰是这多看的两眼，让我留意到喻茵用一只手拿着两个硕大的桃子，空出了一只手。

    我正琢磨她为什么不用两只手拿，就见她经过叶正宸的身侧时，有意倾了一下身子，屈着食指和中指，轻轻在他后肩上叩了两下。

    这样类似的小动作我见叶正宸做过几次，因此印象特别深刻。

    叶正宸毫无反应，拿了张纸巾帮我擦擦嘴角的牛奶。我也没有提醒他，继续喝牛奶。

    几分钟后，叶正宸的手机响了，他看了一眼手机号，犹豫了一下，才起身说：“我去接个电话。”

    他出去之后，女人天生的敏感让我隐隐感到一阵不安。我不是个多疑的人，可直觉告诉我：这个电话是女人打来的。

    我下床穿上鞋子，一瘸一拐地走到门口。说不清是意料之外，还是意料之中，叶正宸果然在和喻茵说话。

    喻茵背对着我，仰头看着他，我看不见她的表情，而叶正宸面朝着我的方向，他唯一的表情就是没有表情。

    我刚想走近些，听听他们聊什么，叶正宸便看见了我。他没有任何慌乱的反应，从容地从衣袋里掏出钱包，拿了一张银行卡给喻茵，说了一句话。

    既然已经被他看见，我也不好回避，慢慢走到他们的身边问：“你们在聊什么？”

    喻茵听见我的声音，立刻扭过脸，擦擦双颊，我看见一滴泪掉下去，落在地上很轻，落在我疑虑重重的心头却很重。

    “没什么，我把你的住院费用还给她。”叶正宸说。

    她接过银行卡，转头对我笑笑，眼睛还是红的：“对不起！我有点事，先走了。”

    喻茵脚步凌乱地跑进电梯。那一刻，我发现她实在太美了。飘逸的浅灰色衣裙，漂亮的棕色长发，高雅脱俗的气质，即便哭泣，动人的脸庞也是光华无限。

    “她怎么哭了？”

    我之所以这么问，是因为我答应过会相信他，我不希望任何误会让我们错失彼此。

    事实证明，不要试图让男人去解释误会，那是在逼他们一次次用一个谎言去圆另一个谎言。

    他深深地皱了皱眉，似乎不愿意说。

    “不说算了。”我冷冷地转身。

    每走一步，我就感到心往下沉了一些……心不停地下沉，沉进看不见的黑暗中……

    “她希望我原谅她。”他急忙追过来，挡在我面前，“她说当时天太黑，你的自行车没开灯，她根本看不见有人……”

    我清楚地记得，我的自行车开了灯。黑夜里不开自行车灯是违法的，我为此被交警拦过一次，教育了十几分钟，所以从不敢忘。

    我不知道喻茵是没看见，还是想找借口给自己推脱，但这不重要，重要的是叶正宸和她到底什么关系。

    我转回脸，问他：“那你怎么说？”

    “我让她不要再出现在我眼前，我不想看见她。”

    我半晌无言：“你怎么能这么说？太没风度了。”

    “她差点撞死你！难道你让我笑着跟她说，没关系，撞死了也没

    关系？”

    我被他弄得更无语，最后憋不住笑了出来。

    “天底下女人那么多，撞死我你再找一个呗。”

    他抓住我的手，青白色的灯光照在他黑色的表扣上，照见清晰的两个字：丫头。

    后来，他非常认真地问我：“丫头，你真的忘了开车灯？”

    “是，我忘了。”我说，“师兄，你有点风度，去和人家道个歉。”

    “好吧，你是病人，你最大，我都听你的。”

    “我只是一个病人吗？”我不满地瞪着他。

    他伸手扶住我的肩膀，笑吟吟答：“你当然不只是病人，你是唯一能为我做饭、洗衣服、铺床叠被，还每天陪我睡觉的女人。我后半生的幸福，全指望着你了。”

    虽然他的甜言蜜语说得不太甜，可我还是笑得比蜜糖还甜。

    叶正宸向来是个遵守承诺的人。第二天，喻茵来了，他主动给她搬了把椅子，非常客气地说了句：“请坐。”

    喻茵愣了愣，连忙说：“谢谢！”

    我又对他挤挤眼睛，他无奈地点头，对着喻茵挤出一个挺勉强的笑容：“喻小姐，我非常抱歉，昨天对你说了一些不该说的话。我是因为太在意丫头，看不得她受到一丝一毫的伤害，才会口不择言，希望你不要介意。”

    “我明白。”喻茵苦笑着看向我，“她对你来说……太重要了。我不会介意的。”

    叶正宸看她一眼，目光让人不寒而栗：“明白就好。”

    眼看着气氛又要不和谐，我赶紧扯了扯他的衣袖，叶正宸收回目光，留给我一个深情无限的眼神：“既然有人来陪你，我先去研究室了。你想我的时候给我打电话，我随叫随到。”

    “嗯。我知道啦，你快点去吧。”

    他若是再不走，喻茵恐怕无地自容了。

    从那之后，叶正宸和喻茵的关系改善了很多，偶尔也会聊聊天，虽然只有只字片语的寒暄。然而叶正宸还是不喜欢喻茵，经常明示暗示我不要跟她走得太近。

    我问他：“你为什么不喜欢喻茵？”

    他说：“因为她的心机太深，你被她整死了还不知道为什么。”

    我还是想不通。喻茵与我往日无冤近日无仇，她没有理由要整死我，我只要诚心诚意待她，她自然不会害我。怀着对喻茵的真诚之心，出院之后，我特意请喻茵来我家里吃饭。

    她细细地研究着我的家，当然也包括叶正宸挂在衣架上的外衣和墙上写满的“正”字。

    “这是师兄给我补课的次数，写着玩的。”我一边收拾东西，一边不好意思地解释。

    “你们的感情一定很好。”

    “还好吧。”我随口说，“没你想的那么好，我们在一起还不到三个月。”

    “三个月，刚好是热恋期。”

    “是啊，三个月是爱情的保鲜期。爱情一旦过了保质期，说不定会发生什么事。”

    喻茵没说什么，看着满墙的“正”字。

    几天后，喻茵也请我去她的家，我欣然同意。

    她开车载我去她家，途经好多便利店，哪个都比我以前工作的便利店近。

    喻茵的家和我梦想中的一样，白色的镂空围栏圈着小小的花园，里面种满了黄色的郁金香。经过一条砖红色的小路，我们走到她家门前，白色的喷漆木门上挂着金属的风铃。她打开门，铃声轻扬，一阵风迎面而来，夹杂着梦幻的香气。

    门的对面是一扇落地窗，窗上挂着淡绿色的暗花窗帘，此刻正紧合着。风一过，窗帘迎风飞舞，青翠的阴影落了满地。

    喻茵说：“不好意思，他一向不喜欢打开窗帘。”

    淡绿色的窗帘，常年不拉开，这让我不由自主地联想到另一个房间——我的隔壁。再看一眼眼前的窗帘，我暗暗晃头，让自己尽量不要把毫无关系的事情往一起联想。

    “请进。”

    喻茵拿了一双女士的拖鞋放在我脚边，自己则穿了一双墨绿色的男式拖鞋。我穿上，踩着白色的暗纹实木地板走进去。喻茵应该特别钟爱暗纹的东西，连这两双同款同色系的拖鞋都是暗纹的。

    喻茵先带我参观了一下这个家。一楼是客厅和厨房，厨房里的东西都是一对，且只有一对：一对嵌了金边的古瓷咖啡杯，一对透明的琉璃碗，一对白漆的筷子，连餐桌两侧都只摆了一对红木的椅子。显然，这是属于两个人的世界。

    而且，根据我所学的有限的心理学常识来判断，这里的主人内心有一种强烈的暗示，排斥外人介入他们的二人世界。

    跟随在喻茵身后，我们走上二楼。楼梯口的两侧有两间卧房，一间和式，一间西式。和式的房间里只有榻榻米，窗边垂着竹制帘子，把房间遮得严严实实，除此之外空无一物，足见自过去的主人搬走后此屋再未用过。西式的房间则被精心打理过，梳妆台上放满名牌化妆品，正中是一张看上去柔软舒适的双人床，淡绿色的薄被铺得没有一点褶皱，洁净如新。

    “你喜欢绿色吗？”我问喻茵。

    喻茵笑了，放下那高不可攀的矜持：“不，他喜欢。”

    我静静地看着那张温馨浪漫的双人床，生硬地牵动嘴角，微笑：“师兄也喜欢绿色，可我不喜欢，我喜欢粉色。”

    我的床单是叶正宸陪我买的。那时，我对着两种款式左右为难，其中一款自然是纯净的浅绿色，我猜叶正宸一定喜欢，可是另一款真的很

    漂亮。

    “你说我该选哪一套？”我问他意见。

    他指了指另一款，淡紫色印着甜蜜的粉色碎花，典型的小女人风格。

    “你不觉得很幼稚吗？”

    他伸手摸了摸上面的碎花：“有一点，不过……这种粉色总会让我想到你，然后，我就有种想睡在上面的冲动……”

    我红了脸，偷笑着将那套粉色的放进购物车。

    我想对喻茵说：人，不会永远只喜欢一种颜色，他会改变，直到遇见能改变他的人。迟疑了一下，我选择先对自己说：人和人不一样，叶正宸和喻茵的男朋友也不一样。

    参观完卧室，喻茵又带我去了他们的书房。书房的书柜几乎都空着，里面只放了一两本日文书，其中有一本《临床病理学》。

    “咦？你学医的？”我有点好奇。

    “是的，我是北大医学院毕业的。”

    “这么巧，师兄也北大医学院……”说着，我拿出《临床病理学》随手掀开一页，只看了一眼，我便将书快速合上，放回书柜中。

    我深吸口气，说：“对不起！我想去一下洗手间。”

    “那边。”

    她指了指走廊最里面的位置，我顺着她指的方向快步走过去。

    站在卫生间里，我背倚着门，双腿不住地颤抖。视线所及之处，一套男式的洗漱用具整齐地摆在右侧，毛巾折好，搭在一边——这也是叶正宸的习惯。我和他住在一起之后，不管我的化妆品摆得多乱，洗手池右侧的位置都是专属于他的，他必定把自己的东西整齐地摆在一侧，毛巾也要折好放在一边，不许我动。

    这些习惯我可以全当它是巧合，可是那本书上批注的字迹不会是巧合，那刚劲有力的笔锋我再熟悉不过。

    用冷水拼命洗脸，直到纷乱的思绪被冷水冷却，我才走出洗手间。喻茵站在走廊尽头等我，背着阳光，阴影下的轮廓让我想起台湾的某名模，

    同样充满诱惑力的还有性感的双腿、名门闺秀的高贵气质和甜美的嗓音。我要是男人也会动心，也会想去征服，然而，能把这样的女人藏在金屋之内，绝非等闲男人能做到。

    叶正宸，我太低估他了！

    和喻茵品了一下午的苦茶，聊天。聊了什么我完全不记得，只记得茶很苦，苦得我无法下咽，可我还是一杯接一杯地喝。

    傍晚时分，我回到家，坐在床上呆呆地数着满墙的“正”字，嘴里的苦味才慢慢淡去。

    叶正宸打电话说他回来吃饭，我才洗了洗脸，在厨房做了几个他最爱吃的菜，摆好了碗筷等他回来。

    吃饭时，我夹了一块辣子鸡放在他碗里，笑着说：“我今天去喻茵家喝茶了。”

    “哦。”叶正宸的筷子顿了一下，夹起鸡肉放在嘴里慢慢嚼。

    “她的家很温馨。”

    他咽下嘴里的食物：“是吗？有我们的家温馨吗？”

    我环顾了一下我的房间，太简陋了，简陋得连墙都不隔音。

    我摇头：“没有，她的家没有你……”

    叶正宸蓦然抬头，眸色幽深，随即笑了，嘴角噙着调侃的味道：“她的家也没有你。”

    我也笑了，冲他甜蜜地笑着。叶正宸不该做医生，他该去混演艺圈，以他傲人的外表、绝佳的演技，说不定能混个影帝当当，再配上某方面的超常能力，想不大红大紫都难。

    吃过饭，收拾好房间，我去洗澡，在浴盆里躺了四十几分钟，才围着浴巾出来。叶正宸坐在桌前看资料，窗帘已合上。我走近他，从背后抱住他的腰，他刚刚沐浴过，味道清爽极了。

    油腻的烟火味散尽了，清爽的薰衣草香中夹杂着另外一种淡香，不是窗外的青草香，是另外一种香，我最爱的那款香水的味道。

    法国香水有个最大的优点，淡而不散，久而不觉。

    或许是女人天生钟爱香气，我对香气极为敏感。我瞄了一眼他看的资料，如果我没猜错，那是香气的来源。我感到有点悲哀，纵然叶正宸把一切都掩饰得滴水不漏，终不如女人更了解女人，不如喻茵心思独到。

    只是我想不通，喻茵如果有意让我知道她和叶正宸有染，直接告诉我就行了，何必做这样弯弯绕绕的暗示，万一我是个没心没肺的女人，岂不是辜负了她的一番苦心？

    难道，她是不敢说吗？想起前几日在医院里，喻茵见到叶正宸时那种低眉顺目的样子，我心中涌起一股恨意，我朝着叶正宸的右颈狠狠咬下去。他一惊，急忙躲开。一咬一避间，齿痕反而更深，甚至沁出了紫红色痕迹。

    他摸了摸齿痕，扑过来，扯下我围在身上的浴巾，在我身上留下更多青紫色。

    整个过程中，我对着他又亲又咬，恨不能在他全身每一个隐私处都留下欢爱过的痕迹。他说我难得一见的狂热简直让他受宠若惊，故而格外温柔，格外动情。

    我触摸着他额边的汗珠，轻缓地用指尖描绘他脸上的棱角和唇际的线条。烟火在黑暗中燃放，我仿佛回到了那个疾风骤雨的夜晚，摇晃的天地间，落花簌簌。

    清晨时分，我拉开窗帘，沉睡中的叶正宸立刻伸手遮住眼睛。

    “这么早？”他问。

    “我今天要去神户。”

    “去神户？”他坐起来。

    “我上次不是跟你说，我有个同学在神户大学，她约我过去玩……”我确实有个同学在神户大学，来大阪玩过一次，叶正宸见过她。

    “我陪你去吧。”

    “我晚上住在她的公寓，你去不太方便。再说了，女人和女人的约

    会，你去了也不合适。”

    见我没有让他去的意思，他也不再坚持。

    吃了早饭，我换上运动服，穿上运动鞋，背上双肩包，还不忘带上一大瓶水。临走时，叶正宸帮我戴上遮阳帽，笑着拍拍我的头：“早点回来。”

    “好。”我走了两步，站住，又跑回来，踮起脚吻了吻他的唇。

    我真的很留恋，留恋他柔软的滋味……

