    “艺术培训学校？合作？”

    折口雅博示意请他坐在旁边的卡座里，但雨宫幸次郎却仍旧笑着鞠了鞠躬，“还是请折口君先看看我们培训的学生，这样的话，折口君想必会对我们的合作更感兴趣。”

    他对着门外拍了拍手，然后喊道：“进来吧。”

    白天里正在休息时间的舞厅里，现在只开了一盏灯，倒是被打开的门透进来的日光更明亮。

    折口雅博只见从门口开始鱼贯而入很多女孩子，她们的脸背着光，一时看不分明，但窈窕的身姿都显露无疑。

    “到舞台上站着吧。”雨宫幸次郎笑呵呵地吩咐着她们，然后又对折口雅博说道，“可以把灯都打开吗？播放一点音乐的话，那就更好了。”

    折口雅博呆呆地看着已经挨个站上不大的舞台的这些女孩，抬手示意了一下自己的部下。

    大厅的灯都被点亮，折口雅博正在震撼于这些女孩的姿容，又听到音乐开始响起。

    “向店长展示一下你们的舞姿吧。”雨宫幸次郎静静地开口。

    “是……”

    齐声回答后，舞台上的丽人们开始舞动身体。

    姿态并不过分妖娆，但要命的是她们的面容、身材、着装。

    雨宫幸次郎轻声问道：“折口君，如果现在是夜晚，有足够多的客人，有酒，气氛会是怎样的呢？”

    折口雅博有点震惊地回头问道：“艺术培训学校？”

    “舞蹈艺术。”雨宫幸次郎肯定地点点头，“希望能为她们找到一个可以发挥才能的舞台啊。折口君，有兴趣合作吗？”

    折口雅博看着他笑眯眯的脸，一时不知该如何回答……

    ……

    不远处的三友投资银行里，气氛很轻松。

    “非要等到现在才回来何必呢？”木下秀风斜睨着他，“之前那天的架势哪里去了？突然变得有点胆小的样子，都躲到最北面去了。”

    “夏假啊！没有出国度假，我已经很节约了！”陶知命回怼道，“什么叫变得胆小？要不是你一开始让我涉足武田制造那块地，我又怎么会一步步卷入这么大的事？我那也是没办法，那时候拒绝你的话，谁知道会不会被灭口？”

    木下秀风服了，看了看房间里笑呵呵的安斋善卫等人：“我怎么会做那样的事！”

    “所以我那本来就是迫不得已。”陶知命叹道，“再有这么危险的事，别找我了。让我好好地把我的舞厅和书店开好。”

    “那可不行。”安斋善卫脸上春风得意，“三友银行的社长，还需要你来担当。大家投入了这么多钱和资源，怎么创造收益，也是你的事啊。”

    “什么社长……”陶知命看着已经到这里来了的森章，“森社长也很适合。”

    森泰吉郎的另一个儿子，森信托的社长森章客气地低了低头，“森信托也刚刚成立，我分身乏术。三友的社长，陶君是最合适的人选。”

    “野岛君也到了，那我们就正式开会吧！”

    来自三井银行的董事野岛达雄带着笑容鞠躬：“初次见面，抱歉让大家久等了。”

    会议室里坐着六个人，前原玖美奈倒着茶，气也不敢大喘。

    在座的，每一个都是大人物。

    会长大人坐在这里，过于年轻而显得不协调，偏偏气氛又很融洽。

    上田正裕静静看了陶知命这个漂亮的财务秘书一眼，随后轻声说道：“先把社长定下来吧，然后，也该为三友确定好战略、建立一个团队，不能一直麻烦陶君的部下。”

    “……言重了。”陶知命看向上田正裕，【这是替夏纳吃哪门子醋？】

    上田正裕目光平静：【想打架？】

    安斋善卫笑着问野岛达雄：“关于三友投资银行的社长，野岛君有什么建议？”

    野岛达雄谦虚地说道：“按照现在出资的比例，第一任的会长是由安斋君担任的。那么，当然是由安斋会长来提出社长的人选，负责具体的事务。”

    这个称呼听得安斋善卫心里十分开心，他笑呵呵地说道：“我们三友投资银行得以成立，陶君在这个过程中发挥了巨大的事务。既然当初设想的就是一家投资未来的专门银行，我提议由陶君担任社长。对于未来，陶君虽然年轻，但从他投资软银的魄力来看，是对于新兴产业有深刻的认识的。诸位有没有其他的提议？”

    这个会议就像是走过场一般，其他人自然没有异议。

    森家需要以上田正裕和陶知命为纽带，在住友、三井、三菱三家财团之间保持微妙的平衡和独立地位。

    上田正裕、木下秀风和陶知命的关系更不用说了。上田正裕不懂经营，木下秀风要开始以住友新董事的身份，推动最上恒产和最上未来往陶知命建议的方向走。

    而安斋善卫则清晰地看到了自己出任住友会长、接掌这个财团的机会，正要拉拢人心。

    决议过后，陶知命就站了起来鞠躬道：“一定不负所托！”

    “那么陶社长，关于我们三友投资银行的发展战略，你的计划是怎样的？”安斋善卫严肃了起来，“关注科技和文化两个方向，是大家已经知道的。通过股权投资、推动会社发展分红、上市获利的模式大家也是认可的。那么具体怎么开始行动，现在有计划了吗？”

    “当然。”陶知命点了点头说道，“科技这个方向，我认为个人电脑以及软件是非常有未来的产业。”

    “个人电脑？”安斋善卫点头道，“确实，现在TRON的热潮正在涌起。我们是NEC已经开发出了ITRON操作系统，第一台试作机也在进行开发。”

    陶知命笑了笑：“安斋会长也这么认为，足见个人电脑和软件这个方向是远景广阔的。在这个过程中，一定会有许多十分优秀的会社涌现出来，那就是我们寻找的目标。”

    安斋善卫说的这个TRON，是在DOS时代，由霓虹以很大的决心想要营造起来的个人电脑操作系统规范。

    TRON是开源的，就像Linux一样，所有源代码都可以免费得到。

    这个时刻，第一代windows才刚刚发布，霓虹是想要让TRON成为未来全世界个人电脑操作系统和软件标准的。

    况且，此时的霓虹占据了全球内存七八成的市场份额。在这个时候微处理器领域还显得不是那么重要的时刻，霓虹同时也算是硬件一霸。

    但这一霸，毕竟比不过那一爸。米国爸爸很快就要用铁拳教霓虹做人，本来很有希望的TRON就此夭折于PC刚开始发展的上古蛮荒时代。

    陶知命无所谓他们是怎么理解的，只要他们在大思路上认可陶知命的战略方向就行。

    “在文化的方向，则是要通过我们三友投资银行的影响力，探索一种让霓虹的文化产业在全世界、特别是欧米国家十分具有影响力的产业。文学、漫画、动画、游戏、电视剧、电影……我认为，通过磁带、录像带，将来会出现的其他介质，霓虹会成长出在这些领域具有非常强大实力的发行会社。”

    “去年，就连迪斯尼也已经开始制作电视卡通了。”陶知命很肯定地说道，“电视机已经普及，电影院之外，人们现在有电视，未来还会有个人电脑，对内容的要求一定会增多的。说不定，这里面就会产生霓虹的迪斯尼！”

    “原来如此，专注于这两个方向吗？”安斋善卫若有所思，“已经看到个人电脑也越来越多之后，对于用来进行精神消费的文化作品的需要了吗？”

    “是啊。”陶知命笑了笑，“毕竟，个人电脑也有屏幕嘛。同样是屏幕，将来一定会出现这样的状况的。”

    “同样有屏幕吗？确实是一个很特别的视角。”野岛达雄点了点头，“但是游戏，现在主要还是专门的游戏机市场吧？”

    “所以会有一个新产生的市场。毕竟，用个人电脑也可以玩游戏。新的土壤中，会有更大的机会。”陶知命的语气就是那种绝对的自信，看着他们的目光说道，“当然，这需要时间。但在当下，动画、电视剧、电影，已经成熟的市场，也会因为繁荣的经济出现新的模式！每一个繁盛的世代，都是艺术爆发的时刻！”

    “那么，准备怎么做？”野岛达雄问道。

    “野岛桑，之前玲子姐姐能够掀起那么多的关注，三井拥有很大话语权的霓虹经济新闻社发挥了很大的作用吧？”

    野岛达雄笑而不语。

    陶知命笑呵呵地说道：“想要在文化领域有所成果，我们还是需要一个强有力的媒体资源啊。东京电视台刚刚换了新总部，我希望能和东京电视台建立密切的合作关系。如果三井觉得可以，我们也可以尝试通过三友入股东京电视台，为五大民营台中财力基础和综合新闻力量最薄弱的东视提供更多的资金，也带来全面的合作，以帮助东视能够上市为目标。”

    “东京电视台？”野岛达雄若有所思。

    霓虹的五大民营台中，霓虹经济新闻社旗下的东京电视台是最弱的。

    这几年开始独立经营后，效益在好转，但运转确实很艰难。联网的地方台少，覆盖的观众群就不够，收视率也因此上不去，广告收入自然艰难。

    霓虹经济新闻社的媒体力量集中于经济领域，很难向东京电视台提供全面的综合新闻支持。

    其实野岛达雄也知道，东京电视台是在讨论未来的方向的。

    他作为三井财团的董事，对于财团内部子公司的子公司，不必表现得过分关注。但既然陶知命在这里提出来了，他反倒问了一句：“陶君对东视未来的发展发现，有什么建议吗？”

    “当然是因为处于我们三友投资银行的共同利益出发去考虑的。东视既然很难在新闻领域取得突破，那么不妨发挥媒体的另一个作用，构建自己的文化影响力壁垒。”

    野岛达雄想了想就说道：“对陶君的这个提议，我回去之后约见一下新闻社的社长以及东视的社长，了解一下他们的现状和意愿吧。如果大家对这个方向感兴趣，再安排会面详谈。”

    “当然！”陶知命欠身道，“十分感谢。如果有了东视作为稳定合作的电视台资源，那么至少在文化这个方向上，我可以向诸位保证，三友银行会拥有非常可观的一个未来。实际上，具体的战略计划书，我已经在开始编写。因为设想了一种新模式，所以需要认真地思考清楚，下个月的董事会上，我会拿出来请各位指教的。”

    “又是新模式吗？”木下秀风很感兴趣的样子，“令人期待啊。最上极乐町是你提出来的新模式，听说，WanderDance也是新模式，什么时候开始营业啊？”

    陶知命说完了正事，就顺着他的话进入了闲谈模式，笑着回答：“舞厅的装修还没有最终完成，因为应用了很多先进的设备，也需要经过一段时间的测试。我们的歌手和舞者也在进行训练，开始营业的话，大概要等到11月吧。”

    “那岂不是要进入到冬季了？冬季才开业……”木下秀风有点不理解，夏天才是舞厅最好的季节啊。

    “没关系，寒冷的冬日里，那种热烈才更加显得可贵。”陶知命惆怅地说道，“现在还有想组建一个男子摇滚乐队的想法，但一直找不到合适的人啊。”

    “摇滚乐队？”木下秀风懵了，“那是什么？”

    “……一种音乐风格。就是乐队嘛，现场演奏的，很适合舞厅的气氛。”陶知命叹了一口气，心心念念的yakuza乐队，不说搞成后街女孩了，后街连几个底子好的男孩都找不到，“秀风大哥，要不让最上娱乐与东视一起，办一个选秀节目？你知道现在那个非常有名的小猫俱乐部吗？”

    木下秀风继续懵：“那是什么？”

    陶知命服了，之前还说跟你一起混，生活有滋有味。

    你也就喜欢宿樱神社那种调调吗？对真正的生活娱乐一脸懵逼的样子。

    不过他确实也年纪很大了，反倒是野岛达雄笑了笑，意味深长地说道：“那是在富士电视台正在通过招募女子高中生作为助理主持，形成偶像团体的一个节目，现在的人气确实很高。”

    陶知命连连点头：“野岛桑也很喜欢吧？那么我们也可以搞个《野郎俱乐部》嘛，摇滚男团！”

    “……野郎俱乐部？”木下秀风还是懵的，“这个词可太……”

    “特别搭配男子气概！”陶知命很陶醉的样子，“只要能够选拔出这样的一个乐队，我就一定能把他们变成巨星！”

    陶知命想着如龙里那一大票好听的歌，那怎么能放过？

    何况，野郎Disco多带劲？

