    尧言转过视线，那有些耳熟的声音，果不其然，是之前见到的那个侦探魔眼人。

    在两人的目光集中在他身上的时候，魔眼人露出了笑容，从上衣口袋里掏出了一张刻画着眼状标记的、像是名片一样的圆形纸板：

    “中心城二区，三眼街上从左到右数第四间侦探事务所，当然，你也可以直接叫它122号。”

    “寻找失物、案件调查、外遇调查，任何受雇调查，我阿诺德都能接。”

    魔眼人带着笑容，将圆形的名片递到了他和那秃鹫人的爪子里。

    “阿诺德吗？”

    尧言接过了那形制有些“特别”的名片。

    这个特别，只是对于他来说，旁边的秃鹫人只是看了两眼就收进了自己的衣服口袋里。

    而尧言也在记住上面的内容之后，将这东西放进了口袋里。

    随即，他转回正题：

    “我就住在第三区，你说鼠人鼠族对我来说危不危险？”

    尧言就着自己编的理由，开始在鼠人的话题上深入：

    “你难道不知道之前那件鼠人在抢了东西之后，还把受害者给咬死的案件吗？”

    “抱歉，的确不知道。”

    对于尧言表现出的气恼，魔眼人立刻没有什么诚意地道了个歉，望了一眼法医鉴定中心的门前走廊之后，拿出自己的烟斗，往里面塞入了一小托烟丝和绿色的叶片之后，咬住了烟嘴，在点燃烟斗之后，他深深地抽吸了一口，以略有些飘忽的嗓音，感慨了一句：

    “和我无关的案件，我为什么要关心？死得多一点更好不是吗？我的工作会多很多，你们的工作也会多很多。”

    说着，他脸上那只独眼望着尧言：

    “再过上一段时间，我就可以搬进一区了。”

    这与之前迥然不同的气质，让尧言闭上了嘴巴。

    看来，在这种世界观之下，这个世界的人，价值观已经完全趋向于个人主义.....

    不，这已经不是个人主义的范畴了，已经跨到了利己主义那边去了吧？

    他漠然地望着这个魔眼人侦探阿诺德。

    之前从老贾那里买到的情报，让他明白了破解世界观的重要性，明白了为什么要破解世界观。

    一个社会中，利己主义这种，以自我利益为中心，无所谓损害他人，只要对自己有利的价值观，可以说是最不新鲜的东西了。

    但是，同样，社会上没有什么东西是无来由的。

    他说熟悉的人类社会，是因为在自然生活中，为了争夺有限的资源，而对于资源占有和抢夺最为优秀的那群人生存了下来，得以繁衍，逐渐让“利己”成为了构成个人社会关系最重要的核心价值。

    只不过，问题就在于“什么是利益”。

    生命划进“利益”的范畴应该没什么认为有错。

    尊严划进“利益”的范畴，会出现一些人反对，他们觉得尊严的价格比较低，甚至是零价值可以随便丢的类型。

    然后是友谊、亲情这种由自己和他人达成的关系，算不算利益？

    利己利己，很多人对这个词很熟悉，但是都没有意识到最关键的问题之一，就是什么算是“利己”。

    什么是自己的利益？

    为了群体，目的也是为了让自己能够依托于群体生存或者获得更大的利益。

    虽然有些人会误判，将自己或者他人的这种基于利己的理念认为是集体至上，但是，判断错了，行动过程却没有什么错误。

    因为集体的扩张与增长，会给他们带来更好的生活，让他们获得更大的收益。

    然而.....

    这个理论也并不正确。

    毕竟，人并不是追求效益的自动机械，会进行误判，会将某个信念错误归因，形成“理念”，最终纠缠成一种理念，就是人类的“自由意志”。

    如果有心观察一下自己和他人辩论时自己的心态变化的话，有时候能够发现，自己之所以会和对方争论，并不是因为什么“对错”。

    而是因为“我的思想被否定”、“我的思想受到了损害”、“我要保护我的利益”——

    基于这种难以察觉的自我保护式的逻辑链条，在逆火效应之下，对于自己产生理念冲突的人，产生敌意，从而对自己的信念更深一层地进行维护。

    人类是一种复杂的思维集合体。

    就像是一个简单的运算，随意地将不同的乘除加减符号放在上面，而填入数字顺序的不同，就会导致不同的结果。

    一个判断过程出现些不同，导出的结果也会不同。

    然而人们自身往往很难意识到这一点，也做不到足够明确的量化来把握自己的问题。

    在模模不清的判断标准下，在这无时无刻不再进行的加减乘除运算里，不知不觉地得出结果。

    而能够影响这些的东西......

    就是存在自己身边所有一切能够得到信息的来源。

    无论是观察、听说阅读的接受信息、进行判断，影响因素存在于方方面面。

    总的来说，可以以“社会文化”这种笼统到不能再笼统的粗略范围来描述。

    这个世界，在这个时代的落笔人干涉下，意识转移能够让一个人轻易改换身份的情况下，会发生什么？

    尧言所认识的人类，是一种相当自私的生物，这是由生理结构，由过去无数年的生物形成历史作为基础决定的性质。

    如果只给权利，那么人类会无限制地使用。

    加上义务之类的限制，那么人类就会开始权衡性价比，找到一个能接受的性价比来使用权利。

    价值观，会在这种权衡的过程中发生变化、然后一段时间内以这种形式固化着。

    当他接受到不会引起过于强烈的自我保护触动的信息时，会慢慢将这些新的信息收入自身的价值观中，开始漫长的整合过程。

    人类的思维模型，到底是个什么形状，尧言当然不清楚。

    把一个标准插入到思维模型的不同位置，也会得到不同结果。

    以最简化的线性模型——第一优先级和第二优先级，对于人类决策的影响足够清晰明确。

    但如果是平面的模型，甚至是立体的模型，人类决策时会发生怎样的变化？

    真正开始进行判断的时候，尧言才真正地理解到想要完成对一个个体的三观分析有多么困难。

    相关项、干扰项实在太多。

    所以，应该简化？

    要知道，“谣言”的诞生过程中，“简化”这个操作，可以说是列强之一。

    然而，他又不得不进行简化。

    即使知道同样是“利己主义”的判断，细节上也会有非常多的差异，但尧言也只能选择忽视这些不知道会不会涉及其他核心要点的细节。

    要更进一步，他需要进一步观察这个范本。

    而且.....

    侦探这种东西，如果用的好的话，自己在这个世界其他的地方，还能接着利用他。

    尧言张口出声：

    “那么，在我翅膀的伤好之前，替我出调查出一条能够避开鼠人鼠族，让我能够安全回到住所，这样的委托，需要怎样的价格？”

    他的一对鸦眸凝视着那魔眼人侦探的独眼眼球。

    如果对方是个污染体或者收容者，也许他应该称对方为：

    无信者。

    然而，答案似乎是否定的。

    这位，貌似还不够格。

    虽然对方的“自我定位”已经足够小了，但还是没有脱离被自我定位塑形这个范畴。

