    房间里，上官玥见楚寒冷着脸，心知是被谢卓惹恼的，心头冷笑了下，给楚寒端去一杯热茶，目光谨慎的盯着，“王爷，喝口茶，消消气。”

    楚寒接过茶一饮而尽，眼中的冷色不减。

    他刚推了端王的主意，谢瑶又把谢卓往他面前送！她到底在想什么？！

    “王爷莫气，谢二小姐不过是来住几日而已，不会长的。而且王妃开口了，我也不便驳了王妃的面子。再说将军府跟寒王府多走动也不是坏事。”

    提及将军府，楚寒的眼眸中又一抹寒光闪过。

    看到楚寒的脸色不对，上官玥嘴角动了一下，连忙道：“是我失言，王爷莫怪。若王爷不喜欢，我再将谢二小姐安排到别处就是。”

    “不必。”楚寒摆了摆手，有些心不在焉，起身竟是要出去。

    “王爷要去哪里？我已经命人去备下食材，王爷有什么要吃的，我亲自下厨。”上官玥从宫里回来，就打定主意要弥补一下昨晚的过错。

    昨晚王爷面色忽然苍白后，不仅去了扶云轩，还知道了她下崔情药的事情，并且告诉了谢瑶！

    这很不平常！

    若她继续放松下去，怕是真的要被谢瑶夺走了王爷的宠爱！

    想起昨晚，楚寒眉头皱的更深了些，“本王还有要事去做，你先吃吧。”

    话落，便不再停留，直接走出了紫烟阁。

    上官玥心头一紧，心跳仿佛漏了一拍，陷入一段长时间的沉思中。

    事已至此，她不可再等了。

    ……

    辰王府。

    楚夜听完了手下来报，微微扬眉，苍白的脸色里带了一抹兴味，“你说寒王妃的诊断跟御医一模一样？”

    “是的，殿下。”

    “那她为何不出手？”

    “之前是许御医家的千金出手救治，不过很快就束手无策了。”

    楚夜点头，如水的眸子微眯，带着了然。

    以谢瑶在京中的传言，在已经有人出手的情况下，自然没人会选择她。

    “寒王是何态度？”他忽然问了一句。

    “见无人相信寒王妃，寒王殿下曾出言力挺。”

    楚夜缓缓点头，压下眸中的一抹好奇，吩咐道：“谢礼可曾准备完毕？”

    “是的，殿下。”

    “去寒王府通传一下，就说本王准备过府一叙，让他准备一下。”楚寒安排下去。

    他得的是肺痨，无论去哪都要清场，就连自己的侍卫都不可靠的过近。

    虽然父皇没有明令禁止，但他也很知趣，自从患病后不曾去过任何一个亲王的府邸。如果将自己的病传染给其他皇子，那他就是罪人。

    这次，即便是父皇怪罪，他也要去上一趟寒王府。

    ……

    寒王府，扶云轩。

    送走了谢卓，谢瑶就开始准备美食来填饱自己的肚子了。

    子晴也很有眼力，几乎是从紫烟阁小跑回来的。

    主仆二人在小厨房里一顿忙碌，渐渐的香味飘散开来，飘出了小厨房，溢满了整个院子。

    有从院外经过的下人闻到味道，好奇的朝着里面望了一眼。

    这是什么味道这么香？

    下人一边疑惑，一边向前，却没看到迎面走来的楚寒，等到了近前才发现，连忙行礼，“奴才见过王爷。”

    “因何魂不守舍？”楚寒沉声问道，不知为何眼前经常浮现谢瑶答应帮自己纳妾时的表情，以及马车里的态度。

    下人吓的直接跪倒，“王爷恕罪。奴才刚才经过王妃的院子，闻到了香味，所以才冲撞了王爷，还请王爷恕罪！”

    楚寒朝着前面看了一眼，脑海里之前的东西终于被挤了出去，浮现了前几日在谢瑶小厨房掀开笼屉的一幕。

    想到此，他的脚步又快了一些。

    下人见状，连忙起身退走，临走前看见王爷身后远处还有一个身影，这不是将军府的二小姐吗？

    谢卓敢来寒王府，自然是做好了准备，只用了一些银子就买通了府里的几个下人，没想到很快就收到了寒王殿下的行踪。

    让她意外的是，寒王竟然那么快就离开了紫烟阁！不是应该多和上官玥独处一会儿，甚至当晚直接留宿紫烟阁的吗？

    然而寒王接下来的动作更让她意外，竟然是来了扶云轩！

    楚寒来到扶云轩的院门口，闻到了里面飘散出来的味道，迟疑了下还是迈步走了进去。

    离开紫烟阁不久，他就发现了身后尾随的谢卓，心头有些疑惑谢瑶如此安排的用意，所以并未点破。

    子晴第一时间看见楚寒，刚要行礼，就被制止了。

    楚寒挑眉站在小厨房的外面，看着动作流畅，完全没有一丝停滞的谢瑶，黑眸闪烁。

    饭菜的香味从谢瑶手中的炒勺中飘出，又飘入他的鼻子，这真实的感觉让人无从质疑。

    他竟不知，谢瑶的厨艺当真如此的好，就好像谢瑶的医术一样，他也从不知情。

    “见过寒王殿下。”一道声音响起，是谢卓也走了进来，朝着楚寒行礼。

    楚寒厌恶的皱了皱眉，说了句平身，收回了在谢瑶身上的目光，似乎有些无处安放。

    谢瑶手上的动作一顿，不曾回头，专注的看着炒勺里即将出锅的爆炒田鸡。

    “多谢寒王殿下。”谢卓起了身，就没继续停留在楚寒身边，而是进入小厨房，直接做了下来，“姐，你做的是什么，好香啊？”

    娘教了她欲擒故纵的计策，想要得到寒王的关注，必须表现的若即若离。

    谢瑶回眸，看了看谢卓，又看了看楚寒，挑眉。

    这是上官玥败了？

    看不出来，谢卓还有点手段，上官玥这么怂的吗？

    还别说，她第一回看热闹，还真有点不嫌事大的感觉。

    “子晴，给我拿一副碗筷过来。这么香的饭菜我一定要多吃几口。”谢卓朝着子晴吩咐，回头看见寒王，眼神一动，“子晴，拿两副碗筷！寒王殿下，我姐姐的手艺很好，您也一起吃一些吧。”

    说着，她挪开了些身子，留出一个位置来。

    “他刚在宫中赴宴回来，不饿。”谢瑶头也不回，朝着炒勺里撒了些盐巴，盛出一大盘放在一边，随后又往炒勺里撒了些盐巴，搅拌开来，盛在另一个小盘子里。

