    在细雨纷纷的催促下，苏然暂时放弃了这十二只鬼族雕塑，指挥盾战骷髅在前面带着路，自己则还在那思考着雕像的解锁方式。

    刚才苏然趁二女不注意，偷偷的用膀胱往雕像上顶了顶，可让他失望的是，这些雕像就像是生了根一般，根本不为所动，像是在嘲讽苏然的不自量力，也像是在指责命运的不公，这是谁也说不清的。

    “咦？好想走到尽头了。”

    苏然三人穿过夹道，这才发现，他们来到了一处圆形的空间中。而在这空间的四周，除了他们所处的入口，其他三面都是岩壁，根本找不到另外的出路。对此，细雨纷纷这才有了刚才那番话。

    “这里比之前的地形更奇怪了，刚才的小怪多的数不清，而这里倒好，一只怪物都没发现，覆水，你说是吧？”

    细雨纷纷话刚说完，却发现苏然还在那发呆，不由无奈的撇了撇嘴，感觉此时的苏然已经中了魔，脑子里只剩下那十二尊雕像了。

    “你刚才说的什么？”

    苏然由于还在思考着那些雕像的排列，反应自然是慢了半拍，说了一句非常白痴的话，“咱们这是到哪了？”

    “……”

    细雨纷纷翻了翻白眼。

    “覆水，咱们已经到了终点站，可这里面却一只怪物都没有，你说奇不奇怪？”

    林雨静不愿让苏然难堪，将老姐的话重复了一遍。

    “终点站？”

    苏然将视线往这空间中扫了一圈，惊讶的发现，这里正中央有一块椭圆形的石头，立在原地，而在石块上方，挂着一幅画卷，在这片空旷的地形中，非常的显眼。

    “这画卷，应该是关键之物，若是揭下它，可能会出现变故。”

    苏然将自己心中的想法说了出来，“详情参考下孙悟空怎么逃离五指山的。”

    “呃，这么明显的剧情，不用你说我们也知道，别把我们想的太弱智好吧？”

    细雨纷纷无奈的撇了撇嘴，随即指挥起来，“覆水，让你的宠物将这幅画给揭下来，就算发生什么不好的事情，咱们也能有时间反应。”

    “好。”

    苏然知道，一直这么靠下去也不是办法，那便让他的暗黑骨狮做一次敲门砖，看看这里面到底会发生怎样的变故。想到这里，苏然的好奇心几乎爆了棚，没有丝毫犹豫，将自己的视线转移到暗黑骨狮身上后，朝着这处密闭的空间窜去。

    “哒哒哒。”

    令苏然意外的是，此处地面是由质地坚硬的石砖砌成，踩在地上一点颠簸都没出现，倒是节省了他不少的精力。

    然而。

    还不等暗黑骨狮往前跑上几步的，只听噗通一声，便从三人的视线中消失了，取而代之的，是一处黑黝黝的洞口出现在了地面上，散放着极其危险的气息。

    “陷阱！”

    细雨纷纷惊呼一声，十分意外的看着刚出现的陷阱，怒斥道，“没想到系统还设置了这样的机关，真是够卑鄙的。”

    “不仅如此，这陷阱还带有吸力存在，根本躲不了。”

    苏然感受到暗黑骨狮已经死亡后，这才将自己的危险经历告诉了大家，“这陷阱里面插满了尖锐的石头，咱们要是掉下去，必死无疑。”

    “啊？”

    一听此言，细雨纷纷的脸色瞬间变了，鬼知道这地面上存在多少陷阱，要是一不小心掉进去，那后果将不堪设想！

    “那怎么办？咱们总不能就这么放弃吧？”

    林雨静心中有些焦急，她已经将这幅画当成是囊中之物了，可谁曾想，竟然会出现这种变故！

    “覆水，实在不行，让你的骷髅们牺牲一下，分散出动，将所有的陷阱都给触发了，这样我们也好心里有数。”

    细雨纷纷想到了一个比较稳妥的解决方式，唯一的缺陷就是损失苏然的战斗力。

    “倒不如让火鸟去，还不用触发陷阱，这样多好。”

    苏然将目标放在了上空，既然地面危险，那就改变前行轨道，为什么非得和陷阱死磕呢？

    “行，先试试再说。”

    在细雨纷纷的指挥下，火鸟展翅高飞，可是，还不等它冲出去几米的，便直直的朝着地面坠去，只听嘭的一声巨响，砸落在了地上。

    让苏然三人惊讶的是，地面再次裂开一个大洞，不容火鸟挣扎，将它的躯体给拽进了陷阱中，很快便没了声息。

    这种危险至极的场面，让苏然脸上的表情也变得严肃起来。

    “怎么回事，那火鸟为什么会掉下来的？”

    林雨静疑惑的问道，她这还是第一次见火鸟表现的如此不堪，不禁有些失望。

    “上面有禁空诅咒，中了这种诅咒，连飞行能力都消失了。”

    细雨纷纷郁闷的白了苏然一眼，都是因为他，害自己损失了坐骑，真是太气人了！

    “禁空诅咒……”

    苏然沉声念叨了几遍，眼前一亮，嘿嘿笑道，“既然是诅咒之力，那就好办了。”

    随后，苏然将他的得力干将小僵尸给召唤了出来，小僵尸拥有【飞跃】技能，可在天空中自由跳跃，再加上，以它的死灵之体，根本不惧诅咒之力的存在，所以说，这次的危险任务，派它去刚刚好！

    （飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。）

    “呀，好可爱的小僵尸！”

    林雨静见到小僵尸后，无比欣喜，特别是那双纯白的眸子，胖嘟嘟的脸蛋，更是无形之中产生了无比的诱惑，如果不是形势不允许，早就将它给抱在怀里了，好表达下内心的喜爱。

    “小妹，没必要这么夸张吧？再可爱也是僵尸，你想想，那腐烂的身体，恶臭的气息，里面说不定还钻出一条条的蛆虫……”

    细雨纷纷说着说着，还不忘比划一下，这可倒好，连自己的脸色都变得煞白，一阵反胃。

    “老姐，我看你这纯粹的就是故意的！”

    被细雨纷纷这么一说，林雨静忙不迭的后退了几步，神色有些尴尬，对小僵尸的好感度，瞬间化为了乌有。

    “唔？”

    小僵尸看不懂二女为什么情绪这么激动，疑惑的歪了歪脑袋。

