
　　今天碰到的事属实诡异，尤其是斯派德，身上拥有少量古代能量，举止还如此怪异。

　　要说他像什么？

　　他就像一个提线木偶，一尊傀儡！

　　姜盛想了想，还是打通了师父于玄的电话，将这件事上报。

　　师父听了后叫姜盛等一会，然后就挂掉了电话。

　　半个小时不到，师父又打了回来，从电话里说道：

　　“这件事，我和古代协会通过气了，他们说不管是线索目的地，还是这个斯派德，据他们观察，都没有超过30级以上的力量，这件事你可以放心去查探。”

　　“另外，关于人身上出现古代能量这种事，我们这一脉也见过几次，知晓其中的秘密，不过怕被别有用心的人利用，没有在传承中记载下来。”

　　“这次涉及的事件，实力层级正好适合你，你自身的超能力又能让你嗅到一切关于古代能量的味道，会极大的保证你自身的安全，你可以尝试去探究其中的秘密。”

　　说完，于玄不等姜盛再问什么，直接挂断了电话。

　　姜盛松了一口气，只要还在自己的应付范围内就可以，这件事极大的激起了他的求知欲。

　　虽然老师只说了短短几句话，但里面的信息量十分的大，让姜盛若有所思，心中有了底气。

　　这就是背靠大树好乘凉，在自己没成长起来之前，师父可以给予自己最大的帮助。

　　不然，像今天这种事，他可不敢冒然扎进去！

　　随后，姜盛又查了一下有关招阳市下属地级市凌水市的信息，当搜索引擎弹出搜索结果后，姜盛大吃一惊。

　　他没想到凌水市居然有如此悠久的历史文化！

　　在远古的旧石器时代，这里就有先民在该市境内繁衍生息。

　　到了新石器时代，这里居然存在一个具有国家雏型的原始文明社会——牛河梁文化！

　　到了商朝时期，这里更是建起了国家，名叫“孤竹”！

　　周初为燕国疆域；

　　秦统一后，在这里设过郡；

　　直到近代，因为和南方一座城市撞了名字，才被改成了“凌水市”。

　　姜盛简单算了一下，这块地方的历史沿革，大约持续了5500年到6000年。

　　看到这个数字，姜盛有些头皮发麻。

　　师父，你确定我是去探究斯派德身上的古代能量，而不是去坟头蹦迪吗？

　　姜盛又好好的查了一下阿利多斯山谷的信息。

　　这是一个被河流冲击而成的大峡谷，河水两侧是茂密的松树林，有大量的圆丝蛛生活在这里，中心地带有阿利多斯存在，数量始终保持在十多只左右。

　　不过因为平时的食物都是绿毛虫、独角虫、波波、烈雀等宝可梦，食物质量不是很高。

　　所以，阿利多斯们的等级多停留在了22到28级，只要不被它们的大部队围住，就不算十分危险。

　　而斯派德给出的线索中指向的地点，就是阿利多斯族群生活的中心地带，但到了这里也就戛然而止。

　　不知道是线索真的只有这些，还是被斯派德刻意隐瞒了。

　　……

　　出发之前，姜盛早早起床，仔细打扮了一番。

　　这次出发，肯定是不能穿西装戴面具的，那样会极大的激起同行者对他的好奇。

　　同时也给他们一种隔阂感，让自己不容易融入团队。

　　于是，姜盛买了一套偏老的军绿色登山服，在肩膀、后背、胸膛、腰部、这些地方都加了一点东西，使自己看起来虎背熊腰，像一个成年人。

　　然后用特制护肤品，把自己裸露的白皙肤色变成十分深沉的古铜色，又在眉角处贴了一条短小的疤痕，努力将自己营造成一个初出茅庐、二十多岁的憨厚小伙子。

　　四颗乌黑球挂在腰间，彰显自己的身份，告诉他们自己不是小白。

　　里面装着的分贝是阿大、雷丘、小二、小三。

　　剩下的精灵球则是暂时收到【背包】中，不然等会到客运站，过安检时就能给他直接扣下。

　　到时说不定还要找王麟过来捞自己，那就太尴尬了！

　　还有一个原因，戴鲁比、凯西是姜盛的宝可梦，而他现在是“坂木”！

　　姜盛提前半个小时到了客运站，胖子斯派德已经带着剩下的两人等在了这里。

　　互相介绍后，姜盛知道了这一男一女的身份。

　　女的叫林杏儿，看模样十八到二十岁左右，面容姣好，气质略冷，下巴始终抬得略高些，好像对所有的人或物都不屑一顾。

　　不过姜盛知道这女人不是花瓶，应该是专业人士。

　　她身着登山衣、工装裤、高底皮靴，十分干练，腰间的训练家腰带上挂着四颗标准的红白球，身后跟着一只蓝色企鹅。

　　波皇子，27级，特性【不服输】。

　　男的叫朱少龄，穿的比较随意，身材高大，非常帅气，看他那白皙的皮肤，应该是位公子哥。

　　刚开始听到这个名字时，姜盛嘴角抽搐。

　　兄弟，既然取了这么不吉利的名字，以后还是少出来为妙，万一真的应验了呢？

　　斯派德买的是12点的客车，将票分发给每个人后，他就坐在候车区发起了呆。

　　看着手上的票，又看了一下现在的时间。

　　九点五十分！

　　查了一下行程，姜盛发现在这趟车前面居然还有别的车次，这让他有点疑惑，有早车为什么要买这么晚的？

　　算了一下时间，姜盛发现到了凌水市时太阳已经要落山了。

　　所以就是有猫腻呗？

　　“哎，哥们，一起去趟厕所吗？”

　　朱少龄突然拍了姜盛肩膀一下，指了指他兜里揣着的烟，意思很明显，问姜盛是否来一根。

　　姜盛点了点头，跟上了朱少龄。

　　厕所的吸烟区，朱少龄递了一根上来，姜盛摆手拒绝，做出一脸憨厚之色。

　　“朱哥，我不会抽，你找我来是有事吧，能帮的小弟绝不含糊！”

　　姜盛这憨厚模样，将朱少龄逗乐了，抬手搂过姜盛的肩膀，晃了晃。

　　“老弟，我等的就是你这句话，知道刚才那漂亮妹子吗？以后她就是你嫂子！”

　　姜盛：……

　　等等，脑子有些乱，你俩还有这关系？

　　“朱哥，可我看你和嫂子好像不怎么熟识，难道是吵架了？”

　　朱少龄给自己点了一根烟，轻轻的拍了拍姜盛的肩膀：

　　“坂木老弟，都说了是以后嘛，但成不成还要看老弟你的帮衬。”

　　姜盛有些无语，你这个超前思维有点东西啊，你怎么不说我是孩他叔呢？23sK.com

　　一步到位！

　　朱少龄十分热情的拉着姜盛讲了一下他和林杏儿相遇的过程。

　　他是在古物集市中第一次遇见林杏儿的，当时林杏儿正要加入斯派德的团队。

　　他灵机一动，为了和女神亲近，也加入了冒险团里。

　　说到这里，朱少龄煞有介事的凑到姜盛耳边，小声说道：

　　“老弟，老哥看你实在是太憨厚了，我和你交个底，这死胖子有问题，要提防着点他！”

　　姜盛瞪大眼睛，连忙否定道：

　　“斯派德队长这么好的人怎么会有问题，他前天在古物集市面试我的时候，非常柔和。”

　　“老哥你该不会搞错了吧！”

　　朱少龄摇头叹气，恨铁不成钢的拍了拍小老弟的肩膀：

　　“你这人太年轻了，怎么不好好调查一下，就一头扎进来呢！”

　　“这死胖子已经组过好几次队了，队员全部失踪，就剩他一个人活着回来，你没发现他的状态也有点不对吗？”

　　姜盛这才后知后觉的点了点头，

　　“可…那老哥你明知道队长有问题，为什么还要一头扎进来？”

　　朱少龄吐了一口嘴里积攒的烟气，十分自信的说道：

　　“当然是对自己的实力的自信了，到时这死胖子原形毕露，对你嫂子伸出了罪恶的双手，正义的我绝不会坐视不理。”

　　“英雄救美之后，你嫂子再以身相许，从此我和你嫂子过上了幸福快乐的生活！”

　　“小老弟，你要学的还很多啊！”

　　姜盛抹了抹脑门上的汗，点头称是。

　　但此时，他的心里，仿佛有一万头阿尔宙斯在奔腾。

　　这他喵是哪来的一个憨批！

　　姜盛调整面部表情，表现的有些六神无主，仿佛一时没了主见。

　　“老哥，那我怎么办？”

　　“哈哈，小老弟，你放心，就当来郊游，你能进入团队也有点实力，到时就在一旁给老哥搭把手，老哥肯定会护你周全的。”

　　“不过嘛？小老弟，我和你嫂子，你看看……”

　　姜盛恍然大悟，使劲的拍着胸膛：

　　“老哥你放心，我保准当好一枚绿叶！”

　　朱少龄重重的拍了姜盛肩膀一下：“好，小老弟，等回来给你在市里最大的饭店摆上一桌，你这朋友我交定了！”

　　说到这里，一根烟抽完，朱少龄就招呼着姜盛离开了吸烟区。

　　此时姜盛的心中十分无奈，这老哥怎么越看越像短命的样？

　　这家伙的跟团原因、身份性格、言行举止、心理动向，就和悬疑电影里莫名死掉的龙套一样……

　　富家二代，追求女神，盲目自信，偏好作死，来到山村，当晚暴毙！

　　……

　　回到候车区后，朱少龄就缠上了林杏儿，有一句没一句的搭着话，但对方脸上写满拒绝，气氛十分尴尬。

　　碰了个软钉子，朱少龄只好回到姜盛身边，和姜盛尬聊起来。

　　其实姜盛心里也是满满的拒绝，但为了维持人设，他只好忍下来，一脸“憨厚（mmp）”的倾听着。

　　十一点五十五分，斯派德准时“回魂”，带着众人检票上车。

　　姜盛从善如流，直接坐到了斯派德旁边，给朱少龄营造机会。

　　可当朱少龄舔着脸来到林杏儿身边时，却见林杏儿身边坐了一只波皇子，她甩了甩手指上夹着的两张票。

　　“抱歉，我去买了两张新票，我要和我的波皇子一起坐，你的座位在那边！”

　　朱少龄欲哭无泪。

　　……

　　因为野外宝可梦众多，所以公路需要绕开一些宝可梦种族的栖息区，极大的增加了路途的遥远程度。

　　到凌源市的时候，已经是下午3点了，斯派德并没有从市里休息一晚的打算，包了一辆越野车，带着三人直接出城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第106章 憨批队友免费阅读。https://xs.23sk.com 