    第156章 一切尽在掌握   

    听着李渊话锋一转，裴寂立马将自己的身体弯的更低，仔细的听着李渊要说什么。

    

    李渊更是故作思考的拉了一个长音问道：“不过~~这突厥经此一战之后必然元气大伤！又怎么可能会再次出兵呢！？”

    

    “更何况，朕可是听说那凉州境内汇聚了大唐所有的难民，就连街边的乞丐无赖都被送到了凉州境内！”

    

    “凉州如此混乱，那白景衣若是出兵征讨突厥的话，又何来的粮草呢！？”

    

    听着李渊的分析，裴寂则是陷入到了思考的神色，等着李渊将话说完。

    

    果然，李渊看了裴寂一眼之后，便淡淡的说道：“依朕看来，突厥修生养息不会出兵，白景衣粮草不足，也不会出兵！”

    

    “裴爱卿觉得朕所言可对啊！？”

    

    裴寂立马对着李渊躬身拱手说道：“太上皇所言极是！如此看来，双方轻易都不会出兵！”

    

    “但是臣觉得，既然双方都不愿意出兵，那就打破双方之间的默契，逼迫其中一方不得已之下，必须要出兵！”

    

    李渊听到这话之后，立马来了精神，原本还有些失望，还以为要等上许久，双方才会开战，自己才有机会......   

    虽然内心激动，但李渊还是不动声色的问道：“裴爱卿可是有何良策！？”

    

    裴寂则是淡淡的笑了笑说道：“回圣上的话！微臣以为，现如今东西突厥可汗都死在了凉州境内！东西突厥必然内乱！甚至是互相残杀！”

    

    “而且经此一战之后，突厥必然不再会有东西之分，很有可能会在这段时间里走向统一！”

    

    李渊听着裴寂的分析觉得十分有道理，同时感慨说道：“朕若是身处皇位的话，必然发兵突厥，将整个突厥收入囊中！”

    

    “唉~真是可惜！”

    

    裴寂则是赶紧拱手说道：“启禀圣上，这又何尝不是好机会呢！？”

    

    李渊立马转过头问道：“裴爱卿，此话怎讲！？”

    

    裴寂则是淡淡的笑了笑说道：“回圣上的话！突厥内乱，必然是混乱不堪，没有方向的在争斗！”

    

    “太上皇若是能够派人潜入突厥草原，将他们内斗的矛头引向凉州，那么这白景衣就不得不迎战！”

    

    “而且这突厥人向来蛮横，若是告诉他们是白景衣这个十六岁的少年杀了东西突厥的可汗的话，那么这些突厥人必然热血上头，要杀了白景衣报仇！”

    

    李渊听完之后则是十分满意的点了点头，同时心中对裴寂的杀意更重，心中则是想到：“裴寂啊裴寂，你的能力朕真是看在眼里，只可惜你知道的太多了！”

    

    裴寂看着李渊的笑容，总感觉自己的心里十分的慌张，同时背后直冒冷汗，而他心中则是想到：“或许这是圣上自带的龙威，让自己心生畏惧！”

    

    随即，李渊取下了自己随身的玉佩说道：“此事事关重大，朕如今也只能信任你一人！”

    

    裴寂十分兴奋的单膝跪地对着李渊拱手说道：“老臣必然不负圣上所托！竭尽全力做好此事！”

    

    李渊则是沉声说道：“你带着朕的玉佩去找申国公高士廉，将他传唤到朕的太极宫，他自然会派出人手帮助于你！”

    

    裴寂伸出双手，十分恭敬的捧着李渊递过来的玉佩，说道：“圣上放心！微臣必定竭尽全力！”

    

    李渊则是站起身，低头俯视着跪在地上的裴寂说道：“朕不希望此事有第四个人知道！”

    

    “微臣明白！”

    

    说罢，裴寂便站起身对着李渊躬身拱手说道：“微臣告退！”

    

    李渊看着裴寂离去的背影，摇头叹息着说道：“唉~真是可惜了！”

    

    不到一刻钟的时间，高士廉的马车便已经出现在了皇宫之中，而这也立马吸引了李二注意。

    

    李二甚至亲自前去太极宫查看情况，毕竟密探根本不可能打探到具体的消息。

    

    而李渊则是十分自然的对李二说道：“朕整日住在这深宫之中，难免心生孤寂，今日特邀老朋友来叙叙旧！”

    

    李二知道此事必然非同寻常，随即对着身边的老太监说道：“传朕旨意！吩咐御膳房备好酒菜！”

    

    吩咐完了之后，李二才对着李渊躬身拱手说道：“儿臣告退！”

    

    李渊自始至终都是忍着心中的怒气，根本看都没看李二一眼，毕竟李二派来的这些下人都是来监视李渊的。

    

    而且李二离去的时候，还故意加派了人手保护着太极宫，嘴上虽然是说着保护李渊的安全，但是实际上到底是为了什么，这父子俩心中再清楚不过。

    

    李渊与申国公高士廉一直饮酒直至深夜，而且那些下人回来禀报给李二的内容也只不过是李渊和高士廉所谈论的一些家常。

    

    李二也根本懒得去听，但是他的目光却始终在盯着太极宫，然而他却不知道，李渊和高士廉彻夜长谈不过是为了给裴寂打掩护罢了。

    

    日暮时分的时候，程咬金，李靖，长孙无忌带领着庞大的使臣队伍，飘扬着皇室的战旗浩浩荡荡的离开了长安城。

    

    等他们离开不久，立马有一队士兵纵马冲出长安城，而他们出城之后立马分散开来，每个人去的方向都不同。

    

    这些人正是李渊安排出去召集部分士兵前去突厥草原的将领。

    

    他们分散之后直奔各自的家乡而去，直接带领曾经的旧部潜入突厥草原去执行太上皇李渊的旨意。

    

    李渊与高士廉饮酒到夜晚子时，高士廉迷迷糊糊的对着李渊拱手告别，李渊则是眼含精光目送高士廉离去。

    

    李二看着高士廉的马车离开了皇宫，心中则是在想到：“或许是父皇真的想要叙叙旧吧！”

    

    随即李二摇摇头，直接回到东宫之中继续去批阅那堆积如小山一般的奏折。

    

    实际上他根本不知道，李渊早就已经暗中安排好了这一切。

    

    然而李二不知道的事情，白景衣未必不知道，隐藏在长安城的暗影卫则是通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军，属下在皇宫听到了那裴寂与李渊之间的对话！”

    

    听着暗影卫一五一十的禀报，白景衣则是嘴角微微上扬，同时在心中想到：“呵！难怪系统的新手终极任务到现在还没有结算按钮！”

    

    “看来系统早就已经预料到了这个事情，看来自己还能再刷上不少战神点！”

    

    白景衣无所谓的说道：“继续监视！”

    

    吩咐完了之后，白景衣便直接躺在李安然的身边，安安稳稳的睡觉了。

    

    

    

