    “李平！”

    中土声名山中，吕岳看着打算出门的师弟，开口将其叫住，皱眉道：“你想要去干什么？”

    “我刚才从上清炁中感悟到一件瘟道法宝的祭炼之法，准备去收集一些材料炼制。”

    吕岳思即几日前李平气冲冲的从外归来，想自己借取宝幡的景象，却是不信对方所言，微微皱眉，轻声劝说：“昔日玉宸老师，传道我等曾言，我等修行瘟疫、病毒之道，需知此法最重善恶。若用之善，乃是救世济民之法，日后愿力加身，功德凝聚，未必没有正果之日。若是用之恶，颇伤天和，自伤气数，日后少不得被人用五火焚烧而死。”

    “这些年来，我修为渐深，法力渐厚，方才明白老师所忧之事。我等修行瘟疫、病毒之道，五毒入体，瘟疫缠身，不但自身需要小心五毒瘟疫对自身的改变，同样需要小心外界忌惮和诋毁。”

    “我等需有大毅力、大恒心，保持自身本心不变，不受五毒瘟疫干扰，不为外界言论所动，秉承善道，方有望得证正果。”

    “你上次归来，向我借取宝幡，可是在外被人辱骂诋毁，心生怨念？今日又是否从上清炁中感知到神通妙法，想着修成，去报复他人？”

    李平闻言，不悦道：“师兄，你说的我知道，我也清楚！但我就是不服气，那玉清道统之人，欺人太甚。他不但污蔑我等修行之法，还指着玉宸老师不过旁门左道，这话，让我如何咽下去？”

    听闻此言，吕岳看向自己另一位师弟，问道：“陈师弟，李师弟所言可是真的？”

    头陀打扮的陈庚闻言，愣了一下，不敢隐瞒：“倒没有在我和李师兄面前直言。但我确实亲耳听到他们在传道的时候，说玉宸老师曾求道昆仑，未得真传。因此，我等上清道法并非绝顶，只是他们玉清仙道的旁系分支罢了。”

    “都这时候了，你还想着避重就轻，大事化小，小事化了？”

    李平对于陈庚的回答非常的不满，冷声道：“你怎么不说，他们后面还有一句，我等三人之所以会修行瘟疫、病毒之法，便是因为上清道法于正道之上，建树不高，只能转而在小道之上专研。”

    “他们玉宸道统之人，当真如此？”

    吕岳大怒，眉心裂开，露出一只神目，盯着陈庚和李平。

    李平毫不畏惧，怒目回望，陈庚似还想要劝说一二，但看着吕岳眉心神目，苦笑一声，点了点头。

    “好个玉清道统，好个昆仑嫡传！”

    吕岳眼耳口鼻之中，浮现出淡淡的斑斓雾气，却是气急，以至于体内瘟疫病毒之气翻滚，于外显化。

    陈庚见状，急忙劝慰道：“大兄莫要气坏了身体，那日开口的不过是一个初入仙道，会几手术法的门人罢了。恐怕连弟子都称不上，所言如何能够当真，莫要为此坏了两家的和气。”

    “话虽如此，但当年他玉清一脉，来我声名山附近结庐修行，传法授道之时，我也是帮了不少的忙。如今，他们门下弟子，如此行事，我却是要去问个清楚，他任阳心意为何？若是愿意惩戒弟子也就罢了，若是还要庇护一二，同我左言他顾，就不要怪我施展雷霆手段。”

    吕岳说着，便是拿起宝幡，出了洞门，足下生出云光，向着一方飞去。

    另一边，任阳也是在吕岳到来之时，明悟前因后果，暗暗叹息，足下升起清气，托着自身浮空而起，同吕岳在空中相会。

    拱手施礼，任阳面露笑容道：“今日我见屋外百花盛开，还暗暗称奇，原来是吕道友前来，气机交感，地脉变化的缘故。不知吕道友今日前来，所谓何事？”

    “任阳，你我都是修行有成之人，天机感应，能通变化，我今日来此为何，你真不清楚？如此行事，当真是让人看不起。”

    吕岳望着任阳冷声道：“你若是真心顾忌我们两家情谊，就应当在刚才，将那孽障拿下，带到此处，当着我的面，惩戒一二便是。”

    说到这里，吕岳声音变得非常冷冽：“可你偏偏不愿。可见，你那弟子的想法，不单单是他一个人的。任阳，你能否告诉我，你那弟子的言论，是你的意思，还是你玉清一脉的意思？”

    说到最后一句的时候，吕岳身后显露出三头六臂的瘟神法相，四周不少生灵只是见到，便觉得体内杂气横生，或湿、或燥、或热、或寒，各个头晕眼花、四肢无力倒在地上。

    任阳见到后，亦是心深不悦，手中浮现出一柄拂尘，轻轻一甩，将斑斓气息扫除，望着吕岳开口。

    “人之六气，不病不见，凡一经病，则一气见。六气调和，无风、无火、无湿、无燥、无热、无寒。病则或风、或火、或湿、或燥、或热、或寒。”

    “道友虽精通瘟疫病毒，却依旧无法调和周身六气，平日还能仗着玉宸道人的上清妙气压制一二。但所行不为正道，上清亦非最上法，一旦心神不宁，便易怒易躁，易喜易悲如何能同我玉清一脉比较？”

    任阳之言，让吕岳气极反笑，呵斥道：“你等若当真是昆仑山中，元始道祖之嫡传，我也就认了。可你等不过是因缘际会，自外界而来的异类罢了。直言昆仑嫡传，还不知道是哪家哪脉假借道祖之名。”

    “说起来，当年玄清道人说是得了昆仑妙法，最后还不是败在了玉宸老师手中？也不知道，你们这群所谓的真传，得到了多少精妙。”

    吕岳这话，可谓是打人专打脸，于任阳等人而言，异宇宙来历，算得上是他们的一个禁忌。

    特别是这话从上清一脉说出之后，任阳更是暴怒：“我等为何出现在此方宇宙，还不是因为你口中那位造的孽，要不然，我等好好的在自家天地中修行，何苦来你等世界，经历那么多事情？”

    “说起来，你口中的老师，虽然被成为上清道主，蓬莱大宗师，可实际上，他除了教授你们这么一群修行巫蛊毒疫之法，难入正道的旁门左道外，于仙道而言，有什么建树吗？”

    “反倒是因为他，当今仙道修士，不但要面对三尸诱惑，成就仙道面临的劫数也是重了不少。怎么看都是弊大于利吧！能有现在的地位，怕不是仗着自身剑器之利吧！”

    任阳说着，从袖中取出一柄火红的羽扇，轻轻一挥，一扇石中火起，两扇木中火生，三扇水中火燃，五扇过后，五行之火同其身上清气仙光相合，化作五条火龙环绕四周，拦下一团阴沉沉、黑嚎嚎的烟气。

    火焰烧灼，雾气散开，露出内里事物的真容，却是一颗暗金色，鸽蛋大小的珠丹。

    此珠悬在半空，滴溜溜的旋转，放射出一道道暗色光辉以及斑斓雾气，二者相合，远远望去，就像是阴沉沉、黑嚎嚎的烟气。此刻受到火气一冲，珠内顿时爆发出一股阴冷寒气，铺天盖地弥漫开来。

    寒热交融，顿时有雾气浮现，朦胧黏糊，又很快被火气冲散。

    “果然是旁门左道，说不过他人，便想着动手。”

    任阳看着架着云光而来的李平，嗤笑道：“来、来、来，贫道让你一只手，看你能拿我怎么样！”

    “大兄！”李平看向吕岳，似乎在询问什么。

    边上的陈庚见状，也是看向吕岳，赶忙道：“大兄，不可！”

    “罢了，今日之事，缘起何处，已经不重要。实在是这任阳欺人太甚，我非得给他的教训不可！”

    说完，吕岳伸手一招，一杆长幡入手，随手一挥，幡尾飘扬，荡漾起无形的气息。

    虚空之中，顿时响起一阵声响，无形气浪翻滚不休，任阳只觉得自身气息不对，周身仙光火龙，亦是出现问题。

    不过，此人终究是玉清一脉弟子，所学道法亦是正宗，周身清光阵阵，阳和之气涌动，倒也暂时压下了体内一场。他看着吕岳诧异道：“什么时候？”

    “你既明白我等瘟疫、病毒之道，同天地六气有关，那么也该明白，六气运转，乃是天理循环，为自然变化，非我等仙境中人能够抗衡。你的火气虽纯，仙光虽正，但先前硬受我师弟一记瘟丹，内里早就沾染六气，我再以寒湿之气应对，遏其活性，泯其灵机，再以燥热二气，混同风气，使其冷热交加，内外不协，自然生出破绽。”

    “而后，外邪入体，我自然生出疫病。咳咳……”

    任阳咳嗽了两声，望着吕岳目光闪烁，不过片刻的交流功夫，他周身护体仙光，已经被无形的瘟疫之气，侵蚀得千疮百孔，摇摇欲坠。

    李平见状，手中清光一闪，一柄宝剑被其握住，抬手便要解决了那任阳。

    陈庚见状，又是上前阻拦，并看向吕岳劝说道：“大兄，我等动手也就罢了，万万不可伤其性命。”

    “陈庚！”

    李平大呵一声，望着自家师兄弟，道：“你是不是和金箍仙学了两手定戒之法，就真的将自己修成和尚了？既然已经动手，哪还有缓和的余地，今日我等不杀他。他难道还会对我等感恩戴德不成？”

    “并非我修持定戒之后心软，而是我比你等更加清醒。此事闹到这一步，已经不是单纯的你我之事，而是我等上清一脉，同其玉清一脉的事情。此刻，若是因为你我动手，杀了这任阳，惹得两脉大战，你我便都是罪人。你愿意为了区区一个任阳，犯下如此大错？他配吗？”

    陈庚前面的话语李平还不在意，可他后面的话语，特别是最后一句，却让吕岳和李平都是陷入了沉思。

    确实，他们不愿意玉宸受辱，自然不愿意因为自己害的玉清和上清闹翻，进而给玉宸添麻烦。

    虽然在他们看来，任阳的想法，八成是整个玉清一脉的想法。

    现在他们一旦动手，自己便成了过错方，到时候同玉清一脉争论起来，反倒是自己不对。

    他们两个可以为了上清一脉牺牲自己，兑子一般的去兑玉清一脉的门人。却不想让自己兑子的对象，成为任阳。正如陈庚水样，区区一个任阳，不配让他们付出这么大的代价。

    想明白这一点的吕岳，收回瘟疫之气，将任阳建立的道场打散，当着他的面，惩戒了那门人之后，又是将他们驱逐出自家修行的地界，不再理会。

    那任阳败在了吕岳手下后，心中怒火直冲天灵，他兼修火法，火气本就不小，先前又受吕岳六气影响，生出疫病，听闻陈庚之言，已经是气的要吐血。

    后面见吕岳手段，更是心神大损，只是看着受创的门人弟子，只能强撑着一口气，带着他们，到附近玉清一脉的道场之中，将弟子托付给同道，便当场坐化。

    因为此事，中土玉清一脉和上清中土一脉关系瞬间降低了不少，些许关系良好的上清、玉清门人，想要从中调和，却也因为种种原因失败。

    特别是近期，上清一脉弟子，时常能从上清炁中感知到妙法神通，道行不见提升多少，神通能耐倒是一个劲的往上窜，压得玉清一脉连连败退。

    期间还惹出不少隐居的散修、神祇，使得商朝不少区域气象和地气都出现了短暂的絮乱，更不要说其他诸侯国内，更是因为双方的冲突，而显得有些混乱。

    最后，已经成为中土帝君的商乙，不得不亲自出面，划分双方传教区域，制止双方继续争斗。

    “商乙此举，却是错了啊！”

    东海蓬莱岛，碧游宫中，感知到中土气数变化的玉宸，长叹了口气，随手捏起一枚棋子，落在身前棋盘之上，演绎出一方天地乾坤，命数变化。

    坐在他前方的广成道人，同样捏起一枚棋子落下，又有一方天地升起，自行衍生变化，有些无奈道：“他太心急了，此事本来由你我出手，会更好一些。他现在这么做，看似是解决了双方的冲突，实则只是将其压下，为日后留下隐患。”

    说到这里，广成道人顿了顿，好似无意道：“道友你觉得，这位中土帝君，在这时候动手，有多少是因为私心，又有多少是因为我等门人，真的闹得太大了。”

    “谁晓得？”玉宸没有回答，捏起一枚棋子落下。

    “比起商君，你觉得此时有多少是天上那位的想法？”

    “我虽然不喜欢那一位，但不得不说，他的所作所为，大多数时候都是堂堂正正。哪怕是暗地里下手，也不会选择从晚辈身上动手，此事同他关系不大。非要说，应该是他早就埋下了今日的伏笔。”

    广成道人说完，又是自指尖演绎出三道虚影。

    “三尸神？”玉宸目光暗了暗，此三者于修士而言，亦是挑动人心的利器。

    哪怕玉宸传下克制之法，但若修行之人本就心有偏见，加上三尸神暗中挑拨，结局不言而喻。

    双方沉默片刻，广成道人看向玉宸道：“道友昔日于昆仑求道，可有意愿拜入其中？”

    “若我入昆仑，此方宇宙，谁为主？上清、玉清，又要如何划分？”

    玉宸也是看出这是广成道人最后一次尝试，想要压下后续的争斗，但有的东西他不得不争。

    而他对面的广成道人也是清楚玉宸的意思，只是他同样有无法放弃的东西，哪怕只是在一方宇宙之中，他也是玉虚门下第一仙。

    最终，他缓缓起身，道：“终究是贫道高看了自己，以为自己能放下。也看低了道友，以为你会为了昆仑名号，放弃一些东西。”

    面对广成道人的离去，玉宸并未起身相送，而是自顾自的收拾棋盘。

    而后，他又是回到古树下，进行着同过去每一日，一般无二的修行。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

