    “喔？‘仙府中人’？”几位槐中仙等人彼此相视。

    “既是仙府余孽，当株连并罚！”

    “拿下此人，我等论功行赏！”

    “好好好！正愁功劳不够分在，这就送上门来了！”

    风伯、雨师长啸一声，双双施展神通，向着“凌清漪”镇压了过去，边上的河伯等仙亦不例外, 为了“抢人头”，都是使出了十二分力量，欲要将那“凌清漪”一击毙命。

    一时之间，乌云蔽日，狂风大作，暴雨如注。

    山脉之间, 草木均被连根拔起，槐中仙趁机施展神通, 以一手“蓝银天封”, 封锁“凌清漪”八方，令其无路可退。

    河伯以令江流奔腾而起，化作百丈长的水龙，咆哮着杀入战场！

    诸仙均出大神通，天地色变，山岭呼号，若非周玄选择了这人烟罕至之地作为战场，必将生灵涂炭。

    面对着铺天盖地的神通法术，“凌清漪”黛眉都不蹙一下，清冷的声音，自这昏暗的天地之间，缓缓响起。

    “被毛戴角之辈，妄称‘风伯’、‘雨师’？”

    说着，素手指天, 一声清喝。

    “风起——”

    风伯冷笑：“装神弄鬼！”

    然而话音未落，它却发现它所呼唤的风，竟忽然凝滞不动了……

    而那“凌清漪”的身边，则不知何时聚起了无数的风息。

    “呼呼呼——”一时之间，仅有她的身边，才有无尽的荒风！

    “这……？！”风伯瞳孔一缩。

    “凌清漪”话音不停。

    “云涌——”

    言出法随，云开日月朗，昏暗的天，在此刻透出无数缕阳光，而唯独她的头顶，风云呼啸，宛如神明降世！

    这一刻，雨师好似感应到了，身躯忽然颤动了起来，它的目光死死地盯着那风云突变的恐怖景象，失声惊骇：“施云布雨？”

    “言出法随，天意四象？！”

    诸仙如遭雷殛。

    “凌清漪”三千青丝随风舞动，一身轻纱罗裙亦猎猎作响。

    只见她手掐法决，对着风伯遥遥一指。

    “天雷降世！”

    “真焰随行！”

    风伯如遭灭顶之灾，大叫一声，便欲脚踏风息遁走。

    然而，雷电奔涌, 携火线而去，跨越虚空劈打在了它的身上, 仅仅只是一眨眼的功夫，风伯便呜咽一声，身死道消，天雷真焰加身，以至于它元神都未浮现，就已经被彻底被抹灭！

    ……

    风伯陨灭之际，距离镇魔城数万里之遥的云空之中，一身着丹气飞羽衣的老者忽然神色一凛，猛地望向了那个方位。

    “那是何方神圣正在作法？”

    “这绝对不是人间能够出现的力量！”

    “不对！这……恰恰人间所能够出现的……最极限的力量！到底是何人在引动天机？”

    他身形骤然虚化，很快，便已经出现在了镇魔城中……

    ……

    山脉之上。

    “凌清漪”继续出手，然而，一击之后，那雷云威力骤减，劈在雨师身上，居然仅仅将其打了个重伤。

    第三次落下，也只将河伯劈了个眼冒金星，仅仅只落下了一层道伤。

    看到这般效果，她眉头不由蹙起，喃喃道：“这威力……削减得如此之快？”

    “哈哈哈哈……技止此耳！”惊魂未定的桐涯山神，见状不由大喜过望，“若是如此，今日的你，恐怕需要将这条命留在此处了！”

    有风伯、雨师、河伯那三个霉笔当出头鸟，消耗这神秘高人的法力，他桐涯山神正好收割战场，独揽一份功劳！

    想到这里，他手中玉器爆发出无量的金光，便是对着那雷云之下的“凌清漪”抛掷了过去。

    “凌清漪”幽幽地叹了一口气，轻声道：“原本还想再演示一些的……到你了。”

    “好，有劳前辈站场了。”云中，传来周玄的神识波动。

    于是，不等那玉器近身，一道恐怖的指影便忽然从天而降，不偏不倚击中玉器，将其打落山岭之间。

    下一刻，雷云撕裂，一道如气息深邃如渊的背光身影，自云端缓缓落下，与之而来的，还有一道极具压迫感的质问声。

    “腌臜泼皮，欺我仙府无人？！”

    来人脚踏荒风，斜披一顶珐琅袈裟，单手钳着一串念珠竖于身前，另一手操持法天镇龙棍，目光炯炯自带杀意，明明是一副佛门武僧的打扮，眉目之间却杀气四溢。

    真真切切一个杀心大和尚！

    这自然是周玄的全新马甲。

    为了配合冷艳御姐壮大“仙府”的底蕴，周玄也是等了许久，这才你方唱罢我登场。

    “接下来交给我了，前辈先去歇息吧。”周玄传音道。

    “凌清漪”传音道：“歇息便免了，此间风波不小，孤先带着清漪走了……此间事了，你最好找个机会与清漪接洽一下……”

    “凌清漪”说罢，不等周玄答应，居然直接就那么暗淡下去了，周玄神识扫来扫去，居然都发现不了她们的行迹。

    “真是来无影去无踪……比起我的土遁术和那什么纵地金光，高明太多了！”周玄心中感概。

    随后驱散杂念，目光杀气腾腾地落在了眼前这帮虚伪的杂牌仙的身上。

    桐涯山神与周玄对视了一眼，后背直接浮现了一层冷汗。

    杀心佛果的杀意，乃是周玄悟出来的真正的伏魔之念，不同于释教的常规超度，杀心佛国——更加侧重于物理层面的超度。

    杀气杀意杀心相合，杀气腾腾，一个眼神，便如怒目金刚，一声呵斥，便似不动明王。

    周玄以杀意佛果降世，当镇压世间一切邪祟，降伏世间一切妖魔。

    “你……你又是仙府的什么人？！”

    桐涯山神的气势都弱了一点，平日里都是人家来拜的，如今一见这尊，怎么腿都有些软了，就像是小鬼见到了大佛一样。

    边上的槐中仙和雨师、河伯，也被周玄的杀气所震慑，明明前一刻还对着“凌清漪”口口声声喊着要问罪的，如今见到气息强上了许多个层次的周玄，一时之间，竟拿捏不定了起来。

    然而，桐涯山神它们犹豫不决，周玄却不会如此，他不会给它们半点喘息的机会，直接手持法天镇龙棍便招呼了上去。

    “仙府法海在此，前来超度尔等！”

