    灰黑色的巨鹰振翅掠过天空，庞大的羽翼在阳光下镀上了一层微光，这庞然的猛禽仿佛沐浴着微末的火焰，在云层下方穿梭而过，锐利的双眼中倒映着下方已经化作焦土的广袤大地，在大地边缘游荡的晶簇大军，以及正稳定将战线向前推进的钢铁军团。

    一次斜掠之后，巨鹰调转方向，急速地向着大地俯冲而去，它的目标，是那钢铁军团的锋矢。

    索尼娅?霜叶轻巧地跃下鹰背，在巨鹰响亮的“咕咕”声中走向不远处的高文。

    “感谢你的回应，”高文笑着迎向索尼娅，“我们这里确实需要人手。”

    “我在天上看到了，这真是可怕的战场——让我忍不住想起七百年前的刚铎，大地同样化为焦土，到处都是怪物游荡，”高阶信使没有掩饰自己脸上的感慨和惊叹，“但更让我惊讶的是你的军队……说实话，跟我现象的很不一样。”

    “当亲眼看到这些战争机器全力运转的时候，我也有点惊讶，”高文淡然说道，并看了一眼远方，“这里不会变成刚铎的——焚烧之后的土地还会长出新芽来，万物终亡会制造的这场瘟疫迟早会被净化，安苏会多一道伤口，但伤口总会愈合。”

    “贝尔塞提娅陛下在关注这场灾难，但很可惜远在大陆极南部的帝国没办法提供什么帮助——她只能授命我和我带领的所有信使、游侠过来帮忙。除了留在宏伟之墙的班纳魔导师之外，我带来了我的整个小队，他们还在路上，应该很快就会到。放心吧，不管是游侠还是信使，我们在乘上巨鹰之后都是优秀的斥候。”

    高文露出了笑容：“这正是我们紧缺的。”

    塞西尔并不缺常规的侦查部队——不管是精锐的钢铁游骑兵还是训练有素的兵团侦查员都是优秀的地面侦查力量，但随着战线向前推进，战斗烈度不断提高，地面侦查部队的压力正在越变越大：前方整个地区都已经是重度污染区，几乎没有安全的立足之地，人类侦查兵也无法在怪物之间实行渗透，另一方面，晶簇巨人在遭受了一连串的沉重打击之后也已经反应过来，他们变得更加警惕，更加严密，甚至开始反制塞西尔的侦查和进攻，两相压力之下，空中侦查开始变得至关重要。

    塞西尔有自己的狮鹫骑士，但是数量并不多，而且人类驯养的狮鹫在飞行高度和速度以及对侦查任务的适应性上远远比不过精灵巨鹰，在目前反重力技术还未完全解析，飞行器尚未实现的情况下，高文便把索尼娅找了过来，而同样关注着大陆北方这场灾难的白银女王则同时下达了命令，允许包括索尼娅在内的整个信使队伍以“雇佣”的形式为塞西尔公国服务，介入这场战争。

    “现在我们需要搞清楚红枫地区的情况——那里聚集着数量异常庞大的晶簇军团，而且晶簇巨人的战斗力、组织度都明显超出其他地区，我认为那里至少存在一个指挥中枢，并且有万物终亡会的高阶神官坐镇。”

    “交给我们吧，来自天空的眼睛会搞明白那个指挥中枢的，”索尼娅痛快地点了点头，“另外，你有什么建议么？”

    “建议只有一个，”高文不紧不慢地说道，“尽量飞高一点——那些巨人在被抱着炸弹的狮鹫骑士袭击几次之后，已经开始懂得防空了。”

    ……

    接连不断的部队在南方那片丘陵与树林交错横生的土地上消失了。

    一支军队，一支意料之外的军队正在稳步向着北方推进，它自南境那片诡异的土地而来，一路上就仿佛某种平稳而坚定的潮水般向着这里一路蔓延，数不尽的神孽个体在这个过程中失去了联系，不管是弱小的“变异者”还是强大的“起始神孽”，都毫无区别地淹没在那股潮水中。

    远在红枫城的指挥官们无法准确感知前线的具体情况，但他们都能感受到那股潮水所释放出来的一些“特质”——钢铁般坚毅，毫无感情的推进，可怕的爆炸，烈焰，烧尽一切……

    希顿教长站在红枫城堡的塔楼上，已经结晶化的眼球中充盈着愤怒的光芒：“已经这么长时间了，你们竟组织不起一次像样的反击？！”

    一名穿着神官黑袍，但身体已经几乎完全转化为神孽形态的万物终亡神官艰难地承受着教长的怒火：“塞西尔人的魔导机器非常强大，尤其是进攻性……它们能在极其遥远的距离发动攻击，我们的神孽大军强行反冲锋之后只能徒增大量伤亡……”

    “所以那些转化废物就拒绝执行冲锋的命令？那是一个命令，不是一个建议！是命令，应该执行的命令！”希顿愤怒地砸了一下桌子，发出砰的一声巨响，“神孽是什么？是没有恐惧，没有痛觉，没有犹豫的战争兵器，是冰冷的刀锋！但现在那些本应强大的战争兵器却仿佛被驱赶的野兽一样在整个平原到处乱窜，毫无体面！”

    教长大发雷霆，神官们噤若寒蝉，但在短时间的发泄之后，希顿却主动冷静了下来。

    他深吸了一口气，感觉自己略有些不受控制的神经系统正在魔法力量的抑制下迅速复原——为了转化为更强大的神孽个体，他在血肉之渊汲取了太多的力量，这让他愈发强大，但也让他的转化更加缓慢，而且转化彻底完成之前脾气变得更为暴躁。

    不过在恢复冷静之后，他还是能意识到自己的怒火并无意义。

    他不怎么擅长军事指挥，事实上大部分万物终亡神官都不擅长应付战场——他们终究只是个黑暗教派，高阶成员皆是神官出身，强大的神孽（晶簇）军团确实是在短时间内摧毁了王国军和东境的大部分力量，但那并不是因为一帮黑暗神官指挥有方，只是因为军团足够强大罢了。

    希顿冷静地意识到了这一点，随后思索着谁最适合眼下的局面。

    大量从王国军和东境军团中转化来的指挥官如今都被派往了北方，去进攻圣苏尼尔城外围的防线，那边的战斗非常重要，是不能受到影响的，而在留下的指挥官中，最能派上用场的恐怕还是那个柯罗德。

    红枫城东部，已经近乎一片废墟的巨石城内，晶簇巨人柯罗德站在高高的城墙上，略显烦躁地走动着，一些噤若寒蝉的下级指挥官在不远处低着脑袋，而在稍远一些的地方，一道强大的暴风雪就好像嘲讽所有人般仍然盘旋在城堡区和内城区之间。

    几分钟后，柯罗德来回踱步的动作突然停了下来，他伸手从腰间摸出一枚小水晶球，水晶球表面正不断闪烁着光芒，散发着明显的热量。

    柯罗德定定地看了那水晶球两眼，才伸手摩擦了一下它的表面，下一秒，这件固化了传讯术的魔法道具中便传来希顿教长的声音：“不要告诉我你还在对付那道暴风雪！！”

    “事实上我确实还在对付它，”柯罗德压抑着烦躁的情绪说道，“我们遇上了意料之外的麻烦。”

    天知道为什么城堡外围的魔网节点被破坏之后里面的魔网还在运行！它只是功率降低了一些，但竟然还在运行！

    塞西尔人在制造魔网并把它传授给各地贵族们的时候，绝对保留了大量技术细节！那东西根本不是什么“普普通通的大型魔法阵”，不是挖掉几个关键循环，切断几条能量连线之后就会停止运行的魔法阵！

    “听着，我对你们遇上的麻烦并不感兴趣，”水晶球中，希顿教长的声音继续传了出来，“我们的军团在南方遇上了麻烦，你……”

    希顿的声音刚到一半，另外一阵怪异的嗡鸣声和呼啸声突然传入了柯罗德的耳朵，让这位晶簇巨人下意识地抬起头来。

    他望向城堡区那道暴风雪，看到那强大可怕的魔力风暴顶端出现了大片大片的乱流，在渐渐减弱的风暴中，无数锐利的寒冰碎片正从气旋顶端四散飞溅……

    暴风雪减弱了！

    “教长阁下，这边的暴风雪减弱了——维多利亚?维尔德的法力恐怕已经枯竭！”

    水晶球中，希顿的声音暂停下来，似乎他也有些错愕，在短暂的沉默之后，柯罗德听到希顿的声音再次传来：“非常好，你先解决掉那个令人生厌的女公爵，然后立即返回红枫，我告诉你接下来的任务。”

    水晶球黯淡下去，柯罗德盯了这个魔法道具片刻，才把它重新收起。

    在他（它）身后的背景中，笼罩巨石城堡的暴风雪正在飞快瓦解。

    ……

    屏障即将崩溃。

    维多利亚?维尔德静静地站在城堡上层的露台上，看着正在渐渐解体的暴风雪，脸上一片冷然。

    她身穿一袭从法师袍改良而来的白色裙袍，披着银白色的披肩，手中握着一根镶嵌水晶和白金的法杖，数个散发着冷冽寒气的冰霜水晶在她身旁盘旋，她脚下则踩着一个大型法阵，无数复杂玄奥的线条和符文从她脚下延伸出去，一直延伸到露台的边缘，延伸到城堡魔网的接口上。

    魔网仍然在运行，但所提供的能量已经大大减少，维多利亚知道，这是因为有人破坏了外墙地下的魔网单元。

    破坏者看来并不懂得魔网的原理——维多利亚倒是依稀记得，那位死而复生的开国英雄曾教过自己几个词汇，其中一个词汇名为“模块化”，指的就是魔网这种依靠大量独立单元组合起来的结构。

    这种模块化的结构让破坏者没能达到预期的目标，也让内城区的魔力供应维持到了今天，延长了自己能够坚持的时间，事实上如果继续强行坚持的话，维多利亚至少还能让暴风雪持续三天。

    但在今天，她主动结束了施法。

    一个个身穿灰白色铠甲的骑士站在露台上，一个个身披法袍、神情疲惫而坚毅的法师站在维多利亚面前，而在他们身后，在城堡的广场，花园，内庭，城墙上，山地兵团的士兵们已经站上防线，手执刀剑。

    女公爵看着这些追随自己多年，忠心耿耿的部下，轻轻吸了口气，迈步上前。

    “今天是第三十天，我们已经在此地拖延了那些怪物三十天！

    “突围的骑士团和平民们应该已经到了安全的地方——至少，我们已经做到了极限。

    “继续维持防御已无意义，是时候结束这一切了。

    “暴风雪消失之后，敌人便会蜂拥而至，它们或许曾经是我们的同胞，曾经是我们熟悉的安苏人，但现在，它们已经是敌人，是怪物，是无法挽救的变异者和污染源，我们唯一能做的，就是拿起武器，捍卫我们生而为人的尊严。

    “或许我们在这里杀死的每一个怪物，就是在为其他安苏人争取一份活命的机会。

    “很遗憾，我不能把你们活着带回故乡。

    “但是很荣幸，我能与你们一同赴死。

    “为了安苏！！”

    充盈着魔力光辉的法杖高高举起，随后沉重捶地。

    战士们刀剑如林，吼声震撼着那道正迅速崩溃的暴风雪：“为了安苏！与您一同赴死！！”

    依靠暴风雪，或许这里的人还能多活三天，但那将彻底耗尽维多利亚以及法师团所有的法力，耗尽城堡中储存的资源，暴风雪停息之后，英勇无畏的山地兵团只能在无力反抗的情况下面对一边倒的屠杀。

    北境人不喜欢这样。

    北境人选择死在战场上。

    女公爵知道这一点，战士们也知道这一点。

    暴风雪已经只剩下最后一点余波了，那些扭曲可怖的晶簇怪物在风雪对面隐约可见。

    骑士们跑向了城墙，法师们喝下了最后的药剂，城堡露台上，每一个人都握住了武器，奔向这座王国堡垒最后的防线，维多利亚则只是握着自己的法杖，静静等待暴风雪彻底消散。

    一个熟悉的身影在此时进入她的视线——侍女玛姬从战士们之间走过，手提两把长剑，黑发在风中扬起。

    这是山地兵团的战士们第一次看到这位“女仆长”武装起来的模样。

    “玛姬，”维多利亚叫住了自己的侍女，在对方靠近之后说道，“你没必要留在这里，你不是安苏人。”

    “我曾经向您宣誓过，”玛姬手执长剑，静静地看着维多利亚，“而且如今这种局面下，我又能去哪。”

    “不，你是唯一可能离开的人，”维多利亚注视着玛姬的眼睛，“你知道这一点——我也知道。”

    玛姬露出了些许惊愕和一瞬间的慌乱，但在她开口询问之前，维多利亚已经继续说道：“你去往南边。”

    “为什么是南边？”

    “之前的骑士团向西北方突围，圣苏尼尔是第一线希望，你向南方——或许那里是第二线希望。”

    黑发侍女迎着女主人的目光，她知道，对方口中的“希望”并不属于山地兵团。

    “我明白了，”她低下头，“我会去往南边。”

    “很好，”维多利亚轻轻呼了口气，慢慢向前走去，“我会在南边为你制造一道气旋——乘上它，隐藏好自己，然后……

    “飞吧，玛姬。”

