    这次的sat考完，就彻底放松下来了。

    汪菲抱着手机刷哥哥的颜，张鹤妍通过网络和在香港的黄伟卿卿我我，连苗苗都抱着手机一刻不放。

    顾丞和王哲几个男生去买了冰淇淋回来的时候，原嫣喊她们几个来吃都喊不动，还得劳动她大小姐的大驾，挨个踹一脚，一个个才知道放下手机。

    “都跟手机长在一起了是吧？”原嫣啧道。

    “哪比得上你啊，顾丞从来不离开你超过十米。”张鹤妍化身柠檬精，“我现在可是异地恋呢。”

    “异地个头啊。”原嫣气得直乐，“上了飞机，三个小时就同城啦。”

    “还有你。”原嫣把冰淇淋递给苗苗，奇怪地问，“菲菲沉迷哥哥我知道，你这儿干什么呢？也这么沉迷？”

    “我忙着呢。”苗苗接过冰淇淋，开心地吃起来。

    sat都考完了，不知道忙什么。原嫣莫名。

    汪菲看了眼苗苗，又看了眼脸上带笑，却不怎么说话的王哲，什么都没说。她也只是察觉出一些苗头，还并不十分确定。

    等回了国，到了六月份，汪菲才十分肯定地悄悄告诉原嫣：“苗苗恋爱了。”

    “跟谁？”原嫣非常吃惊。她们几个都住宿，在一起的时间特别多，怎么苗苗恋爱她竟然不知道？

    汪菲挠挠头：“网恋。”

    原嫣嘴张开，半天没合拢。

    苗苗网恋的对象就是不知道怎么就加了她微信的那个立安的学长。对方现在在美国读书，两个人已经约好了暑假见面了。

    原嫣犹豫许久，还是把这件事告诉了顾丞。顾丞也犹豫了一阵，最终告诉了王哲。

    这几个月来王哲就像换了个人，过去那些跳脱、顽皮都消失不见了。他跟苗苗进入了一种客客气气的相处模式，虽然脸上时时带着笑，可与他真正相熟的几个人，偶尔便会忍不住替他难受。

    顾丞回过头来告诉原嫣，王哲知道了之后，就没说话。

    “什么都没说。”他说。

    只“哦”了一声，笑了笑，然后沉默。

    知道了之后，稍微一观察就发现，苗苗是真的恋爱了。

    因为是异国有时差，便常能看见她在早晚两个时段抱着手机不放。

    她性格使然，还是成天一副乐呵呵无忧无虑的样子，可有时翻看手机信息的时候，那笑容里的确有了些从前没有的东西。

    有羞涩，有憧憬，有期待。

    这都是恋爱的元素。

    后来苗苗表现得愈发明显，原嫣便当面直问了。苗苗痛快地承认了，笑得特别开心：“暑假他回来，我们就能见面了。”

    “对我特别好呢，总是夸我。”

    “对了，我有照片给你看，看，帅不帅？”

    原嫣看了照片，还算是个很有点小帅的男生。对别人的男朋友当然得夸，点头说：“帅！”

    虽然有点小遗憾，但又觉得王哲和苗苗现在还能和和气气的像朋友那样相处，也是告白失败后最好的结果了。作为闺蜜，她自然是希望苗苗能开心的。

    暑假原嫣这一圈人相约去瑞士玩，苗苗却推了。她的那个“男朋友”回国了，她的隔空网恋终于落到实地上来了。

    在瑞士玩得尽兴的时候，原嫣几个人还不忘隔空关心苗苗：“真人怎么样啊？”

    苗苗回复信息：“真见面了感觉还是有点不一样。不过，人还是挺帅的。”

    她还发了个比v的表情包，一副很开心的样子。

    这些，女生们都没跟男生提。原嫣没告诉顾丞，张鹤妍也没告诉黄伟，就怕他们忍不住会告诉王哲。

    多添堵啊。

    瑞士之行十分尽兴，原嫣料不到，回国才没几天，她晚上才洗过澡吹干头发，就接到了汪菲的连环夺命汪菲要疯了！

    “那个人是个王八蛋！他在贴吧里图片直播和苗苗开房！你快看我转给你的图！”

    原嫣脑子轰的一下！

    她迅速的打开微信，立刻看到了汪菲转的东西。

    “他们刚才在吃饭！现在去唱歌了！这男的说，待会儿会给苗苗弄去开房！怎么办！怎么办！我打苗苗手机她关机了！”汪菲特别崩溃。她跟苗苗最好，之前苗苗跟她讲那个男生的事她还为苗苗开心，万不料竟会遇到个人渣。

    “你冷静！”原嫣喝道。她手指迅速的翻动图片，发现照片只有背影或局部，质问：“两个人都没有露脸，你怎么知道那女生是苗苗？”

    “那个包！那个裙子！那个手链你看到了没有！有个蝴蝶结的小坠儿！那都是去瑞士之前我们俩一起逛街买的！我一眼就认出来了！”汪菲整个人都陷入了恐慌。

    原嫣比她好一些，她花了几秒钟让自己冷静下来，问：“知道他们在哪吗？”

    “不知道！”

    “有那个人的电话吗？”

    “没有！”汪菲说。

    “怎么办？怎么办？”汪菲要哭了，“苗苗是骗她妈妈说住在我家里跟我玩，才跑到市里来的。”

    原嫣做了个深呼吸，说：“我找人想办法，挂了！”

    每当遇到自己的能力解决不了的事，原嫣的第一反应就是找原振。

    但原振一直不接电话，她也开始心焦起来。好不容易电话接通了，说话的却是秘书。

    “原总刚结束个饭局，喝高了，现在睡着了。”他说。

    原嫣挂了电话，感觉脑袋因为焦虑和紧张而发疼。她第二个电话打给了顾丞。

    原嫣语速飞快又清晰的把事情告诉了顾丞，顾丞立刻就明白了事情的紧迫性。

    “转给我，我想办法，先挂了。”他说完，飞快地挂了电话。

    顾丞声音冷冽，话语简练，却让原嫣奇异地冷静了下来。她耐心地等顾丞想办法，等顾丞给她回电话。

    在等待的过程中，她也没闲着。她本来穿着舒服的家居裙子，换成了t恤和牛仔短裤。拉开抽屉，取出一根高压电击棍，又取出一根甩棍，一瓶防狼喷雾。这种东西她有不少，都是原振给她准备的。

    她都塞进了包里。一边还用座机给司机老陈打电话：“陈叔你在不在家现在？你把车发动好，在门口等我，我随时可能出去。”

    大约七八分钟后，顾丞的电话打进来了：“别急，王哲在处理了。”

    “他要怎么处理？”原嫣做了一通准备，脑子已经完全冷静下来了。

    “定位。”

    “她关机了！”

    “关机了也能定位。公安的定位系统。”顾丞说，“很快能出结果。你和菲菲别着急，我和王哲来处理。”

    原嫣把包甩到背上：“方位出来了立刻告诉我！我也去！”

    顾丞有点无奈，但却知道原嫣的性格，只能答应她：“好。”

    原嫣背着包就下楼了，直接坐进老陈的车里，说：“陈叔，先把车开到小区门口。”

    车子照她指示开出小区，先趴在路边。原嫣拉了个群，群里只有四个人，顾丞、王哲、汪菲和原嫣。

    她艾特了顾丞和王哲：“方位发在这里。”

    又说：“目前只有咱们四个人知道，别扩散了。”

    汪菲立刻回复：“明白。”

    王哲很快发了个地址过来，是一家

    王哲：“这是她关机前最后的位置。我在往那边赶！”

    顾丞：“我已经在路上。”

    原嫣：“在路上。”

    汪菲：“我也出门了！”

    四个人从四个不同的方向，杀向了那家在路上，通过汪菲的叙述，几个人搞清楚了事情的来龙去脉。

    汪菲是追星女孩，她是她爱豆琛市粉丝会的资深成员，因为这个，认识了不少别的学校的中学生和大学生。

    今天就是一个已经上了大学的小哥哥忽然在微信上问她：“你是不是立安的？”

    汪菲说“是”，然后问：“怎么了？”

    小哥哥问：“立安是不是琛市最好的私立中学？”

    汪菲说：“那当然啦。”

    小哥哥说：“我逛一个贴吧，看见有个人图片直播，说要弄一个妹子去开房，说那女孩是个有钱人家的大小姐，上的琛市最好的私立中学。我就记得你好像是立安的，你们学校挺有名的。”

    汪菲还说：“什么人这么渣啊，链接甩给我看看。”

    她纯是当八卦听了，孰料小哥哥的链接甩过来打开一看，一入眼就是那条熟悉的手链。汪菲当时就懵了。

    “我知道她今天是去见那个人。说好了的，跟那个人吃晚饭，她说可能还会出去玩，但是晚上还是会来我们家睡觉，明天再回县城去……”汪菲发的语音里，都带着哭音了。

    王哲回复了文字，就三个字——“知道了”。

    连标点符号都没有。原嫣都没法想象王哲此时此刻的心情。

    原嫣是第三个到的。顾丞最远，但他骑摩托车，飙起速度来比这几个坐车的反倒都快。王哲也到了，但他们扑了个空。

    “已经走了。”顾丞冷着脸告诉她。

    王哲在一旁打电话。

    说话间，汪菲也到了。

    “有没有用？刚才王哲管我要的照片有没有用？”她慌乱地问。

    “在查呢。”顾丞说。

    原嫣问：“查什么？”

    “摄像头。”顾丞说，“城市监控系统。”

    在中国的大城市里，摄像头无处不在。一线二线的城市，公共监控几乎没有死角。

    暴力机关若真的想追踪什么人，就一定能找得到。

    人渣发在贴吧里的照片不清晰也不完整。汪菲还在路上的时候，王哲就给她打电话，问她有没有苗苗穿那个裙子背那个包的照片。

    汪菲还真有，立刻就发给王哲了。

    汪菲一边慌乱着急，一边刷贴吧那个帖子，惊叫：“他们、他们去酒店了！”

    帖子里出了张新照片，因为都是人渣趁苗苗不注意偷拍的，所以模模糊糊，但也可以看得出来是在酒店的走廊里。

    原嫣心底顿时一沉。

    她一抬眼，对上了王哲的视线。

    王哲握着手机在跟不知道什么人讲话，眼神像要杀人。

