    国民革命军是一个整体，执行的是一套军纪军法，可是每个部队的执行程度并不一样，别说敌后游击队和地方部队，就连自诩正规军队的中央军，也是良莠不齐，长官护犊子，军中各种弊病层出不穷。

    冯锷在中央军待过，在远征军待过，还跟美国人、英国人一齐合作过，就军纪来说，他最怀念的还是远征军的氛围，除了那个，那里都不行。

    敌后游击队天高皇帝远，军纪就看长官的，这里的政训组和执法队，完全就是秉承长官的意志执法；这种现象，跟敌后的环境有关系，俗话说冰冻三尺非一日之寒，冯锷这次想整顿军纪，并不是想彻底根除这些弊病，毕竟他不是圣人，没有那么多的精力，而且这玩意也不是一两天就能完成的。

    跟着冯锷从缅甸打回来的弟兄军纪一直很好，这都不需要冯锷去强调，他们保持了一贯的优良作风，冯锷整顿军纪的用意就是让这帮刚收编的散漫人员不至于把本来军纪优良的队伍影响了。

    天亮了，冯锷站在河边的草地上，这里原本是游击队平整出来当作营房的，可是日伪军一来，这里已经被破坏干净了。

    “司令，都准备好了！”

    梁浩、罗达和闵飞前来报告，周围各个地方，机枪形成了交叉火力点，在场地中间，是警卫连和直属小队荷枪实弹的警戒，对于这帮人，冯锷并不放心，如果要火并，他会让这帮玩意知道什么叫火力。

    “都精神点，今天司令给我们换装，清一色的日式装备......”

    林间的小道上，歪歪斜斜的队伍打着哈欠，仿佛没睡醒，慢悠悠的靠近营地。

    “所有人，枪放左边，到里面按大队集结。”

    ......

    进入集结点，黄多能带着政训组的人吆喝着，他非常兴奋，收编了这么多人，冯锷终于要给他们换装了，虽然不是美式装备，可是日式装备已经非常不错了。

    “两个小时，这他女马的还叫军队？”

    冯锷看着怀表，心里嘀咕着；预定时间过了两个小时，居然才集结完成队伍，如果日伪军来进犯，靠这帮人，死都不知道怎么死。

    “大家安静，现在有请冯司令讲话！”

    黄多能穿着厚厚的妮子军装，手戴白手套，示意乱糟糟的队伍安静下来。

    眼前摆放着整整齐齐的三八式步枪、歪把子和少量的九二十重机枪，黄澄澄的子弹一箱箱的堆放在面前，收编的各种武装眼睛冒光，按捺着激动的心情，人群渐渐安静下来。

    “黄主任说弟兄们的训练已经完成了，按照计划，今天给大家换装，全是八成新的日械，弹药也充足；不过，在分发武器之前，我讲几点要求。”冯锷看着东倒西歪的队列，皱着眉头，大喊着。

    “第一，游击队新进粤北，希望诸位同心协力，一起抗日。”

    “第二，各级指挥员约束好军纪，不要出现袭扰百姓等败坏军纪的事件发生，一旦发现，绝不姑息。”

    “第三，第五大队到第十一大队，从现在开始整编，武器给有战斗力的精锐，老弱病残全部冲进后勤营，由黄主任统一管理。”

    ......

    “嗡嗡嗡......”

    冯锷还没有讲完，刚说到这里，下面就炒成了一片，这帮人听这意思，这是要缩编他们的队伍，一个个不干了，开始由吵闹声从队伍中传出来。

    “安静！”

    “安静！”

    “突突突......”

    一连几声大喊没有作用，在冯锷的示意下，张竹扣动汤姆森的扳机，枪口朝向天空，一梭子下去总算是让这个场地安静下来。

    “军纪，是一支部队的灵魂，有令不尊，还怎么打仗？”

    冯锷铁青着脸，大喊着。

    “能打鬼子就成，军纪那玩意能把鬼子干死不？”

    队列中，一个满脸胡子的大汉大喊着，一脸不屑。

    “粤北游击队，黄主任的政训组负责查纠不法，但是，从整编以来，侵犯百姓的事情时有发生，小偷小摸的事情这里我不想说，我直说几件影响恶劣的。”

    “梁浩！”

    冯锷大喊着。

    “点到名字的出列！”

    梁浩拿着一页纸，向冯锷敬礼之后，大喊着。

    “李小二、乔大山、杨彪......”

    没人答到，一个个默默的从队列中走出来，一副无所谓的样子。

    “军纪，是拿来执行的，我不管你们以前是干嘛的，这是粤北游记支队，只要你们还顶着这个番号，就必须严格的遵守军纪，一旦谁违反了军纪，我不管是谁，一律重罚！”

    看着这十多个人，冯锷脸色铁青。

    “继续宣布！”

    冯锷挥挥手，示意梁浩继续。

    “李小二，奸**女，枪毙！”

    “乔大山，抢劫张村过程中，踢死张老汉，枪毙!”

    ......

    随着梁浩宣读，警卫连的弟兄一组组上来，把一个个士兵按倒在地上。

    “老大，救命啊！”

    “老大，这他女马就是鸿门宴了，他们秋后算账啊！”

    ......

    刚刚还一副无所谓模样的人现在慌了，一个个跪在地上大喊着，脸红脖子粗的挣扎着，试图站起来。

    “黄长官，这是几个意思？如果这里不欢迎我们，那也不用这样吧！劳资带弟兄们走就是了！”

    几个刚刚收编的大队长铁青着脸，看着黄多能。

    “司令，借一步说话。”

    黄多能一脸无奈，他不想刚刚拉起的队伍就这么散了。

    “就在这里说。”

    冯锷眯着眼，看着底下乱糟糟的队伍。

    “司令，他们刚刚收编，对军纪还不熟悉，这次是不是手下留情，意思一下就算了，等以后，以后再犯，我亲自执行。”

    黄多能在冯锷的耳边求情。

    “黄主任，不是我不给你面子，而是这些玩意，必须得死。”

    “这跟军纪无关，他们做的这些事，跟鬼子汉奸有什么区别？那些小的问题，我都媒体，如果我真的要认真，这下面有一个算一个，他们都跑不掉。”

    冯锷铁青着脸，根本不为所动。

    “司令，他们确实该死，可现在这情况，你看？是不是下来再说？”

    黄多能指着下面群情激奋的队伍，这太容易哗变了。

    “不行，劳资就是要让他们知道，什么事能干，什么事不能干！”

    “至于你担心的，你看看四周，有谁敢哗变的，劳资突突了这帮狗日的，你看看你，这招的都是什么兵？连做人都有问题！”

    冯锷指着四周，表示自己早就预料到了。

