    不过顾旭从不在意“论道之境”里的排名。

    在他的眼中，“论道之境”就像是一座免费的实验室，会源源不断地送上相同境界的小白鼠，帮助他练习和完善各类法术和武学。

    这应该才是圣人们以惊人伟力创建“论道之境”的初衷。

    毕竟在“论道之境”中，他就算失败一万次，也能安然无恙地活着。

    但如果是在现实世界里，在与鬼怪的生死搏杀中，只要失误一次，就很可能身亡命殒。

    而顾旭也在最近的几次对决中收获颇丰，对像“焚天七式”和“满城飘絮”这样的法术掌握得愈发熟练。

    现在，距离前往莱州府集合的日子仅剩下五天。

    为了尽可能争取到仙人留下的机缘，也为了在探索崂山遗迹的过程中保住性命，他必须做足充分的准备。

    除此之外，他也尝试从各种渠道搜集有关崂山遗迹的情报。

    顾旭从书籍中了解到，崂山遗迹的主人，也就是飞升成仙的空玄散人，曾经是一位性情孤僻、桀骜不驯的强者。

    他曾经是大齐三大修行门派之一——“蓬莱岛”的弃徒，因为触犯门规被逐出宗门。

    在那之后，他就成了一名无组织无门派的散修，用了数十年的时间，开创了全新的功法和法术，并寻找到了属于自己的“道”。

    在此期间，空玄散人还曾与“凶神”级恶鬼梼杌进行了一场惊天动地的生死对决，最终成功地杀死梼杌，潇洒离去。

    传言中，空玄散人掌握的“道”是“因果之道”，看不见，摸不着，却能够杀人于无形。

    很少有人能准确描述出他的对敌手段。

    但只要提起“空玄散人”这个名字，人们的脸上基本都会流露出敬畏的神色。

    天行元年初，也就是二十三年前，空玄散人胶东行省莱州府的崂山区域渡劫登仙。

    据附近的修士描述，当时的崂山被黑压压的云层笼罩，千里之外都能听到轰隆隆的雷鸣声。

    而一道道明亮的电光撕破天幕，像惨白的火焰，从茫茫的空间深处，从八极之外，推涌而来，似剑刃相击，似山崩地裂，将整片天空切割得支离破碎。

    “那是一副宛如地狱般的场景，”那些修士们曾如是叙述道，“恐怕也只有像空玄散人那样的强者，才有能力从那种毁天灭地的雷劫中存活下来吧！”

    …………

    不知不觉间，旧的一年即将逝去。

    驱魔司衙门里的腊梅花，早已在霜雪之中迎风绽放，散发着沁人心脾的清香。

    大齐王朝的官吏们共有三个法定长假——春节，夏至，以及皇帝的生日“万寿节”。

    其中，春节假期从腊月二十左右开始，一直持续到元宵结束后的正月二十左右，长达整整一个月——当然，像驱魔司这样的特殊机构需要派人轮流在衙门里值班，以处理突发事件。

    其实，在大齐王朝初建之时，官员们并没有这么长的假期。

    因为出身贫寒的太祖皇帝是个不折不扣的工作狂——他常常废寝忘食处理政务，不仅自己不放假，也不给手下的官员们放假。这使得官员们怨声载道。

    但他那些养优处尊的子孙们可就没有他这么勤奋了。

    每一位新皇帝登基，基本都会把假期延长几天。

    待到当今皇帝即位的时候，不仅痴迷修炼不理朝政，而且还把春节假期直接延长到了一个月。

    …………

    所以在最近几天里，沂水驱魔司衙门的大小官吏们纷纷向陈济生告辞，表示要回家跟家人团聚。

    首先离开的是看守库房的驼背老大爷。

    他声称，自己的老家在青州府——虽然家里亲人基本上都早已逝世，但他还是想回去给他们上坟扫墓。

    陈济生再三嘱托：“最近沂山附近阴气浓郁，据说是因为那雪女的实力大幅上涨，您老人家一定要小心，能绕道走就一定要绕道走。”

    老大爷左手拎着蛐蛐儿笼子，右手抱着《卖油郎独占花魁》等话本书籍，背上背着行李，漫不经心地点了点头。

    “陈大人您放心，”只听见老大爷笑呵呵地说道，“我虽然年纪大了点，但还是能照顾好自己的。”

    …………

    第二个离开的人，是掌管衙门账簿钱粮的崔天佑。

    “崔天佑，如果我没有记错的话，你父母不是就住在沂水县吗？”陈济生抬起头，有些疑惑地问道，“为何这么早就要休假回家了？”

    崔天佑尴尬一笑：“唉，这个嘛……我妻子她非要叫我陪她回娘家过年。她父母住日照县那边。陈大人，您知道我妻子的脾性……我根本不敢不答应她……”

    崔天佑的“母老虎”妻子早已在沂水县威名远扬。

    陈济生点了点头，算是认可了他的说法。

    …………

    第三个离开的人，是沂水驱魔司缉事马钦。

    他同样要回青州府，跟亲人们一起过年。

    临走的时候，他专门找上顾旭问道：“顾大人，您知道沂水县有过年不回家的年轻姑娘吗？”

    顾旭皱眉道：“你问这个做什么？”

    马钦愁眉苦脸地回答道：“每次过年，我家那些亲戚们都热衷于问我有没有娶媳妇。一旦我回答‘没有’，他们就会笑话我。所以，我想花钱请一位姑娘跟我一起回家，假装是我的媳妇，从而堵住那群亲戚的嘴。”

    听到这话，顾旭笑着摇了摇头：“马兄，你要明白，你家那群亲戚只是过年想找个乐子而已。就算你真娶了位媳妇，他们也会找别的理由——比如俸禄太低，比如买不起大宅子，来打趣你，在你身上寻找优越感。”

    “唉，顾大人，还是您看得透彻。”马钦叹了口气。

    “对了，马兄，陈大人让我转告你，回青州府的路上，一定要绕开沂山，小心雪女。”

    “我明白。多谢陈大人和顾大人挂念着我。”

    说罢，马钦也背起行李，迎着萧瑟寒风离开了沂水衙门。

    …………

    待到腊月十九，沂水驱魔司衙门里剩下的人已经寥寥无几。

    平日里嘈杂的人声已消失不见。

    院落里一片冷冷清清。

    这时候，陈济生叫上顾旭：“你明天就要去那莱州府了，不如咱们先提前吃顿年夜饭？正好我有几件重要的事情想跟你说说。”

