    徐娜整理了一下衣服走了出去。

    大厅里所有的人都将眼光投向了徐娜。

    徐娜从他们的眼睛里看见了，震惊、不可思议、难以置信等表情。

    这种表情让徐娜十分的享受，她也享受到了大明星的待遇。

    如果说刚刚李静雯的皮肤在卸妆之后突然变好，让众人还有一些不可思议。

    那么现在徐娜卸妆之后皮肤也变的非常好就更让人震惊了。

    徐娜是圈子里有名的配角，因此和很多艺人都搭过戏。

    和她搭戏的艺人们都知道徐娜的皮肤不算是很好的，可是现在徐娜的皮肤的确是让人不敢相信。

    徐娜就不像张璇那样让人不可接近。

    不少艺人是徐娜的好朋友，她们纷纷上前仔细观察者。

    “娜娜你的皮肤什么时候变得这么好？！”

    “娜娜我记得前段时间你不是还在吐槽说你换了化妆品之后皮肤变差了，还有些过敏，今天的皮肤怎么这么好？”

    徐娜的好朋友已经按捺不住，赶紧走上来，对着徐娜的脸又是摸又是捏。

    反反复复的确认之后，他们确定徐娜的皮肤的确变得很好。

    “哇！真的变得好好哦！”

    “天啦，徐娜你用的是什么神仙化妆品，居然会有这种效果！”

    “你的皮肤真的变得好好！真的是蜂蜜柚子茶的效果吗？”

    “羡慕！”

    “我不相信，我来摸一摸！”

    又有人上去摸了摸徐娜的皮肤。

    摸了一下感到十分惊讶。

    徐娜的皮肤绝对比不上李静雯，但是比起其他人已经好了太多。

    “徐娜，你老老实实的告诉我，是因为卸妆水的原因，还是你自己护肤品的原因？”

    徐娜今天找到了足够多的自信，她没有想到自己因为皮肤变好会得到这么多的关注。

    徐娜甚至有一些疑惑，如果自己在出道的时候皮肤就很好，会不会命运就发生了改变，会不会某一些导演会看中自己，让自己去演女主角？

    这时候徐娜有些困惑的看着周萧，她实在是没有想到周萧给他的蜂蜜柚子茶居然会有这样的效果。

    徐娜感激的看了周萧一眼，她为自己刚刚的不礼貌的表现而感到抱歉。

    徐娜特别特别希望周萧要能够多赠送一点类似的护肤产品，徐娜坚信要是这样的护肤产品多使用几次，自己的皮肤一定会变得比李静雯还要好。

    徐娜这个时候对着大家说道：“我的皮肤一直不怎么好，大家应该都知道，刚刚我使用的是这位先生给我的蜂蜜柚子茶，好像就是简单的蜂蜜柚子茶，我在卸完妆之后，将蜂蜜柚子茶涂抹在脸上，过了十多分钟用清水将其洗了下来，没有想到会有这种效果！”

    如果刚刚李静雯说的话大家还不相信，那么徐娜用实践证明了蜂蜜柚子茶的确有非常好的护肤效果，这就着实很惊讶了。

    现场的大部分人都是女孩子，女孩子最在乎的是什么？当然是自己的皮肤！

    要不然也不会有女孩子为了好的护肤品而一掷千金。

    现在大家能够亲眼看见周萧的蜂蜜柚子茶让皮肤呈现的效果远远大于使用那些国际名牌护肤品的效果，这还怎么得了？

    “我能够试试吗？”一名长相可爱的小女生主动问道周萧。

    “我也想试试你的产品怎么卖，我可以买一点吗？”

    “售卖的价格是多少？一瓶多少钱？有多少我要多少！”

    “真的是蜂蜜柚子茶吗？这个效果让我不敢相信啊！比好多化妆品的效果都要好！”

    “我是过敏性皮肤，用什么化妆品都不行，徐娜的皮肤性质和我一样，也比较爱过敏吧，居然用蜂蜜柚子茶当面膜，效果还这么好！”

    “真的是这种效果，那我肯定要买呀！”

    周萧只是笑呵呵的，看着众人没有说话。

    蜂蜜柚子茶的效果好吗？当然好！

    但是每一瓶的效果都像李静雯和徐娜使用的那么好吗？

    当然不是！因为刚刚这一瓶是被周萧注入了大量灵力，所以才会有这样的效果。

    其他的蜂蜜柚子茶虽然说也有效果，但是需要长时间的使用才行。

    李静雯看着这么多莺莺燕燕的女孩子都围着周萧也白了周萧一眼。

    一直不愿意相信李静雯皮肤变好张璇看见徐娜的皮肤也忽然间变好，这下彻底能够相信皮肤变好的秘诀，一定在周萧那里。

    是张柳的生日宴会一下变成了周萧的产品推广大会。

    艺人们的注意力已经全部在周萧的身上。

    “小兄弟，你刚刚说你给李静雯和徐娜的只是蜂蜜柚子茶？”这个时候一名贵妇人走了出来。

    这名贵妇人周萧不认识，但是其他的艺人们都认识。

    这名贵妇人的名字叫做孙梅，老公是地产界和金融界老板，也是沪市的名媛。

    就算是那些娱乐圈的明星们看见孙梅，也会尊敬的称呼一声孙姐。

    今年孙梅有四十六岁了，女人随着年纪的增长，皮肤也会越来越差。

    这个年纪的女人是最有危机感的，因为自己年老色衰，老公出轨的几率也变大。

    孙梅在国内和国外都尝试过很多美容的方法，很可惜再有明显的美容院，再昂贵的化妆品也无法让她找回青春时皮肤富有胶原蛋白的感觉。

    孙梅今天之所以参加张柳的生日宴，也是想和演艺圈的年轻女孩子们交流交流，问一问她们保养皮肤的秘诀是什么，完全没有想到真是是想要什么有什么，还是真被她遇到了能够让皮肤变得非常好的化妆品。

    徐娜看见孙梅，虽然说十分不情愿，还是把刚刚娇娇送给他的蜂蜜柚子茶，递给孙梅，谄媚着说道：“梅姐，要不然你也去试试？”

    孙梅迟疑了一会儿，接过了没有剩多少的蜂蜜柚子茶。

    孙梅是十分注意自己形象的人。

    她今天出来参加这一次宴会，仅仅是化妆就花了两个小时。

    要是她现在去卫生间把妆卸了，然后再试一试蜂蜜柚子茶，失败了怎么办？

    是没化妆都是让专业人士给自己画的，她是没有办法，在卸妆以后用短短的半个小时内让自己的妆容重新恢复到现在的状态。

    所以说即便是孙梅十分想尝试，她也不敢冒这个险。

    但是刚刚李静雯和徐娜使用了这个产品之后，效果都非常好，又让孙梅十分心动。

    孙梅对着徐娜笑了一声说道：“这一瓶没有剩多少了，能送给我吗？”

    “当然！”徐娜虽然说不是很情愿，但依旧答应了下来。

    孙梅又转头看了看周萧问道：“你不介意吧？”

    周萧耸肩说道：“我说这个东西是从来不会收回的，别人要怎么处理是别人的事情。”

    孙梅没有想到周萧居然会这样高傲，她指了指周萧身边的袋子说道：“你这里还剩多少？全部都卖给我吧，十万够不够？”

    孙梅想的是如果蜂蜜柚子茶真的有效果，那么现在多买一点是没错的。

    十万块钱对孙梅来说不值一提，但是她觉得对周萧而言应该够多了。

    周萧笑了，“不好意思，这位阿姨，这些礼物是送给张先生的，怎么处理是张先生的事情。”

    “啊？”

    孙梅听周萧叫自己阿姨，心里一些不舒服。

    但是无论是按照年纪还是按照辈分，周萧也的的确确该叫孙梅阿姨。

    孙梅现在所有的注意力都在蜂蜜柚子茶上，也没有和周萧计较。

    孙梅说道：“不知道你方不方便留一个联系方式，以后购买蜂蜜柚子茶是不是可以直接找你。”

    其他艺人们听说周萧这蜂蜜柚子茶是送给张柳的生日礼物，也十分失望。

    “原来是送给张先生礼物呀！”

    艺人见这样说非常失望。

    周萧看了一下张柳，张柳一下就明白过来，周萧这是在给自己面子，让自己做这个人情。

    张柳哈哈大笑说道：“周兄弟原本是把蜂蜜柚子茶给我，让润喉清肺的，既然打开都这么喜欢，那我就留一瓶，剩下的一会儿我让管家将其兑成柚子茶，大家都喝一喝尝下是什么味道。”

    张柳这样做就十分艺术了，要是把某一瓶蜂蜜柚子茶送给某个艺人，没有得到的人可能也不会高兴。

    与其这样，还不如兑水大家都尝尝味道。

    不过这个做法却让很多人失望了。

    “兑水啊!”

    “我好想用它来敷面膜。”

    “喝下去好可惜，敷面膜才是真理啊!”

    甚至有人已经打定了注意，一会儿蜂蜜柚子茶送上来自己就用茶水敷面膜。

    就在大家失望的时候，周萧才暴露除了自己的真正目的。

    周萧也对围在身边的艺人们说道：“各位不好意思，我知道大家对蜂蜜柚子茶十分感兴趣，现在建一个微信群，大家可以面对面加群加到群里来。”

    周萧很快就建了一个微信群，艺人们激动得纷纷加群。

    李静雯没有想到周萧会用这种办法，不由得看看大厅的天花板。

    加周萧微信群的艺人都是女孩子，一下群里就有了十多个人。

    真是撩妹的好手段。

    在生日宴会的后半场，李静雯的地位了大大提高了，原本那些不怎么愿意搭理李静雯的艺人们都纷纷找李静雯说话，《乘风博浪》剧组的导演还主动找李静雯商讨剧本的事情。

    最受欢迎的当然是周萧，被艺人们围地水泄不通，大家纷纷向其讨教护肤的方式等等。

    宴会之后，周萧乘坐当天晚上的航班返回了江州。

    而已经回到家中的孙梅，走进了卫生间，她深吸一口气，将所剩无几的蜂蜜柚子茶瓶子打开。

    【作者有话说】

    今天出院了，明天恢复正常更新，状态不好，大家见谅。

