    果然是个大问题。

    李珂朝着艾希的方向看了一眼，然后又看了看他面前那个依然还在激动的祭祀一眼，便又问了一句。

    “和艾希一样吗？”

    但是谁知道这句话直接捅了马蜂窝，这个叫做卡伦的冰霜祭司，他的手杖上直接出现了一股黑色的气息，并且朝着李珂扑了过去。但是就在李珂准备拔剑砍死这个家伙的时候，他却涨红了脸，强行让自己释放的那片黑雾停了下来，然后恶狠狠地看着李珂。而李珂也自然而然地没有拔出自己的剑，并且抬起手，阻止了他身后那些举起刀枪的侍卫。

    “我觉得这并不算一句冒犯的话，如果的确是冒犯的话，那么我道歉可以吗？”

    他尽量的做出弥补，但是卡伦却一点领情的意思都没有，他的脸变得狰狞，有心想说艾希算什么东西这句话，但是他知道如果自己说出了这句话的话，那么他们就都得死在这里，而他们的计划也要直接被终结了。可是一想到那位伟大的存在竟然被这样一个不知道天高地厚，会一点魔法就在这里猖狂的狂徒，和一个毛都没褪干净的小妞相提并论，他心中的怒火就忍不住地往外冒。

    所以他丝毫不打算再和李珂说下去，而是收回了自己的手杖，然后一转马头，就往外面走。毕竟事情已经到了这个地步，而且他要做的事情也已经做完了，他也完全可以离开了，之前还不离开只是因为要多收集一些李珂的情报而以，但现在来看，他也只不过是一个只会一点魔法的蠢货而已，根本就没什么需要注意的，到时候只要找人死死的包围住他，他也就翻不起什么风浪了。

    “那我想我们没什么话可以说了！不朽者！我们现在就会离开！走！”

    卡伦怒气冲冲地就离开了，而他的那些学徒们也都直接拿上了自己的东西，跟随着他们的导师，连给凯拉说一句的想法都没有，朝着这条小路上的冰原就走，一点都不脱泥带水。一看就是那种一言不合就出手，做事的性情中人。

    而确定了他们有问题的李珂也没有再去追赶和挽留，他把玩着艾希给他的那个魔法水晶箭，看着那些逐渐远去的冰霜祭司，然后就打算悄悄地跟上去，看看他们想要做些什么。毕竟他们的表现实在是太蹊跷了，让人想不怀疑他们有问题都难。而他可不是那种喜欢把问题留在以后解决的人，有问题的话，一般都是当场解决的。

    但是，他刚打算这样做，他就看到一个冰霜祭司的学徒把坐骑的缰绳交给了别人，然后转了过来，死死的盯着他们这边，一点都没有扭过身去的意思。直接把李珂想要跟踪的想法定死在了心里，毕竟他本身就不怎么精通跟踪，而对方还这样子提防，除非自己拥有游戏里的那种隐形的能力，不然就别想跟踪上去了。

    毕竟这里可是平原，连个躲得地方都没有。

    “你们帮下忙，回去把这件事告诉艾希……算了，还是我自己去吧。”

    李珂刚打算继续下去，且意识到那个冰霜祭司还恶心了自己一把，那就是如果自己现在去问其他的人愿不愿意把自己的手艺交出来得话，那么就很容易觉得自己是因为想要冰霜祭司们的知识和技术没有得逞，才把他们赶走的，可以说是相当的恶心了。

    但是这点伎俩在李珂看来完全就是透明的，他颇有些无语得返回了艾希的身边，并且将自己遇上的事情告诉了艾希，整个过程并没有超过20分钟。

    “所以，你最好现在就派出去一些精通侦察的人出去，看看他们那些人到底在做些什么。如果说他们真的是再打什么不好的主意的话，我们也可以直接杀过去解决他们。”

    “你说得对。”

    艾希看了看一边睁大着嘴巴，一脸不敢相信的凯拉，便抬起了手，将自己的身体内的某种力量聚集在了一起，然后朝着天空中猛地一抬。然后就是一阵风暴裹挟了艾希的全身，而在风暴散去之后，一只由冰组成的鹰也瞬间出现在了她手中，并且朝着李珂他们发出了一声高昂的鹰啼，拍打着自己的翅膀，看起来很凶恶的样子。

    啊，我忘了，她是有视野技能的。

    李珂这才想起来艾希的这个开视野的技能，然后就看到艾希拖着这只猎鹰的那只手轻轻的往上一送，这只由冰组成的鹰就以一种非常魔法的姿态飞上了天空，然后朝着那些冰霜祭司的方向飞了过去。

    “它会成为我的眼睛，帮我们注视那里的，一旦他们有什么不对劲的话，它就会告诉我。”

    艾希给以为李珂不知道，便给李珂解释了一下。而李珂则是看了看那只一眨眼就不见的鹰，又看了看一脸轻松的艾希，心里又出现了几个主意。

    “那它的持续时间呢？还有速度，另外这东西对你的负担大不大，你还能放出去多少只？”

    “一天一夜，速度的话和最快的猎鹰一样，负担倒是不重，但是连续释放的话，我身边的鹰灵数量可能不太够，所以最多再放出去两只。”

    艾希耐心的回答着李珂的问题，并且跟随着她的话，她的身边就出现了两只身体虚幻的猎鹰，这些鹰灵也只有在艾希的身边才会出现，一旦离开了艾希释放的那些蓝色的魔力，它们的身影就会消失不见。

    “那么最好全都放出去侦察，小心点总是没问题的。”

    凯伊一边有些欲言又止，因为她觉得李珂他们实在是太紧张了，而且对冰霜祭司有着偏见，所以她的脸上露出了迟疑的表情，不知道要不要给那些离队的冰霜祭司们求情，但是却又觉得没有必要，毕竟李珂他们只是侦察而已，并不是真的要杀他们。

    而她的欲言又止并不是少数，因为冰渊部族的人基本上都被这些冰霜祭司们治疗过，也都拿过冰霜祭司们偶尔支援的物资，所以都觉得这些冰霜祭司都是一群善良高贵的人，李珂和艾希实在是有点小题大做。

    但是对他们来说伤心的事是，李珂和艾希担心成真了。

    那些离开的冰霜祭司们虽然没有问题，他们直接朝着北方前进了，但是在李珂他们的前方必经的一片山脉当中，却被艾希的猎鹰发现了一只埋伏着的部队。

    