    “我听表哥说，他最近要来南洋出差……”唐弋婷诡异一笑。

    闻此，黎俏搓了下脑门，哑然失笑。

    按照唐弋婷火爆易怒的性格，只怕……不会轻易的罢休。

    在黎俏看来，大抵是一场误会，可惜当下没有解释清楚，这梁子算是结下来了。

    ……

    饭后，黎俏陪着唐弋婷去了命理公司。

    她对风水和命理一类的文化向来不感兴趣，于是就坐在大厅里等着唐弋婷。

    咨询室里，唐弋婷向命理师问东问西，从财运到爱情，能问的都问了。

    命理师是个四十多岁的中年男人，态度倒是非常好，对她有问必答。

    经过半个小时的交流，命理师笑容可掬地说起了结束语：“姑娘，人生在世，三分天命七分己为。

    但有时候，也要学会接受命运的安排和馈赠，你一切都好，只是姻缘差了些。

    我这里有个桃花符，你可以随身携带，未来能助你挡掉一些烂桃花和麻烦事。”

    唐弋婷欣然道谢，直到离开命理公司结账的时候她才发现，命理咨询费两千，而这个破桃花符两万八！

    从命理公司离开，时间已经快下午三点。

    黎俏婉拒了唐弋婷喝咖啡的提议，随后驱车回了实验室。

    至于唐弋婷，坐在车里小心翼翼地把桃花符塞在包包夹层里，然后还双手合十对着皮包拜了拜，两万八的桃花符，可千万要保佑她的姻缘啊。

    ……

    下午四点，黎俏在实验室遇见了关明玉和关明辰兄妹。

    来不及多问，江院士恰好从办公室走了出来，看到走廊里的几道身影，面容一诧，“俏俏回来了？”

    昨晚黎俏来的时候，江院士已经走了。

    黎俏对关明玉说了句稍等，便走到他面前，颔首道：“老师，昨天刚回来。”

    “回来就好，连桢有没有和你说交流会的事？”江院士摘下脸上的老花镜，笑呵呵地问了一句。

    黎俏微微勾唇，眼里藏着深意，“说了，没想到实验室能入围，科研所八成是看您的面子。”

    这句话对江院士颇为受用，他笑容灿烂了几分，却还是淡定地摆手，“也不能这么说，最后入围名单是上报给医学理事会的，科研所顶多给了些参考意见。”

    原来如此。

    入围名单，果然是医学理事会亲自挑选的。

    黎俏又和江院士寒暄了几句，尔后才不紧不慢地回到了关明辰兄妹跟前。

    最近，关明玉正在进行药物试验，或许是反应强烈，她看起来没什么精神，整个人透着软绵绵的无力感。

    黎俏带着他们去了会议室，几人坐在桌前，她看着恹恹的关明玉，随即问关明辰，“在这里住的还习惯么？”

    关明辰虽然人高马大，但头脑比较简单，性子淳朴，闻声就忙不迭地点头，“习惯习惯，大家都很照顾我们，黎小姐您费心了。”

    黎俏抿了下嘴角，从关明辰脸上移开视线之际，蓦地想到了一件事。

    但她没说，暂时压下了念头，重新打量关明玉时，手指敲了敲桌面，“你现在感觉怎么样？”

    关明玉双手攥拳，强撑着精神扯出一抹僵硬的笑，回道：“还好，就是每天会恶心，感觉没有力气，有时候身体会发热，像火烧似的。”

    她简单阐述出自己对药物反应，然而就这么几句话，她说的都有些吃力。

    黎俏沉思了几秒，默叹一声：“如果熬不住，要及时和研发人员打招呼，现在是试验阶段，不要硬撑。”

    关明玉眼含感激，有气无力地点了点头，“知道的，谢谢你，黎小姐。”

    见她药物反应过于强烈，黎俏便让关明辰先送她回宿舍，眼看着两人即将走出会议室，她又唤道：“关明辰。”

    后者扶着关明玉站定，急急地转身，“诶，黎小姐，怎么了？”

    黎俏眯了眯眸，“你最近还在工地工作？”

    关明辰和关明玉对视一眼，他摇头，讪讪笑道：“没有，工头不让我请假，所以就……”

    说白了，他为了陪着关明玉试药，不能去工地干活，而包工头也就不会给他留位置了。

    闻此，黎俏了然，若有所思地看着他，“那你先送她回去休息，一会过来找我一趟。”

    “哦哦，好的。”

    ……

    黎俏送走了关家兄妹，又去了趟研发部门，简单询问了关明玉的试验效果，蹙了蹙眉，“Dz13？”

    研发负责人神色苦恼地应声：“是的，Dz13这个药是几年前澳亚洲针对基因疾病研发出来的特效药。

    咱们实验室之前有一瓶，我们特意做过分析，对小关的基因病变有一定的抑制效果。

    不过最近不知道怎么回事，这种药物突然间大面积断货，我们问了好几家合作过的医疗机构，都没有库存了。”

    此时，黎俏斜倚着桌角，凝眸思忖了片刻，“需要多少？”

    “最好十瓶以上，不然看不出效果。”

    黎俏垂了下眼睫，眉心渐渐舒展，“我来找。”

    研发负责人面露喜色，连声道谢：“好好，那就麻烦你了，小黎。”

    黎俏摇头，淡声说了句不麻烦，拿着手机就离开了研发部门。

    负责人望着她的背影，抿唇感慨道：“我就知道小黎肯定能找到渠道。快，咱们赶紧准备准备，只要Dz13到货，立马就启动关明玉下一个阶段的药物研发试验。”

    有两个新来的实习生不明所以，看了看走廊，小声嘀咕：“导师，连你都找不到药物来源，那女孩能行吗？”

    负责人背着手，看着两个实习生，一副‘你们啥都不懂’的神色说道：“咱们实验室所有短缺的药品，如果小黎都找不到的话，那就没人能找到了。”

    ……

    半小时后，关明辰折回到实验楼。

    黎俏让他在会议室等着，自己则在电脑前打印了几张纸。

    她粗略地看了看，便起身去了会议室。

    此时，关明辰双手交叉放在桌上，动作透着拘谨，望着黎俏，小心翼翼地问道：“黎小姐，是不是我妹的病……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

