    洛风拉着金公明的手，含泪道：“我与金兄弟一见如故，且志向相同，实乃道友。”

    “不如你我皆为异性兄弟，斩鸡头，拜关公如何。”

    金公明拍了拍洛风的手，感慨自家这位兄弟，历史不太好，现在关公都没有出世呢。

    于是建议道：“咱们还是拜岳王爷吧，岳王爷忠义无双。”

    洛风深以为然地点点头：“还是公明兄有见地。”

    “哪里哪里。”

    两人心照不宣的嘿嘿直笑，试探了一番后，对于对方的底细，心中也有几分明悟了然。

    落座喝茶，闲聊一番之后，金公明忽然道：“几位道友来找我，想来是咱们反雄联盟缺钱吧。”

    洛风颔首道：“正是此理，还望公明兄弟鼎力相助。”

    “来我青山星河教做第四把交椅。”

    “我觉得此事不妥。”金公明眯起眼睛，笑呵呵道

    “哦。”

    “公明兄弟说说，如何不妥了。”洛风也是眯起眼睛，朝明悦子与刘道人打了一个招呼。

    只要这货不守江湖规矩，咱们就一拥而上，将其做了。

    造反要小心再小心，防止消息泄露，断绝一切隐患。

    金公明瞥了一眼，不禁眼皮一跳，暗道又是一个心黑手辣的货色。

    这年头不好混，世道如此凶险，让他这种老实神仙怎么活啊。

    咳咳

    金公明亲咳一声，摊手道：“我的意思是反雄是大事，需要长期活动，也需要长期资金支持。”

    “如果我现在入了青山，加入反雄联盟，极其容易暴露自家。”

    “不如，让我在明处活动，收集资金，从而帮助反雄联盟。”

    洛风呵呵一笑，他懂了，金公明这是想蹭蹭不进去，干了又不负责。

    未来造反的福利他想要，现在造反的黑锅又不背，当真是财神爷打得一手好算盘。

    “财神爷准备出多少资助。”

    洛风淡然道，不经意间称呼也改了。

    金公明一脸笑呵呵，丝毫不在意，慢条斯理道：“我金家有祖传一百万贯，作为底蕴，今日决定资助反雄联盟，圆了我一生的梦想。”

    “并且今后，联盟每年能从我金某人手中得到一万贯的资金，如果日后有变，会逐年增加。”

    “公明真乃及时雨也！”

    洛风顿时拍案而起，赞扬道公明乃是反雄第一斗士，青山的保卫者，星汉教供奉长老，一等一的自家人。

    一切对于公明长老的污蔑，全部对反雄联盟的挑拨离间。

    金公明同样泪眼汪汪，持手相望无语。

    见着这一幕，明悦子不禁苦笑一声，他终于知晓，为什么自家只能流浪江湖，而洛风能在大雄郡县打下一片基业。

    谨慎，心黑，手辣，不要脸……

    这才是人主的标志。

    正事谈完，看了看时间还早，金公明叫上酒菜，四人围绕酒桌谈话。

    喝酒是一门艺术，久而久之，众人也放开来闲谈。

    洛风接着酒意，醉嘘嘘道：“公明兄弟是自家兄弟，不能受半点委屈，听说有什么燃灯郡守欺压，改日呼朋唤友，找一个底盘将其做了。”

    “教主哥哥，说得可是真的。”金公明笑呵呵的问道

    洛风一脸笑意，不说话，只管喝酒。

    酒桌上的事情，怎么能当真，酒桌是艺术与文化懂不懂。

    艺术这玩意，从来都是抽象的。

    金公明咂咂嘴，摇头道：“燃灯郡守，还不要动了，我跟她还有一些商业交流。”

    “咦……”洛风半分醉意，半分清醒问道：“公明兄弟，燃灯郡守不是将你祖传的二十四颗夜明珠讹去了吗？怎么还有来往、”

    金公明叹息一口气：“哪里是讹去的，是我对赌输了，借给他的。”

    洛风眼前一亮，你要是聊这个，我可就不困了。

    金公明无奈摊手道：“教主也知晓，我是做什么行当的，做我这一行，就是收发印回。”

    “而这一系列必须要与稳定产业挂钩，保证兑现。”

    “高端的五德五运，咱不敢玩怕崩盘，只能玩玩金属。”

    “教主也知晓这东方产木，西方产金，各有春秋嘛。”

    ……

    原来如此，洛风若有所思地点点头。

    这才是赵公明痛失二十四定海珠的真相，古往神话当中，凡人只看到了表面，记录下来只是表面。

    隐藏在神话背后还是利益的切割划分，要用不同的视角去观看。

    对于熟悉的剧情，决不能盲目相信，小心再小心，才能出手，如果能不下场是最好的。

    说着，说着，洛风话锋一转道：“公明兄弟，对于洛水怎么看。”

    金公明打了一个哈哈，扯过去：“当然是坐着看了。”

    “你要问别的，我只能说在现场，其他的无可奉告。”

    洛风得到了一些信息，没有逼问，毕竟眼前这位可是天皇年间得到，证得大罗的神仙。

    一句在现场，就表明了他的身份与态度。

    同金公明的会谈是有益的，双方在某些问题上达成了一致认同，不过对于关心问题，双方持保留意见。

    此次拉人之旅，只能算是成功了八层。

    洛风还是有些不甘心，费了半天，还是没讲公明兄弟赚上青山，做第四把交椅。

    不能如此回去。

    念头一动，想到金公明前面的十几个名字，顿时心中有了对策。

    碰巧其中一人，就住在附近。

    打定主意，洛风拉上刘道人与明悦子，再次展开行动，将一干弟兄们赚上青山。

    守心，墨家弟子，当今法家显赫，墨家主流弟子遭遇打压，为了保命守心躲到乡下小城隐居。

    手续就是刘道人帮他办的。

    找到守心这个墨家弟子时，他正在耕种田地。

    洛风若有所思，这是一个真隐士，不是一个终南隐士。

    于是坦陈布公，说明了自家的来意。

    这位墨家弟子沉默了一会儿，不禁问道：“你们就不怕我告发你们。”

    洛风看了一眼，自家带来的茶水，已经在门前门后蓄势待发的刘道人与明悦子。

    正襟危坐道：“天下皆白，唯我独黑。”

    “我相信一个墨家弟子不会不守信。”

    “况且，造反这种事情，不是你说了算，只要牵扯进来，就是造反。”

    “况且，你还是一个墨家弟子。”

    洛风言语刺痛了守心，因为墨家的理念，大雄帝国对他们这些墨家弟子，无视，甚至仇视。

    普通人参与造反，说不定要审问一下，墨家弟子参与造反，嗯，大雄官员估计要逼问，还有多少墨家弟子参与，索要名单。

    “我可以加入。”守心仿佛下定了决心，沉重道

    洛风顿时大喜，拉着守心的手，眼泪顿时留下：“我得先生，如同雄皇得李斯，张子入雄国，拜将得白起啊！”

    【原本要四更的，高估了自己，只有三更】