    “顾爸，顾妈妈，我真的很心疼顾嘉……她为了能讨周勋欢心，没日没夜地苦练钢琴，明明跟周勋不在一个学校，但一有空就去隔壁学校找他，为了能见周勋一面，她大热天的得顶着烈日暴晒在校门口等一个中午……”

    “可是……可是周勋他竟然喜欢上了我们学校其他的女生！”

    苏倾城说着也红了眼眶。

    “甚至周勋为了那个女生竟然转到了我们学校来，当初顾嘉让他转校的时候他还拒绝了呢，这次是顾嘉不小心撞见了周勋和那个女生在一起，便上去质问，谁想到被周勋狠狠地打了一巴掌！”

    说着她把顾嘉的脸抬起来让顾父顾母看，也哭的泣不成声。

    “顾爸，顾妈妈，顾嘉的性格您应该比我更清楚，所以她一时才没想开，跳了湖……”

    顾父顾母看到自家女儿红肿不堪的脸后又是一阵心疼和不忍，可听到真相，两人的脸上顿时充满了愤怒。

    “这个小王八羔子！谁给他的胆子敢打我的女儿！”

    顾父是个暴脾气，怒的一脚踢翻了脚边的凳子，在原地不断转圈儿。

    顾母脸上还挂着泪水，疑惑道，“不对啊，周勋那孩子向来稳重，怎么会干出这样的事儿？他妈妈前两天还说让我带着顾嘉去吃饭来着……”

    苏倾城闻言抹了把眼泪，“顾妈妈，周勋是周勋，周勋他妈是他妈，或许他妈根本不知道他移情别恋了呢。”

    顾父把她的话听了进去，脸色顿时更加铁青。

    就在这时医务室门再次被人推开，苏惊白满头大汗地抱着一个笔记本电脑走了进来。

    “倾城，监控调来了。”

    苏倾城连忙过去接下笔记本，扭头失望地对顾父顾母道：“顾爸，顾妈妈，你们不信的话我这里有证据，我给你们看……”

    说着她把笔记本上的监控记录打开。

    苏惊白的办事效率很高，当是湖边刚好有个摄像头，顾嘉是怎么被周勋打的被拍得清清楚楚。

    当顾父看到周勋那一巴掌扇到顾嘉脸上时，脸色顿时暴涨。

    顾母捂住着嘴不敢置信地发出了一道惊呼，震惊地看着画面中被打的女儿，她女儿的脸上已经充满了绝望和麻木，很显然被打懵了。

    瞬间顾母感觉自己的心在滴血，痛得紧紧地捂住了心口。

    这是她的宝贝女儿啊！

    当顾母看到顾嘉往湖里跳的时候终于忍不住了，倒在顾父怀中差点晕过去，失声痛哭道：“咱们两口子从小到大都不舍得动嘉嘉一根手指头，结果……结果竟然在别人那挨了耳光！我、我要去找他们家拼命！”

    顾父的脸色涨的通红，因为愤怒，胸膛剧烈地起伏着。

    他们把宝贝女儿放心地交给了周家，结果对方竟然这么对待，简直是不把他们家宝贝女儿放在眼里！

    苏倾城见此，又适时地点开了周勋说的那些话的录音。

    当看到周勋竟然当着全校师生的面跟顾嘉退婚，骂顾嘉狠毒，甚至扭头就跟其他女生告白的时候，顾父和顾母的愤怒瞬间被推到了最高点。

    “他妈的！太过分了！”

    顾父眼里燃烧着无法遏止的怒火，就像一头暴怒的野兽。

    苏倾城见时机差不多了，抹了把眼泪问道：“顾爸，您现在打算怎么办？”

    “退婚！必须退婚！”

