    四周千万修士神色全部大变，看向天空的目光里带着强烈的恐惧，他们清晰的感受到那千山之力的强大与威压，这是让整个大陆都颤抖的力量。

    移山之术，苏铭所有神通中，在没有学会斩神诀前，不算其天赋之术，可以说最强的一式，学自第五烘炉，起源于……不属于三荒大界的移山界！

    是移山界的最强术法，其威力……自然难以估量，苏铭所施展出的，只是其真正之力的千中之一，毕竟以苏铭的修为无法发挥全部，可仅仅是如此，就已经散发出一股……足以威胁到缘境大能的气息。

    随着千万修士的色变，黑脸老者那里更是倒吸口气，就连那生境大能贝邦，也是双目收缩之下，神色前所未有的凝重起来。

    外人尚且如此，这威压的中心，那光柱中的黑羽之人，感受更为强烈，他双目闪动之下，立刻一股黑芒刷的一声，从其体内强烈的而爆发出来，滔天而起间，瞬息就将这光柱的颜色，彻底的变成了黑色，与此同时，这黑芒更是瞬息扩散，转眼之下，苏铭所在的平台，在四周千万修士看去，已经彻底的成为了漆黑一片。

    这黑色的光芒，哪怕四周的千万修士只是看到，就立刻双目一阵刺痛，一股寒气从体内滋生之下，似要将五脏六腑全部都冰封起来，甚至他们的四肢也都在这寒气下僵硬，整个人如失去了修为，成为了凡人，可偏偏修为还在！

    五色神光之一的极冥光，其威力之强大，方使得其成为道晨真界在若干年前，极北之地，让人谈之色变的苍穹之芒。

    在这黑色光芒出现的一瞬，苏铭全身立刻刺痛僵硬的刹那，立刻天空千山轰轰而来，直奔大地骤然降临。

    看那千山的阴影，不但是将这平台笼罩在内，更是连同四周的众多修士，也都被笼罩在了阴影之下，且随着千山轰落，阴影不断地扩大之下，对于这四周的千万修士而言，如同是被苏铭与那黑羽之人同时出手，一个凝固了身躯，一个降临了毁灭。

    生境大能贝邦神色一变，此地也只有他可以在那极冥光下恢复行动，他大袖一甩，右手抬起掐出一个印决，向前一指的同时，口中低喝。

    “道晨印！”立刻轰鸣滔天，四周的千万人身躯齐齐一震，他们身上的刺痛与僵硬瞬息消失，每个人此刻唯一的念头，就是快速的倒退。

    刹那间，千万修士如潮水一般急速的倒卷，避开了很远之后，轰鸣之声扩散，大地震动之下，千山一一砸向那平台的光柱。

    在这轰鸣中，在这千山的坠落下，那光柱内的散出的黑芒快速的闪动，刷刷之声夹杂在轰鸣内，每一次闪动，都让一座大山崩溃开来。

    在这极冥光与千山对抗的同时，苏铭这里忍着全身刺痛，身子向前猛的一冲，正要向着那光柱再次刺出一枪时，忽然的，他的心神内立刻传来了秃毛鹤的尖叫。

    “我的，我的！！！他鹤奶奶的，这是我的！！”

    “这光是鹤爷爷的，是老子的，怎么回事，我好像想起了什么，你鹤奶奶的，想不起来，但我知道，这黑光是我的，我应该有五种颜色的光，五色神光齐刷，我可以刷下诸天仙道！！”

    秃毛鹤尖锐的声音带着前所未有的激动与疯狂，在苏铭的脑海中回荡，让苏铭身子一顿的同时，其头发的颜色从赤色立刻消失，恢复了正常。

    这不是苏铭的主动恢复，而是秃毛鹤的尖叫中带着一股震撼心神之力，使得苏铭从那毁灭的状态内强行的逆转过来。

    随着秃毛鹤的嘶吼，在那千山的降临与黑光的毁灭中，秃毛鹤从苏铭的储物袋内自行的飞出，它红着眼，咬牙切齿不顾一切的，直接向着那光柱冲去。

    “我的，你这该死的贼子，这光是我的！！”在苏铭的记忆里，秃毛鹤从未如此疯狂过，就算是当年在第五烘炉里，秃毛鹤被强烈的刺激后，也没有如今这种程度。

    它全身没有羽毛，但却有一些绒毛，此刻这些绒毛全部竖起，红着眼带着癫狂，扭曲的神情带着一股仿佛那黑羽之人偷走了它全部的晶石。

    “看你鹤爷爷怎么收拾你，你这该死的贼子，你这趁着鹤爷爷不注意，偷走我黑光的家伙，这光是老子的！！”秃毛鹤嘶吼中猛的接近光柱，在那黑光一刷之下，苏铭立刻全身刺痛，但这秃毛鹤竟毫发无损，身子不但没停，反而更快，轰的一声就撞在了那光柱上，与那黑羽之人，隔着光柱，相互目光有了对视。

    在他们相互看去的一瞬，那黑羽之人先是一愣，随后神色立刻前所未有的大变起来，猛的一颤之下，似要后退，但它被封印在这光柱内，根本就无法退后，立刻发出了尖叫。

    “是你，该死的，你还没死，你怎么没死，你怎么不去死！！”那黑羽之人全身黑光强烈的散开，使得苏铭无法靠近，身子蹬蹬退后，轰鸣之声回旋，那是千山还在不断地降临，每一次山峰崩溃，都会让那黑光黯淡一些，都会让那光柱内的黑羽之人身子哆嗦一下，可就算再怎么哆嗦，也没有他看到了秃毛鹤后出现的颤抖剧烈。

    “你是我的，这光也是我的，这该死的光柱，这可爱的光柱，它居然将你封印，你鹤奶奶的，这光柱太可爱了！”秃毛鹤已经语无伦次，大吼一声，其身居然猛的有小半穿透了光柱，居然……进入其内。

    秃毛鹤对一切封印的免疫，此事苏铭之前就知晓，此刻看到后双目一闪，在黑光闪动间，他立刻身子退后大袖一甩，顿时千山环绕四周，在这轰鸣与对抗之下不断地崩溃，化作的碎石形成了粉末，掀起了一场风暴，阻挡了……外界的一切目光。

    之前这里的一切，外界本就无法看到，黑光的存在，阻挡了所有的视线，其内的声音也是如此，外人无法听闻，再加上此刻四周千万修士包括那贝邦在内，都已然远离，还有苏铭这千山崩溃的碎末风暴环绕，就更是无法让人看清。

    故而这里面发生的事情，只有苏铭与那黑羽之人知晓，只有秃毛鹤知晓。

    随着秃毛鹤小半个身子穿透进入光柱内，那黑羽之人立刻尖叫，似对秃毛鹤极为畏惧，想要逃遁，可却无法从这封印内离开，那尖叫之声已然带着绝望。

    “别害怕，小乖乖……来到鹤爷爷的怀里，让鹤爷爷好好的抱抱你……”秃毛鹤神色扭曲，声音也变的诡异起来，一边使劲的向着光柱内钻，一边向着那颤抖挣扎的黑羽之人开口。

    其话语就算是苏铭听来，也有些毛骨竦然，至于那黑羽之人，就更是如此了，它尖叫中的挣扎根本就于事无补，只能看着秃毛鹤费劲的不断地钻入，已经有大半个身子都进入到了光柱内。

    “来吧宝贝儿，你是我的，哈哈，这光是老子的，我想起来了，你鹤奶奶的，就连你也是老子的！

    咦，莫非我是你爹，你是我儿子？”这个问题显然在从秃毛鹤的脑中出现后，给它造成了很大的困惑，使得这秃毛鹤挠了挠头，身子使劲一拽，就完全钻入到了那光柱内，一边笑着，一边舔着嘴唇，一边红着眼，还在一边……神经质的嘀咕着。

    “二子，你鹤爹来了，别怕别怕，我会很温柔的……不对，还是鹤爷爷好听一些，重新来啊，你别着急。”秃毛鹤身子哆嗦着尖笑，身子居然还退后几步。

    “小宝贝，你鹤爷爷来了，不怕不怕啦……”秃毛鹤的声音立刻被那黑羽之人的尖叫取代，在这尖叫出现的刹那，秃毛鹤猛的一扑，如恶狗扑食一般，一把抱住了那黑羽之人。

    在它们身体相互碰触的一瞬，立刻那黑羽之人全身剧烈的颤抖，其眉心更是出现了一个漩涡，也就是刹那间，一根黑色的羽毛，骤然从在他的颤抖中从眉心出现，直奔秃毛鹤而去，消失在了秃毛鹤的眉心后，那黑羽之人全身立刻瘫软下来，身躯化作了一抹黑光，向外猛的一散之下，消失无影。

    一同消失的，还有似恢复了神智，赶紧逃回苏铭储物袋的秃毛鹤。

    “发了，发了，小苏子，鹤奶奶的，来自发了，这羽毛能卖多少晶石，你说能不能卖一百块？”

    “你可以用这极冥光么？”苏铭忽然开口。

    “能啊，感觉就好像自己的一样，奇怪，好像这个本来就是我的啊。”秃毛鹤嘀咕了几句。

    苏铭嘴角露出微笑，右手抬起一挥，立刻四周的旋风直接消散，除了大量的碎石粉末外，其余没有崩溃的山峰，此刻全部倒卷，向着四周急速而去，分别回到了各自的位置处。

    平台黑光也已然消失，一切恢复如常时，苏铭转身，看向了平台外的众人，他看到的是一道道骇然的目光，还有阵阵无法置信的表情。

    不需要回头，苏铭就知晓，让他们震撼的，是其身后的光柱内，那存在于道晨宗不知多少年的黑羽之人，此刻……消失不见了。

    （未完待续）

