    “你干嘛……哈哈，好痒……别弄我。”

    洛颜扭动着想要躲开，洛雪的手掌触感柔软细腻，然而他怎么扭动都拜托不了。

    洛雪正以灵力替他活血化瘀，虽然见效快，不过灵力如同一条条无比细小的丝线在洛颜皮肤下来回穿梭，自然会让他感觉麻痒难忍。

    “哈哈哈，姐，你放开啊……哈哈哈，我不行了……”

    洛雪放开了他的胳膊，又把手掌移到了他的背上。

    洛颜极力想站起了逃跑，却无论如何挣不脱洛雪那双小小的手，像一只被强行抚摸狗头的可怜小狗，只能嘴里发出“呜呜哈哈”的声音。

    洛雪的动作很快，本来洛颜就只是皮外伤，就算不理会，抹上一点跌打药酒，几天就消肿化瘀恢复了。

    她用灵力给他活血化瘀，只是加速了身体组织修复的过程而已。

    等到明天洛颜起床，身上的淤肿就会全部消退，看不出一点伤痕。

    洛雪的手掌抚过洛颜的胳膊大腿和身上，急的洛颜一边哈哈怪笑，一边大叫“非礼”。

    最后，洛雪两只手掌抓住他的脸一阵揉搓，这才放开了已经炸毛的洛颜。

    “毛病呀你。”

    洛颜连忙跳起来离她三丈远，满脸疑惑又心惊胆颤的望着他。

    洛雪神色淡淡的回道：“哦，我看一下你身上的伤重不重？”

    “伤的重不重你没眼睛看吗？你这么乱揉乱摸，本来是小伤，都变成重伤了。”

    “你这么柔弱吗？那还学人家打架？”

    洛颜震惊了，不敢置信的望着洛雪：“柔弱，你居然说我柔弱？”

    男人被说柔弱，这能忍？

    洛颜用力的把衣袖挽到胳膊上，勾起手臂做了一个健身先生经典的握拳动作：“啧，看到没，爷的肱二头肌，你就说发达不发达吧？”

    “不是被人打肿的吗？”

    洛颜急眼道：“这怎么是被人打肿的？这是爷辛辛苦苦练出来的，真肌肉，一拳一个真汉子。”

    “那你为什么打架每次都输？”

    洛颜：“他们人多。”

    “哦，所以还是你弱鸡。”

    洛颜：“……”

    他觉得自己有种驴唇对马嘴的感觉，有理说不清。

    但不知道为什么，他突然觉得心情莫名的轻松下来，就像回到了熟悉的环境，遇到了熟悉的人。

    是的，就是这种感觉。

    从昨天开始，他就觉得老姐不对劲，却又说不出来哪里不对劲。

    明明是最熟悉的人，他却莫名的觉得姐姐变得十分陌生，像是面对一个陌生人。

    甚至，他觉得洛雪十分冷漠。

    这种冷漠，不是以前和姐姐吵架后，她故意做出来的生气似的冷漠，而是似乎对什么事都不在意的冷漠。

    更让他羞愧的是，他不知道为什么，竟然会有些怕她。

    洛雪没有骂他，没有打他，就那么静静看着他，就会让他心里产生一丝颤栗感。

    可此时此刻，洛颜突然觉得洛雪重新变得熟悉起来。

    和他拌嘴，说不通道理，毫无顾忌的揉搓他的脸。

    嗯，是自己的姐姐了。

    要的就是这种感觉，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    洛颜放心了，看来一切是他的错觉。

    “有本事你一个打五个试试，看谁是弱鸡？”

    “睡觉吧，明天我们去医院，爸爸上午做手术。”

    洛雪没回应他，随口说了一句，便钻进卫生间洗漱。

    哎，这个弟弟还太幼稚。

    今天洛雪使用了太多灵力，经脉和丹田中原本饱满的灵力已经消耗了三分之一。

    她尝试着打坐修炼，过了一会儿便睁开了眼睛，咳嗽了一声后，吐出来一股浊气。

    洛雪皱了皱眉，天地灵气太过稀薄，而且杂质太多。

    打坐修炼补充灵力的效果极差，反而还让她花费了些许灵力驱吸收进来的驳杂废气。

    苦心修炼，还不如埋头睡一觉效果好。

    这样下去不行。

    没有灵力补充消耗和持续修炼，她就算有千般手段万种神通也施展不出来。

    洛雪相信这个世界上，并不是所有的地方都是如此。

    一定有灵力稍微丰富干净的地方，或许在深山老林人迹罕见之处，或许在山高水长之所。

    因为这个世界并不是完完全全没有灵气，既然有灵气，那就一定有多寡的分布，绝不可能每一寸地方都是一样的灵气。

    城市里空气无比浑浊，而乡下和山川却空气清新，就说明了这个道理。

    可惜洛雪现在走不开，没法去寻找山清水秀的地方修行。

    她也没有兴趣去深山做一个只知道修炼的“闲人”，苦修闭关几十年，然后无声无息的死去。

    那么修行的意义何在？

    既然不能长生，那就但求荣华富贵潇洒一生。

    第二天，洛雪起的很早，用特意买的小米熬了一锅粥，粥里添加了一些红枣和枸杞。

    同样，在熬粥的过程中，她也以灵力混合文火熬粥。

    粥熬好后，洛雪捞了一根泡萝卜切成萝卜丁，便敲门把洛颜叫了起来。

    很好，脸上已经看不出丝毫红肿，破裂的嘴角已经愈合，乌青发肿胀的眼眶也恢复了正常。

    这么一看，洛颜帅了一千倍不止。

    洛雪看着面前的洛颜，渐渐和记忆里那个面容模糊的弟弟重合了起来。

    一米七五的个儿，短短的寸头，长胳膊长腿，周身洋溢着少年人特有的青春气息。

    清秀俊逸的面容遗传自张婉容，剑眉星目则是洛家人的标志。

    这样的少年，颇有几分翩翩佳公子的仪容，倒也不负“洛颜”这个名字。

    难怪这家伙从小就受女孩子喜欢，被男孩子们排挤也不是没有原因。

    洛颜打着哈欠钻进了卫生间洗漱，片刻后卫生间里传来一声惊讶的吼声。

    过了一会儿，他从卫生间里出来。

    “姐，我脸上的伤全好了。”

    洛雪端着一碗粥，慢条斯理的就着萝卜丁吃着，抬头看了一眼。

    “嗯，好了。”

    洛颜一屁股在她对面坐下，神色急切的想说话，鼻尖闻到小米粥的香味，二话不说端起来就往嘴里刨。

    小米粥太烫，洛颜却舍不得吐出来，一边朝嘴里呼气，一边连连叫烫。

    等嘴里的粥咽下去后，他才想起刚才要说的话：“我是说，我身上的伤怎么就好了呢？”

    “是啊，为什么呢？”

    “……”

    洛颜沉默了片刻，见姐姐那敷衍到极致的神色，无力的摇摇头。

    “哦，我身体健壮，所以好的快。”

