    宗人府门口停了一队大周的皇家暗卫，将中间一辆青帷马车护得严严实实。

    马车里此番坐着一个青年，表情冷漠，脸色苍白。

    手脚都被玄铁链子紧紧拴着，更是让他内心屈辱无比。

    他好歹也是皇族，不想竟是被当成了动物这般拴着。

    经过凉州府一战，他的实力已经全部被消灭，便是要跑又能跑到哪里去，不想大周的皇帝对他这般的不放心。

    赵宏辰仰起头靠在了马车的车壁上，就这么一靠，头发散落在了肩头。

    竟是在那头发里夹杂了几分白，可谓是一夜之间少白头。

    惆怅得厉害，心头难过万分，不想忙忙碌碌到头来却做了阶下囚。

    此时的赵宏辰心头已经苍凉万分，只求一死。

    他以为自己根本活不了，历朝历代忤逆重罪都活不成的。

    不想接连等了几天，都没有人过来杀他。

    毒酒没有，白绫没有，便是那断头台也不曾给他准备。

    越是这样，赵宏辰越是煎熬得厉害。

    不想今早突然来了一队人马，二话不说竟是将他连拽带拖，直接弄出了牢房，押到了马车上。

    他也不知道自己要被送到哪儿，他缓缓垂首唇角渗出一抹苦涩来。

    估计这一次真的是要送他去断头台的，之前想寻死，不想真的面对死亡的时候还是有些忐忑和害怕。

    外面又传来了一个内侍的声音。

    “罪臣赵宏辰接旨！”

    赵宏辰一愣，杀便是杀了，怎么还要他接旨。

    他冷冷笑道：“成者为王败者为寇，死便死了，圣上有什么话说便是了。”

    外面的内侍眉头一蹙，冲一边的皇家暗卫使了个眼色。

    两个皇家暗卫走了过来，直接将赵宏辰从马车里拖了下来，强行按在了地上。

    赵宏辰想要挣扎哪里是皇家暗卫的对手，整个脑袋几乎都被摁进了泥土里，他心头一阵阵的发寒。

    愤怒，屈辱，难受交织在一起，让他整个人都要发疯。

    内侍看着被制服的赵宏辰冷冷道：“奉天承运，皇帝诏曰。”

    “因慕氏女已经服毒酒一杯自裁，皇上体念赵家血脉艰难，故而免除罪臣赵宏辰死罪。”

    “圈禁在京郊皇陵，直到其死不得自由！”

    “什么？我娘她……”赵宏辰抬起头死死盯着拿着圣旨的内侍，眼睛瞪大了去，渐渐变得赤红。

    内侍冷笑了一声将圣旨送到一边押送赵宏辰的皇家暗卫手中，看着赵宏辰道：“这可是皇上极大的恩典！谢恩吧！”

    赵宏辰心头已经全部乱了，娘死了，他却被赦免了死罪？

    “娘……娘……”赵宏辰缓缓趴在了地面上，“娘！”

    他再也压制不住心底的悲伤和绝望，两只手捂着脸嚎啕大哭。

    凄厉的声音，让人听了有几分毛骨悚然。

    皇家暗卫看了看天际，抬起手将他从地面上拽起来。

    皇陵距离京城还有一段儿路程，再不走就耽搁赶路了。

    “放开我！”赵宏辰挣脱了身边的暗卫，却是缓缓冲着慕依依之前住着的那间牢房的方向，跪了下来，狠狠磕了三个响头。

    他磕得太过用力，居然将额头都磕破了去。

    随即被身边的护卫几乎是拽了起来，粗暴的塞进了马车里。

    从京城宗人府门口出发，等到了京郊去皇陵的路口，已经是傍晚时分了。

    虽然径直的路途很近，可皇陵修在了山里，进山的路难走。

    赵宏辰一路上倒是没有怎么反抗，只是颓丧的靠在了马车的车壁上，看着窗户外面的风景，又京城的繁华热闹渐渐变得冷寂荒蛮。

    此时连初元节也过了，京城里的花草渐渐开始散发着春意，这山里的景致却有几分荒凉，带着万分的冷清。

    赵宏辰被弄到这里来，基本就是和当地守陵的护卫住在一起，不，应该是被人家看着。

    没有自由，不能行动，每日里吃喝熬日子等死。

    他才二十多岁，不知道这漫长又煎熬得岁月该怎么熬过去才行？

    进山的路越发难走了，路径很明显变得寸步难行，到处是枯黄的树杈，齐腰深的枯草纠缠在一起，马车也不能再往里面走了。

    赵宏辰不进心头生出了几分疑惑，怎么会这么难走？

    难道之前皇帝赵尘不给祖宗扫墓的吗？按理说通往赵氏皇陵的路不该这么难走啊，除非是这些暗卫想早点到早点歇着，故而选了一条小道。

    “下来！自己走！还以为你是养尊处优的王爷呢？”

    “实话告诉你，便是到了皇陵处你住着的院子，也得你自己干活儿，自己操心饮食起居。”

    “一个反贼而已，能饶了你的命已经是皇上开恩了！”

    赵宏辰已经习惯了这些人的践踏，他此时哪里还有丝毫的尊严存在？

    赵宏辰被人从马车里拽了下来，整个人踉跄着朝前走去。

    此时他才看到眼前的路分外的荒僻，马车确实在这样的羊肠小道儿上走不了。

    赵宏辰手脚还戴着铁链子，根本走不了多远。

    身边的几个暗卫商量了一下，将他手脚上的链子都打开了。

    “先给你松开，一会儿再锁上，不要出什么幺蛾子，小心点！”

    一个皇家暗卫的头子瞪着眼睛，教训着赵轩。

    赵轩心头苦笑，连一个小小的押送他的护卫都能对他颐指气使，他活着还有什么意思？

    他们只要穿过这一条羊肠小道，翻过这个山坡便能继续走官道了。

    马车也被剩下的人驾着，绕过这里，准备在山头另一侧与他们汇合。

    赵宏辰此时心头总有些不对劲儿，既然驾着马车能绕到山的那一边，为何还要逼迫着他翻过这一处山坳。

    除非是这些人想要折磨他？

    赵宏辰不禁暗自苦笑了出来，真的是虎落平阳被犬欺。

    眼见着便要翻过这一处山坡，不想一行人行进到半山腰的一处山坳，突然一道尖锐的哨声响了起来。

    随后从四周的林子里冲出来一批人，个个脸上蒙着黑色面巾，朝着赵宏辰扑了过来。

    为首的头领瞧着身形矫健，看着那样子竟是个女子。

    不过她的武功不若，几下子便充到了赵宏辰身边。

    “王爷！跟我走！”

    “小酒？”赵宏辰眼底登时掠过一抹惊喜。

