    即将崩塌的山崖上，生长着一株极为罕见的七灵芝花。如幽兰一般的花瓣上，散发着七种朦胧的玉光，香味典雅，嗅之让人精神振奋，宛若登仙。

    一名相貌刚毅的中年人，正轻轻一抓，将看守着这灵物的一头九阶大源蟒掐断了七寸！他控制的恰到好处，生怕破坏了那一株七灵芝花。

    大源蟒长达五百丈，小山一般粗细，在地上好似一道山脉！可是在这人手下却是不堪一击，毫无疑问这也是一位镇国强者！

    他静静的升起，和七灵芝花平齐，然后用手中的一只纯白色的琉璃罩往下一收，将七灵芝花和它生长的山崖一起收了进去。

    然后，他才露出一个如释重负的笑容，坚毅的脸庞上两眼尽是温柔。他将琉璃罩一并交给了身后的亲卫：“给公主送回去，顺便告诉她，我办完了事情就回去陪她。”

    “尊令！”

    亲卫迅速去了队伍后方，打开奇阵将驸马的“礼物”给公主传送回去。

    所有的亲卫望着那条已经死透了的大源蟒叹为观止，几个年轻的修卫更是望着他的背影一脸崇拜：我楚雄，也是有英雄的！

    楚雄“金印驸马”太叔丘，已经独自支撑楚雄镇国强者门面两百年的男人。

    他口中的公主，实际上是楚雄当代天子的姑奶奶。三百年前，太叔丘还只是个命通境天尊，人到中间孑然一身，他游历天下的时候在楚雄境内，正遭遇奸臣叛乱，楚雄落英公主被人劫走。

    他一时仗义出手，不想看到被劫女子的那一瞬间，轰然沦陷，自此无法自拔。

    而后，他留在楚雄，用了百年时光成功突破成为天通境，直到此时才让楚雄皇室同意了他和落英公主的婚事。

    夫妻二人恩爱无比，在楚雄乃至整个人族七雄都是一段佳话。而太叔丘天资过人，悟性极高，他只用了百年时间就突破成为天通境，又用了百年时间，成为了资深天通，在七雄镇国强者中也是翘楚。

    而楚雄国力江河日下，太叔丘竟然成了楚雄官面上唯一的镇国强者。

    一国皇室资源无数，远胜于千古世家，再也没有镇国强者出现，只能说是国运衰落。

    但太叔丘曾经一人击退妖族两位天通境强者，让人族七雄无人敢小觑他。

    他为爱妻准备好了礼物，才觉得今次一行不会不圆满，拍了拍手，惊愕抬头，看到了那一刻璀璨大星。

    当流星满天划过的时候，他身后的亲卫仿佛听到驸马说了一声：“立于苍穹之上又能如何，还不是免不了风流雨打风吹去……”

    亲卫疑惑，不解何意，再去看驸马，他又好像什么也没有说。

    ……

    一头七阶悍刀镰虫正在四处觅食，冥月阴火山中生灵不多，它已经饿肚子了，正要离开这片鬼地方，去别的山里碰碰运气，忽然身旁的大地咔嚓一声裂开了，悍刀镰虫吃了一吓，它体长三十丈，可是那一道裂缝飞快增大，它脚下一滑掉了进去，很快就消失不见了。

    一片幽冥狱火轰的一声喷涌上来，流火数十里，蔓延成灾。

    漆黑的火焰翻滚跳动了几下，逐渐凝聚成了一个不规则的身影。他犹豫了一下，将身躯从幽冥狱火中拔出来，大地逐渐合拢，幽冥狱火埋进去不见了。

    他站在原地，一身漆黑，身形还在不规则的变幻着。

    “别派修仙，我教成神！

    我教典籍可成神，只可惜数万年来，从来没有哪一任教主能够真正成神，差的正是一点神格。”

    他抬头一望，正好大星璀璨，即将崩溃。

    “天赐良机！”

    洪武天朝有三大邪教，华胥古国也有九冥宗等三大鬼修宗门，七雄其他各国也都有大批魔道宗门，但是提起“魔教”，所有人都明白指的是谁。

    甚至“魔教”真正的名字“黄天立圣大正真教”都没有几个人知道，一提起来就是“魔教”。

    魔教的触角遍及天下，不分人妖。

    据说他们的立教本经《黄天圣人经》乃是一部包罗万象，诸灵皆可修行的绝顶道典，甚至被某些人吹捧为灵河东岸第一圣卷。

    不过除了历代魔教教主，从来没有人见过真正完整版本的《黄天圣人经》。教中根据地位高低不同，修炼的都是不同的删减版本。

    凭借着《黄天圣人经》历代魔教教主都能够十分有力的掌控整个教派。但是在三百年前，清水河边一名浣纱女成为了魔教圣女，三十年时间修为便赶超教主，被称为千古魔教第一圣女。而后据说魔教陷入了教主和圣女内争权利的斗争中，偃旗息鼓百年。

    具体过程外人并不知晓，只是最终的结果是，教主闭关，圣女失踪，魔教在灵河东岸全面转入地下。

    现在，没有人知道魔教教主出关了！

    ……

    百战王骑围在周围，满眼羡慕。这世上能够让将军亲自动手下厨的，恐怕只有这一位。哪怕是华胥古国的皇帝、太上皇，也不可能劳动将军亲自出手。

    并不因为这一位是镇国强者，而是因为将军是她的仰慕者。据传，将军已经苦苦追求这一位六十年，一直没有成功，但是将军锲而不舍。

    “剑冢仙子”慕青华。她比将军大了整整一百岁，将军在华胥古国军中崭露头角的时候，她已经步入天通境。

    几个亲卫在咬耳朵，臊眉耷眼的说着将军的八卦：“我听说，当年将军血气方刚，一次大战中，帅部下冲阵，一不小心陷入重围，眼看就要被敌军围杀而死，慕仙子从天而降，惊剑千道，一剑杀退了敌军，救了将军的性命。自那以后，将军就对慕仙子一见钟情。”

    已经年近三百的慕青华面貌宛若二八少女，肌肤如雪贝齿如玉，明眸善睐古灵精怪。

    她的道乃是剑心，剑心如童心，时时擦拭方能明净无瑕。

    又有亲卫低声道：“慕仙子还有个外号你们知道吗？死神！”

    “是因为仙子剑下无生还吗？”

    “不是……是因为自从证道天通之后，仙子每一次为国出手，朝中必定有一位大臣故去。”

    “不是仙子动手，每次都是意外，但只要是她为国出手，这个‘规律’就一定发生，百年来从未落空。”

    身旁的年轻亲卫显然是第一次听到这个说法，剧烈的咳嗽起来。

    云赤惊不满的瞪了一眼过来，他慌忙忍住。云赤惊佳人当面，哪有功夫理会他们，瞪了一眼让他安静，就转过去继续和剑冢仙子继续说笑了。

    亲卫低声问道：“既然如此朝廷怎么还敢用慕仙子？这次还将她派来？”

    “嘿嘿，因为将军跟陛下说了，派别人来他不配合。”

    “……”

    想一想，这也是将军的性情，你朝中大臣尸位素餐毫无趣味，死几个有什么关系？

    慕青华不需要去偷听，她剑心干净清澈，宛如湖水，周围的声音好像湖面上投下一粒沙子，涟漪清晰醒目。

    有关于她的一切，她并不在意。她所在意的是剑道，是剑冢当中，会不会多埋葬一柄名剑。

    “青华……”云赤惊刚刚深情开口，就被剑冢仙子促狭的打断了：“叫慕大姐！”

    “好吧，慕姐姐……”

    “你贵为我朝大将军，一百多岁的人了，这样说话不觉得羞臊吗？”慕青华不打算放过他。

    云赤惊拿她一点办法没有，只好再次改口道：“慕姐，这总可以了吧？”

    他一面说，一面将一片炙烤的恰到好处的金毛山牛肉刷上了料汁送过去：“先尝尝这个。”一旁的小火堆上，一口临时掏出来的石锅里，煮着一小锅松茸春笋汤，香味扑鼻而来。

    慕青华手指如剑，轻轻一挑，牛肉落入樱口中，她满意的点点头，大剌剌的说道：“你呀，修为不见增长，用兵的本事也停滞不前，倒是这一手厨艺越发精进了。”

    亲卫们眼珠子差点瞪出来，你鄙视将军的修为没关系，你批评他的用兵，将军不跟你拼命？

    可是更出人意料的情况出现了，云赤惊笑眯眯的，没有一点生气的样子，还颇有些恬不知耻的道：“我身为大将，不需要亲自冲锋陷阵，修为自然缓慢了。

    世无名将，我没有对手互相磨砺，这用兵之道当然也就没什么精进的空间了。

    这几十年来好生无趣，唯有和慕姐在一起的时候才能能感受到一些乐趣，不知道我有没有这个幸运，可以永远追随在慕姐身边，只为你一人烹饪。”

    老亲卫低声道：“千万别眨眼，将军要被拒绝了！”

    慕青华咯咯一笑，指着他道：“我不会让你得逞的，你想把我喂成一个胖子，没门！”

    云赤惊也不意外，苦笑一下不再提这个话题。他神色一正，道：“那件事情，星天监那帮乏味的庸才们可靠吗？”

    慕青华也是肃然：“术业有专攻，这种事情他们应该不会弄错。”她忽然提前感应，指向了天空：“你瞧，开始了。”

    大星璀璨，漫天流火。

