    对于时慕寒这种明显就在推脱形式的借口，白沁沁是真的是相当的嫌弃。

    “哥哥，你好歹是一个大男人，还是时氏的总裁，这么一点捏代也没有吗？身为男人，是不是敢做敢当，我这话没有错吧？”白沁沁凶巴巴的吼他。

    这全家上下，也就只有白沁沁有这个胆子对着时慕寒吼，不就是仗着从小到大被两家人宠着长大。

    “嗯，这话是没有错。”时慕寒很冷静的赞同她刚说的话。

    “是吧，你也觉得我说的没有错，那你是不是回答一下，你有没有带女人去酒店？”白沁沁问完之后，一双眼睛直勾勾的盯着时慕寒，满是期待的看着他，想知道是不是真的。

    时慕寒并没有马上回答她的问题，而是冷着一双眼睛，淡淡的看着白沁沁。

    偏偏这样子才是让白沁沁最着急，恨不得直接冲上去扒开时慕寒的脑子，看看他是怎么样想的。

    “哥哥，你只要回答是或者不是，有这么难吗？”白沁沁继续问。

    “是。”时慕寒回答的干脆了当。

    听到这里白沁沁整个人都不好了，瞪大眼睛看着他，满脸的不可置信，十分生气。

    她真的没有想到，时慕寒是真的带了一个女人去酒店！

    果然是对不起沈烟，那她更应该站在沈烟那一边向着她的。

    “哥哥，你真的带女人去酒店了，为什么要带别的女人去酒店，为什么要做对不起烟烟姐的事情，我知道你现在不喜欢烟烟姐，可她毕竟是你的妻子啊，你这样子做太对不起她了，简直太过份太渣了，是哪个野女人？我要去撕了她。”白沁沁怒火冲天的吼着，感觉下一秒就会冲出去找那个女人算账，把人撕了。

    时慕寒并没有回答，而是淡淡的看着她怒火冲天的样子，勾了一下嘴角。

    “嗯，野女人？”时慕寒玩味的念着这几个字。

    不知道沈烟听到白沁沁这样子形容她时，会是什么样的一个表情。

    莫名的很期待。

    “对，野女人，那个野女人是谁，是不是她特意勾引你的？”白沁沁的气焰很是嚣张，张牙舞爪的样子。

    “这事你问过沈烟了吗？”时慕寒极为冷漠的开口。

    白沁沁完全不知情的样子，应该是没有问过沈烟。

    “我为什么要问烟烟姐，这事情错在你，又不是错在烟烟姐，你少在那里转移责任。”白沁沁很认真的说着。

    “你怎么知道错不在她，现在回仓库问问她就知道了。”时慕寒冷笑的说着。

    “烟烟姐不在仓库，她今天没有回来。”白沁沁也回了他一个更冷淡的表情。

    “你说，沈烟现在还没有回来？”时慕寒一听到这话，眉头都拧起来了。

    现在都快十一点了，沈烟这个女人跑哑哪里去了。

    晚上的时候，洪野告诉他，沈烟离开了酒店并没有要在酒店过夜，他以为沈烟回帝星苑了。

    现在看来，这女人不回来也不在酒店，一个人跑哪里去了。

    “嗯，我跟烟烟姐打过电话了，她说今天晚上不回来了，在一个朋友家过夜。”

    白沁沁特意说的很大声。

    “许歆娅那里？”

    时慕寒算是大概能知道沈烟的朋友，现在最好的一个就是许歆娅，她唯一能去留宿的地方也就是许歆娅的公寓。

    “不是小娅姐那里，是一个表哥那里，具体是谁我也不知道。”白沁沁只是把事实说出来。

    这本为就是沈烟自己说的，她说去一个表哥家住，至于是哪一个表哥，这就是白沁沁不知道的了。

    毕竟沈烟那边的亲戚之类的，她是真的不知道，也不好去多说什么。

    “你说，她表哥？”时慕寒这一下子是真的一点也控制不住了，连声音都拔高了。

    沈烟这个女人是怎么回事，居然去男人家里过夜，表哥也是男人。

    而且沈烟走得近的表哥，应该就是萧亦枫才是，那个跟她半点血缘关系也没有的男人。

    “对呀，烟烟姐是这么说的，说在她表哥家过夜，今天晚上不回来了，说不定以后也不回来了，要是我老公在外面和狐狸精乱搞，我也会离家出走不回来的，烟烟姐不回来并没有错。”白沁沁完全就是一副向着沈烟的语气，不管怎么样她就是站定了沈烟那边。

    谁让自家哥哥是一个渣男来的。

    “呵，沈烟这个榜样还真的是做的挺好的。”时慕寒沉了沉眸子，冷冷的说着。

    沈烟这个女人到底是怎么想的，明明知道这个绯闻是怎么回事，她可是当事人之一，由着这绯闻任意闹着，居然还跑出去住别的男人家里，是想做什么？

    “哥哥，你不要怪烟烟姐，要怪就怪你自己，你现在主动去跟烟烟姐认错吧，看她能不能原谅你。”白沁沁给他出主意。

    白沁沁当然是希望他们两人能和好的，只不过她哥真的是一个渣男的话，她也不是那么想让沈烟和他和好，毕竟就是跳火坑。

    “不过，你和那个野女人有没有发生什么？”白沁沁忍不住的开口问。

    “没有。”时慕寒回答的干脆直接，他和沈烟本来就什么也没有发生，所以可以说是没有发生任何事情。

    白沁沁表示有些不敢相信，用十分奇怪的眼睛神着他。“哥哥，你是洁身自爱，还是不行？”

    “白沁沁，要不要我现在送你去学校？”时慕寒眸色一沉低吼起来。

    白沁沁被他一吼吓的脖子都缩了起来，哪里还敢说什么。

    只觉得哥哥太可怕了。

    “时间不早了，我那个回房间睡觉了，烟烟姐不回来，我一个人害怕，哥哥，晚安！”白沁沁怂包一样的赶紧跑进别墅去了。

    时慕寒站在原地没有动，倒是后面的卡索兴奋的不行，一个劲的冲着他汪汪叫。

    估计是饿了。

    沈烟这个伺候卡索的女人，三两打鱼两天晒网的，都没有好好的照顾卡索，这事情他得要好好的跟沈烟说说了。

    时慕寒去看了一眼卡索，一边给它倒狗粮，一边给洪野打电话。

    “洪野，查一下沈烟去哪里了，住的地方是谁的。”时慕寒说完就挂了。

