    “看看你们云科学府怂了吧，这被打的都连连后退了！”

    “不行就赶紧认输吧，这样坚持着，最后还是一个输！”

    “我都怀疑前面斩神小队都是在打假赛了，这实力差的简直是有些离谱了！”

    擂台下面的一众人，此刻也是对着张星宇的斩神小队疯狂的嘲讽着。

    而云科学府的学生这个时候也只是默不作声，没办法现在擂台之上的情况就是这样的, 他们学府的小队在节节败退。

    对于对面超强的防御力丝毫没有办法！

    “看到了没七姐，看看张星宇他们的小队现在的情况，哈哈被揍的屁股尿流，一会就要坚持不住了！”十公主这个时候不但在战斗而且还在时刻的注意着张星宇擂台之上的情况。

    “专心战斗，我们的敌人也不是好对付的！”七公主这个时候严肃的说到。

    “知道了七姐！”十公主这个时候也是嘟着嘴说到，然后开始指挥御兽进行战斗了。

    于正阳这个时候看着擂台之上的情况也是有些感觉到了些许的无奈。

    也许张星宇他们的斩神小队，这个时候只能止步于八强了。

    不过这个成绩也是比上一届好多了！

    然而就在这个时候，接连后退的斩神小队突然间停住了脚步。

    接着新一轮的攻击直接开始了！

    只见漫天的冰锥瞬间从天而降，而地面之上快速的结起了一层厚厚的冰层。

    看着张星宇重新的进行攻击，对面的御兽重新的将宽厚的土墙召唤了出来。

    从天而降的冰锥，直接扎进了厚厚的土墙内部，而这个时候漫天的飘雪直接将一米厚的土墙瞬间冻的结了一层冰霜。

    这冰层越来越厚了！

    就在这个时候漫天的火焰瞬间从天而降，直接砸向了土墙以及地面。

    厚厚的冰霜和火焰接触的一刹那，冰霜瞬间融化成了水，当所有的冰融化成水之后，这漫天的火焰也是停止了。

    此刻擂台下的一众人看着张星宇的操作，也是有些目瞪口呆。

    这是什么骚操作，自己把自己的冰给融化了，这不上一次的攻击全部白费了吗？

    这张星宇还真是傻的有着可爱了！

    然而下一刻所有人愣住了！

    九只御兽面前的高墙瞬间崩塌了，土墙直接变成了泥浆，流淌了一地，此刻直接将九只御兽围了起来。

    “就是这个时候，小胖再次冰冻！”看着场中的情况，此刻的张星宇对着刘德柱说到。

    果真寒流再次席卷整个地面，漫天的冰锥从天而降，漫天的雪花飞舞！

    当这些御兽想要移动的时候, 他们愣住了，脚下的泥浆直接被冻成了冰块。

    此刻的他们丝毫的不能动弹了！

    而红妆和白雪也是抓住了机会，瞬间来到了御兽的身前，加强版的黑暗十字斩瞬间斩了出去。

    直接斩向了御兽铠甲的连接处，这里可是每个御兽最为薄弱的部分。

    一只只的御兽发出了惨叫之声。

    片刻的功夫，这九只御兽全部被红妆弄成了重伤，失去了战斗能力。

    “斩神小队牛批！”

    “我就知道斩神小队能够绝地翻盘！”

    “我们斩神小队刚刚只不过是在麻痹敌人罢了，看看现在金刚不坏小队被打成什么样子了！”

    “刚刚还在嘲讽我们的人呢，你们的脸不痛嘛？”

    看着张星宇的斩神小队直接将金刚不坏小队的御兽打成了重伤。

    憋了半场的云科学府的学生，这个时候也是终于找到机会进行反击了。

    而云天学府的学生这个时候也是面色羞红，脸上感觉到火辣辣的疼。

    他们真是没有想到这斩神小队，竟然在这危机的时候能够绝地反击。

    “神气什么，只不过是打败了我们云天学府的一个小队罢了，有本事你们打败我们的三仙女小队那才叫厉害！”

    “是啊！我们三仙女小队一定能够轻松的击败你们斩神小队的等着瞧！”

    “哼！他们能不能到决赛还不一定呢！”

    对面的一众人想了半天还是把七公主的小队拉了出来。

    这个时候擂台之上，金刚不坏小队此刻也是直接认输了。

    毕竟他们的御兽全部重伤了，在挣扎也是徒劳无功了。

    “这金刚不坏小队真是个废物，竟然连这点时间都不能坚持，真是丢我们昨天学府的脸！”此刻在张星宇不远处的擂台之上，十公主气鼓鼓的说到。

    “别忘了倒立洗头！”这个时候的林清雅也是笑着说到。

    十公主听完之后也是一阵的脸红！

    这一次丢人可是丢大了, 没想到这张星宇的斩神小队竟然又是第一个进入到四强的小队。

    这个时候于正阳看着擂台之上的景象也是一阵的意外, 没想到张星宇他们的斩神小队竟然还有着如此的战术。

    这简直让他刮目相看！

    云科学府有人进入到了四强这个时候他的内心也是异常的兴奋。

    “宇哥，还是你牛批！”此刻的刘德柱对着张星宇竖起了大拇指。

    这个时候在张星宇的面板之上，一行行的提示出现了。

    【你让四级十段的御兽师（2000/1000）内心震惊无比，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点600200】

    ……

    【你让八级五段的御兽师（22000/32000）内心震惊无比，血量减少5000，获得天赋点500，当前天赋点800000】

    这一次又是获得了二十万的天赋点，很多四级的御兽师都快被张星宇干灰名了。

    张星宇也是直接走下了擂台，然后走向了于正阳所在的地方。

    “干的不错！我还以为这一局你们顶不住的，能够走到现在你们已经很棒了，下一场只要努力去拼就行了。

    实在是打不过了，你们直接认输也行的！”于正阳这个时候满意的看着张星宇三人然后笑着说到。

    “于校长，我们会尽力的！”张星宇也是看着于正阳淡淡的说点。

    看着张星宇此刻云淡风轻的表情，于正阳的内心也是一阵的赞赏。

    这才是大将之风，这才是领导者该有的气质。

    看样子，这一次他们云科学府算是赌对了，这张星宇果真不是池中之物。

    以后的成就一定是不同凡响！

