    “这是？”一看到黑魔方，大肥忍不住好奇道，它随后探出舌头仔仔细细地检查起来。

    　　一看到那些恶心的舌头，金铱龙涎直接吓得收回了手，一脸难以置信地说道：“大肥，你这样子也太恶心了。”

    　　“哪里会啊，只是你还没有习惯罢了。”大肥不满地说道。

    　　检查了大半天也没有一点头绪，大肥正准备放弃的时候，也不知道触碰到了哪里，只见黑魔方突然慢慢打开了。

    　　一道绿莹莹的光芒透射了出来，见到这幅景象，金铱龙涎惊讶地说道：“这是什么？”

    　　“我也不知道，看这情况应该是不得了的东西呢。”大肥心里惊骇不已，随着黑魔方彻底打开，一颗乒乓球大小的绿色珠子出现在眼前。

    　　通体晶莹剔透，时而抖动几下，看上去就像是可口的果冻一样。

    　　见到这个东西，大肥彻底呆住了，它吞吞吐吐地说道：“好，好浓郁的的生命气息息啊。”

    　　“哇，我要我要。”一看到这颗珠子，金铱龙涎的眼睛就移不开了，她急忙伸手去抢夺。

    　　嗖！

    　　大肥见状，连忙携着珠子远远躲开。

    　　“大肥你干嘛！还给我，是我的，珠子是我的。”金铱龙涎怒了，急忙去追对方。

    “龙涎你别冲动，听我说。”大肥在这个小房间中躲闪不停，嘴里连连出声劝阻。

    　　看对方那快要吃人的模样，这颗珠子要是落到她手上那还不是肉包子打狗有去无回了。

    　　“哼！臭大肥快还给我，那是我的东西啊。”此刻的金铱龙涎哪里还听得进去别人的话，她的眼里只有那颗诱人的珠子。

    　　“龙涎停一停，这颗珠子不能吃啊，等我先研究清楚了先。”大肥不肯放弃，继续劝说。

    　　“不要，马上还给我，臭大肥快还给我。”金铱龙涎口中骂骂咧咧，就是不肯同意。

    　　大肥彻底没辙了，就这样一直躲躲闪闪也不是办法，突然它急中生智想到了一个办法。

    　　噗！

    　　只见一颗半透明的白色珠子从大肥的身上落了下来，大小跟绿色的珠子相似，一看到这个，金铱龙涎终于停下了脚步。

    　　“咦，这个又是什么啊？”

    　　这颗白色的珠子瞬间就吸引住了金铱龙涎，此时她正将其抓在手里，好奇的打量着。

    　　见到这里，大肥总算是松了一口气，还好自己机智，它缓缓的漂浮到金铱龙涎跟前。

    　　“龙涎，这颗珠子我先研究研究，我保证会还给你的。”大肥耐心地说道。

    　　这时，金铱龙涎拿着白色珠子站了起来，她看向大肥，急忙问道：“这颗珠子是从哪里来的啊。”

    　　“这。”大肥微微一惊，看来对方是完全把绿色的珠子给忘记了啊。

    　　眼见金铱龙涎正眨巴着大眼睛盯着自己，大肥顿时犯了难，这颗白色的珠子从何而来它知道，可就是没法跟别人说。

    　　“哼，你不告诉我，我就吃了它。”看着默不作声的大肥，金铱龙涎秀眉紧皱，气鼓鼓地威胁道。

    　　“别啊，龙涎这颗珠子是拿来玩的，你可别吃啊。”大肥惊得头皮发麻，这个小祖宗还真是什么话都敢说啊。

    　　“我不信。”金铱龙涎捏了捏这颗弹性十足的珠子，完全不相信大肥的说辞。

    　　“龙涎你可别做傻事，真是给你玩的。”大肥着急地说道，下一刻，它整个身子都石化了。

    　　噗呲。

    　　吧唧。

    　　咀嚼着白色珠子的金铱龙涎别别扭扭地讲道：“好柔滑，黏糊糊的，一点香味也没有。”

    　　咕噜。

    　　嘴上虽然说出不满意的话，但金铱龙涎还是将白色珠子吃下肚去。

    　　“这。”大肥感觉自己已经不能思考了，眼巴巴地看着产出的卵被对方就这么吃掉。

    　　总觉得有一种说不出的怪异感，说是心疼，可又没有那么严重，说是惊悚，可看着一脸无害的金铱龙涎，哪里还悚的起来。

    　　“大肥，你还有白色的珠子吗？”细细的回味了一番之后，金铱龙涎满怀期待地看着对方。

    　　“你还要吃？”大肥险些没有掉到地上来，这丫头该不会是个吃货吧。

    　　自己那颗卵蕴含的能量可不小，令大肥万万没有想到的是，金铱龙涎似乎仅仅将其当成了小零食。

    　　“对呀，还有吗，大肥你一定还有的吧，快给我。”金铱龙涎点点头，随后伸手讨要。　　“真没了，龙涎那玩意真的不能吃的。”大肥心里发苦，对于这个古怪的丫头，它是一点办法也没有。

    　　“哼哼，不给我那就把绿色珠子还给我。”说着，金铱龙涎直接跳起来，扑向大肥。

    　　嗖。

    　　“龙涎我还没研究清楚，你给我几分钟。”大肥连忙喊道，它实在是不敢再给对方白色珠子了。

    　　“哼，那就给你几分钟。”金铱龙涎停止了追踪，气呼呼地讲道。

    　　大肥慌忙落到地上，看到金铱龙涎站在原地，并没有上前抢夺，这才略微的安心一点。

    　　“大肥快点研究。”金铱龙涎盯着对方，催促道。

    　　“好好好，龙涎你就呆在那里，我很快就会好的。”大肥叫苦不迭，不得不时刻提防对方的突然袭击啊。

    　　咻咻。

    　　面对这虎视眈眈的金铱龙涎，大肥别无他法，顾不得其他，只见从它的腹部下方延伸出两根细长的触手，迅速地缠绕住了那颗绿色的珠子。

    　　这一刻，大肥变得极度专注起来，绿色珠子的讯息正在一点一滴汇集成有用的资料进入它的大脑中。

    　　“这是？”不久之后，大肥发出一声惊叹。

    　　“大肥你怎么了？”这时候，金铱龙涎也好奇地凑上前来。

    　　嗡！

    　　就在这时，整个小房间突然一阵晃动，金铱龙涎脸色大变，本能地直接抱住了大肥。

    　　“哇，我们要死了吗？”金铱龙涎大喊一声，眼看泪水就要流出来。

    　　“龙涎冷静点，你先松开我。”大肥拼命挣扎想要逃出对方的怀抱。

    　　嗖！

    　　就在这时，一个巴掌大的东西突然飞到大肥的跟前。

    　　“怎么会出现在这里？不是在主人那边么。”看着自己的虫巢，一时间大肥完全不知道怎么说了。

    　　这也太诡异了吧，没等大肥琢磨明白的时候，异变又起，只见这个小房间突然消失了。

    　　“这是？”

    　　“姐姐，星哥，诶？你们这是？”

    发现自己回到了熟悉的房间中，金铱龙涎还没来得及喜悦起来，紧接着就被眼前看到的景象惊住了。

