    第652章 挑选女一号的烦恼

    “漂亮吗？”

    方既明笑道。

    林清漪认真地点了点头，司机兼保镖朱军看了，也是感慨。这样的大院子，还是在城里的，绝对是所有中国人梦寐以求的居所啊！更别说，这四合院经过了现代化改造，新建了宽敞的厕所——把柴房改成了洗手间，还有网络，空调、冰箱、电视等等现代化电器一应俱全。甚至，房间里的家具，都换成了红木的。

    林清漪看得满眼欢喜，她最喜欢的，还是院子里的那个池子，上面还有假山，颇有意境。

    方既明看到那几尾金鱼游动缓慢，刚刚想拿饲料喂鱼，却被林清漪夺过：“我来我来……”

    对于花的钱，方既明觉得值了。

    从大门进来，影壁、倒座房、屏门、二门、外院、耳房、正房、内院、第三进院、后罩房……全都符合了方既明想象中的四合院样子。虽然，方既明还没习惯四合院，但也觉得赏心悦目了。

    看着林清漪在院子里高兴地哼着歌，喂着金鱼，欣赏着假山花卉，方既明发出了由衷的笑意。

    这个家，她喜欢就够了。喜欢的话，花再多钱也值得。

    其实方既明也是有点可惜的，到底还是四合院，没有江南园林的精巧。是雍容大方了，却也显得有些粗犷。大抵上因为燕京是北方，需要这种样式的房屋抵挡风雪吧。

    “有机会，在金华也买一座园林……”方既明当然明白，不可能买到很好的，那些都成博物馆和景点了。唯一能做的，是自己买下一块地，自己建起一座江南苏式园林来。

    林清漪自己欣赏了一会，发现再大的院子，其实也不过几百平方而已，还不够乡下的院子大呢。所以，林清漪的新鲜感也失去得很快，对方既明说道：“既明，以后你要搬出学校，到这里住吗？”

    方既明笑道：“我又不是顾弘业，花钱在外面住。”说到这，方既明却羡慕起顾弘业来，正因为在外面租着房子，这就能名正言顺带着女朋友回家了啊！想着想着，方既明都觉得燥热起来。

    林清漪已经十分熟悉方既明了，知道他又想歪了，啐了一声：“不正经！”

    方既明看着她继续去探幽的婀娜多姿背影，叹了口气。

    有贼心，没贼胆啊！

    不过，美好的东西值得等待，方既明如是安慰自己。

    ……

    另一边，电视剧《寻秦记》的立项审批刚刚下来，伍嘉荣正在着手挑选演员。按照方既明的意思，是演员尽量从公司里面找，找不到合适的，再海选演员。事实上，没有什么合不合适的，只要导演肯一遍遍拍，演员总是会演好一次的。

    伍嘉荣知道，方既明很看重这部电视剧，据说很多电视台都跃跃欲试，想抢下这部电视剧的首播。

    如此一来，伍嘉荣的压力陡然增大了。

    他也是第一次做导演，虽然有副导演在旁边帮衬着，可一旦拍得不好，就是砸公司招牌了。

    有点惶恐的伍嘉荣，一时间找不到节奏，只能干着急。好在，东方梦工厂已经形成了还算强大的制作团队，每一个位置都有人手，都知道要做什么，都不用伍嘉荣吩咐，全都忙活起来了。《寻秦记》也是要去横店的秦王宫拍，所以道具什么的，去到那边再定制、租借也不迟。

    “伍导，在忙呢？”

    胖子沈俊伟恶作剧一样，逗趣着伍嘉荣。

    “滚滚滚……”

    伍嘉荣没好气地说道，因为沈俊伟算是他的师弟，在学校也是很熟的。“烦着呢。”

    “烦个毛线啊，都做大导演了。”沈俊伟羡慕地说道，“你不知道，我有多羡慕你。”

    伍嘉荣皱眉道：“羡慕什么？我现在一点底都没有！”

    确实，这实践跟理论是两码事。就算你知道镜头可以这么运用，但拍戏的时候，你能记起来这么用吗？镜头设计，是一项技术活，也是一项讲究灵感的活计。没有天赋的导演，根本无法用镜头去感化观众，把观众的情绪带入剧中。

    而一些天赋型的导演，他虽然不懂得什么原理，但他就是懂得怎么用镜头。

    伍嘉荣知道自己不是天赋型的导演，所以他心里是真的没底。

    “怕什么，反正预算充足，可劲拍就是了。听说，那个王大少又投了三百万进来，指定让易梦曦做女一号。”沈俊伟压低了声音。

    伍嘉荣皱眉，《寻秦记》的女一号是纪嫣然，男一号项少龙最宠爱的妻子，是越国后人，多才多艺，文韬武略、琴棋书画样样精通，也因此有自己独力的思想。这样有个性的女子，以易梦曦那略嫌单薄的演技，撑得起来吗？！

    最关键是，男一号项少龙不止一个妻子。

    古代嘛，三妻四妾很平常。女一号要演出那种大家闺秀，但又有小性子，有自己想法的奇女子，还是要花费很大功夫的。

    当然了，原版电视剧太过虐心，方既明在口述剧情的时候，稍稍更改了一番。要不然，乌廷芳遭受类似《神雕侠侣》龙骑士的观众愤慨，能把一部好电视剧给毁了。

    但这样的女一号，太过完美，易梦曦演出来，会不会让人一种名不副实的感觉？

    要知道，易梦曦的古装，也不是美艳惊人那种，要是女二号更美，那么纪嫣然“天下第一美女”的称号，岂不是自己打脸了？

    所以，伍嘉荣也是很烦恼的。

    可惜的是，方既明也无法拒绝王栎的投资。不是钱的问题，而是王栎背后能量的问题，除非易梦曦自己出了丑闻，不然的话，方既明是能用则用的。

    这也是恶心易梦曦的手段，她不是看不起方既明吗？让她一直演方既明公司的电视剧，让她内心一直受到压抑，这可比直接报复来得爽快多了！

    可惜的是，易梦曦感觉不爽，伍嘉荣也觉得棘手，他其实最中意的女一号人选，是杨诗雨的。

    从外貌上说，杨诗雨比易梦曦稍胜一筹，而且气质更佳——没办法，一个少女，一个女人，确实没法比。

    “看来，只能让杨诗雨演琴清了……”

    伍嘉荣不知道的是，方既明看过的原版电视剧《寻秦记》里，琴清和纪嫣然是合二为一了，与小说有很多不同。而为了易梦曦的女一号，方既明才把纪嫣然放了出来，这样一来，剧集从40集直接上升到48集。没办法，这就是代价。

    (本章完)

