    王林没有放手。

    他起身，紧紧的搂她在怀里。

    沈雪哭成了泪人儿。

    当他紧搂自己的刹那，她终于爆发出来了！

    她的喉咙打开了！

    沈雪嚎啕大哭！

    她用一只手，不停的打着王林的背：“你让我走！我不想见到你！”

    “对不起，沈雪！”王林搂住她，像垂死之人搂住即将从身边离开的灵魂，怎么也不肯撒手。

    “你放我走啊！我什么都不要你的，我只求你，你放我离开吧！”

    “我不放手。”

    “你舍不得我？那你舍得李文秀吗？你舍得你的孩子吗？”

    “我一直在和她办离婚，但就是阴差阳错，总被命运捉弄。”

    “你爱她吗？”

    “我对她不是爱。”

    “不是爱？那你还和她结婚？你还和她有了孩子！”

    “结婚非我所愿，孩子是个意外。”

    “你还在骗我！你就是在骗我！你就是骗我和你好！”

    “是，我承认我有骗的成分。但我对你的爱，你感受不到吗？”

    他的爱，沈雪的确感受到了！

    如果不爱，他能花十几万在乡下给她修建别墅吗？

    如果不爱，他能花四百万，在这边给她置下这么大的产业吗？

    如果不爱，他能花费这么多的心思来讨好她吗？他能设计出那么优雅、美丽、合体的舞裙吗？

    如果不爱，他能把她宠成公主吗？

    可是，她要的不仅仅是爱啊！

    她还要一个家庭！一个光明正大、可以结为夫妻的男人！

    “沈雪，我的确欺骗了你，但我对你的感情，是日月可鉴的！我和李文秀之间的事情，三言两语根本就说不清楚。她怀孕真的是个意外，就连和我她发生关系，都是个意外！”

    “意外？孩子都有了，还是个意外？你无耻！”

    “我一直在和她闹离婚，从结婚的第一天开始，就在闹离婚。但是中间出了太多的事故，就像是有一只无形的手，卡住了我的命运，每当我和她就要离婚的时候，总会出现一些状况，让我和她离不成。现在她怀孕了，法律规定，女人怀孕期间，男方是不能主动提出离婚的，就算提出来，如果女方不同意，也等于作废。”

    “你别说了，我不想听！”

    王林捧住她的脸，吻她脸上的泪。

    沈雪用力推开他，往门口跑过去。

    但王林很快就跑到了她前面，拉住了她的手。

    沈雪泪眼婆娑的说道：“王林，你让我走吧！我现在不想看到你，我不知道怎么面对你！”

    “你要去哪里？”王林沉声道，“我今晚不回家，我就在这里陪着你。我以后都不回家，我天天陪着你。好不好？”

    “不好！我不需要！”沈雪凄然一笑，“曾经你给我多么美好的爱情的幻想！现在你又给了我多么痛苦的爱情的领悟！我不知道该怎么办！王林！你知道我心里有多么痛苦吗？我是想嫁给你的啊！我都梦想着，我们结婚时的情景了！可是，你却告诉我说，你结过婚了？你、你让我怎么办？”

    王林再次将她抱入怀里。

    沈雪挣扎。

    王林干脆把她拦腰抱了起来，将她抱回到了沙发上。

    他坐在沙发上，把她横放在自己怀着抱着，替她探拭脸上的泪水，深情的吻她。

    “你别这样！”沈雪道，“我现在不能接受你！你这么做，不会让我感觉到你的爱，反而会让我更加的憎恨你！”

    王林选择在这个封闭的空间里，向沈雪摊牌，也是有预谋的。

    在这幢别墅里，沈雪哭也好，闹也好，没有人知道，也有利于王林哄她。

    事实上的确如此，沈雪叫破了喉咙，也不会有人来救她了！

    她想逃离这幢别墅，也艰难得很！

    这就给王林留出了太多的时间。

    两个人走到这一步，最重要的时刻来临了！

    一言分，一言合，就在两个人的一念之间！

    “沈雪，你要什么我都可以给你！不要离开我，我真的很爱你！”

    “我知道你爱我！可是，你还爱着别的女人！你是我唯一的爱，而我却不是你的唯一！我的确说过要爱你一生一世的话，但那是在以前的情况下说出来的，是建立在你不曾欺骗我的基础上的！王林，你让我走好不好？我现在真的没有没心情和你爱。”

    王林不说话，只是吻她。

    沈雪忽然说道：“你要是不是？行，我给你，我给你最后一次，随便你怎么折腾我！只求你折腾完我这一次，就放过我……”

    王林怔住了。

    他是真正的感觉到了她的决绝！

    这是一种发自心底深处的绝望和呐喊！

    王林道：“沈雪，你给我一点时间。我会和李文秀离婚的，等她哺乳期过了，我就和她离。到时我就可以娶你了。”

    “我不想再给你机会！你能骗我一次，你就能再骗我第二次。王林，你为什么这么傻？你为什么要告诉我真相？你就不能骗我一辈子吗？哪怕这一切，都是虚幻泡影，但是如果你能骗我一辈子，那我死了，不也是个快活鬼吗？你为什么要这么残忍？你亲手编织了这个美丽的梦，让我活在这个梦里，然后你又亲自将这个梦给我摧毁了！”

    王林不管她，只是亲她吻她。

    良久，沈雪哭累了，不闹了。

    她平静的说道：“王林，我给你最后一次，以后我们就分手吧！”

    “分手？”王林道，“我不同意。”

    “你不同意有什么用？我说分手就分手！”

    “我有免死金牌，你说过要原谅我一次的！不过我犯下多么严重的过错。”

    “你、你无赖！”

    “我就赖上你了！”

    “你怎么这样啊？那个免死金牌，我说过了，不能算数！作废了。”

    “那不行，那是你颁给我的。我当时讨要的免死金牌，就是为了让你原谅我这件事。除了这件事以外，再也没有别的事是瞒着你的了。”

    “这么重大的事！你觉得很小是不是？你还有脸来求得我的原谅？”

    “就这一次好不好？我以后再不骗你。我也没什么事情可以骗你的了。”

    “王林，你说，我现在要是去找李文秀，告诉她说，我是你的女人，你猜她怎么样？”

    “她不会怎么样！她一直就在怀疑，你是我的女人。那还去小百灵找过你，就是为了当面和你对质。只不过，她没想到，你居然不知道我有妻子这样的事实。”

    “是吧？你特别得意是不是？你把我们两个女人，玩弄于股掌之间！”

    “我从来没想过要玩弄你的感情。我们认识这么久，我对你怎么样，相信你有感觉。我有没有强迫你做过任何你不愿意的事？我有没有在任何时候，你呼我我却不过来陪你？现在来说，除了一张结婚证明以外，你所得到的一切，都远远超过了李文秀。”

    “骗子！花言巧语！哼！”

    “是，我是个骗子，我用四百万买下这么大的房子来欺骗你！就算放在以前，一个女人也只能占有其中一幢楼房而已，而你一个人，却占有了这三幢房子！我真的只是骗你玩玩的话，我用得着花这么大的本钱吗？你早就是我的人了，我早就得到你的身子了。哪怕我一分钱不花，你还不是我的人？”

    “哼！”沈雪撇过头不理他，任他说得天花乱坠，反正不能原谅他，“我不要房子！我也不要你的钱！王林，你要么现在让我走，要么你就把我关在这里一辈子，别再让我离开！反正我出了这个门，我以后就不再见你。”

    “好啊，那我就关你一辈子好了！”

    “你还真敢想？”

    “别闹了好不好？我向你坦白，不是为了赶你离开我，我是想和你一起来解决这个问题。”

    “解决问题？怎么解决？你是想让我心甘情愿的，当你的情人？让你养在这幢别墅里？我以前觉得这是花园洋房，我现在却觉得这是关人的牢笼！以前的女人傻，可以任由你们男人摆布，我可没那么傻！”

    “行，既然你一定要离开我，我放你走！”王林松开了她，双眼一闭，往沙发上一躺，说道，“你走吧！”

    两滴清泪，忽然从王林的眼角滑落。

    他也觉得累！

    感情其实是最折磨人的！

    真正聪明的有钱人，很少谈感情。

    他们想要女人了，就直接花钱去买。

    想要年轻的、美丽的身体，只要肯花钱，还怕买不到吗？

    但王林偏偏喜欢谈感情！

    这就很伤金钱了，花的钱，远远比玩的多。

    花了钱，王林倒是无所谓，但结果还是留不住人，这就很让人无语了。

    这一刻的王林，真的有一种无所谓的感觉了。

    沈雪倒是怔了怔，但她还是起身，整理了一下衣服，幽怨的说道：“王林，你让我冷静一下，我现在真的不知道怎么面对我们之间的感情。”

    王林道：“要不你别走了，我走吧！你就在这里好好休息吧！”

    “你去哪里？”沈雪问。

    “呵呵，我当然是回家啊！陪李文秀啊！”王林淡淡的道，“这幢别墅，你要的话，就送给你了。”

    “我不要！”沈雪轻轻摇头，“因为我知道，我无福消受。王林，我想回家里住了，辛苦你帮个忙，帮我把小百灵楼上的东西，都给我送回家吧？”

    “你要回家住？”

    “嗯，我不想再住在你这边了，”沈雪道，“还有，小百灵校长的职务，我也要辞掉，以后，我不想再和你有任何的关系。”

    “真要这么绝情？”王林道，“我是欺骗了你，但我和李文秀之间，真的是一言难尽。我和李文秀结婚一年多了，但她怀孕却只有几个月。她是去年八月底怀的孕，在大半年的时间里，我和她从来没有同过房。你相信我吗？”

    “为什么不同房呢？”

    “我说过了，从结婚的第一天开始，我一直在和她闹离婚，我和她之间没有爱情。只是很多事情给拖住了而已。”

    “既然如此，你为什么又跟她同房了？”

    “去年八月份的时候，我和你之间，还没有发展出这么浓烈的爱情，那两个月，你又天天在外地巡演，你还记得吧？”

    “嗯，我记得，后来我还认识了林妹妹。”

    “其实我一直就是想追求你来着。可是，那个时候的我，你未必看得上眼吧？我王林的身份，只是一个机修工人，这是我出生以来就拥有的身份，是我无法改变的。我一直在很努力，很用心，很发奋的赚钱！我一个人天天在外面跑国库券，天南地北的跑，遭遇过很多的骗局、抢劫，但我都坚持了下来。因为我想赚钱，我想成为一个让你看得起的人。”

    沈雪没有说话，听他说下去。

    她其实很少聆听王林的心声。

    王林也很少在她面前，吐露这一切。

    “你很难想象，我家里很穷，我父母双亡，我无兄无弟，我只有初中学历，我全部的家当，只有我爸妈死后留给我的五千块钱。其中三千块钱，由我大伯做主，帮我娶了一房妻子，就是李文秀。我拿着剩下的两千块钱当本钱，用一年的时间，我赚到了两千万的家产！”

    沈雪震惊了。

    王林道：“我们每个人生下来，就有了自己的一切社会属性，这些是自己不能改变的。我不能选择我的出身，也不能选择我的家庭。老天爷让我生在这样的家庭，我就只能活成王林。当我遇到了你，我爱上了你，我想得到你。你是我王林这一生奋斗的目标！我努力让自己变成你喜欢的样子。爱情是最现实的，两个圈子里的人，两个不同阶层的人，想要在一起，其实远比跨越山河大海更艰难！远比西天取经更艰苦。”

    沈雪沉默不语。

    王林道：“你敢说，我们第一次见面时，哪怕我救过你的命，你会喜欢我？”

    沈雪抿了抿嘴。

    王林道：“为了让你爱上我，我付出多少努力，你可能并不清楚！一直到去年八月份的时候，我去你家找过你好几次，都没有见到你，而你离开这座城市去外地巡演，对我连一声告别都没有，当时我就知道，我没有机会得到你的喜欢了。”

    “那是个误会，我出去之前，我去你们厂里找过你！我跟你解释过的。”沈雪说道，“只是我并没有见到你，那时你已经停薪留职在外面跑国库券了。”

    “是，我知道，所以说命运弄人！”王林苦笑一声，“我以为我这辈子，再也没有可能得到你了。那天晚上，我喝了很多酒，回到家里，和李文秀睡在一张床上，其实，那大半年来，我和她一直都是同床不共枕的，信不在信你。但就是在那天晚上，她骗我说，我上了她的身子，要我对她负责任。”

    他顿了顿，又道：“然后我就怀着对你的失望和无望，和她生活在了一起。至于后来我和你的发展，又变得起伏多变，这是我不曾料想到的。我好不容易才得到你的爱，我真的不想失去你，所以我才一直没有告诉你真相……”

    王林长吁了一口气，缓缓说道：“你不知道，我为了跨越阶层来追求你，我付出了多少！一个普通的工人，想得到你这样的女人，你觉得容易吗？我说的都是心里话，至于你要离开，还是留在我身边，我都尊重你的选择。”

    沈雪走过来，伸出柔若无骨的手，抹去他眼角的泪水，将头轻轻靠在他肩膀上：“王林，你想知道我的选择吗？”

