    第119章 崇家兄弟！

    “原来如此。”

    云中子点了点头，听了苏玄的劝，准备返回玉柱洞内，继续修炼。

    苏玄又道：“师尊，马上又有一量劫即将开启，还请您多多保重，此劫乃是弟子证道大罗之机遇，弟子就先行下界去了。”

    云中子回道：“你一说女娲娘娘之事，我便动了，恰好我之前听说了一些玉虚宫中流传出来的传闻，说是我师尊元始天尊，把封神榜与打神鞭一同赠予了最近刚收的小师弟，名唤姜子牙。这量劫，十有八九就是封神之劫，你下界之后切记要万般小心，且不可成为那封神榜上有缘人。你若是登上那封神榜，元神便被拘禁在其中，终身不得寸进了，虽成天庭敕封的正神，但却无任何自由可言，此非我等修道之人所求也！”

    “多谢师尊相告。”

    苏玄拱手一拜，“弟子明白了。”

    拜别云中子之后。

    苏玄掐指一算，直接去往崇城。

    却说姜子牙起兵攻打崇城之前，在岐山筑起三十三丈高的封神台，祭拜天地，张挂封神榜。

    封神榜一处，各大修士皆有所感应。

    知道这封神量劫，来了。

    随后，姜子牙率三十万大军兵围崇城，在那崇城脚下日日叫阵。这崇城本是崇侯虎的领地，理应由他镇守。

    然而此刻，这崇侯虎正在朝歌城参加帝辛设下的宴席，故而根本就不再崇城。

    剩下的崇城守将中，只有崇侯虎的儿子——崇应彪能够领兵一战。

    只是眼下未曾接到崇侯虎的命令，故而崇应彪也是坚守不出，高挂免战牌。

    又一日。

    姜子牙派出麾下大将南宫适来到崇城大门前叫阵。

    这南宫适乃是西岐名将，特别是以一张嘴出名，他驱马来到崇城大门，开口便骂：“崇家父子，恶如海深，贪民财物如饿虎，伤人酷惨似豺狼，但没想到胆子却只有老鼠胆大小，整日缩在这城池之内，当缩头乌龟。你可知道，躲得过初一躲不过十五，如今天下，哪怕是三尺小儿，也知你崇家父子所做之恶，恨不得吃你们的肉，饮你们的血，再把你们的头颅拿来做尿壶用！”

    南宫适骂得难听，惹得崇城之内的崇应彪怒发冲冠。

    当即点了万余兵马，上到城墙之上，向南宫适骂道：“南宫狗贼，你不过是一暴横之徒，怎敢指点我崇家？西岐兴此无名之师，作乱犯上，你今日自来送死，那我就不客气了！”

    说罢。

    崇应彪拍马从城墙之上一跃而下，手举丈八蛇矛，杀向南宫适。

    南宫适当即纵马迎战，手握双剑，与崇应彪厮杀在一起。

    二人争斗了上百回合，你来我往，打得难分难解。

    这骑战武器，讲究的是“一寸长一寸强，一寸短一寸险。”

    崇应彪手持丈八蛇矛，御使起来更加省力，二者颤抖时间一久，崇应彪便渐渐占了上风。

    南宫适感觉自己已经体力不支，于是拍马回身边走。

    然而崇应彪乃是身经百战的将门虎子，怎么会给他这样轻易逃跑的机会！？

    只见崇应彪高举蛇矛，往前一掷，大喝了一声：“呔！南宫狗贼，你往哪里跑！”

    丈八蛇矛呼啸飞出。

    扑哧一声穿透了南宫适背心的铁甲，崇应彪冲上前去，接住蛇矛，又一把削去了南宫适的头颅，提着他的头发，得胜回营去了。

    经过这一战后，崇应彪更加无所畏惧，无论谁来叫阵，都已“败军之将，不配与我交战为由，将他们赶走。”

    周军大营之中。

    西伯侯姬昌与姜子牙席地对坐。

    西伯侯姬昌道：“姜丞相，我先前得人禀报，说是这崇侯虎听闻崇城被围，已经快马的加鞭的往回赶了。我们现在连一个区区崇应彪都解决不了。要是等崇侯虎过来，那我们想要再攻破崇城，那就是几乎上是不可能了。”

    姜子牙点了点头，道：“文公莫急，我大军首战失利，对于士气打击不小，需要一定时间休整，这崇侯虎虽然恶名远扬，但文公也不必太过惧怕，我自有破敌之法。”

    西伯侯见他一副胸有成竹的模样，于是便不再多嘴，只把一应事务交由他处理。

    知人善任，用人不疑，疑人不用，正是明君所为。

    姜子牙随后在营中调教将官，重整旗鼓。

    就而在这段时间里，崇侯虎之弟——崇黑虎也得知了姜子牙率大军围攻崇城的消息，于是崇黑虎立即点拨了五万精骑，前往崇城救援。

    小半月时间过去后。

    崇侯虎与崇黑虎两兄弟正好在崇城先见，崇侯虎设宴款待了黑虎，道：“好兄弟，常言道，打虎亲兄弟，上阵父子兵，你我二人联手，纵使有千军万马也不足为惧！这西伯侯不过乱臣贼子，起兵犯上，等你我联手灭了他二人，再去向天子请赏！”

    崇黑虎举杯一饮而尽：“依兄所言！”

    次日。

    崇家两兄弟联手在姜子牙大营外叫阵。

    周营各将一看这两员虎将，纷纷胆寒，不敢迎战。

    姜子牙无奈，亲点了一员将官带兵迎敌，然而那崇黑虎武力了得，手持两柄短斧，力大无穷，只一回合便将周营大将斩落马下。

    如此这般，两军交战了两三百回合，周营已成溃败之势。

    就在崇侯虎准备大举进攻，命令士兵追击周营士兵之时，突然间天上白光一闪，传来一道声音。

    “崇黑虎，此时还不动手，更待何时！？”

    这道声音过后，只见崇黑虎暴起发难，座下火眼金睛兽纵身一跃，手持双斧直接跳到了侯崇虎身后，银光闪闪的斧刃，架在了侯崇虎脖子上！

    崇侯虎顿时大惊失色：“贤弟，你为何临阵对为兄刀兵相向！？”

    崇黑虎哈哈一声长笑：“我得仙人指点，替天行道，你助纣为虐，为非作歹，祸乱朝纲，人人得而诛之，我岂能枉良心帮你！？”

    “仙人指点？何方仙人！？”

    崇侯虎问道。

    “他姓苏名玄，乃是终南山隐世高人，前些日子专门找我，让我助周伐商！”

    (本章完)

