    福克斯见陆晨在思索，便继续道：“而在衍生世界中，也分为几种类型，有一些世界是大家耳熟能详的，并且在诞生分化的过程中，有着诸多可能性，也就分生出了很多平行的衍生世界，空间将其作为任务世界，将我们投入进行探索。”

    他举例道：“就比如哥斯拉兄弟之前进入的狐妖小红娘，这种世界其实就存在很多平行的可能性，不止存在一个，除了你进入的那个世界外，还会又其他的，因为狐妖世界并非起源空间所收纳的世界。”

    “是否为空间所收纳的世界，有什么区别呢？”

    陆晨请教道，但其实福克斯说错了，狐妖世界今后只会有一个了，因为自己作为先驱者已经让起源空间完全收纳了它，其他的“可能性”也都会归一。

    但因为他这次不像龙族那样获取世界的特殊奖励，该世界并不归他所有，空间在收纳成功后，会作为新的世界，至于会不会再向其他探索者开放，他就不得而知了。

    只是他在那个世界的经历，会成为归一世界中恒定的历史，即使再有探索者进入狐妖世界，也只能自自己离开的时间节点以后进入。

    “这个我说不好，但有一种说法是，一些世界，无论是原生世界还是衍生世界，只要被起源空间所收纳，那么低阶探索者再进入做任务，就会容易许多，很多时候是后援者们混日子的地方。”

    福克斯含糊的解释道，他也确实没有定论。

    陆晨有些讶异，“起源空间这么温和？我们打世界，后援者去养生？”

    福克斯笑了笑，“你这么说也确实，九大空间中，就属我们空间最温柔，不过团长曾经说过，起源的运作模式还是很合理的，强大的探索者打世界，被收纳的世界自然是安全的，后援者们就去挖矿，长此以往，我们空间的伤亡率很低，高阶探索者也就多一些。”

    福克斯品了口茶继续道：“并且因为后援者数量多，活得时间久，我们空间的装备道具出产率也很高，总体来说十分富裕，简单打个比方，同样一件史诗级满评分主武器，在起源能卖三百到四百万之间，放在其他空间，可能就要贵上一百万。”

    “是因为生产力？”

    陆晨推测道。

    福克斯点头，“不错，因为我们后援者多，很多后援者慢慢各种生活技艺练起来后，做出的装备都是极好的，而且还能帮探索者量身定做，和赌运气开箱子，以及在任务世界厮杀找合适的装备，不是一个概念。”

    “好像也有几分道理，温和的培养，死亡率就低一些，高阶探索者人数就多。”

    陆晨说着，又想起上次世界争夺战的事，“可这也有利有弊吧，太过温和，探索者也就没了压力，自然没有其他空间的探索者凶狠。”

    福克斯笑笑，“的确如此，所以我们空间的世界争夺战总是输，但听说上次在三阶有次世界争夺战，我们居然赢了，交易市场还有人传，只有一个人参加，也不知是什么怪物。”

    陆晨沉默不语，绘梨衣有些想笑，她心说你口中的怪物，就坐在你对面。

    福克斯又道：“但这都是低阶的世界争夺战，我听副团长说过，在高阶的一些竞争中，我们起源其实不差的，说到底，一个人强不强不是看空间逼不逼你，而是看其性子的内在，总有人不管在什么环境下，都上进好斗，而能在空间活到高阶的，即使是起源空间的探索者，也没有软蛋。”

    说着，他摆了摆手，“有些跑题了，刚刚想跟你举例子来着，我有个后辈，之前拿到了龙族……”

    说到这里，福克斯又怕陆晨不理解，“哦，是有一本小说叫龙族，反正也是个衍生世界，难度对我们现在来说不算什么，但对四阶及以下的探索者来说，还是不好打的，我那个后辈说很喜欢看那部小说，并总念叨着要去刀了作者，心心念念要进入，刚巧他得到了一张卡塞尔学院入学通知书。”

    他放下茶杯，“结果，他等到在空间停留时间耗尽，想要用那张通知书进入龙族世界时，被告知那个世界被永久锁定了。”

    陆晨听着福克斯的话语，神情有几分怪异，他也不知这是巧合，还是对方在试探自己。

    “怎么回事？”

    他装傻式的问道。

    福克斯解释道：“这就是我说的第二种情况，有些世界，在探索者对其探索度达到百分之五十以上，并且触发特殊条件的话，是有可能将其变成自己的主场世界的，但每个探索者只能有一个主场世界，这也是空间为了限制某些猛人去一个打穿一个，到最后全变成他自己的了，那空间还有什么利益可言，毕竟还要给其他探索者试炼的。”

    绘梨衣捂嘴偷笑，陆晨心里犯嘀咕，这不就是说我吗。

    他之前还想过，明明我都打穿了，可后来没有再触发世界归自己的奖励，原来是这样。

    合着就是打工仔，老板给分了套房，后面再奋斗，都是老板的。

    不过陆晨也知足了，龙族世界就很好。

    “言归正传，接下来我要说的才是重点。”

    福克斯又给自己和陆晨添上茶，“有些衍生世界极其特殊，没有任何探索‘通关’，但其自始至终，都只有一个，并不存在所谓的平行。”

    陆晨被勾起了好奇心，“是因为其太高端？”

    福克斯点头，“对，因为那些衍生世界中，战力层次过高，甚至有些存在的境界，离谱到我们无法想象，连时空历史因果都能随意篡改，即使那片世界最初有着诸多‘可能性’，但在一些强者成道后，便将其归一了，所以不存在平行世界。”

    “特殊资格争夺战，争抢的就是这种世界的入场门票？”

    陆晨心中有些火热，听起来就很刺激啊。

    只是他也有些疑惑，按照福克斯所说，那种世界应该还不是自己现在能接触到的才对，他还没有自负到认为自己天下无敌了，空间为什么对争夺战的下限，只设置到了五阶？

    “是这么个意思，但这种资格不是那么简单。”

    福克斯伸出一根手指，“举例来说，我之前看到过完美世界产出的骨棒，但那名售卖的探索者，可并非是通过资格争夺中进入的，而是在正常的随机任务世界分配中，刚巧进入了完美世界。”

    “那名探索者是几阶？”

    陆晨好奇的问。

    “五阶，他说只是在‘新手村’，大荒中晃悠，我们五阶探索者看似已经不弱，但在那种世界中能杀我们的存在太多了，他根本不敢乱跑，也没获得什么机缘。”

    福克斯继续道：“而特殊资格不一样，因为那种类型的世界，都只有一个，不存在平行，所以其历史进程是正常的，按照大方向来说，是有一个固定的时间，在不断推进，随机分配时进入，是不可控的，对于我们这些不算强的探索者来说，根本没什么机缘可言，反而处处危机。”

    “有了特殊资格后，空间会动用时空之力，不惜干涉因果，将探索者送到最好的时代，简单来说，如果这是在玩游戏，那就是给你个良好的游戏体验，起码不至于在新手村被不可抵御的大Boss拍死。”

    陆晨微微思索，便明白其中的好处，拿福克斯所提到的完美世界举例，如果自己是被随机分配任务世界时进入，可能说不准刚巧就在大决战之前，那时候被大Boss洗地的话，跑都没处跑。

    但要是进入小说开局的那个时间，自己在新手村的大荒都可以称王称霸了。

    “进入那种世界，有什么时间限制吗？”

    陆晨请教道，要是能和狐妖一样停很久，在极其高武的世界中，修行几百年，简直起飞啊。

    “当然有，取得资格后，一般来说停留时间不会超过五十年，要看世界的具体情况，至于能在这段时间获得多少好处，就各凭本事了。”

    福克斯解释道。

    “你这么了解内情？参加过吗？”

    陆晨有些好奇。

    福克斯摆了摆手，苦笑道，“当然没，这种资格争夺战最少要五阶权限才能参与，我之前不是不够嘛，现在是够了，但空间没给我发请柬，我刚刚跟你说的，都是大佬对我的教导，那时候他们以为我会参加这次资格争夺战呢。”

    “马戏团有前辈参加过？”

    陆晨一时间还没从狐妖世界中的各种用语跳出来，但这称呼其实也没错，高阶探索者指不定实际年龄活了多少岁了呢。

    “有，不止一个，就我熟悉的几位，就都参加过，可谓是一飞冲天，回来后，同阶探索者被他们远远抛在身后。”

    福克斯没有透露团员名称。

    “原来如此，看来很值得期待啊。”

    陆晨笑道。

    福克斯愣了下，猛地反应过来，“好啊，我说你问我这么多关于资格争夺战的事，难不成你拿了请柬？”

    陆晨笑而不语，但见福克斯有点恼火了，道：“确实有，多谢情报，算是抵了开箱中的亏欠了。”

    福克斯确定后，有些感慨，“也是，轮到你，肯定就轮不到我，一般来说，这请柬一个空间只会发几十份，五阶这次马戏团没有人中，丢人了。”

    他其实是想说自己丢人了，因为以往出现这种资格争夺战，马戏团中该阶位的探索者，必定会有一份。

    但他比较尴尬，刚升上五阶没多久，即使是裁决者，战力也算不得第一梯队，因此没有收到请柬，也感觉很正常。

    “这么说的话，这次你们团还有其他人参加吗？”

    陆晨听出了福克斯的话外音。

    “有，既然你也会参加，让你知道也没什么，反正你们以后也可能会遇到。”

    福克斯之所以说是可能，是不敢肯定陆晨能在资格争夺战中获胜，毕竟每个阶位，都只能有九人脱颖而出。

    他继续道：“这次的特殊资格争夺战对五阶和六阶探索者开放，我们团有位代号为莱茵（狮子）的六阶探索者会参加。”

    陆晨这才知道，居然还不只是五阶探索者在，六阶也有参与，到时候一同进入特殊世界的话，那岂不是会起碰撞？

    福克斯看出陆晨的疑惑，“看来你也想到了，一般来说这种争夺战，最后数百人参加，最后只决出十八位，五阶九位，六阶九位，到时候是一起进那特殊世界的，你也可以理解为另类的世界争夺战，但争的不是世界，而是世界中的机缘，各空间也会发布任务，鼓励击杀其他空间的探索者。”

    “一个空间出两人吗？”

    陆晨若有所思。

    然而福克斯摇头，“不是这样，只是一个阶位出线九人，可不意味着一个空间有两个出线名额，实力不济的话，有些空间可能一个名额都没有，有些空间可能会出线多个。”

    他笑道：“当然，我觉得你是能出线的，感觉你在狐妖世界获得的好处不少，恐怕待了至少百年吧？”

    陆晨笑了笑，“是待了挺久。”

    岂止百年，我待了好几百年。

    不过如福克斯这么说的话，那在资格争夺中中，五阶探索者应该是和六阶探索者分开竞争的，这种资格竞争，既然跨越阶位，应该看的只是探索者的潜力，也就是在当前阶位的战力，他倒也不用担心碰到强的离谱的六阶探索者。

    福克斯饮了口茶，放下茶杯时神情又变得严肃，“不过我还是要提醒兄弟一句，特殊资格争夺战，虽然只是进入特殊世界之前的前战，但也是很危险的，死亡率极高，在这种竞争里，起源的温和可没有用，其他空间的探索者对我们下手，可不会留情……不仅如此，同空间的探索者也是你的竞争对手，起码在资格争夺中中是。”

    陆晨点了点头，“这我明白。”

    对砍嘛，这我熟。

