    南瑾清冷的看着她，凉凉地嘲讽：

    “沈莉莉，你真是个白痴，

    被人当枪使了都没反应过来，

    智商看来确实不高。”

    嘲讽完，南瑾这次没有再停留，

    直接带着叶安音和简媚去‘柳凝烟’的试镜的地方。

    沈莉莉被南瑾骂白痴，愤怒得差点暴走。

    等稍微冷静了一些，她开始考虑，为什么南瑾会这样说。

    她是被南瑶当枪使了！

    她和南瑾原本没有任何矛盾，

    是南瑶告诉她，说有个人要抢她小郡主的角色。

    正是因为南瑶在她耳边说叶安音的演技很好，南瑾又有手段，

    可能这个角色会被她们抢走，

    她才会针对叶安音，顺便针对南瑾的！

    沈莉莉智商终于上线了。

    而且她还想到，之前南瑾说白薇薇的话。

    白薇薇也是被南瑶利用着，才会针对南瑾吗？

    如果真的是这样，那她还真的是被南瑶当了一次枪！

    南瑶……

    沈莉莉眼底闪过一抹狠厉。

    她和南瑶并没有多深的感情，

    不过是因为都是一个圈子里的人，一起玩的时间比较多罢了。

    要说交情，也就是普通朋友。

    她竟然敢来利用她！

    真是找死！

    不过南瑾给她的难堪，还有欺辱，她一定会讨回来的！

    沈莉莉还在考虑要不要继续试镜的时候，沈局长一个电话打过来。

    接完电话，沈莉莉直接离开海选现场。

    #

    南瑾刚到试镜的地方，顾凌的电话就打过来。

    她抬眼看了一下周围嘈杂的环境，

    直接跟叶安音和简媚说了一声，去洗手间那边接电话。

    “凌哥哥~”

    “瑾瑾，那个女人给你道歉了没？”

    “嗯，道歉了。”南瑾毫不做作地夸赞道：

    “凌哥哥你最棒了，一句话就帮我解决了一个大麻烦！”

    这毫不走心的称赞，让顾凌舌尖抵了抵腮，喉咙里发出一声低沉的轻笑。

    “瑾瑾啊，你怎么能这么可爱！”

    可爱到，他无时无刻不在想着，该怎么把她吃掉。

    南瑾嘿嘿一笑，拉着他东扯西扯随意交谈，

    后来又说到叶安音成功试戏，拿下了小郡主的角色，语气里那叫一个自豪。

    顾凌喜欢她这样鲜活热爱生活的模样，唇边勾勒一抹温柔的浅笑。

    风行开车等红灯的空档，目光一侧，

    看到顾凌那笑意温浅的绝色模样，差点一个激动，没有稳住方向盘。

    老天……

    凌爷的笑实在太犯规了！

    妥妥的妖孽啊！

    男女通吃，神仙都把持不住！

    他都要被凌爷给帅弯了！

    顾凌感觉到他的视线，抬头冷厉的一眼看过去。

    风行立马把视线收回，老老实实的，没敢再看他。

    “凌哥哥，你先忙吧，我这边还要等一段时间，

    等简媚试镜完，估计你就能下班了，我们一起去外面吃饭吧。”

    叶安音和简媚试镜成功，总要庆祝一下。

    她想拉上顾凌一起。

    虽然现在结果还没有出来，

    但她相信，只要没有内幕，简媚绝对没有问题，

    若是因为黑幕被刷下来，那这顿饭就当安抚了。

    “好。”顾凌对南瑾的种种要求，基本没有拒绝的。

    更何况，南瑾这样的举动，无疑是在向他释放一种信息。

    她在向他敞开她的交际圈，

    给他，他想要的安全感。

    “凌哥哥，那我们下午见~”

    “嗯。”

    南瑾挂断电话，解决了一下生理需求，刚准备给马桶冲水，听到外面有人交谈。

    “柳凝烟的人选，估计已经定了，

    师宜欣居然会来演一个女三，看来我们根本没有机会了。”

    “她那么大牌，不是非女主戏不演么？为什么会来演一个女三啊！”

    “听说是羽宵传媒的老总打算注资这部电视剧，碍于周导想要海选的意愿，才没有让师宜欣去演女主和女二，而是选了一个戏份还算可以的女三……”

    师宜欣……

    就是上一世，柳凝烟的扮演者。

    但是，上一世，她没有把柳凝烟的特色演出来，没有为这部戏增姿添彩，

    却也中规中矩，没有太拉胯，后来也因为这部戏小火了一把。

    羽宵传媒的老总秦文浩确实是个有手段的人，在娱乐圈影响很大，

    若是他出手干扰，周导也做不到不被干扰。

    毕竟，周导这个人虽然自负，又固执，但他更想让自己的剧，能够完美的呈现。

    他也懂得变通，不会得罪一些不该得罪的人……

    看来，她要做好准备，要拼资产和背景了。

    南瑾沉默几秒，拿起手机，给蓝倾君发了一条消息：

    【四哥，有个戏，你有没有兴趣来客串一下？】

    蓝倾君：【什么戏？】

    南瑾：【周晔导演的新剧，念奴娇。】

    别人可以走后门，她自然也可以走捷径。

    她如今在娱乐圈中的人脉不多，

    唯一能想到的，自然只有这个四哥。

    反正都是一家人，她撒个娇就能搞定的事。

    蓝倾君：【小妹，你想进娱乐圈？】

    南瑾：【不是我，我开了一个工作室，旗下两个人想要参演周导的戏……】

    南瑾直接把具体情况给蓝倾君说了一下。

    她是要借蓝倾君的名气，来保证简媚和叶安音能成功出演那两个角色。

    蓝倾君看完南瑾发来的话，回头问助理：

    “我两个月之后的行程，能空出多少时间？”

    周晔的海选已经快要结束，

    最多一周时间所有角色都会确定。

    然后所有演员会进行最少一个月的集中培训时间，

    然后视培训的情况，最多两个月后就会进行拍摄。

    他只是去客串一下，戏份不会太多，集中拍摄，五天的时间都用不了。

    但他想和小妹多相处一段时间，打算让助理给他尽量多空出一段时间。

    助理去翻了一下行程表，“四少，

    你从现在往后四个月的时间，行程都排满了，没有空余时间。”

    蓝倾君淡漠说：“那就推掉一些不重要的，给我空出十天时间。”

    助理：“！！！”

    “四少，你在开什么玩笑？”

    能让这位大影帝出席的，能有不重要的？

    他咬牙也就能挤出两三天时间，

    他张口就要十天，这是不是有点强人所难！

    “我什么时候跟你开过玩笑。”

    蓝倾君已经在给南瑾回消息：【好。我会跟周导说一声。】

    助理声音都拔高了几分：“四少，那可都是钱啊！”

    “你违约一个，都要赔巨额赔偿金的！”

    “那就该赔多少赔多少，我还不在乎那点钱。”

    “四少，那不是一点！”粗略计算，至少要三个亿！

    “不管多少，解约就行。”蓝倾君霸道开口。

    “我要空出时间来陪小妹，其他的都不重要。”

    助理瞪大眼睛，随后又败下阵来。

    他们家四少，妹控无疑了！

