    关押沈翔的小塔已经到慕容家一个老祖的手中，这个老者拿到小塔之后，得知沈翔真的在里面，笑得非常开心.

    “小家伙，你最好老老实实的配合我，先把万道至宝交出来，那万道至宝对你没什么作用，恐怕你自己都不知道怎么使用吧。”慕容家的老祖，慕容狄华阴笑道：“至于傲世青龙，你是一定要给我的。”

    沈翔在里面听见慕容狄华的话，心中冷笑起来，然后拿出九霄神剑。

    “你们不用在我身上耗费心机了，我是不会把傲世青龙给你们的，即便我自杀也绝对不会给你们，我知道你们慕容家此时的处境，你们还等着我的傲世青龙翻盘，对吧？”沈翔哈哈一笑：“贺家的强势我也清楚，若是你们无法翻盘，就永远成为他们的奴隶！”

    “是慕容红莲这丫头告诉你的吧！看来你和她的关系确实不错，只可惜她出卖了你，把你骗到这里面来，才落入我们的手中的，你现在肯定很难过，肯定非常的恨她，对吧。”慕容狄华呵呵笑了起来：“你如今在这座塔里面，你可是死不了的，你尽管试试看。”

    沈翔闭上眼睛，使用时空之力，他通过时空之力能直接在脑海中看见小塔外面的情况，此时慕容狄华正把这座小塔贴着额头，这能让他更加清楚里面的情况，能掌控里面的一切。

    “不好，这家伙要发功了！”沈翔突然感觉到空间已经出现了波动，显然是慕容狄华的力量已经进入小塔里面的空间。

    沈翔一个箭步来到墙壁上面，对着墙壁一剑刺去，经过大量万道神土淬炼过的九霄神剑非常锋利，很轻松就刺穿了墙壁，长剑已经刺破小塔，穿透了慕容狄华的额头！

    把额头贴着小塔的慕容狄华只是刚刚看见沈翔在里面拿着一把剑，刚刚想要用神识夺走沈翔手中的剑，却没想到沈翔忽然出剑，最后他更加没想到，这把剑竟然穿透了小塔的内壁，直接刺出外面，正正刺入他的额头。

    “老家伙，你太天真了！”沈翔哈哈大笑起来，然后爆喝一声，凝蓄出一大股傲世神力通过九霄神剑输送出去，灌入慕容狄华的神海里面，在里面肆虐起啦，瞬间就把慕容狄华的神海轰得一阵天崩地裂，使得那个神海遭受严重的创伤。

    小塔被刺穿之后，也已经报废，沈翔很轻松就从里面瞬移出来。

    慕容狄华的额头有一个血洞，他也没有死去，只是睁大那带着无尽愤恨的眼睛，浑身愤怒得颤动，他望着沈翔，声音发颤：“你……你个小畜生，你对我做了什么……”

    “你不是想得到我的傲世青龙吗？你不是要万道至宝吗？”沈翔咧嘴笑道：“这把剑就是用万道神土炼制出来的，你之前不是说我不会使用吗？”

    “想要我的傲世青龙，你还不配。”沈翔冷声一哼，然后对着慕容狄华劈出几剑，最后他把手按在慕容狄华的头颅上面。

    他并不打算吞噬慕容狄华的记忆，因为慕容狄华这种强大的灵魂，即便受到了重伤，想要去搜寻记忆还是比较困难的，弄不好还会被反噬。

    他感受到慕容狄华神海内部混乱的傲世神力之后，立即运转吞噬魔功，直接吞噬慕容狄华的傲世神力。

    “好强，不愧是傲世境神体大成的家伙！”沈翔在吸收傲世神力的时候，手臂都被那一股股涌来的傲世神力撑得膨胀蠕动起来。

    “你不得好死！”慕容狄华惊骇着咆哮起来，他没想到沈翔竟然要吞噬他。

    “你才不得好死！”沈翔笑道：“难道我要把傲世青龙给你，才能死得舒舒服服吗？做梦去吧，我把你干掉，我不但不用把傲世青龙给你，我还能活得好好的！”

    “你们这般与我们慕容家为敌，你不会有好下场的。”慕容狄华愤恨无比。

    “老家伙……”沈翔狠狠的给了慕容狄华几巴掌：“你要弄清楚，是你们先与我为敌的，我救过慕容红莲两次，你们不但不感激我，还要抢夺我的傲世青龙，是谁先得罪谁的？你有如今的地步，都是你们自己做出来的，都是你们慕容家活该！”

    “哼，傲世青龙在你身上就lang费，只有在我们手中才会发扬光……”慕容狄华的话还没说完，嘴巴里面的牙齿就已经被沈翔全部打碎了。

    “这么多屁话还是等你死了以后再说，你死了有得是机会说。”沈翔加大吞噬的力度，疯狂的吞噬慕容狄华神海世界的傲世神力。

    “老王八，让你欺负老子，现在就让你领教领教老者的厉害。”沈翔望着慕容狄华那双充满无尽怨恨的眼睛，得意的笑了起来。

    慕容狄华很想骂沈翔，但却又说不出话来，他的一切都在被吞噬。

    很快，一个时辰过去了，沈翔总算吞噬得七七八八，慕容狄华也没有死去，但现在却比死还要惨，只剩下一缕非常弱小的灵魂在支撑着，沈翔把丢入六道神镜里面。

    “这家伙的傲世神力可不少呀，我需要一段时间才能炼化掉。”沈翔深吸了一口气，然后闭上眼睛，使用了变化之术，变成了慕容狄华的样子。

    他此时身上满是慕容狄华的傲世神力，释放出来的气息也都是慕容狄华的，这正好能冒充慕容狄华。

    走出山洞之后，沈翔立即看见了慕容凯。

    慕容凯看见这位老祖满面红光，眉飞色舞，就急忙走了过去。

    “老祖，你搞定沈翔了？”慕容凯当然不敢怀疑这位老祖，特别是这位老祖此时释放出来的气息，虽然有些不自然，但却非常的强大，让他感到非常有压力。

    “区区一个小鬼，有何难的？”沈翔用慕容狄华的声音，得意一笑。

    慕容凯觉得这有些快，他对沈翔也算比较了解了，知道沈翔的性格，想让沈翔交出傲世青龙还是非常困难的。

    “贺家的那些家伙怎么样了？”沈翔问道。

    “他们已经走了……其他几位老祖得知沈翔已经落入老祖的手中，都非常放心，所以把他们赶走，现在老祖已经得到傲世青龙，我们不用惧怕贺家了。”慕容凯大笑道：“贺家这些王八蛋，是时候收拾他们了。”