    第148章 “假”胖子

    “终于找到了！”

    程云‘看着’狂奔人群中的李仁茂，他目露寒光道：“想找到你可真不容易啊，所以我又岂能让你跑了。”

    “御兽技：【五行大遁之土遁】，地陷！”

    “御兽技：【指地成钢】！”

    “轰”的一声，正在逃跑的李仁茂脚下忽然塌陷了下去。

    下一刻，他掉进了这个大概只到他腰部坑洞中。

    “该死，真是流年不利！”

    李仁茂咒骂了一句，然后他就想赶紧从这个坑洞中爬出来，继续逃命。

    可随后，他傻眼了，“嗯？什么情况？”

    按理说，这个坑洞才到他腰间，而且也是才刚塌陷的，他要是想要出来，凭借他超凡者的实力，也就一跳而已。

    可是现在，无论他怎么用力，愣是没反应。

    更令他毛骨悚然的是，他发现自己好像被卡住了。

    这要是以前，有人说他会被半人高的泥陷坑卡住，他一定“啐”那人一脸。

    可现在，他除了欲哭无泪外，眼中充满了对死亡的恐惧。

    他愤恨的猛的锤了一下地面，“麻袋，这到底怎么回事？”

    “咚”的一声，地面发出了金属般的敲击声。

    “这是精钢？”

    “咚！咚！咚！”

    听到声音的李仁茂不敢置信的再次敲了几下地面，而地面传来的反馈也证实了他的判断。

    “这是哪个狗日的干的？”

    这下，他瞬间明白，这是有人要置自己于死地。

    然，身后传来的冷意让他从愤怒中冷静了下来。

    同时，这股冷意也在告诉他，他没有多少时间了。

    “偷盗龙，给我挖开它，快！快！快！”

    来不及有多余的想法，他立马召唤出了自己的御兽～偷盗龙，并下令它挖开困住自己的精钢地面。

    “唧唧！”

    接到命令的偷盗龙，手上利爪寒光一闪，对着地面就是一爪子下去。

    哪知，“铛”的一声，火花四溅，利爪并没有破开地面。

    “该死，偷盗龙，用全力，快，快啊！”

    李仁茂时不时的回头看了眼背后，这不看还好，一看简直令他亡魂大冒。

    他每回头一次，寒毒都会前进几分，这会寒毒都已经到山脚了。

    “唧唧！”“唧唧！”“唧唧！”……

    李仁茂都能看到的事，正对着的偷盗龙又岂会看不到，所以它是急的团团转，手中的利爪更是不断的爪向地面。

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    但奈何，除了火花四溅和烦人的碰撞声外，怎么也破不开这个地面。

    “铛！”

    终于，因为太用力，偷盗龙的利爪断了一根。

    然而，它就像没看到一样，继续疯狂的挖着，哪怕做的都是无用功。

    “行了，你不用挖了逃命去吧”，李仁茂心灰意冷道。

    最后看了一眼身后的寒毒，他放弃了，他知道自己这一劫是逃不过去了。

    “唧唧！唧唧！”

    偷盗龙疯狂的摇头叫声，手上的动作更疯狂了。

    “铛！”“铛！”“铛！”……

    因为太疯狂，它剩余的七根利爪在这一刻，全部断了！

    可它根本就像没看到一样，继续疯狂的挖着。

    这下，双手瞬间变的血肉模糊了起来，凡是它挖过的地方，都染上了一层赤红色。

    偷盗龙根本就像感觉不到疼痛一般，还在疯狂的挖着。

    “够了，停下”，李仁茂红着眼睛大声命令道。

    “唧唧！”

    下意识的，偷盗龙真的停了下来，抬头看了自己的御兽师一眼，然后它又重新疯狂的挖了起来。

    “我说够了，你听到了没有，滚啊，快滚啊！”李仁茂咆哮道。

    寒风呼啸，大地冰封，寒毒横行，他的这句咆哮变成了他最后的遗言。

    随后，他和偷盗龙一起变成了大地上的一处风景。

    如果李仁茂知道，他这次的劫难完全是因为他，没有管住自己的嘴巴引起的，不知道会不会后悔。

    所以说这人啊，上要管住嘴，下更要管住嘴！

    不然指不定什么时候就祸从口出了，而且你还不知道。

    对于李仁茂和偷盗龙的事，程云根本就没有关注。

    他如果要是关注了，说不定看在偷盗龙的份上，就此放过了李仁茂也说不定。

    奈何世上没有如果，没有要是！

    在将李仁茂困在【指地成钢】中后，程云便从他那里收回了注意力。

    然后，“看向”了乔一平等人。

    此时的乔一平等人早就没有了之前的意气风发，他们现在正苦苦的抵挡着寒毒的侵蚀。

    “就这，还御兽公会三大创始家族的公子呢，真没用，看来最后还是得靠我出马！”

    程云无奈的摇了摇头，随后对着虚空幻蝶下达指令道：

    “虚空幻蝶，属性力量：龙光灭绝！攻击目标：寒冰神龙最大的伤口处！”

    “咪～！属性力量：龙光灭绝！攻击目标：寒冰神龙的最大伤口处，收到，主人！”

    虚空幻蝶重复了一遍御兽师的命令后，整个身体忽然放射出了星辰般的光芒。

    顿时，天空震颤，虚空扭曲，隐约间，程云在扭曲的时空膜中看到了一幅绝美的画卷，那是星空宇宙。

    随即，这道光芒直冲寒冰神龙的伤口而去。

    没有什么惊天动地的爆炸声，也没有什么山崩地裂的冲击波，悄无声息中，一股恐怖的空间扭曲之力降临到了寒冰神龙身上。

    下一刻！

    虚空一阵扭曲，虚空幻蝶整个御兽消失在了半空中，再次出现时它已经重新回到了御兽空间。

    “咪～！打完就跑，真刺激，嘻嘻！”

    御兽空间中，虚空幻蝶乐不可支的笑道。

    “昂……”

    时间足足的过去了三秒钟，寒冰神龙才发出了惊天动地的凄惨叫声。

    原来，在刚才悄无声息的攻击中，寒冰神龙的那需要十几个人才能合抱过来的粗壮身躯，其中有近十丈长的一段居然足足消失了一半左右。

    要知道现在的寒冰神龙，它整体的长度也才四五百米罢了。

    这一下等于就是说它三十分之一的身躯，没了！

    而且恐怖的是，这些伤害都是集中在了同一段的躯体中。

    这要是虚空幻蝶再给力一点，或者将攻击方式压缩、改变一下，寒冰神龙可就直接就被分成两段了。

    “哎哟我的个乖乖，虚空幻蝶这么厉害吗？它才白银级啊！难道空间、超能、龙这三种顶尖属性力量融合而成的技能就这么的变态？”

    程云被震惊的不要不要的，这已经不是牛逼了，这是恐怖！

    他重新的审视起来【龙光灭绝】这个绝招来。

    (本章完)

