    同桌的人，全都噤若寒蝉，如坐针毡，跟杨辰这种恶魔坐在一起，他们大气都不敢出。

    尤其是杨威，更是紧张不已，他知道杨辰很强，但却没想到杨辰能强到这种地步。

    还有杨辰的胆量也很大，无论是随手弄断秦飞的手腕，还是当众对官家最优秀一辈动手，都是对官家的侮辱。

    反观杨辰，很是自然的拎起那壶上好龙井，满上一杯，轻轻啜了一口。

    放下茶杯，食指极具节奏地敲打着桌面。

    “铛！铛！铛！”

    清脆的声音，在这寂静的环境中，如同恶魔之音，深深的刺激着每一个人的心脏。

    “我要你死！”

    官雪松满脸是血，狰狞地怒吼道。

    他身为官家最优秀的年轻一代，甚至官家之主都要隔代传位于他，如今却被杨辰当众将脑袋狠狠地按在桌子上，这是对他极大的羞辱。

    就在这时，一位西装革履的老者，匆匆而来，在官雪松的耳边，用只有他俩能听到的声音说道：“松少，家主吩咐，寿宴就要开始，等结束，自然不会让他活着离开。”

    听老者提起家主，暴怒不已的官雪松，压制着怒火，就像是再看死人一样，盯着杨辰说道：“好好珍惜生命的最后时光吧！”

    说完，官雪松转身离开，留下一众惊呆的来客。

    秦老爷子一脸凝重地看向杨辰，直到现在，他才意识到，这个被他一直当做废物的女婿，并非表面上那么简单。

    秦飞双目中一片血红，手腕上传来的痛楚，让他几乎昏厥。

    杨辰下手极狠，秦飞的手腕彻底折断，甚至就连白森森的骨头都能看到，看样子这只手是保不住了。

    秦老爷子也明白，秦飞鲜血淋漓的样子，出现在官家之主的寿宴上，很不吉利，说不定因此还会被官家记恨，索性带着秦飞，灰溜溜地离开。

    杨辰也不着急，今天本就是来闹事的，只是没想到官家这么能忍，他都当众打了官家最优秀的一个年轻人，官家还能忍着不把他强行带出去。

    此时的杨威也是如坐针毡，他虽然知道杨辰的身份，但也调查清楚了一些事，知道杨辰和他的母亲，很多年前就被逐出了宇文家族。

    在他看来，宇文家族将雁辰集团交给杨辰，也不过是对他的补偿，而他也明白了杨辰对宇文家族的仇恨。

    目前杨家和官家也有很大的合作，现在，杨辰明显是得罪死了官家，他不知道该如何选择。

    稍作犹豫后，杨威笑着起身：“我去上个洗手间。”

    一直到了外面，杨威连忙拨了一个电话，将这里的事情跟杨向明汇报了一遍。

    半晌，杨向明才沉声说道：“这件事，你只需要旁观，无论杨辰做什么，你都不许插手，但也不用刻意躲避杨辰。”

    “爷爷，您这是让我静观其变？”杨威明白了杨向明的意思。

    杨向明说：“没错，杨辰虽然年轻，但也不像是鲁莽之人，虽说他已经被逐出了宇文家族，但现在毕竟是雁辰集团的董事长，官家想要弄死他，也不容易。”

    “好，那我就按照爷爷吩咐的去做了。”杨威挂了电话后，又回到了大厅，继续坐在杨辰的身边。

    杨辰意味深长地看着杨威笑了笑，但什么都没说，杨威却被杨辰这个诡异的笑容，弄的很是心慌。

    就在这时，宴会厅的门缓缓关闭，一首悠扬的生日快乐歌声响起，寿宴正式开始。

    一个身穿大红色唐装的老者，缓缓迈步走来。

    这老者不是别人，正是江州四族之一官家，家主官正山。

    “今天是我官某人的七十大寿，非常感谢各位在百忙之中，能抽空来参加我的寿宴。”

    官正山走到话筒前，满脸都是笑容，朗声说道：“今天能来参加我寿宴的，除了我官家人外，都是跟我官家交好的各方势力，来即是客，各位吃好喝好，玩的开心。”

    众人一阵欢呼，猛地鼓起掌来。

    而这时候，也到了来宾向官正山送礼的时刻。

    “爷爷，孙儿祝您福如东海、寿比南山。”

    官雪松这时候双手捧着一个古朴的檀香木小礼盒，恭恭敬敬地奉上。

    小礼盒的盖子是打开的，只见里面是一块成色极好的玉扳指。

    “哈哈，好！雪松的礼物，爷爷很喜欢。”官正山大笑着说道。

    官雪松第一个送上寿礼，某种意义上，也是他在官家身份的象征。

    紧接着，才是官雪松的叔伯姑婶等人呈上寿礼。

    随后，才是各方来宾送礼，官正山的面前，堆放着各式各样的寿礼，任何一件，恐怕都足够一个普通家庭一生的收入。

    但官正山脸上只有淡淡地笑意，除了官雪松送上的玉扳指被他夸赞了一番，任何礼物都不曾入得了他的法眼。

    就在这时，原本在官家门口，被马超一脚踹飞出去的王健，跟着一个中年人也赶来寿礼现场。

    “官家主，祝您身体健康，长命百岁。”

    王健身前的中年人，双手捧着一个玉质的花盆，花盆中还有用翡翠雕刻而成的各种花瓣。

    “王弘业出手也太阔绰了，这玉盆翡翠的盆栽，恐怕价值千万了吧？”

    “看来王家这次是铁了心，要追随官家了。”

    “估计用不了多久，江州的一线家族，又要多一个王家了。”

    周围的宾客，看到王弘业送上的寿礼，都是一脸震惊。

    官正山爽朗地大笑一声：“王家主有心了！”

    “官家主，我有一件事要向您汇报。”王弘业忽然开口说道。

    “哦？什么事？王家主但说无妨。”

    王家虽然只是二线家族，但能送出千万的寿礼，的确很有诚意，官正山也没有让王弘业失望。

    “本来，我是不打算扫了官家主的雅兴，可是又怕官家主的寿宴，有歹人混入，所以不得不向您汇报。”

    王弘业微微躬身，连忙说道：“我刚刚从机场敢来，怕耽误了官家主的寿宴，所以先派犬子来为您贺寿，可谁知，在官家门口，犬子被打了，那歹人还把犬子的邀请函抢了。”

    “什么？还有这事？”

    官正山顿时怒道：“什么人敢抢我官家的邀请函？”

    王弘业使了一个眼神，王健连忙指着杨辰怒道：“你这个混蛋，还不滚出来向官家主赔罪，竟然还敢坐着。”

    所有人顺着王健的手指方向，看到了正一脸平静，坐在那的杨辰，顿时全场一阵哗然。

    刚刚杨辰当众弄断了秦飞的手腕，甚至就连官正山最器重的孙子都敢打，当众将他的脑袋狠狠地按在了桌子上。

    众人更没想到，就连邀请函，竟然都是抢来的。

