    同学们被我关在了教室门外，见这么长时间都敲不开门，就有人去叫了老师。这会儿，老师和同学们都在外面敲门。

    我让煜宸先离开。然后才转身打开房门。

    老师们进来看到镜子又砸伤了一个学生，立马打电话报了警和叫救护车。把受伤的同学从玻璃碎片下来救出来，抬出去的时候，我才看清，受伤的竟然是徐雯！

    徐雯又没有参加舞蹈表演，她来练功房干什么？

    我转头看了眼尹美兰。

    尹美兰低头抹泪，一副被吓到的样子，老师和同学们都围着她在安慰。

    很快，警察就来了，录完口供。

    我找到尹美兰，直接问她，“你跟徐雯在练功房干什么？”

    尹美兰刚止了哭，眼眶还红着，不高兴的瞪向我，“林夕，你这么问我什么意思！你是在怀疑是我害了徐雯吗？我就是想害她，我也得有那么大本事才行！我来练功房是来排练舞蹈，徐雯是来找我的。她说她要向我道歉，早上那么说我，她知道错了！我说完了，你还有别的要问的吗？”

    她突然发火，搞得好像是我做错了事一样。

    我有些无语，“尹美兰，我只是随便问问而已，你干嘛发这么大的火？”

    “林夕，以后请别再随便问我，我们不再是朋友了，我不需要一个会怀疑我的朋友！”

    说完，尹美兰转身离开。

    我追出去，就看到尹美兰上了一辆黄色跑车。车窗的玻璃降下来，万尚宇对着我点了点头，算是打过了招呼。

    我也忙对他点头。

    “看谁呢？”身后煜宸走过来。

    我转身抱住他的胳膊，昂头看他，问道，“煜宸，一个女鬼可以让一个人的容貌变化这么大吗？”而且，女鬼死了，尹美兰的容貌应该变回来才对，可她却还是那副美艳的样子。

    煜宸不解，“什么容貌变化？”

    我把尹美兰变好看和画皮纹身的事告诉了煜宸，然后道，“没想到画皮鬼竟然真的存在。”

    听我说完，煜宸笑了起来，他用手戳了下我的额头，“我以后得离你远点，毕竟蠢是会传染的。谁告诉你刚才那个女鬼是画皮鬼了？画皮鬼是为自己找脸，她非常在乎自己的容貌，会想方设法的让自己变得越来越漂亮，在她死之前，你是绝不会看到她没有脸皮的样子的。”

    我震惊，“那刚才那个女鬼是什么？”

    “她就只是一只被用法术遮挡了样貌的普通女鬼罢了。”煜宸道，“我本想解开她身上的法术，让她露出真面目。可谁知她突然发了狂。”

    我难以置信，“那尹美兰变漂亮，跟她背后的画皮纹身，到底有没有关系？”

    “我要亲眼见到纹身才能知道是不是画皮鬼。不过，按照你说的，她的纹身肯定是有问题的。”煜宸道，“林夕，你知道她的纹身是在哪里纹的么？”

    我摇头，稍后想到什么，我看着煜宸，问道，“煜宸，尹美兰纹了只鬼，所以鬼就来找她了。那当初我也是纹了纹身之后，你才来找我的。我跟她遭遇有些像，你说我俩的纹身会不会有什么关系？”

    煜宸拉着我上了车，他坐进驾驶座，一边开车一边对我说，“你俩的纹身是一个人纹的也说不定。”

    我又是一惊，“帮我纹身的那个小老头不是早投胎转世去了吗？尹美兰的纹身怎么可能是他纹的。”

    “你身上的纹身，并不是那个小老头纹的。”

    煜宸说，按照小老头死亡的时间，我当时进纹身店的时候，小老头就已经死了。之后帮我纹身的其实是鬼。

    我虽然早就知道这件事了，但听煜宸再讲一遍，我还是起了一层鸡皮疙瘩。我道，“这件事当时不就已经弄清楚了吗？小老头被黑猫惊了魂，所以诈尸了，帮我纹了身。”

    “他没有这样的本事。”煜宸看我一眼，道，“我找上你，是因为你被人献祭给了我。你的身体是最完美的容器，如果找不到龙珠，我可以占用你的身体，你的身体比蛇仙的内丹更适合我修炼。”

    我猛然想起来，煜宸见我的第一面的确说过，我是个祭品。

    我惊讶的问，“是谁把我献祭给你的？”

    煜宸看着车前方，“不知道。那个人把我的气息纹进了你的身体里，勾引着我找上你。你那个朋友现在应该也一样。”

    一瞬间，我头皮都要炸开了，“你是说，尹美兰被人献祭了？”

    我虽然不愿意相信，但这至少解释了为什么尹美兰会性格脾气大变。也许现在操控着尹美兰身体的，已经不是尹美兰了。

    我立马掏出手机，给尹美兰打电话。结果发现，她把我拉黑了。打开微信，果不其然也出现了红色感叹号。

    联系不上尹美兰，我只好尝试联系班上其他同学，打听尹美兰的下落。

    我也是没想到，我刚把要找尹美兰的消息发到班级群里，就立马跳出来一群人骂我。

    ‘林夕，你还有脸找尹美兰，尹美兰把你当最好的朋友，你却在洗手间欺负她！你是校霸吗！’

    ‘我们都听说练功房发生的事了，你把门锁上是想用碎镜子划伤尹美兰的脸。她是你的好朋友，你怎么下得去手。’

    “真的吗？怪不得有同学听到了尹美兰大声喊有人要杀她，看不出来，林夕胆子竟然这么大。”

    “不止胆子大，心还黑……”

    看着聊天信息，我人都傻了。我什么时候欺负尹美兰了？我是在救她的命，好不好！

    我气得把手机收起来。

    回到家。

    看到煜宸回来，龙月立马迎上来，她还穿着之前那件裙子，露出瓷白的后背和性感的锁骨，声音甜甜的道，“煜宸，你帮我看看我的胳膊，虽然接上了，但却没有知觉，是不是要治疗一下？”

    说着话，她用左手把右手抬起来，放到煜宸的手里。

    煜宸一只手拉住她的手，另一只手在她胳膊上捏了几下，像是在检查。

    龙月长得漂亮，冰肌玉骨的，她的手搭在煜宸的手里。两个人站在一起，郎才女貌，登对的很，也……刺眼的很！

    我抬脚，直接从两个人中间撞过去，把他俩拉着的手撞开。

    就跟我撞这一下，能要了她的命似的，龙月惊呼一声，身体无力的往后就倒了过去。

    我瞪向煜宸，他要是敢扶她……

    他还真敢。

    煜宸伸手，揽在龙月后腰，将龙月稳稳的扶住。

    “可吓死人家了。”龙月轻拍胸脯，惊魂未定，寻求安慰一般身体一点点的往煜宸怀里钻。

    我要气死了，忍无可忍，“你俩准备抱多久！”

    煜宸看我一眼，松开了龙月。

    龙月虽不甘心，但当着煜宸的面，她也不敢表现出不满。她小心翼翼的对我道，“小仙姑，你别生气，我跟煜宸都是一千年前的事了，现在你才是他的女人。”

    这句话是在告诉我，一千年前，她就已经是煜宸的女人了，是不是！

    我脑子里闪过，在楚渊的幻象里，看到的煜宸抱着龙月进入茅草屋的场景。按照现在的说法，他俩就是在野战！

    我瞪煜宸一眼，想到这个男人在我身上的手段，也在别的女人身上使过，我心里就升起一股浓浓的厌恶感。

    白长贵看到煜宸回来，打了个哈欠，疲惫的说，“三爷，我现在把龙月完好无损的交给你，我任务完成，我回香堂了。”

    大战回来到现在，白长贵一直也没休息，他眼睛下面挂着浓浓的黑眼圈，感觉连睁眼睛都吃力。

    我心里本就憋着火，现在听到白长贵说把龙月交给煜宸，我心里的火气更是蹭蹭的往上冒，语气加重，“白长贵，黄富贵呢？”

    见我对他发火，白长贵不满的瞥我一眼，低声道，“小弟马，你有本事跟三爷发火去，你把火气撒我身上，算什么本事。你这没事找事的也太明显了，黄鼠狼不是被你叫走了吗？”

    我一怔，“他没回来？”在尹美兰身边没看到他，我以为他没听我的话，自己跑回来了。

    白长贵摇头。

    想到黄富贵是在尹美兰身边消失的，我心里徒然升起一股不好的预感。

