    随着技能点投入，体内灵气快速增加。

    那种实力飞速增长的快感让沈炼迷醉不已。

    二十点加完，再次感应，其灵气含量比之前要高出了一倍不止。

    只是可惜，当视线转回系统属性栏时，沈炼却发现，自己并没有因此突破到筑基期。

    和炼体时一样，锻体术圆满后，继续加点变成锻体术·圆满（强化）。

    现在他的聚气诀也是同样的显示，变为聚气诀·圆满（强化）。

    “看来受限于功法本身的级别，哪怕再升级下去也只是强化练气，没办法突破到筑基。”

    沈炼略微思索便大概明白过来。

    而这样的话，后续就没必要继续提升聚气诀了。

    现在还剩五十技能点，余额不多，都要加在刀刃上才行。

    观看自己所学全部武技，基本都是黄级下品，没有继续投入的必要。

    最后，沈炼视线落在了独孤九剑上。

    “这是从系统里抽出的唯一攻击武技，并且定位人级巅峰，希望能给我一些惊喜吧。”

    他心里想着，当即不再犹豫，所剩五十点全部砸到独孤九剑上面。

    大量剑道感悟涌入脑海。

    沈炼仿佛海绵一般，在不停吸收，体悟，融会贯通。

    甚至于最后，他还突然进入一种奇妙的状态。

    仿佛看到了大千世界的本质。

    无数规则仿佛细线一般缠绕，经过繁密无比的变化，转换成现实世界。

    不知道过了多久，沈炼猛地一震，清醒过来。

    几乎是下意识起身，右手探出，蓝玉剑化成一道光芒出现，被他瞬间握紧。

    转身，突刺。

    简单的极致的一个剑招。

    不！

    甚至都不能说这是剑招，只是剑道初学者入门的时候，会学习的各种最简单的剑道分解动作。

    就是这样一个刺击动作，没有蕴含丝毫灵气，看起来更是轻飘飘的毫不受力。

    可就在他刺出的瞬间，却有一股难以名状的锋锐气息猛然爆发。

    “曝！”

    剑刃前方三米位置，木质家具发出一声低鸣，顿时露出一个拳头大小的孔洞。

    木屑汾扬洒落，直接被轰成了齑粉。

    “这……”

    看着自己刚刚造成的破坏，沈炼满眼惊愕。

    “这是剑意？”

    他心中一动，随后又摇了摇头，“不对，威力太弱了，应该是剑意雏形。”

    心里想着，他赶紧又唤出系统面板查看。

    果然，在功法武技一栏，多出了一项新的能力，剑意雏形。

    看着后面的加号，代表同样可以使用技能点升级。

    只可惜现在技能点已经用光了，不然沈炼定然会立即升级，看看效果如何。

    剑意啊，多少惊才绝艳的剑修一辈子都无法领悟的存在。

    那是可遇而不可求的境界。

    堪破世界本源，直接破坏规则，其威力难以用语言描述。

    传说中能够领悟剑意的剑修，哪个不是战斗力爆表，越级杀敌就跟吃饭喝水一样简单。

    沈炼没想到自己也有领悟剑意的一天。

    哪怕现在还只是雏形，只要应用得当，对自己战力也是一个恐怖的提升。

    心绪激动下，他立刻出门，在院落里尝试和剑招融合，不停演练。

    ……

    时间缓缓划过，沈炼完全投入到修炼当中，暂且忘却了一概凡尘俗事。

    此时内门选拔已经全部结束，第二轮名额产生，是一个叫廉弘的修士。

    炼体十层巅峰，打败了所有竞争者，战斗天赋极高。

    七长老本欲收入门下，可惜最后却是被三长老截胡，先行收为弟子。

    青云宗门派巨大，弟子众多，但修行资源有限，所以门派高层互相之间也会竞争。

    吸收优秀弟子加入壮大自身派系便是其中之一。

    七长老因为晋升的晚，又是孤家寡人一个，没有家族支持，所以势力在其中最弱。

    这些年只有轮值到他主持内门选拔，才能抢到一两个弟子。

    其他时候都被别的长老抢走了。

    此刻，三长老府邸。

    这是一处占地面积巨大的山庄，为三长老静修所在，同时也是王氏家族的中心。

    廉弘跪在下方，恭敬的聆听三长老训示。

    这时外面有一名穿着绿色长袍的中年人走进来。

    三长老看到对方，点了点头，对廉弘道，“你且先下去吧，后面会有师兄帮你转换内修，进入练气期。”

    “是，多谢师尊。”

    廉弘恭敬行礼。

    “嗯。”

    三长老轻轻颔首，看着廉弘退下，这才转头望向中年人，“有消息了？”

    “没有。”

    中年人无奈摇头，“我一路追查到暗影森林，都没有发现丝毫线索。”

    “可越是这样就越能肯定，阳烈他们父子肯定被人所害，否则也太巧了，两人先后失踪，都没有丝毫消息报回家族。”

    听到中年人的话，三长老表情也略微严肃起来。

    “一点线索都没有吗？要是普通的私怨还好，怕就怕……”

    “您是说那件事被其他长老发现了？”

    中年人神情一变，低声说道。

    三长老略微沉吟，随后摇头，说道，“应该还没有，但是不得不防，一旦有人发现什么，暗中针对家族，咱们可就陷入被动了。”

    “是。”

    中年人忙恭敬点头。

    “对了，你去准备一下，过段时间秘境开启，我会尽量多争取几个名额，让弟子也都去练练手。”

    三长老说道。

    “刚才那个小家伙也会去吗？”

    中年人道。

    “看情况吧，还得看他能不能突破到练气，可惜了，这次内门选拔不是我主持，听说第一轮出现了一个小天才，好像叫沈炼，短短一个月时间，不仅成功转换内修，竟然还直接修炼到了练气一层巅峰。”

    “这样天赋的弟子，本应该为我所用才是。”

    三长老有些惋惜的说道。

    然而中年人听到他的话后，却是神情一变，惊道，“沈炼？家主，您确定是这个名字？”

    “恩？怎么了？”

    三长老疑惑的看向对方。

    只听后者沉声道，“家主，我调查阳烈父子失踪一事，其中就牵扯到一个叫沈炼的外门弟子，据说他也参加了这次内门选拔，我还没见过其本人，会不会就是这个……”

    “哦？有意思，还真够巧啊……”

    “可惜现在这个沈炼已经被小七收为弟子，乃是真传弟子身份，到不能随便处置，你想办法暗中调查一下吧，不要引起他人注意。”

    三长老淡声说道。

    “是，我这就去办。”

    中年人点头，旋即转身快步离开。

