    现场十分危险，舒三娘刚把张清拉到旁边，挖掘机刚好从身边擦过，九死一生。

    挖掘机和后面的重型货车就像是死神的乐章，非常蛮横的继续往前开着，张清家另一个菌棚也难以幸免。

    不仅是菌棚，在菌棚外散养的鸡都被倒塌下来的菌棚砸死。

    这些都是为了很久大下蛋鸡，是陈旺和张清的收入之一。

    “没有了……没有了……什么都没有了……”

    张清眼神迷茫地看着倒塌的菌棚，感觉整个混都被抽走了。

    苏经理挂掉了视频，这是在告诉王晓峰他的确是在按要求做了。

    周萧的眼神已经接近冰点，他看着王晓峰就像是在看一个死人。

    林玉良在周萧身边也是眉头紧皱，他没有想到景愿地产王允的公子是这样一个人。

    不过林玉良现在没有动，他知道周萧现在是一肚子怒火，这个怒火需要周萧自己发泄。

    如果周萧愿意请林家帮忙，林玉良也不会推诿。

    王晓峰明显是没有理解周萧的眼神是什么意思，他以为周萧感到害怕了。

    王晓峰说道：“怎么了？心痛了？你放心，景愿公司做事非常得体，这些我们都会赔偿。”

    景愿公司当然会赔偿，王晓峰以前做过很多这种事最后都赔偿了。

    但是赔偿的金额可不是由绿意公司说了算，而是由景愿贵公司说了算，给个一两万的赔偿金算是大人情了。

    周萧深吸一口气，说道：“给你一个机会，把青霞村的工人和机械设备全部撤走，一会儿你还可以死的好看一点。”

    人都是有底线的。

    陈屠夫碰了周萧的底线，周萧动了杀意，让陈屠夫在今后人生里生不如死，最后是慢慢等死。

    今天，王晓峰碰了周萧的底线，周萧同样动了杀意。

    王晓峰哈哈大笑，随后冷冷地看着周萧。

    刚刚周萧一拳让迅哥倒在地上，生死未卜，这也是碰了王晓峰的底线。

    王晓峰要玩儿死周萧，一步步的折磨周萧。

    王晓峰冷声说道：“我同样也给你一个机会，你让水泥厂停工可以。”

    王晓峰指着躺在床上的沈薇说道：“你把她的衣服脱了，水泥厂的事情好说。”

    王晓峰说这话的时候，他手下的人已经把周萧围住。

    只要周萧有什么妄动，这些人绝对分分钟让周萧受到教训。

    “我脱你XB！”周萧骂了一声，集聚全身的灵气在手上。

    “啪！”周萧的速度奇快，其他人根本就反应不过来。

    周萧给了王晓峰一个耳光。

    王晓峰直接被扇出去一米远，撞在了柜子上。

    这一巴掌势大力沉，王晓峰被打得七荤八素，嘴巴里突出了血，牙子也被扇掉了几个。

    看着掉在地上的牙齿，王晓峰惊恐万分。

    他是最爱美的，牙齿掉了，形象也没了。

    王晓峰手下的人见此状，全部冲了过来。

    周萧集中全身的注意力，发动全身灵力和这些人死搏。

    拥有灵力的周萧现在就是个煞神，普通人根本就不是对手。

    而且周萧的下手很重，不少人倒在地上非伤即残。

    林玉良一直在观察周萧，更是十分惊讶周萧的身手。

    林家算是江州的豪门望族，家中也有很多人习武。

    林玉良很多保镖，包括今天一起来的林云都是武术高手。

    所以在耳濡目染之下，林玉良还是懂一些武术和跆拳道。

    在林玉良看来，周萧根本就是没有招式，乱打。

    虽然是随便乱打，但是周萧的招式刚猛，乱拳打死老师傅就是这个道理。

    这个时候，林玉良更加相信周萧是妙计堂的关门弟子，相信周萧是神医。

    当七八个人当在地上浑身是血时，其他人不敢上前了。

    周萧是玩儿命，他们是拿钱吃饭的。

    谁都不愿意真的拼命。

    林云这个时候看了林玉良一眼，意思是需不需要自己帮忙收拾残局。

    林玉良摇摇头，说道：“还不是时候。”

    周萧从床头捡起了一根皮带，这是王晓峰的。

    他一步步走近王晓峰，冷冷地看着他。

    王晓峰这下是真的怕了！

    他完全没有想到周萧会这么刚，完全是死神！

    王晓峰强作镇定，说道：“你要是敢动我，你信不信今天你走不出这个房间！”

    王晓峰说道：“景愿集团要想弄死你，比弄死一直蚂蚱还要简单。”

    这是在告诉周萧要注意他自己的身份。

    整个江阳省都有景愿集团势力，周萧今日之后，是不想在江阳省混了。

    周萧轻笑了一声，说道：“是么！我不敢动你？”

    啪！

    皮带重重落下，这一落势大力沉，带有金属扣的那一边直接打在王晓峰的身体上。

    金属扣居然直接被打飞，王晓峰身上一下就皮开肉绽见了血。

    王晓峰惨叫着，在地上打滚。

    “救命啊！救命啊！”

    王晓峰的人还想上前，但是被周萧一瞪眼，又不敢乱动。

    这皮带要是打在在自己的身上，可是不好受。

    周萧有打了一鞭。

    王晓峰胸口位置的皮肤直接出现一道血口，甚至露出了里面的骨头。

    这个画面让人不寒而栗。

    大堂经理真的着急了，这样下去是铁定要出人命的。

    “赶紧给王总打电话！赶紧给王总工打电话啊！”

    “王总到了！王总到了！”

    走廊的人全部躲闪开来，王允带着一队人急匆匆的赶了过来。

    看到儿子的惨相，王允差点晕死过去。

    王晓峰从小都是捧在手心长大，什么时候遭受过这种痛苦。

    王允怒了！

    大声吼道：“助手！”

    这一次的，王允的人是带了家伙的。

    枪口已经对准了周萧，只要王允一个眼神，枪手马上就能要了周萧的命。

    但是做这种事是要付出代价的，所以王允没有下这种命令。

    林玉良一下就看出了王允的杀意，他站出来说道：“王总，别来无恙？”

    这个时候，林玉良出手了。

    王允的目光一直在周萧的身上，忽然有人喊自己，他转头一看，竟然是茂林集团的大公子林玉良。

    王允心里一惊，林玉良怎么会到这里来了？这件事和林玉良有关系吗？

    王允一时间搞不清楚周萧和林玉良的关系，杵在那里。

