    夜晚的凉风吹动着树梢的枯叶，也让人的体表感受到一阵寒凉。如钩的残月继续挥洒着黯淡惨白的月光，给这孤零零的小院又平添了一阵萧瑟。

    瑞登的脸很是阴沉，似乎比这寒风还要更加冰冷，但他的内心却宛若炼狱！怒火痛快地在他的心头蔓延，在灼烧殆尽所有的理智后，留下的却是比坚冰还要刺人的疮痍。

    “说说你们的理由。”

    瑞登逐渐站起身来，在台阶之上居高临下地看着厅中的二人。他的言语苍白到没有任何的情绪宣泄出来，却让跪地的猫狗更加胆颤心惊，宛如炸雷响彻天地前的安宁。

    “在下并无对瑞登阁下的任何不敬，相反的……”

    “理由！”

    无比霸道威严的气势顿时从上方向着猫狗二人袭来！迅猛的烈风将二人身下的土块杂草全部吹风，也将二人的身躯进一步压低，冷汗顺着他们的鼻尖不断滴落，并最终浸润到大地之中。

    “这个国家，属于光月家族！不需要——什么‘明王’啊喵！”

    “猫！”

    猫蝮蛇挣扎着扬起脑袋，很是不屈地对着高高站立着的那人奋力呼喊，犬岚刚刚想要阻止，却发现为时已晚，只能无力地握紧了拳头。

    然而让他们俩没有想到的是，那股霸道的气势却随着话音的终止而同时消失，让他们重新获得了自由。而他们也是疑惑地抬起头，却见瑞登的脸上勾起了一个很是怪异的笑容，而且嘴角勾起的弧度愈来愈大。

    “呵……呵呵……哈！哈哈哈！”

    瑞登似乎是听到了世界上最好笑的笑话一般，他尽情地大笑，肆意地大笑，疯狂地大笑！他用一种从未展现过的姿态放纵着自己的情绪，整个庭院顿时只有这一种声音！

    “这是光月御田的家臣，在罗杰和白胡子船上都呆过的男人说出的话吗？真是太搞笑了，简直让我停不下来啊！”

    “瑞登阁下，在下在决定来此之时，就早已将脸面乃至生命置之度外！只是想让您听听我们的声音！”

    “哦？在七年前你也可以试着放弃一切去和凯多谈谈啊，结果呢——灰溜溜地逃离和之国的是谁啊？”

    犬岚一下子愣住了，准备好的说辞也卡在了喉咙眼。就连一向不守规矩的猫蝮蛇也没有出声，反而是略微低下了自己的脑袋。

    “或许在另一个‘未来’，阿修罗童子将带着武士不断反击凯多，最终看着身边的人一个个的在世上消失；花之兵五郎会被关押在监狱，在敌人的戏谑声中体会绝望，等待自由的降临；霜月康家会怎么样呢？或许会换上那个名为多康的搞笑假名，跟着和之国人民一同感受疾苦！而日和呢？河松能否保护她一辈子……”

    “不要！不要再说了！”

    “就这样就受不了吗？那你们呢？在佐乌岛自由自在地活着，唯一打发日子的方式是埋怨着彼此，然后心里来一句‘我在等待光月时的预言’吗？”

    “住口！你一个外人懂什么？”

    “猫！”

    猫蝮蛇彻底被恼火冲昏头脑，瑞登说的每一句话都直戳他内心最柔软的那一部分，这也驱使他冲向瑞登，露出了藏于肉掌中的利爪！

    “外人？对我来说，你们才是外人！”

    瑞登的心中也早已被无名的怒火所挑动，他下意识地握上那把淬炼了数年之久的刀柄，却突然发现自己与刀之间那唯一的桎梏也终于在此时破开，一股全新的明悟伴随着极其爽快的手感顿时溢满心头。

    而随着长刀鸣雷的逐渐出鞘，瑞登的身体也跟随着雷鸣刀做出最为自然的动作。那个动作伴随着他一生的剑道，也是所有剑招的基础——劈！

    没有附着任何的霸气，也没有使用果实能力，甚至连灵魂力都没有使用。残月之下只有那一把漆黑如墨的长刀，长刀不疾不徐，以一种极其“缓慢”的速度冲向猫蝮蛇，在即将劈砍到他身上的时候，空间和时间宛若定格。

    “噗呲！”

    猫蝮蛇的身体重重摔落在地上，鲜血在空中飞溅成一个个血珠，而猫蝮蛇的胸脯也出现了一条细长的伤口，鲜血正不断从中渗出。

    猫蝮蛇惊恐地转过身，实在想不清楚对方是如何砍到自己的。然而当他想要站起身来再度与瑞登交锋时，犬岚也一下站立在他的身前，用手阻止了他的举动。

    “瑞登阁下，若要想要在下的命，在下愿亲手奉上！不过，请您务必听完在下的话。”

    瑞登出神地看着手中的雷鸣，此时的雷鸣已经彻底褪去了银白之色，而是变得漆黑一片，属于瑞登自己的黑刀！终于炼成！

    瑞登缓缓转过身来看向猫狗二人，眼神已经变得很是冰冷。

    瑞登对于九里国真的毫无图谋吗？当然不是，九里国是瑞登计划中很是重要的一部分。但是这些是否是瑞登应得的？每个人都有属于自己的看法，但在瑞登看来，这些是自己应得的！

    在和之国最为困难的那些年里，瑞登在阴差阳错之下来到这里，并因为与土郎的碰面结识霜月康家，因为师父耕四郎和土郎的原因决定帮助和之国减缓困境，这才有了后来的事情。

    直到现在，瑞登功成名就，已经变得足够的强大，而九里国也终于走上了正轨，这颗瘦弱的“大树”也终于长出了“果实”，然而还没来得及自己采摘，却有人来阻止自己，这实在是可笑。

    瑞登对于原著中的猫狗二人完全不知，但这并不妨碍瑞登做出自己判断。原因很简单，在和之国最需要人帮忙，最需要人心支持，最困难的那段日子里，是瑞登本人以及康家等人支撑起了九里的天，这里的辛劳可不是一句“我是家臣”便能弥补的。

    或许是雷鸣终成黑刀给了瑞登喜悦，也或许是砍伤猫蝮蛇让他的怒火得到释放，又或许纯粹是因为对犬岚的好奇，最终瑞登还是将黑刀雷鸣插回刀鞘，准备给犬岚一个开口的机会。

    “好吧，你说吧。” 				

