    “你不是学员吧？”

    燕归问的极其随意。

    似乎，早就认定了一般。

    倘若墨上筠是学员之一，他就能第一时间认出来，更不用说是在二队了——二队22人，一起待了一天一夜，他不可能不知道墨上筠的存在。

    早已起疑，只是没在一队面前揭穿罢了。

    墨上筠斜眼看他，却完全不觉得意外，淡淡应声，“嗯。”

    燕归露出一脸“果然如此”的表情。

    “教官？”燕归好奇地问。

    “临时的。”墨上筠补充。

    “你不是刚下连队吗？”

    燕归继续问着，心里却止不住嘀咕：不愧是军区大院公认的变态，一起下的连队，他还是学员的时候，她就已经是教员了，虽然是临时的，但这差距也忒大了点。

    “你不是说去你哥部队吗？”墨上筠挑了下眉，悠然反问。

    “嘿嘿。”燕归笑了一下，抬手摸了摸鼻子，道，“现在也想去来着。”

    “怎么？”

    “来这之前，跟我哥吵了一架，他说我还不能进他们部队，连选拔的资格都没有，”燕归解释，“我一气之下，就跑霜哥这儿来了。”

    燕归的哥哥，叫燕寒羽，跟墨上霜是同龄，大他们有四岁，墨上筠倒不是很熟。

    听闻如今在某特种部队工作，是名狙击手，性格古怪，是个狠角色，唯一合得来的也就墨上霜。

    墨上筠跟他见过几面，但到现在，也连他的长相都忘了。

    总结下来，她不是很感兴趣。

    “然后？”墨上筠眉头一扬，示意燕归继续讲下去。

    “霜哥觉得我目的不纯，原本就不想要我，不过事先分好了组，也没办法，让我在这次行动中自己退出来着。”

    墨上筠微微点头。

    嗯，像她哥的作风。

    “我哥那边，他也给我透露了消息，说是西兰军区会在三月举行一次考核，到时候表现优异的话，能通过正规程序参加他们的考核。”燕归兴致勃勃的，“我打算回去后找连长说说，问问有什么方法参加这次考核。”

    “……”

    墨上筠拧开壶盖的动作一顿。

    斜斜地打量了他一眼，见他说的正兴起，为未来的计划盘算的倍儿精彩，倒也没说什么。

    “对了，你也被分配到西兰军区吧，你知道这件事吗？”燕归问她。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    “那你知道需要什么要求——”

    “燕归。”

    墨上筠不紧不慢地打断他的话，然后喝了口水壶里的水。

    气温低，连带着水很凉，刚入喉，冰寒的刺激感便蔓延到肺部，呼吸都带着凉意。

    “啊？”

    墨上筠拧好壶盖，然后问他，“我的事，你什么打算？”

    “哦，”燕归反应过来，咬了口压缩饼干，随意道，“放心吧，我不会揭穿你的，反正学员是独立个体，谈不上背叛，帮你隐瞒我没压力。”

    对他的回答，墨上筠也不觉诧异。

    反正他不想在这里待，把秘密烂在肚子里，谁也不帮，才是最合适他的选择。

    “你想什么时候死？”墨上筠轻描淡写地问，很好心地给了他自我选择的权利。

    “噗——”

    燕归一口压缩饼干全部喷了出来。

    墨上筠斜睨着他，见他呛得直咳嗽，匆忙去翻水壶，颇为无语，低头把自己手里的压缩饼干撕开。

    燕归喝了半壶水，才算是缓过神来。

    “不是，我们俩刚见面，动不动就死啊啥的……”燕归委婉抗议，“不太好吧？”

    “如果你不叫燕归，现在身体都凉了。”墨上筠凉飕飕地警告道。

    若非信他不会乱说，墨上筠也不会留他到现在。

    “……”燕归一时无言。

    真是感谢他爹妈，给他取了燕归这名字。

    末了，燕归弱弱道：“我选择自我了断。”

    反正也打不过墨上筠，经验又不如墨上筠，他也没留下的意思……但也不想被墨上筠了结，毕竟不是一件光彩的事，所以他选择自己结束自己。

    “嗯。”

    对此，墨上筠没有异议。

    结果满意即可，过程并不重要。

    但——

    不到两秒，墨上筠听到窸窣的声响，登时凝眉，略带杀意地朝某处看去。

    余言刚一走近，就见到墨上筠那泛着冷意的目光。

    她身侧便是篝火，火光跳跃，暖色调的光线折射到她眼底，却见不到丝毫温度，冷着眉目，狭长的眼睛一眯，似有若无的杀气便猛地逼近，一时将他给定住了。

    仿佛，杀气化作了实质，他任何的动作，都能将他逼上绝路。

    竟是有点害怕。

    “是我。”

    余言率先出声，语调尽量保持平稳、不露怯。

    “余哥！”燕归朝他招了招手，露出一副笑脸。

    但，眼神却在暗自观察着余言的反应，确保余言没听到他们的谈话。

    “有事？”

    墨上筠神色淡淡地，收回视线，抬手捡了根柴放到了篝火旁。

    余言这才朝他们走近。

    靠近他们时，视线止不住朝他们的篝火瞥，带着点艳羡的味道。

    半响，他出声，“是这样的，我们的火至今没点着，所以想找你们要个火。”

