    阵法是龙帝早就布置好的，凶兽是镇天人王驱使的。

    他也是刚刚才得知原来这里所有的凶兽都被打下印记，世世代代都受到控制。

    原本龙帝是想请镇天人王控制几百万凶兽直接荡平这里的，但他却说不行，至于原因并没有说。

    有些失望，不过没关系，反正他实力比对付第一支队伍的时候强大了许多。

    他躲在暗处静静的看着，阵法被破，上万凶兽被斩杀，但这支队伍也是受到了不小的损伤。

    龙帝没有像上次那样不断对他们进行消耗。

    他们采摘到了大量珍贵灵草药，如果用消耗战不知道要多长时间，而且这些消耗都是龙帝的战利品，想想就心疼。

    这支队伍还没有来得及休息，一抹斩天裂地的斧光便朝着他们劈斩下来。

    “不好！”

    “元力波动，人族？龙十！？”

    “散开，不可硬抗！”

    能够进来这里的每一个都是身经百战之辈，第一时间就有了应对之策。

    但，还是龙帝技高一筹。

    咚！

    界碑先斧光坠落大地，无形波动扩散出去，大幅度衰减他们的力量，使其运转如意的魔力出现了凝滞，身形也顿了一下。

    就是这一下，要了他们的性命。

    斧光斩落，天地为之一暗。

    轰！

    仓促之间，这些魔族强者只能往外扔出几十件魔器，连威能都没有来得及绽放就被摧毁。

    五位万劫境巅峰，其中三位处在力量爆发最中央，当场神形俱灭。

    另外两位一个头颅没了，另外一个只剩下上半身。

    那两位虚空境的好一些，但也满身是血。

    啪嗒！啪嗒！

    龙帝持剑而行，脚踏地面发出沉闷之音。

    斩妖剑骤然间光芒万丈，闪耀苍穹之际斩出了惊世骇俗的一剑。

    两名本就遭受重创的万劫境当场身陨，至于那两名虚空境初期的，也不好受。

    乾坤一剑随着龙帝战力的提升越发的霸道了。

    “果然是你，龙十！”左边那位魔族强者恨声道：“你好大的狗胆，居然敢出现在我等面前！”

    右边那位魔族强者则是想起了什么，有些惊疑不定：“莫非是你引我等来的？”

    “不！”没等龙帝回答，他就自行否定：“你没有这个能力跟魄力。”

    龙帝懒得与其废话，收起斩妖剑，直接冲了上去。

    乾坤一剑用出之后需要一段时间恢复，才能够继续使用。

    他施展出无双拳术，配合那一身恐怖至极的体魄，一时之间与两位遭受重创的虚空境巨擘打得不分上下。

    “这家伙怎么这么硬？”

    “似乎是看到了食铁兽的影子？”

    两位虚空境在与龙帝肉身搏杀一阵子后，有点怀疑魔生。

    他们的肉身强度是要超过龙帝的，但在恢复力上面却还有所不如。

    永恒神符加上大成的《太乙青木炼体术》，让龙帝的恢复能力只能用‘变态’来形容。

    而且，还有界碑压制他们的实力，每当他们想要脱离这片区域，都会被龙帝给挡下。

    随着时间的推移，他们渐渐有些慌了。

    “不能再这样下去了，这小子浑身上下都透漏出一种诡异，发出求救信号！”

    虽然这种行为有些丢魔，但现在也顾不得那么多了。

    吟吟吟！

    然则，一声声似龙若凰之音爆发，对方所发出的求救信号还没有扩散出去就被打爆。

    龙帝再次显露出龙凰战体，不出意料的让眼前着两位魔族巨擘大为震动。

    “帝皇印！”

    “擎天大手印！”

    “镇天大封禁！”

    “裂天！”

    ...

    一种种强横的秘术被施展出来，打得天摇地晃，最后逼得这两位虚空境初期的巨擘不得不舍弃肉身，元神要遁入虚空界。

    其结果与第一次一样，还没有来得及遁入虚空界，就被镇天人王给一口吞掉。

    看着满地疮痍龙帝暗自反思：“下一场战斗力量得控制好才行，万劫境的魔族尸体也是很珍贵的，不能浪费。”

    然后，才开始收集战利品。

    这几个工具魔辛苦那么多天，所得到的收获不小，千年份的灵药有八九千株，五千年份的一千多株，上万年份的一百多株，十万年份的两株。

    光是这些灵药，就足够龙帝修炼很久了。

    “居然没有带造物主级别的兵器。”

    检查完这些魔族的储物戒后，龙帝沉思了起来。

    来这么重要的地方，不可能不带吧？

    随即就想起了当初言霜所说的话，言魔族才总共有三件造物主级别的兵器，暗黑魔族应该也是差不多的。

    那么，十有八九就是那两位虚空境后期的只带一件。

    清点收获，魔石有五百来万，他当场就吞噬掉。

    只可惜，这么多魔石才让他的铁铸符文从四十五层提升到四十九层。

    “消耗越来越大了，哎。”龙帝很是无语。

    如此看来，两万亿灵石的资源十有八九是不够的，还得往上加，怕是要三万亿。

    现在他手头上还有八万多亿灵石，但这些是他要让整个天元宇宙生灵都由虚化实的。

    刨除这些，他依旧是个不富裕的人。

    铁铸符文四十九层，让他的防御力更加可怕，恐怕现在连食铁兽王的防御都没他的强了。

    这边龙帝开始前往第三支队伍所在地，另外一边，破了身的言霜重新回到族内，神色恢复如常，看不出半点问题。

    她先是找到自家老祖，言明事情已经解决了，然后就提出要进行短暂闭关，在四皇子前来迎亲之前把修为再往上提一提。

    老祖同意了，言霜嫁出去的时候境界越强以后地位也就越高，而且还特意赏赐了她不少修炼用的珍贵宝物。

    拿到这些宝物，言霜进入密室，这才卸去伪装，那章清冷的脸上遍布怨毒，看上去无比的狰狞：“龙十，我做鬼都不会放过你的！”

    迎亲队伍马上就要到来，反悔是不可能的。

    在回来的路上，言霜已经想好了该如何做。

    这样做可以把风险降到最低，只是从今以后她就得从云端跌入到泥潭当中，可能永世都无法翻身。

