
　　玉皇的姿态，非常坚决。

　　他摆出了死战的姿态。

　　入魔已深。

　　回头已无路。

　　战斗再度开启。

　　玉皇爆发出了全部的战力，彻底催动了整个中魔庭的天地法则，空间之力不断地转化，不惜一切代价，战斗至最后。

　　李牧四人，别无选择。

　　这个时候，不能再有妇人之仁。

　　就算是知晓了昔日的缘由，但除了战斗，再无退路。

　　时间，每一分每一秒，对于中三天和凡间来说，都弥足珍贵，耽误不起。

　　既然只能杀了玉皇，才可以破解黑潮的话，那就……

　　“大师兄，请上路吧。”

　　李牧刀芒斩出。

　　噗！

　　玉皇的身躯，被拦腰斩断。

　　鲜血迸射。

　　魔刀锈剑同时掠过，粉碎了玉皇断裂的下半身。

　　孙飞所化的混沌巨熊，一掌拍出，与玉皇的双拳撞击在一起，嘭地一声，双拳直接被拍为血雾齑粉。

　　玉皇施展空间之术，逃遁为围杀。

　　但重伤无法避免。

　　他的气势和能量，开始下跌。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　玉皇大笑，疯狂燃烧的战意，却是丝毫未曾降低。

　　“以我之血，奉献天咒……李牧何在？”

　　他的血液燃烧起来，化作黑色的烈焰。

　　李牧下意识地朝着玉皇看去，顿觉体内，一股无名咒力瞬间降临，暗道一声不好。

　　玉皇尽是以己身本源和性命，作为牺牲，对李牧施展了咒术。

　　瞬间，李牧身形衰败，面容急速苍老，皮肤上渗出一块块黑色的血斑，体内的鲜血，化作黑色，疯狂地燃烧了起来，无比可怕。

　　“小心。”

　　远处观战的花想容不由得心惊。

　　这时，时间之力扭转。

　　李牧的身体状态，瞬间回到了中咒术之前。

　　咒术被破解。

　　“杀。”

　　丁浩施展极道之招，将玉皇燃烧的身形，直接粉碎。

　　“镇。”叶青羽催动仙鼎，镇压法则。

　　“咳咳咳……”

　　玉皇的身形重组，但张口咳血，已是重伤，几乎丧失了战斗力。

　　“骨牢。”

　　孙飞大喝。

　　地面上，一道道神玉般的白骨伸出，形成一座骨牢，将玉皇囚禁在其中。

　　这位曾经主宰天庭，也主宰魔庭无数岁月的仙道巅峰巨擘，在这一刻，气机不断地衰败，境界疯狂地跌落，转眼之间，竟是从之前那个雄心万丈，威武不凡的帝王身影，变成了骨牢之中，一个垂垂老矣，身形佝偻的耄耋老人。

　　他，败了。

　　“人之将死，其言也善，鸟之将亡，其鸣也哀。”

　　李牧来到骨牢之外，道：“大师兄，你已经为魔祖战至终章，只是，值得吗？”

　　玉皇笑而不语。

　　“魔源肆虐，诸界皆在毁灭之中，大师兄，请告诉我们，破解魔源的法门吧。”

　　丁浩也恳请道。

　　玉皇道：“魔源破戒不了，你们也无法逆天改命，今日一战，于我来说，不过是想要弥补昔日的遗憾而已，对于你们来说，却也只最终之战，因为哪怕是你们四御合璧，也无法击败魔祖，这一切，早就已经注定了。”

　　话音未落。

　　整个仙庭，突然剧烈地颤抖了起来。

　　一个仿佛是来自于九幽地狱的笑声，在天地之间回荡。

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　这笑声冰冷而又残忍，仿佛是充满了对于生命的嘲讽，对于众生的鄙夷，和对于天地宇宙的暴虐。

　　“他醒了。”

　　玉皇淡淡地道：“我们的师父，苏醒了。”

　　中央魔庭核心区域，魔祖神殿之中，一道黑色光柱，中天而起，瞬间就将整个神殿都刺破掀飞。

　　一股恐怖到这个世界，近乎于无法容纳的力量，正在快速地苏醒。

　　这是魔祖的力量。

　　那个曾经创造了天庭，又毁灭了天庭的道之始祖，终于从漫长的沉睡之中，开始苏醒了。

　　玉皇的表情，充满了萧瑟。

　　“一切都已注定，一切都无法更改。”

　　他看向李牧等四人，道：“我的使命，已经完成，四位师弟，当你们真正以敌人的身份，去面对师尊的时候，就会知道，那是一种多么恐怖和可怕的感觉，也会明白，我为什么会背叛天庭了。”

　　玉皇的身形，缓缓地委顿下去。

　　最终，他倒在了骨牢中央，生命的气息，彻底消散。

　　灵魂也随之寂灭。

　　一代大帝，就此落幕。

　　“你们……杀了玉皇？”

　　一个温和的声音，从魔庭核心区域传出。

　　黑色光焰散去。

　　漫天的黑潮，犹如长鲸吸水一般，快速地凝聚在一起，化作了一个身着白色宽袍，白色长发犹如白雪一般的老者。

　　老者面容和蔼，慈眉善目，手中拄着一根黑色的拐杖，脚踏虚空，一步一步地走来，目光落在玉皇死去的身上，缓缓地叹了一口气，眼神中，流露出一丝悲伤之色。M.23sk.com

　　这就是曾经的道祖，如今的魔祖？

　　李牧四人，相互对视。

　　之前那恐怖而又暴虐的力量气息，让人以为，接下来出现的会是一个邪恶至极，恐怖之极，面目可憎的蔑视魔王。

　　谁知道，竟是一个如此和善的老者形象。

　　老人的目光，在李牧四人的身上掠过，微微点头，道：“勾陈，紫薇，长生，厚土，你们四个，终于又回到了这里，我们师徒，也是有很多年未曾见面了呀。”

　　丁浩，李牧，孙飞和叶青羽四人，不约而同，齐齐向这老者行礼。

　　因为当年，他们兵解转世之前，就是由这位老人收养。

　　虽然如今并未有什么感情，但知晓了过往，终究还是要向这位曾经亦师亦父的老人行礼。

　　当然，也只是单纯的行礼而已。

　　“师父，请熄了魔源吧。”

　　丁浩道。

　　老人摇头，缓缓地道：“何为魔，何为道？魔即是道，魔源即是道源，熄灭魔源，可以生道？”

　　他的语气，仿佛是在陈述一件非常普通的事情，中三天和仙凡两界，无数星域，整个宇宙亿万万的生命，在他的眼中，仿佛是一瞬即逝的烟火一样，毫无意义。

　　“赦灭众生，便是天道。”

　　老人道：“曾经的你们，拘泥于狭隘之道，忤逆于我，如今兵解转生了数个身份之后，你们成道归来，莫非还是看不透这天地的至道吗？那实在是太令我失望了。”

　　--------

　　非常抱歉，这一更太晚了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1662、道即是魔免费阅读。https://xs.23sk.com 