    为了避免被火种公司发现，大忽悠指的路是最偏僻也最不好走的地方，队伍里一开始还有人不满的指责大忽悠：“你到底有没有来过圣山外围，我怎么感觉你也不认路呢？”

    结果大忽悠冷笑：“那你们可以让我走啊，我只管把你们带到圣山外围就好了，你管我带的哪条路呢？而且我这走的是最安全的路，你们都是高手，有些还是超凡者，如果遇到火种公司你们大可以直接跑掉，但我怎么跑？我可不想撞见他们。”

    起初，程羽对这个非常硬气的向导也有些不满，可当他发现，这一路上还真没遇到火种的截杀，这才开始认可大忽悠这位向导。

    而任小粟和杨小槿当下的人设就是C级杀手、普通人，所以在翻山越岭的过程中，俩人还得和大忽悠一起装出很疲惫的模样。

    毕竟这条路走起来，就算是有些超凡者也有点费劲，更何况他们是“普通人”？

    队伍里的一些人看着任小粟累个半死，心中暗自笑了起来，甚至有人希望他能够掉队才好。

    最希望任小粟掉队的，肯定就是程羽了，他看着任小粟气喘吁吁快要走不动的样子，于是说道：“要不你们两个返程吧，这里本就不该是C级杀手来的地方，你看别的C级杀手谁会跑这里来找死？在场的就你们两个是C级吧。”

    结果这时候，早先问任小粟最擅长什么的年轻人举手笑道：“我也是C级。”

    程羽：“……”

    他有点不高兴的撇了那个年轻人一眼，只见那年轻人翻山越岭根本连大气都不喘的，肯定是超凡者无疑了，你一个超凡者过来凑什么热闹？把这俩人劝退了，还不是你好我好大家好？

    程羽无视了那个年轻人的话，而是继续劝退任小粟：“我们的行程这才刚刚开始，六天之后进入圣山，恐怕更是危险重重，你也别觉得我说话难听，这确实是为你好。现在你还能勉强跟上队伍，若是到了圣山你突然掉队，到时候你在那个危险环境里怎么存活？”

    眼瞅着任小粟突然陷入了沉思的模样，程羽内心一喜，他真是受够了这货的儿歌，若是能把这货个劝退，那简直是这次行动里的天大喜事。

    这一上午，任小粟给他唱的脑瓜子嗡嗡直响！

    “你觉得我说的是不是很有道理？”程羽语重心长道：“你体力……”

    却听任小粟感动道：“我没事，其实我也有超凡能力的。”

    程羽愣了一下：“你也是超凡者？”

    “我不确定自己是不是超凡者，”任小粟认真说道：“但只要别人给我唱首儿歌，我就能立刻恢复体力。”

    任小粟内心冷笑，对方竟然还想劝退自己。

    那好，不装了，我摊牌了，我也是超凡者！

    程羽都无语了：“在这骗谁呢？而且谁闲着没事给你唱儿歌啊。”

    杨小槿：“门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”

    任小粟腾的一下站直了身子，气也不喘了，噔噔噔爬山爬出去了老远，把程羽都给看懵了。

    他寻思着难怪这货要特么有搭档啊，合着不光自己唱儿歌，还得别人给你唱，你俩这搭档简直绝了！

    不过程羽也在心中暗想，这货恐怕本来就是超凡者吧，之前也都是装出来的？

    也是，哪有几个真的C级会闲着没事来这里送死？

    所以任小粟本身就是超凡者的这个概率很大！

    可谁家超凡者像你这样啊，你超凡者就超凡者呗，唱儿歌算怎么回事？

    就算你是超凡者，也是个不太正常的超凡者！

    路上任小粟低声问身旁的杨小槿：“我这样会不会让你觉得很丢人啊？”

    其实任小粟自己都觉得有点丢人，明明挺正常一人，还得天天唱儿歌。

    可这任务不能不做，既然做那就当然得弄个完美出来。

    任小粟别的到不太担心，主要还是担心杨小槿对他的印象变差。

    结果杨小槿嘴角微微翘起：“还挺可爱的。”

    “是吗？”任小粟琢磨着。

    杨小槿问道：“是因为把黑狙给我才需要做这些事情的吧？”

    “嗯，”任小粟点点头：“七天时间，这是把黑狙给你的代价。”

    “谢谢，”杨小槿忽然郑重其事的说道，她觉得，任小粟如今已经算是一个很强大的超凡者了，对方在把黑狙给自己之前，肯定也知道会有代价，但对方还是给了。

    这世上大多数的感情都是空口无凭的，成年人的感情更像是一场克制的交易，没谁真的会再掏心掏肺为别人做什么。

    有人说喜欢是放肆，爱是克制，但杨小槿有自己的看法。

    在她看来，其实爱是放肆，喜欢才是克制。

    少年人不懂什么是克制，不懂什么是自保，所以才能放肆的爱，义无反顾，不遗余力。

    而大人则不一样，他们喜欢别人，如果得不到回应就会离开，我靠近你，你退一步我就会转身离去，这种时时刻刻都在克制自己的感情没法变成爱情。

    所以成年人的世界是没有爱情的，只有克制的喜欢。

    现在，杨小槿看着对方因为赠予自己能力，而不得不放下自尊心去装疯卖傻，她会有点后悔接受了那杆黑狙，也会感受到对方的那份心意。

    杨小槿说道：“以后你唱我就陪你唱，你干什么我都陪你去。”

    任小粟突然觉得，自己唱儿歌好像也不是那么丢脸了。

    当天晚上宿营，程羽带着麻木的表情看着营地里其他人，不知是受任小粟和杨小槿影响还是怎么的，今天晚上竟然有人提议搞个联谊活动，眼瞅着营地里热热闹闹的表演各自才艺，程羽身旁的助手都有点蠢蠢欲动……

    “你要表演什么？”程羽对助手问道。

    “我会吹口哨……”

    “你要去表演才艺，这个月的工资就扣完了。”

    “行吧，”助手有点不甘心的说道，其他三名助手也瞬间打消了表演才艺的念头……

    ……

    还有一章会很晚，肯定超过12点了。

    这两天看到大家有说写的不错，为啥会状态不好，主要是写出来总不能让自己满意，所以就出现大段大段重写的情况，只有这样才能保证一点质量了，所以没法放在一起更新，时间上也有点晚，大家见谅，我会尽快调整好的。

