    陆翌然抿了抿唇：“死不了，但是也不会没事。”

    “我说过的，没有一个意图不轨的人能够毫发无伤的走出我的房间。”陆翌然说着，却又忍不住地看了安澜一眼。

    除了这个女人。

    陆翌然垂下眼：“叶景阳和温云云呢？”

    安澜连忙道：“叶景阳和温云云各自给彼此都下了药，而后在几分钟之前，进了卧室。”

    陆翌然眼中闪过一抹厉色：“很好。”

    说完，就拿出手机，给吴文杰打了个电话：“带人过来一趟。”

    吴文杰来的很快，身后跟着四个保镖。

    一进门，就看见了地上躺着的袁艺菲：“袁家那个私生女？这是怎么回事？她怎么会在这里？”

    “打探到我在这里，闯进来的。”

    陆翌然虽然没有说得很清楚明白，可是吴文杰却也立刻就反应了过来。

    “听闻袁家的老爷子最近身体已经不太好了，所有人都在想方设法地争夺袁家的财产，这一位因为出身并不光彩，虽然现在她妈妈已经是袁成兴名正言顺的老婆，可是却并不受袁家人承认，特别是袁老爷子，特别不喜欢这个孙女。”

    “所以，袁艺菲这次回国之后，一直都在想办法，最近在榕城的豪门圈子里面，活动比较频繁。”

    陆翌然对这些别人家的内部斗争丝毫不感兴趣，只微微抿了抿唇：“我在这里的消息，是从叶景阳和温云云那里透露给她的。”

    “既然他们这么热心，那我就将袁艺菲作为回礼，再送还给他们好了。”

    “将袁艺菲丢到叶景阳和温云云的床上。”

    吴文杰虽然没有的跟在陆翌然和安澜身边，可是却也对叶景阳和温云云那里的情况一清二楚，闻言就笑了起来：“这倒是个好办法。”

    “现在叶景阳和温云云都中了药，神志不清的，丢过去了，他们也都不知道。他们平时玩的也都很开，应该会喜欢这个礼物的。”

    吴文杰抬了抬手，保镖上前，抬起袁艺菲，从主楼里面不对外开放的电梯将人带了下去。

    吴文杰他们一走，屋中顿时就又安静了下来。

    陆翌然操纵着轮椅到了洗手台前，仔仔细细的将自己的手洗了好几遍，才转过了身：“这可是你招来的。”

    安澜扬眉：“这与我何关？陆爷可不能够乱七八糟的事情都往我身上安。刚刚那袁艺菲亲口说的，她是为了陆爷来的，她爱慕陆爷已久，而且还专程打探过陆爷，对陆爷的一切都十分了解。”

    “而且刚才吴特助也说过了，最近袁家内部争夺财产，袁艺菲作为私生女不被承认，也不被袁老爷子喜欢，所以才不得不想方设法地到处接触榕城权贵，想要寻找一些路子。陆爷是因为，在榕城权贵之中排名前列，所以才被她盯上的，可不是因为我。”

    陆翌然微微抬了抬下巴：“是，她可能的确是冲着我来的。可是……”

    “如果不是因为你，我也断然不可能让叶景阳在这里举办这个生日宴，我也断然不会出现在这里，根本不可能让袁艺菲有丝毫接触到我的机会和可能。”

    陆翌然定定地看着安澜，目光直白而犀利。

    安澜忍不住地有些躲闪：“可是袁艺菲既然起了这个心思，肯定会想方设法地去做，不是今天不是在这里，也会在其他地方。所以，这可与我无关……”

    安澜轻咳了一声，转过头：“我去看看，小九和轻语在哪儿，今天是他们的生日，我得要去和他们说一声生日快乐才行。”

    安澜说完，逃似的离开了房间下了楼。

    安小九在楼下，正在宴会草坪上来回穿梭着，在寻找着自己的目标。

    很快，安小九就看到了人。

    盛弈寒！

    盛弈寒正在冷餐台旁边，正在和身边的人说着什么，眉眼温和，容貌出众。

    安小九目光在盛弈寒脸上顿了顿，这眉眼，和他真的挺像的啊。

    安小九想着，将目光转向了盛弈寒身边的人。

    安小九最近一直在调查盛弈寒，一眼就认了出来，盛弈寒那人，是盛弈寒的经纪人。

    安小九眼珠子转了转，很快有了主意，只一阵疯跑，假装自己没有看见，直直地撞上了盛弈寒。

    盛弈寒被撞得后退了两步，才扶着安小九站稳了，手中的红酒杯，荡出了不少酒来，洒在盛弈寒白色的西装上。

    一旁盛弈寒的经纪人眉头顿时就皱了起来：“你是哪家的小孩儿啊？怎么回事啊？这衣裳你知道有多……”

    盛弈寒抬起手来拉了拉自己的经纪人，只摇了摇头，不让经纪人继续说下去。

    盛弈寒目光落在安小九的身上，蹲下了身子：“小朋友，你撞到哪儿了吗？你怎么在这里乱跑啊？家里人呢？”

    经纪人很快回过神来，是了。

    这是叶轻语的生日宴会，而且这场生日宴会的请帖可并不好拿。

    能够出现在这里的，而且还是小孩子，家里肯定不会是什么寻常人家。

    经纪人后背忍不住地渗出一些冷汗来，还好盛弈寒反应的快。

    安小九却不知道盛弈寒的经纪人在想什么，只抬眸看向盛弈寒，心里暗自想着，不愧是他列为爹地第一人选的男人，温柔又善良，啧，和他一样。

    安小九在心里默默将盛弈寒是他爹地的可能性上调到了百分之八十，这才皱着眉头带着几分愧疚的开了口：“抱歉，我在和我姐姐玩儿呢，没看到你们。”

    安小九看向盛弈寒身上那被洒了红酒的白西装：“你的衣服好像弄脏了，宴会还有一段时间才能够结束，你跟我来吧，我让人帮你处理一下，或者找见衣服给你换一换？”

    盛弈寒看着安小九一副小大人彬彬有礼十分绅士的模样，眼中笑意更浓：“好啊，我这衣裳是白色的，这样的确是有点有碍观瞻，小朋友你有办法帮我处理吗？”

    “当然有啦。”

    安小九朝着盛弈寒眨了眨眼：“你跟我来。”

    说着，就笑嘻嘻的快步走在了前面。

    盛弈寒站起身来，和经纪人交换了一个目光，两人一起跟了上去。

