    季庄道人见曜汉老祖并不反对自己提议，当即就邀其出得镜湖，往布须天而来。

    张衍于定中感得异动，往外看有一眼，见是两人居然一同到来，且是各自手中都是持有一朵造化宝莲。

    他目光微凝，继季庄道人寻回造化宝莲之后，没想到曜汉老祖也是一样寻到此物了。从季庄道人给予他的那枚莲瓣之上可以看出，造化宝莲之间应该是相互吸引的，只要出现一朵，那么只需借用其气机，便就更容易寻到其余宝莲。曜汉老祖上次弄出那番动静，看来当就是为了拿回这东西。

    思索之间，季庄、曜汉二人已至布须天外。

    因为两人都是正身到来，所以他并没有将其等请入布须天中，也是同样正身出来，打一个稽首，道：“原来两位来此，不知今次前来，有何见教？”

    季庄道人还有一礼，道：“此番为一事而来，只是此中，却需得道友允准才好。”

    张衍问道：“不知何事？”

    曜汉道友不久之前寻回造化宝莲，已是无惧那一位存在，再托庇镜湖之下，却不合适，合该再寻一地界存驻。”

    张衍道：“既如此，曜汉道友只需找寻一处造化之地，再落驻入内就是。”

    季庄道人却道：“如此却还不知要等到何时，故我与曜汉道友商量下来，特来向道友讨一个人情。”

    张衍看了他一眼，道：“尊驾看来是有什么主意，那不妨先说来一听。”

    季庄道人言道：“我与道友之前曾一并寻到一处造化之地，现下两相分治，那一地尚无御主，正好作为曜汉道友驻落之地，我愿意将自己那一半让出，不知道友这边如何？若也是愿意让出，那便可完满解决此事了。”

    张衍目光微闪一下，他在造化之地中演化诸天万界，并向生灵传道，而季庄道人因为没有主动去做此事，其人治下那一半尚是空白一片，自是可以毫不犹豫让了出来。

    固然对于他而言，失去这些也算不上什么大损失，可是既然此间已是归于他所有，那自然不会轻易舍于他人。

    特别是他看得出来，季庄现在不放心再将曜汉老祖留在镜湖之中，因为其人对他来说是个严重掣肘，特别是经历了上回造化宝莲碰撞之事后，两人之间早是矛盾渐生，现在只是各有顾忌，不愿翻脸罢了。

    如此一来，让曜汉老祖继续留在镜湖之中可以让两个人彼此牵制，对他是十分有利的，为此他更不可能将自己治下另一半地界让出了。

    故他言道：“尊驾如何择选与贫道无关，至于贫道治下，早有安排，若是让出，似有不妥。”

    季庄道人道：“若叫道友平白让出，却也有些强人所难了，不如这样……”他看了曜汉老祖一眼，道：“由得曜汉道友先向道友借用此地，等到日后他寻得合适之地，再还了玄元道友如何？”

    张衍道：“贫道亦无借出之意。”

    季庄道人叹有一声，道：“那便有些难为了，曜汉道友，你如何说？”

    两人说话之时，曜汉老祖一直在旁不言，此刻他笑了笑，道：“玄元道友既然不愿，那就罢了，左右不过一处造化之地，我再寻得一处便好，想来到时两位道友当不会与我相争吧？”

    季庄道人言道：“自然不会。”

    张衍淡声道：“若是道友寻得，那自是归道友所有。”

    曜汉老祖有造化宝莲在手，虽不知与季庄手中那朵比较起来如何，可其现在丝毫力量还都未曾动用，想必所拥伟力不小，其若是寻得一处造化之地，倒是不便与之相争，特别还有季庄在一旁盯着的时候，那更是不宜如此做。

    曜汉老祖呵呵笑道：“那就多谢两位道友成全了。”他又对季庄道人打一个稽首，“那在寻得那处容身之所前，怕还要在道友地界之下叨扰不少时候。”

    季庄道人状若无事道：“道友客气了，道友若不嫌弃，愿意驻留多久都是可以。”

    商量妥当之后，季庄、曜汉二人也便向张衍稽首告辞，往镜湖回返。

    张衍看着两人离去，眼神幽深了几分，季庄方才几次以神意暗示于他，要他与其联手，趁势一同对付曜汉老祖，不过他并未予以理会。

    从表面来看，曜汉老祖背后没有造化之地为依托，就算有造化宝莲在手，却也不见得是他们两人联手之敌，还是很有把握将之镇压起来的，不过他认为，曜汉老祖敢于正身出得镜湖，那又怎会没有后招。

    何况他在解化了通向三重境玄妙之后，便已是知晓，大德若是亲自持有宝莲，那么在把自身伟力接引回来时便就有了寄托，不会再对诸有形成倾压之势，现在曜汉既是有了此物，那对诸有威胁已是大大降低，他犯不着现在就与之冲突。

    他意念一动，回得清寰宫中坐定，心中转念起来，这二人各是持有宝莲，意味着一身力量也是在逐步归来之中，另外还有一朵宝莲悬空在立，不知什么时候就会引得背后那位大德归来，自己追逐下一重境功行的动作也需加快了。

    高晟图与楚、黄二名修士一番论道之后，虽未能解开心中疑惑，可也对他有不少启发。

    在二人竭力相邀之下，他索性便就在这里住下，并以自己理解的方式在此间传道，随着名声渐渐传扬出去，一直有人慕名前来交流，便连外间一些凡间国君听闻这里住着三位道法高深的仙人，都是派遣使者前来相请，不过三人都无此念，每次都是命弟子将之打发了。

    高晟图在此一留就是二十载，此刻觉得自己在此收获已是足够，差不多已是该离去了，于是婉拒了楚、黄二人的挽留，飘然下山了。

    他在山中时曾听到一个传说，说是这里本来也有仙人，但非是居于云天海外，而是住在地壑之下。

    在前古文献记载之中，这些人每过数十上百年就会到地表上来，每每左右世间格局，可自最后一次到来却已是千年前之事了，在此之后，就再也未曾有过其等出现的记载。

    所以他认为，要是这里有两界关门或者前古修士，那么应该就是在地下了。

    通过往来论道之人，他也是最后确定了那传闻之中的地裂之口所在，故是这一次准备前往那里探询。

    在此之前，他先是去找寻那些随他入得这方天地的弟子，看其等是否愿意与他一同前往。

    他先是找到了阿昙，这位弟子如今改名宗昙，身居国师之位，颇受国人敬重，闻得老师寻来，十分高兴的迎入进来，只是听闻高晟图提及再去他界游历，却是露出为难之色，伏地拜倒，跪叩道：“弟子恐是不能陪同老师前去了。”

    高晟图略作沉默，遗憾道：“罢了，你起来吧。”

    宗昙面显愧色，却是不肯起身，道：“弟子也知人世乃是老师所言的红尘泥沼，可是这一陷入进来，却已是难以摆脱了，弟子道心不坚，实在是有负师望。”

    他不愿离去，也不单单为了自己，而今他也是有了子女门人，还有一众门徒，这些人都是倚仗于他，他怎么也无法扔下这些人一走了之。

    高晟图知此事不能勉强，况且若是强要其斩断尘俗之缘，那也太过不近人情了，他叹道：“人各有志，为师也不会为此责怪于你，只是你我师徒之缘怕是到此已尽。”

    宗昙只是伏地不言。

    高晟图摇了摇头，就此退了出来，下来他又与余下弟子一一见过，便是那些走散的弟子因为这些年里陆续闯出名声，所以也是不难寻到，然而这些弟子而今或是有了牵挂，或是被红尘富贵迷了眼，皆无心思再去寻道了。

    最后只有一名弟子表示愿意与他同往，这名弟子名唤阿果，当年他从汪洋之上到来，第一眼见到的就是其与阿昙二人。

    而其到了这里之后，仍是保持着原来憨厚质朴的本性，也是众弟子中唯一一个不曾失却道心，不曾改换名姓之人。

    高晟图感慨道：“没想到最后却是阿果你愿意随我同行。”

    这个弟子资质一般，他人行功一遍，其往往要数遍乃十数遍才能跟上，功行也是一直排在末尾，从来不曾惹人注意，可却反而是道心最为坚定之人。

    他考虑了一下，道：“阿果，既你师兄弟都是有了名姓，你也不当例外，今后你便随我同姓如何？”

    高果憨厚一笑，摸了摸脑袋，道：“老师认为好，那便好了。”

    高晟图道：“我等这一去，怕是难再回来，你可要与师兄弟道别么？”

    高果摇头不已。他在高晟图不在之时就是一味苦修，开始也有师兄弟过来劝他不必如此，人世间有大把声色之娱可以享受，后来见他坚持如此，也就不再劝说了，因为脚下道路不同，如今早已是断了往来。

    高晟图点点头，看去一个方向，道：“道途漫长，你我师徒还有许多路要走，这便启程吧。”

    师徒二人言毕，当即腾身飞遁，往目标所在而去，不过十多日后，就见得那一条仿若将大地劈开的沟壑。

    高晟图看了几眼，不由露出惊容，以他眼力，自能看出这非是天然而成，而是后天神通造就，看去已不知经历多少岁月了，可越是这样，越是说明底下有自己要寻觅的东西，便就招呼了高果一声，往下方那深壑投去。

    …………

    …………