    吃过午餐，想着每日打脸任务还没完成，张诚便让江莉带着他继续参观公司。

    来到三楼，在大厅外又看到一批排成长龙的队伍。

    不过跟上午不同，这次排队的全都是年轻男性。

    让江莉去询问一下后，发现他们也是来音抖部应聘的。

    早上应聘的是女演员，下午则应聘男演员。

    不过这次张诚就没有去凑热闹了，简单的在门外看了一下他们的表演后，就准备离开去四楼看看。

    可怎知在去电梯的路上，遇到了一个意想不到的人。

    ……

    “唉，该怎么办啊！”

    倪佳敏拿着手机，给刘欣雨连发了几个信微消息，不过都没有得到回复。

    现在刘欣雨正忙着和韩律师谈法人的事，自然没空回她消息。

    不过这点倪佳敏自然不知道。

    “小雨怎么一直不回我消息呀，难道在开会嘛……”倪佳敏抱怨着。

    本想打电话过去，犹豫了一下还是没有这样做。

    万一打扰到对方可不好。

    可是她的朋友不多，刘欣雨联系不上，一时间她也不知道该跟谁聊烦心事。

    就在她有些烦恼的时候，耳边突然听到一个声音。

    “嗨，倪佳敏，好巧！我们又见面了！”

    倪佳敏抬眸一看，发现一个有点年轻帅气的小哥在给她打招呼。

    “你是？”倪佳敏觉得对方有点眼熟，但她想不起来对方是谁？

    “不是吧，这么快就把我忘了？”张诚故作悲伤，“前天晚上，长江大桥，男朋友！”

    前面一些话让倪佳敏听得有些云里雾里的，直到她听到‘男朋友’三个字，顿时脑袋闪过一道惊雷，失声道：“张诚！”

    “想起我了？”张诚笑了笑，“让你想起我，可真不容易呀。”

    “我……你……”倪佳敏支支吾吾，美眸中掩不住的震惊。

    那天晚上因为天色太暗，再加上接触的时间也不长，所以倪佳敏并没有记得太清楚张诚的外貌。

    样子记不清，但是‘男朋友’的事她可不会忘啊！

    所以张诚一提这三个字，倪佳敏就想起他了。

    她真的没想到，那个只有一面之缘的假男朋友，居然会以这种方式再会，还是在自己公司里！

    这世界这么小的吗！？

    想起昨天在二十七楼见过倪佳敏，张诚不由得问道：“你在这里上班？”

    “恩。”倪佳敏从震惊中缓过神来，轻轻的点了下头。

    不经意间她看了眼不远处那排着长龙的队伍，询问道：“你今天……是来面试的吗？”

    她听说过今天音抖部招募演员。

    张诚挠了挠脑袋，回头看了一眼，抿嘴说道：“算是吧……”

    如果给别人面试也算面试的话……

    张诚在心中补了一句。

    倪佳敏见张诚神情有些不对，还以为他想掩饰自己正在找工作的事。

    男人都爱面子，倪佳敏对此还是比较理解的。

    不过倪佳敏觉得张诚没必要这样。

    她不是那种会因为别人暂时没工作，就瞧不起对方的人。

    “面试成功了吗？”倪佳敏语调尽可能柔和的问了一句。

    “成功……”

    张诚不知道该怎么回答，他是给别人面试，怎么才算成功？

    忽然想到古丽苏如合那张惊艳的面孔，张诚心神一动，微点了下头说道：“嘛，算是吧……”

    倪佳敏见张诚说得这么犹犹豫豫的，心里顿时了然。

    面试失败了嘛……

    倪佳敏在心里为张诚暗叹了一声可惜。

    这么帅气的小哥都面试失败了，这次招募真的有点严啊。

    “你是遇到什么事了吗？我刚看你脸色不是很好。”张诚转移了话题。

    “我……”

    张诚的话，让倪佳敏又想起了烦心事。

    她烦心的自然是她的母亲，那个忽然说要来魔都看她男朋友的奇葩老妈。

    原本她母亲应该是昨天下午就能到魔都的，不过后来因为天气原因，航班延误了，今天下午才能到魔都。

    虽然晚到了一天，但对倪佳敏来说，其实也没什么区别，不过是慢性死亡罢了。

    她现在都没想好，该怎么把那天晚上撒的谎圆过去。

    唉，早知道那天就不骗老妈自己有男朋友了，真是搬起石头砸自己的脚啊。

    想到这里，倪佳敏忽然意识到，现在自己面前这人，不就是昨晚的‘共犯’吗！

    “我脸上有什么东西吗？”张诚见倪佳敏忽然不说话，一直盯着自己的脸看，不禁奇怪起来。

    “小哥，你帮我一个忙，姐姐给你介绍一个月入上万的工作，怎么样？”倪佳敏仔细打量了张诚几眼后，目光灼灼的说道。

    “啊？”张诚登时一顿丈二和尚摸不到头脑。

    怎么好好的，突然要给我介绍工作了？

    虽然月入上万，听着不错。

    但他一个身价近百亿的人，还需要打工？

    张诚没有忙着拒绝，而是有些好笑的问道：“你能不能先说说，你要我帮你什么忙啊？”

    倪佳敏没有回答，向四周看了一眼，见附近有些人多眼杂，便拉着张诚进了电梯，边走边说道：“这里人有点多，去我直播室说吧。”

    张诚没有抗拒，任由倪佳敏把他带到她的私人直播室。

    倪佳敏的办公室在十五楼，张诚记得这里是英雄联盟主播区。

    没想到倪佳敏外貌那么漂亮，居然还是个游戏主播，就是不知道技术如何。

    刚一进到直播室，倪佳敏就立马把门关上了，一副小心翼翼的样子。

    张诚撇了撇嘴，有些无语。

    搞这么神秘兮兮的干嘛，弄得像偷情一样。

    张诚摇了摇头，目光向四周环视了一圈，把直播室的布置尽收眼底。

    因为跟刘欣雨有些关系，所以倪佳敏的这间私人直播室还是不错的。

    曲屏电脑，炫酷的主机，机械光感的鼠标键盘，以及纯黑色的电脑椅、桌子，还有那一看就知道是那种质量非常好的直播设备。

    但让张诚感到有些怪异的是，这个直播室给他的整体感觉，非常的偏男性化，很难找到少女风的元素。

    桌柜上摆满了变形金刚、超人等手办，直播室的一角还有健身设备，地上还放了一个足球，这些都不是一般女生喜欢的东西。

