
　　留下画卷后，叶落就走了，倒拽妖虎离开的。

　　不过，在离开前，大长老给予了叶落一张请帖。

　　好声好气的请叶落三个月后前往乾帝道宗，以特邀嘉宾身份，观看乾帝道宗的宗门大比。

　　叶落为了摆脱这个狗皮膏药一样的老头，只能接过请帖，表示答应了。

　　大长老也只能目送叶落离开，然后退出了云雾范围内。

　　退出了云雾范围。

　　大长老那弯着的腰也挺直了，面无表情，一副德高望重的样子。

　　与刚刚舔狗的模样判若两人！

　　那两名精英弟子终究还是忍不住了。

　　其中一名精英弟子开口，道：“大长老！您刚刚……刚刚的语气，为什么那么……那么卑微？”

　　那卑微的语气……

　　让他们都不敢相信，那居然是从他们的大长老口中说出来的。

　　大长老听到此话，面无表情的看了一眼两名精英弟子。

　　他缓缓的说道：“什么卑微？老夫只是语气和善了点，面对隐世宗门，老夫代表的是乾帝道宗，语气和善点有什么问题吗？”

　　你管那语气叫和善？？

　　大长老你是不是对和善这俩字有什么误解？？

　　另一名弟子忍不住道：“可是大长老，你刚刚好像想要叛宗，还说要去当护道者。”

　　那隐世宗门可是至少存在了万年的势力，拥有无上的传承，要是可以，谁不想投靠？

　　可人家不收啊。

　　大长老内心嘀咕着，想是这样想的，可他万万不能这样说，不然他这大长老恐怕就当到头了。

　　他只能睁着眼睛说瞎话了，面无表情的说道：“你们这是刚刚被那叶小友一剑斩了心神，出现幻觉了，老夫怎会是那种人？老夫对乾帝道宗，可谓是忠心耿耿。”

　　“还有，你俩居然敢污蔑老夫叛宗，此罪，罪不可赦，回宗了老夫会和执法长老说一声的，你俩去永夜峰扫茅坑去吧！”

　　他挥了挥衣袖，一副正义凛然的样子。

　　说完，他抱着画卷，朝着外边走出，头颅高高抬起，用鼻孔看人。

　　那两名精英弟子：“……”

　　瞧瞧，瞧瞧。

　　这还是人吗。

　　以大欺小，明明是自己舔狗了，还要硬说他们出现幻觉。

　　简直是不当人……

　　……

　　与此同时。

　　东州境内。

　　凡俗皇朝‘大周’国境之中。

　　银月城。

　　城门之处，楚缘双手背负，衣袍随风狂舞，望着巍峨的城墙，以及外边的青山秀水，一阵感慨。

　　“终于到这了。”

　　楚缘喃喃自语。

　　他早就来过这座城池了。

　　他刚刚穿越而来那会儿，下山寻找废材当徒弟，第一站来的，就是这银月城。

　　他在银月城中了解了这个世界的资料信息，也是在银月城一家客栈内打听到了叶落这名‘废材’的消息的。

　　如今要来找第二名废材徒弟。

　　当然要来这银月城先逛一逛了。

　　楚缘朝着银月城城门走去。

　　在城门口排着一条入城长龙。

　　入城是需要缴纳入城费的。

　　可是……

　　让楚缘排队交钱？

　　怕是在做梦。

　　这不是抠不抠门的事情，这是他堂堂元婴境大能尊严的问题！

　　楚缘脚底生云，化作一道清风，遁入了城内。

　　交钱是不可能交钱的。

　　这辈子都不可能交钱。

　　楚缘入城，车轻路熟的找到了一家客栈。

　　仙醉客栈！

　　这家客栈的门路可大得很，客栈掌柜人脉广阔，知道许多仙凡两道的消息，关于叶落的消息，就是这掌柜告诉楚缘的。

　　楚缘想起以往之事，不由露出了一抹淡笑，准备进去客栈和那掌柜打个招呼先。

　　他走到客栈门前，正准备走进去。

　　门口放着的一块牌子，让他脸上的笑容都僵了。

　　只见牌子上写着一段话。

　　此人与狗，不得入内……

　　下边画着一张潦草的画像。

　　虽然画得很抽象派，但是楚缘还是能看得出来的。

　　这画的就是自己。

　　这个掌柜……

　　不厚道啊。

　　楚缘暗自皱了皱眉，他上次来的时候，也没干什么啊。

　　也就是初来乍到，身上没钱，然后向掌柜要了一文钱。

　　用掌柜那一文钱，硬是用砍价大法强行和掌柜买了一桌酒菜。

　　再然后，那掌柜也是好心啊，在他的气势之下，还让他住了一晚上，第二天又送了他一桌早餐，离开之前还给了他叶落的消息。

　　明明一个之前那么厚道的人，现在怎么就变成了这样呢。

　　唉……

　　到底是爱会消失，人心会变啊。

　　亏他还打算找掌柜的叙叙旧呢。

　　楚缘长长一叹，跨步走入了客栈之中。

　　仙醉客栈内一如既往的热闹，交谈笑，碰杯声响彻不绝。

　　楚缘当做没听到这些声音，径直走到了柜台那边。

　　柜台上，一名中年胖子正噼里啪啦的敲着算盘，浑然没有看到走近的楚缘。

　　“掌柜的，你不太厚道啊。”

　　楚缘走进来，低声道了一句。

　　亏他还把这掌柜的当成好友，打算再来白嫖，咳咳，打算再来唠唠家常，一起吃一顿饭什么的。

　　这可掌柜，实在是不厚道。

　　那中年胖子听到这熟悉的语气，浑身一震，缓缓抬头，一眼就看到了楚缘。

　　他看到楚缘后，浑身肥肉都在颤抖。

　　那是气的。

　　这个家伙，还敢出现在他面前！！

　　想他这一生，什么时候在经商面前吃过亏？就是这个家伙，拿着他给的一文钱，愣是敲诈出了一桌酒菜，一桌早餐，还有一晚上的住宿。

　　这可是他人生中的奇耻大辱啊！

　　“你你你，你还敢出现！没看到我客栈外的话吗？！”

　　中年胖子沙哑的说道。

　　掌柜这边的声音也瞬间吸引了客栈内的客人们，纷纷将目光投来。

　　楚缘倒是没有感到一丝不好意思，脸上还挂着笑意。

　　他笑着道：“掌柜的，我把你当朋友，你却这样待我，唉，我伤心啊，既然这样，今天没一桌酒菜，这事是摆不平的了！”

　　掌柜呸了一声，瞪大双眼，道：“你还以为我客栈和以前一样？自从你上次威胁我之后，我就请了一尊筑基高手坐镇，你敢嚣张一下？”

　　楚缘面不改色，笑了。

　　“不好意思，我是元婴大能……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十三章 爱会消失，人心会变免费阅读。https://xs.23sk.com 