    第2953章 我就是大势

    “荒海，你过了。”

    就在此时，蝶月突然开口，语调平淡，听不出喜怒。

    荒海龙帝转身看向蝶月，沉声道：“血蝶，我只是想帮你。你应该知道，青炎帝君随时都可能归来，而你有伤在身，根本挡不住苍的下一次来袭。”

    “只有我成为巅峰妖帝，才有可能助你守住东荒！”

    荒海龙帝这番话语气诚恳，就连白泽妖帝、擎天帝君等几位都陷入沉思，有点被其说动。

    “非常时期，自然要非常手段。”

    大鹏妖帝也说道：“眼下东荒危机，为了大局，这个荒武做点牺牲又怎么了？只是让他交出一些世界碎片，又不是要他的命。”

    “他守着那些世界碎片不撒手，未免太过自私。”

    蝶月闻言挑了挑眉，反问道：“为了大局，便可牺牲旁人？如此说来，我要疗伤，想要炼化你们的世界，你们交不交？”

    大鹏妖帝脸色一变，轻哼一声：“这怎可相提并论。”

    蝶月不再说什么，只是似笑非笑的看着两人。

    大鹏妖帝在说到牺牲旁人的时候，可以义正言辞，但听到要牺牲自己的时候，却又畏畏缩缩。

    实际上，这也正是神象妖帝等人愿意追随蝶月的原因。

    如果为了大局，可以随意牺牲旁人，那谁能保证，下一个牺牲的不是自己？

    “血蝶。”

    荒海龙帝道：“你心里知道，东荒守不住。如果我得到那些世界碎片，踏入帝境圆满，有我帮你，东荒还有一丝生机。否则，东荒必亡！”

    “你真的以为，就凭你找来的这个荒武，就能挡住苍的大军，对抗青炎帝君？”

    蝶月似乎有些意兴阑珊，摆摆手，道：“想说什么，直说吧。”

    荒海龙帝沉默半晌，才缓缓说道：“如果荒武交出那些世界碎片，我有机会踏入帝境圆满，自然会留下来帮你，但他若不交……”

    “你走吧。”

    没等荒海龙帝说完，蝶月便将其打断，开口说道。

    这三个字落下，其他几位妖帝心神一震。

    在这之前，他们虽然有些争执，荒海龙帝、大鹏妖帝甚至找理由避而不战，也没把话说到这一步！

    而如今，这层纸终于被捅破！

    荒海龙帝微微垂首，自嘲的笑了笑，道：“血蝶，我追随你多年，竟比不过这个荒武？你宁愿护着他，也要赶我走？”

    大鹏妖帝也摇头道：“血蝶，你这句话，未免太令人寒心。”

    蝶月看向其他几位妖帝，道：“还有谁想要离开，可以和荒海一起，我不阻拦。”

    众位妖帝知道，蝶月既然说出这番话，就不会出尔反尔。

    夔牛妖帝也站在了荒海龙帝那边。

    玄蛇妖帝原本也想要离开东荒，但他偷偷看了一眼不远处的武道本尊，心中一颤，刚刚的心思瞬间消失。

    神象妖帝、九尾妖帝、白泽妖帝和擎天帝君都没动。

    荒海龙帝刚刚的表现，或许能骗过旁人，却瞒不过他们。

    他刚刚咄咄逼人，甚至想要抢夺荒武的世界碎片，无非是为了找一个充分的理由和借口，离开东荒，离开蝶月。

    若非东荒胜过这场大战，荒海龙帝三人恐怕已经选择离开。

    他的心思，瞒不过神象妖帝等人，自然也瞒不过蝶月。

    所以，蝶月才顺水推舟。

    既然荒海龙帝想要走得问心无愧，蝶月便成全了他，也算是为两人多年的交情，做个了结。

    “唉。”

    神象妖帝突然叹息一声，露出追忆之色，道：“当年我们追随血蝶，都只是妖王，若非有她帮助，我们恐怕还卡在帝境前。”

    “这些年来，东荒与苍大战之后，若是得到世界碎片，血蝶都会将这些世界碎片赠予我们，让我等修行。”

    “若非如此，我们怎么可能修炼到帝境大成？”

    “帝境的修炼资源何其珍贵稀有，这么多年来，血蝶几乎将这些修炼资源全部送给我们。”

    “我们确实陪她征战多年，可她又何时亏待过我等半分？”

    神象妖帝也属于最早追随蝶月的十二位妖王之一，此时知道将与荒海龙帝、大鹏妖帝等人分别，心中有些话不吐不快，便一口气说了出来。

    “血蝶她与苍的强者大战厮杀，不愿后退，不仅仅是为了她的道，为了守护我等脚下这片故土家园。”

    神象妖帝大声道：“她也为了荒牛、石熊、巨蟒、血猿、神驹、冥虎、风豹、灵龟、神凰九位兄弟！”

    “她知道，当年追随她的十二妖王，有九位死在苍的手中，她要为九位妖王报仇！”

    “而你们同为十二妖王之一，在她最难的时候离她而去，你们有什么可寒心的？”

    “你们真以为，血蝶看不出你们的心思？”

    “她只是念及旧情，不愿点破！”

    “真正寒心的人是她！”

    荒海龙帝和大鹏妖帝两人垂着头，许是心中有愧，不敢去看蝶月，也不敢与神象妖帝对视。

    “不必说了。”

    蝶月轻轻摆手，淡然道：“人各有志，那青炎帝君乃是青龙血脉，算是与你同族，你愿意归顺他，我能理解。”

    青龙一族！

    苏子墨闻言，心中一动。

    他还是第一次知道，青炎帝君的来头，怪不得能有如此战力。

    青龙，乃是龙族中最强的血脉。

    据说在龙界之中，每个纪元都未必能诞生一条青龙血脉。

    荒海龙帝心中一叹，终于抬头看向蝶月，道：“血蝶，大势来临，任何人挡在前面，都要粉身碎骨。”

    “苍能代表大势吗？”

    武道本尊淡淡问道。

    “他不能，难道你能？”

    荒海龙帝对待蝶月，还抱有一丝尊敬，但面对武道本尊，却没什么好脸色，目光一横，反问道。

    “有我在，我就是大势！”

    武道本尊缓缓起身。

    这个动作，原本颇为寻常。

    但随着这句话说出来，武道本尊的身上，竟迸发出一股凌驾天地的气势，就连荒海龙帝都皱了皱眉，下意识的后退半步。

    荒海龙帝很快意识到，自己后退的半步有些露怯，脸色一沉。

    “荒武。”

    荒海龙帝寒声道：“将来再战之日，对上旁人，我或许念及旧情，还会留手，但你可要小心着点，我跟你没半点交情！”

    ?  ?多谢上官雨林十万书币的打赏，大家早点睡，明早再看

    ?  

    ????  

    (本章完)

