
　　乔治。

　　毕业与纽约XX大学的医学高材生。

　　他本人标准的一米八五身高，标准的健美身材，浑身肌肉锻炼的很好，有模有样的。

　　乍一看。

　　丝毫不会有人把他跟医生联系在一起。

　　乔治之所以这么注重锻炼，其实还是跟他自己是个医生有关系的。

　　他很好色，知道身体是本源，所以在锻炼这块从来不会落下，只有身体足够威猛，玩起来才能够尽兴。

　　乔治很好色，但是他的医术水平同样也高，所以挣的钱更高，身边的女人跟换衣服似的，玩玩腻歪了就换。

　　唯独程小西。

　　乔治早在上学的时候就一直想着办法去接近她。

　　他被这个黄皮肤的女人给深深的吸引了，无论是外在的颜值还是内在的美。

　　原本他也以为自己能手到擒来。

　　因为他身边确实有过不少的黄皮肤女人，随便搞搞就能到手。

　　有些女人在他们面前天生就低声下气，能跟她们谈恋爱，那就是恩赐。

　　还是唯独这个程小西。

　　不管自己用什么招数，人家搭都不搭理他，连正眼看他的兴趣都没有。

　　后来。

　　程小西回港岛了。

　　乔治没有办法，但一直都念念不忘。

　　正所谓得不到的永远在骚动。

　　即便过去好几年了，再次见到程小西，这个越发漂亮的女人对他的吸引力也越发的浓郁了。

　　这一次。

　　程小西回来了。

　　他决定，这一次无论怎么样都要搞定她，软的不行那就来硬的。

　　强行！

　　这些年，他乔治混的还可以。

　　乔治跟着几个朋友合伙弄了个医院，而且他自己也凭借着过硬的医术，积攒了不少人脉。

　　那些找他治病的大老板，不管是黑的白的，都是很多的，见到他也是客客气气的。

　　所以。

　　在察觉到程小西身边跟着的钟文泽与阿健的不简单以后，他立刻就安排人去打听消息了。

　　要找到他们并不难。

　　凭借着学校的监控画面，很快就要到了两人的照片，而后再通过人脉，几经辗转。

　　最终信息呈现到他的面前。

　　“四海酒家、阿健？”

　　乔治放下手里的资料，嘴里喃喃自语：“就是一个普通的华人餐厅老板？”

　　“就在昨天，他的餐厅被人炸了。”

　　手下拿出另外一份收集来的资料摆在他的面前：“莫名其妙的就被人炸了，他也没有对警方多说什么。”

　　“这就有点意思了。”

　　乔治嘴角微微上挑，手指摩挲着纸张：“给我查，查他们的下落。”

　　这件事，让他联想到了前几天的一个新闻：港口码头路附近发生一起枪击案，现场死亡两名华人。

　　今天早上。

　　本地新闻上又出现了相关的报道，一个华人大佬被人枪杀在会所餐厅里。

　　他有种预感，这三件事可以串联在一起，或许就跟他们有关系。

　　他们来找程小西，就是想让程小西给他们治疗枪伤。

　　乔治再度发号施令：“通知皮特警长，就说我有消息跟他们汇报。”

　　····

　　库房。

　　钟文泽、阿健驱车带着取好器械的程小西来到了这里。

　　简单的打了个招呼以后，程小西穿上白大褂带好手套，当即开始了缝合工作。

　　他们几个人也都没有去打扰他，围聚在一起抽着香烟。

　　库房里一下子安静了下来，只剩下认真缝合的程小西，她的动作缓慢无比认真。

　　约莫半个多小时以后。

　　程小西放下工具，拿出自己的一套衣服来帮小慧穿上，做完这一切，她长出了一口气：“好了。”

　　此时的小慧，与正常人无异。

　　“谢谢。”

　　龙四红着眼睛看着程小西：“谢谢你。”

　　“不客气。”

　　程小西收拾着自己的东西，看向钟文泽：“小慧要怎么办？如果说要火化的话，我倒是认识个信得过的朋友，也是港岛的人，一直在这边经营着一家殡仪馆。”

　　她这么说，自然就省下了他们再自己去找人帮忙处理了，于是就让她帮忙联系。

　　小慧朋友的办事效率也不错，对于这件事也没有多问，当天晚上就帮他们处理了。

　　鉴于情况特殊，一切从简，大晚上的悄无声息的把这件事情办好了。

　　龙四看上去更加苍老了，面无表情的把小慧的骨灰放进背包里放好，一言不发。

　　一行五人刚刚从殡仪馆里面出来。

　　外面的公路上。

　　警灯闪烁警车呼啸而至。

　　一行四个荷枪实弹的警察从警车上下来，枪械上膛直接对准他们：“双手抱头，蹲下！”

　　后面的一台轿车上。

　　乔治意气风发的拉开车门下来，站在了警察的边上：“好巧啊，竟然在这里遇到了你们。”

　　钟文泽眼角眯了眯，看着这个乔治。

　　“乔治，你在干什么！”

　　程小西看到乔治，脸色唰的一下变了，自然知道现在这个局面跟乔治肯定有关系：“你太胡闹了。”

　　“我这是在救你啊！”

　　乔治嘴角微微一挑：“你被他们挟持了，我叫警察来救你，你应该感谢我。”

　　说着。

　　“皮特警长！”

　　乔治伸手一指钟文泽四人：“就是他们四个了，他们挟持了我的同学程小西。”

　　为首的皮特警察再度重复到：“双手抱头，蹲下。”

　　“别乱动。”

　　阿健看着荷枪实弹的四人，缓缓举起双手嘱咐到：“我们的脸长的不够白，他们会真的开枪的。”

　　几人对视了一眼，也都举起双手来。

　　钟文泽提气喊了一句：“你为什么抓我们！”

　　“我们怀疑你跟昨天黑帮火拼枪击事件有关系，现在跟我们回去调查！”

　　皮特警长回了一句，吆喝着手下上去把四人全部给拷了起来，拉上警车。

　　“兄弟！”

　　钟文泽坐在警车里，回头冲程小西的朋友喊到：“你帮我看好小西，小心这个白皮猴子！”

　　“放心。”

　　殡仪馆老板用力的点了点头：“放心好了，有我在，他不敢到我地盘来的，他敢闯我就敢突突了他。”

　　抓捕钟文泽一行人的事情，其实警方手里也没有太多的证据，全都是听信了乔治的一番话。

　　乔治信誓旦旦的保证，他们几个人决定跟枪击案有关系，带回去比对他们的指纹跟枪械上的指纹就对了，一抓一个准。

　　所以。

　　求功心切的皮特警长面对乔治信誓旦旦的保证，当即就开车出来抓人了。

　　他们之所以敢这么肆无忌惮，其实还有另外一个原因：因为这几个人脸都不够白。M.23sk.com

　　在这里。

　　人权与自由那也是相对而言的。

　　脸太黑或者太黄，在他们这些脸白的人眼里，是没有资格谈论这些的。

　　“小西。”

　　乔治看着远去的警车尾灯，脸上的笑容再度浓郁了几分：“你说你怎么能跟这几个犯罪分子待在一起呢。”

　　“不过没关系，我已经帮你摆平他们了。”

　　说话间。

　　他跨步向前，伸手要去抓程小西的手：“走吧，我送你回去。”

　　“滚！”

　　程小西怒不可遏的盯着乔治，一字一顿的说到：“Grassyourmama！”

　　“你！”

　　乔治脸色一变，冷冷的盯着她。

　　“Grass！your！mama！”

　　程小西一边后退，铿锵有力的骂到：

　　“Grass！”

　　“your！”

　　“mama！”

　　“草！”

　　乔治怒骂一声，步伐向前抓住了程小西的手臂。

　　“来！”

　　从屋内折返的殡仪馆老板雄浑的声音响起：“你再往前走一步试试！”

　　他的手里，端着一把M16步枪，枪口直接顶在了乔治的脑门上：“非法闯入，当场打死你！”

　　“草！”

　　乔治的身体僵硬在了原地，怒不可遏的盯着殡仪馆老板，却又无可奈何。

　　在枪口的压力下，他不敢前进半分。

　　在这个持枪合法的地方，对方如果真开枪打死他还真的白打了。

　　“很好！”

　　乔治深深的瞪了老板一眼，松开了程小西的手：“你跑不掉的。”

　　说完。

　　他悻悻的转身上车离开。

　　“小西，你的这几个朋友...”

　　老板有些无奈的看着乔治的车子：“这件事怕是难处理了。”

　　他才刚刚帮他们送走了小慧，如何不知道这件事肯定有问题的，不然他们也不会选择大晚上的偷偷摸摸过来。

　　“我会想办法的。”

　　程小西目光坚定的看着钟文泽一行人消失的方向：“我相信他们会处理好这件事情的。”

　　····

　　警局。

　　皮特警长把钟文泽四人抓回来以后，连问话都没有问，直接采集了几人的指纹就出去了。

　　他的目的也非常明确，那就是直接比对就是了，不需要其他的任何手段，有指纹剩下的一切都好说了。

　　为了这件事，他还特地让相关部门的同事加班加点，为了就是连夜把这件事情处理好。

　　很快比对结果就出来了。

　　很意外。

　　枪械上提取出来的指纹，并没有任何与他们四人吻合的。

　　早在当初。

　　钟文泽就给几人用上了自己特地准备的指纹膜，故意在枪械上留下指纹。

　　指纹是对的，但不是他们的。

　　皮特警长看到这个结果，脸色直接拉下来了。

　　人抓错了。

　　那么枪击案的事情，得再往后搁置了。

　　于此同时。

　　乔治再度让人到皮特警长家里传话了。

　　乔治的意思是：不管枪械上的指纹是不是他们，关键是你已经有了他们的指纹，对不对？

　　马仔传完话以后，伸手打开了手里拎着的皮箱，转向推到了皮特的面前。

　　里面装满了满满一箱子的美金。

　　“回去告诉乔治，我心里有数了。”

　　皮特警长笑呵呵的伸手把皮箱跟按压了回去盖好：“人走，钱留下。”

　　翌日。

　　皮特警长拿着比对完毕的指纹资料丢在钟文泽的面前：“枪械上的指纹与你们的指纹完全吻合。”

　　“证据确凿，不用再狡辩了，交代一下你们的作案过程与动机吧。”

　　“可以。”

　　钟文泽点了点头，抬头看了看头顶唯一的一个监控，再看了看皮特警长身边的警员：

　　“让他们出去，我单独跟你交代交代。”

　　“好好的交代。”

　　“行啊。”

　　皮特警长一脸无所谓的点了点头，直接吩咐警员出去了，顺带着把门关上。

　　在警局，而且钟文泽还戴着手铐，他还能怎么样？

　　钟文泽看了看闭紧的大门，再看了看皮特警长，起身站了起来，来到了监控脚下的墙角，吊儿郎当的靠着墙壁站立。

　　“你来。”

　　钟文泽笑呵呵的看着他：“我给你表演一个魔术。”

　　“呵！”

　　皮特警长冷哼一声，大跨步走了过去。

　　慌个鸡毛。

　　他戴着手铐呢。

　　下一秒。

　　皮特警长的眼珠子差点掉在了地上。

　　“咔擦！”

　　一声脆响！

　　原本钟文泽手上戴着的手铐在他的眼前，突然就这么给崩断了。

　　是的。

　　中间衔接的锁链崩断了！

　　合金打造的无缝手铐就这么，断了！

　　就他妈的很离谱！

　　呆滞了得有一秒钟。

　　皮特警长下意识的伸手摸向了自己腰间枪套别着的手枪。

　　手掌刚刚摸到枪套就再也无法动弹了。

　　钟文泽右手抓着他摸枪的手臂，牢牢的压制住他的手臂，难以动弹分毫。

　　左手。

　　大拇指食指大张，紧紧的扣在他的脖颈之上，用力一捏锁定住他的咽喉。

　　钟文泽笑呵呵的看着他，淡淡的说到：“我的这个魔术，有没有让你感觉到惊讶与不可思议？”

　　“你..你！”

　　皮特警长脸色涨红，脖颈间传来的压力，让他只觉得呼吸困难，压迫感十足。

　　“人身体最脆弱的部分，就是咽喉！”

　　钟文泽看着皮特警长，脸上笑容不变，操着一口流利的英文，像是在做着科普一般：

　　“我只需要手指轻轻一捏，你的咽喉就会断掉！”

　　“你，跟着也会死掉。”

　　“你信不信？”

　　说话间。

　　他的手指的力道也加大了几分。

　　“你..你想干什么！”

　　皮特警长眼珠子充血，死死的抓着钟文泽的手试图反抗但是却无济于事：“你他妈的疯了！”

　　“啧啧啧...”

　　钟文泽没有搭理他，自顾自的咋舌说到：“纽约没有死刑，真是非常遗憾的一件事情。”

　　“杀了你，你说会不会因为你，而重启死刑呢？毕竟你可是一个警察啊！”

　　“对对对！”

　　皮特警长连忙点头符合：“你不要冲动。”

　　“算了，你还是死吧。”

　　钟文泽不以为然的摇了摇头，叹息道：“反正我已经枪杀了那么多的黑帮成员，不在乎再多你一个吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第335章 这就很离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 