    而之所以会如此轻松。

    那是因为平阴县城的百姓，也不希望再遭受战火，各大乡绅望族纷纷劝县令打开城门投降。

    毕竟现如今，整个大宋国连皇帝都没了。

    他们也不知道该效忠于谁，在这种负面情绪之下，任谁都不会拼了老命去抵抗。

    平阴县城，县衙内。

    当今金国皇帝的亲哥哥完颜刺亮，如同一头凶猛的巨虎静静地坐在主位之上。

    他的实力虽然弱于完颜无敌，但就他身上这股其实，恐怕就连叶藏空来了，也未必能够讨到好。

    在他的左右两侧，一个接一个金国猛将排排而坐。

    这些人，浑身上下仿佛都带着一种让人不敢靠近的可怕杀气。

    他们个个目光灼灼的盯着主位上的完颜刺亮，其中有一个年纪相对比较轻的将领霍然起身。

    双手抱拳，对着完颜刺亮说道：“大帅，国师离开之时，留下密令，让我们一定要攻克枕水山庄。”

    “如今枕水山庄就在眼前，恳请大帅拨5万兵马给我，一天之内，我就能够攻克枕水山庄！”

    “把那武植的头颅端到诸位面前！”

    此话一说，人群当中就有人突然放声大笑。

    “雅木卡茶，5万人是不是给多了？”

    “那小小的枕水山庄，听说人数加起来最多不过也就几千守兵。剩下的都是老弱妇孺！”

    “恳请大帅给我2万兵马，我半天内就能够将那枕水山庄移平！砍下武植的头颅，给大家晚上当夜壶！”

    这句话一出，边上这种人纷纷放声大笑。

    “好好好，这个主意好啊！”

    “听说那个武植身高九尺余是个彪形大汉，那他的头颅用来做夜壶是再合适不过了！”

    完颜刺亮嘴角也不自然的上翘，他笑着点点头道：“既然如此，那就命你二人各领三万兵马，三天内给本帅攻破枕水山庄！”

    “就如你们所说，把那武植提头来见！”

    平阴县城距离枕水山庄，不过也就半天的路程。

    命令一下，5万大军浩浩荡荡杀向枕水山庄。

    在来枕水山庄之前，所有人的脑海当中浮现出来的，就不过只是一个民间自己建立的土宝山寨而已。

    顶多也就是围墙比别的地方高一些，里面养的人多一些。

    在他们眼中，辽国人也好，宋人也罢，那都是土鸡瓦狗！

    他们金国人只要挥舞着手中的兵刃，分分钟就能吓得他们下跪求饶！

    按照此二人的想法，这5万人还给多了！

    傍晚时分，这5万兵马徐徐来到了梁山水泊的外围。

    隔着老远，他们就看到了一座建造在水边的集市。

    这个集市有围墙但不高，最多也就两个成年人的高度，轻轻松松就能够翻上去。

    集市的占地范围虽然挺大，不过从他们现在的角度看过去，里头似乎没有人。

    几个斥候从前方迅速飞奔而来，他们跑到雅木卡茶与阿部黑河面前，对着此二人禀报。

    “两位将军，前方的集市已经打探清楚，里头的人因为我们大军袭来，都已经跑光了。”

    “里头空空荡荡，连一粒米都没有剩下。”

    阿部黑河听了不由低哼一声，眼眸之中浮现出的皆是轻蔑之意。

    “这些宋人果然个个都是窝囊废，胆小鬼！”

    “一听到我大金将士抵达，个个都做了缩头乌龟，卷起家财跑光了！”

    “真没意思，本将本还想今天夜里抓几个宋国女人过来耍耍。”

    边上的雅木卡茶，眼眸子滴溜溜地转，一说到女人，他的性子马上就来了。

