    回房的路上，君无烨看到了楚怀殇。

    月光下，那抹月牙白的袍子带着一股说不出的仙气，与生俱来的道骨之风。

    眼前的楚怀殇俊逸潇洒，仿佛出尘之人，挥挥衣袖，不带半点尘埃。

    与之相比，君无烨隐约有些自惭形秽，凡尘俗世之人，如何抵得过这好似自画中走出来的仙嫡神将，难怪傅青思对其念念不忘，她真是太有念念不忘的理由了。

    尤其每一次遇到危险，楚怀殇都会及时出手，免傅青思受困于险境，而他，做不到。

    在君无烨观察怀殇的同时，楚怀殇又何尝没在打量他。

    身为大齐第一战神，战场上的神话，君无烨只是简简单单的一个站姿便已泄出满身霸气跟尊威，那股生于帝王之家该有的王者风范非他能及。

    “怀殇拜见凉王殿下。”他们见过面，却从未这般面对面的站在一起过。

    “楚公子客气了，此番若无楚公子出手相救，吾命休矣。”君无烨恭敬回礼。

    “说起来，饮涧阁原则上不该参与朝廷中事，怀殇此番千里迢迢从大齐赶到这里，不眠不休，为的……只是傅青思一人。”楚怀殇沉默良久，终是开口。

    君无烨闻声略惊，他知道傅青思心里有楚怀殇，却一直存着侥幸心理，希望楚怀殇并没把傅青思放在眼里，然尔事实证明，他的确没把傅青思放在眼里，而是，放在了心里。

    君无烨该怎么回应？他不知道。

    “本王以为，那只是市井谣言。”君无烨没有发怒，虽然他很想一拳头挥过去揍的楚怀殇连爹妈都不认识。

    “起初怀殇也以为那只是谣言，可是后来，怀殇发现并不是，或许第一面，或许在青思治好我体内剧毒开始，不知道……情不知所起，却已入心。”楚怀殇毫不隐瞒的跟君无烨道出自己对傅青思的感情，而且说的半点愧疚感都没有。

    这让君无烨一度怀疑傅青思还没嫁给他，他们这是在公平竞争。

    “青思已为人妻。”君无烨淡声开口。

    楚怀殇侧目片刻，视线重新回到墨色苍穹那抹弯月上，“怀殇以为凉王不会用这样迂腐的言辞敷衍我，还真让人失望。”

    君无烨嘴角微抽，迂腐？敷衍？他的说很正经好么！

    “楚公子有话便直说，没有的话，本王告辞。”君无烨不想与楚怀殇争辩，又或者，他害怕这样的争辩。

    就在君无烨想要转身的时候，楚怀殇微动薄唇，“这一次，上一次，还有上上一次，怀殇已经记不清凉王有多少次让青思陷入危险，不是受伤那么简单，而是丧命。”

    楚怀殇的话成功止住了君无烨的脚步，他说的是事实，自己无力反驳。

    “情势逼人，并非本王所愿。”君无烨暗自噎了下喉咙。

    “所以凉王殿下从没想过如何避免？亦或者凉王殿下真想让傅青思跟你一起同生共死？”楚怀殇清眸如水，眸间光彩刺痛了君无烨的神经。

    “本王尽量不会让这种事再发生。”君无烨沉声开口。

    “只是尽量？”楚怀殇咄咄逼人，声音清冷，透着凉薄的味道。

    “否则呢，你让本王如何？”君无烨终是愠怒，戾声回应。

    “怀殇没有别的意思，如果哪一日，王爷觉得不能保护傅青思，还请王爷放手，由怀殇护着她。”楚怀殇一字一句，坚定有力。

    看着楚怀殇那双清眸中溢出来的坚定跟决然，君无烨一时无语。

    远的不说，便是这一次，如果不是楚怀殇突然出现，他根本想不到可以脱险的方法，诚然，他会用身体挡在傅青思面前，替她承受所有的刀光剑影，可结果没有不同。

    他救不了傅青思，只能眼睁睁看着她死在自己面前，无能为力。

    “怀殇没有非分之想，只是觉得，傅青思值得最好的保护。”楚怀殇没说自己就是最好的保护，至少，他是选择之一。

    君无烨沉默，因为他想不到拒绝的理由，就算没有感情牵绊，让傅青思平安的活下来亦是他的初衷，这条路，傅青思没义务陪他一起走到黑。

    “本王，争取不让那一日出现。”君无烨无法拒绝楚怀殇的提议，因为他想让傅青思活下去，“但若真有那一日，本王求楚公子，守好傅青思。”

    “义不容辞。”楚怀殇点头，声音清冽，透着绝然。

    看着君无烨的身影没入夜色，楚怀殇轻声叹息，于情，他希望那一日早些到来，于理，他似乎做错了什么……

    回到房间里的君无烨有些魂不守舍，傅青思见其走进来，不禁过去，“外面情况怎么样？”

    “呃……你说什么？”君无烨抬头，强自掩饰眼底的落寞。

    “是不是局势有变？”见君无烨如此，傅青思忧心问道。

    “没事，本王已经将率先抵达的十万大军安排妥当，再有两日，五十万大军齐集，到时由本王主攻，武文兮辅助，四天之内，必然能拿下大周皇城。”在行军布阵方面，君无烨从不服人。

    “王爷能有这样的自信我也就放心了。”傅青思长吁口气，“看来武雄真是爱卫文娘爱的很惨，刚刚卫文娘昏迷的时候落了泪，武雄擦的那叫一个小心翼翼，啧啧……好感动。”

    傅青思怅然之时，君无烨突然从身后抱住她，下颚抵在她的肩窝处，然后，就没有然后了！

    傅青思以为君无烨这是想邀她上榻的意思，于是含情脉脉的等了一会儿，可等了也有好一会儿了，君无烨却只那么紧紧的抱着她，一言不发，也没有任何过于暧昧的动作暗示她。

    “怎么了？”傅青思试图转身，奈何君无烨抱的太紧，她根本没办法动弹。

    “青思。”君无烨突然开口。

    “嗯？”傅青思轻声和着。

    “青思。”君无烨又一遍叫了她的名字。

    “嗯？”傅青思很温柔的又应了一声。

    “青思。”君无烨一遍遍叫着傅青思的名字，在听到她的回应时，心莫名的踏实。

    于是在君无烨反复不停呼唤傅青思的名字而不说什么事儿的时候，某人终于忍不住了。

    “战凰！”于是君无烨被点，傅青思好不容易从他的包围圈里钻出来，扭头看向君无烨，“你叫我干什么？”

    “本王只是确定你是不是还在我身边……”君无烨一脸委屈的看向傅青思，喵了个咪的，萌萌的样子让傅青思顿时消了气。

    “哦……这样啊！”傅青思挥手时，君无烨当即被解了穴道，然后，在其不确定傅青思是不是还生气的情况下，自己的领子已经被其攥在手里，当下拉向床榻。

    之后，君无烨几乎不知道自己是怎么被傅青思甩到床榻上的，身子一重，某人倾覆上来。

    这一刻，他感觉到了，傅青思就在他身边，那么真实……

    三天之后，武雄所说五十万大军集结完毕，这一仗武雄全权交到君无烨手里，由武文兮辅助作战，至于武靖，武雄只让他留在卫文娘身边照顾好他的母后。

    话虽如此，可明眼人都知道，武雄这是不想武靖跟武烨正面冲突，因为他始终，是武烨的亲生儿子。

    武雄这般用心良苦，让傅青思莫名感动。

    真的，如果她是武雄，必保要让武靖打头阵啊！

    武烨那么坑他，他亦该让武烨尝尝父子相残的滋味儿，解锋笛则不以为然，或许在武烨心里，根本没有这个儿子的存在。

    战争开始，君无烨采用轮战快攻的战术带三十万大军正面迎敌，武文兮依命率领十万大军突袭南北城门，解锋笛跟沈醉率五万将士夺取西城门。

    正所谓一鼓作气，再而衰三而竭，君无烨此战自日出开始，经历三天两夜不间断奋勇杀敌，终于在第四日清晨，攻入皇城。

    此番对战之所以可以速战速决，一来是武雄齐集军队的速度在武烨意料之外，二来出兵攻城之前没有任何征兆，来势汹汹，再有就是君无烨战术运用得当。

    大军入城，仅用半日便打开了皇宫城门，武雄等人入宫……

    别人暂且不论，只说武文兮。

    入宫之后，武文兮特别请傅青思与他一同找到了靠近御花园的一座宫殿，那里是秦铭的居所。

    房门外，武文兮屏退所有侍卫，漠然站在外面。

    “他会不会……”武文兮欲言又止。

    “不会，青思在他体内种的瘟毒不是急毒……而且不会异体传染，所以王爷大可放心。”傅青思正色解释。

    听得傅青思开口，武文兮这方推开房门，一股让人作呕的味道扑鼻而至。

    眼见武文兮走进正厅，傅青思亦跟了过去，直至内室房门被打开，眼前的场景让武文兮震惊不已。

    只见秦铭整个人直挺挺的躺在床榻上，手脚已现脓包，有的地方脓包破皮，恶臭的味道就是那些脓水发出来的。

    整个房间里没有一个伺候的太监，连个宫女也没有。

    除了秦铭，再无他人，让人顿生凄凉孤寂之感。

    “秦铭！”看到秦铭一刻，武文兮突然拔出腰间利剑，剑尖直抵上他的喉颈，悲愤至极。

    床榻上，秦铭缓慢睁开眼睛，颓然的目光带着一丝惊诧，片刻化作一滩死水，“没想到……”

    傅青思知道秦铭那句‘没想到’指的是什么，他怎么都没想到，自己跟武烨筹谋了将近二十年，竟然只得意了三天。

    “你可知道……母妃死了！”武文兮怒吼，剑尖更进一步，刺破秦铭的喉骨。

    “知道，本公公亲眼看到她为救卫文娘而死，那个蠢祸，烂泥扶不上墙！”秦铭咬牙，狠戾开口。

    “都说人之将死，其言也善，可在秦公公身上，青思却没发现这一点。”傅青思有些无奈的看向秦铭，想这样一位曾在后宫呼风唤雨的人物，当知识实务者为俊杰的道理，这会儿败都败了，说几句软话或许还能死的痛快些。

    “我说错了吗？她这一生都在跟卫文娘斗智斗勇，到最后，她不思如何铲除卫文娘，反尔去救她！还有你，我的太子殿下，现在你母妃是因为卫文娘死的，你把剑对着老奴是什么意思？”秦铭瞪着怨毒的目光，冷戾低吼。

