    江筱和史安琳都不是笨蛋。

    她们是早就知道这威利酒店是白家开的，所以现在听到这个女人所说的话，她们也能够猜得出来这应该就是白家的人，也就是这酒店的老板。

    不过，这几个人都还很年轻的样子，就算是白家人，也未必就是酒店最大的老板，说不定只是参与了管理，或者说是出来练手的。

    已经是快到九十年代了，这个时候正是经济要高速发展的阶段，以前本来就有些底蕴的家族，只要不是很蠢笨，能够有点儿先见和魄力的，应该都能够乘着这一股风赚大钱。

    这也是江筱为什么要同时多开三家分店和食品厂的原因。

    只要她能够在别的方面赚到很多钱，她画画就可以更“任性”，不迫于生计，画出来的画才更有灵性。

    她是真的喜欢画画的，所以并不希望自己的灵气泯然众人矣。

    司白二家的人，她两年前也见过几位，那时候还是去她的那片山里寻药所以遇到的，但是后来江筱是把这份关系交给了樊凌，她把药卖给了樊凌，再由樊凌去跟司白两家的人联系，所以她跟司白两家的交情也并没有在那个时候就加深了。

    现在这几个人也并不是她曾经见过的。

    “晴晴，不要胡说八道。”

    那三个男人中年纪看起来最大的男人再看了一眼江筱和史安琳，然后便略微沉了下语气对白晴云说道。

    他们的确是推出了特价房。

    威利大酒店是高端定价，一晚一百到五百的房价，在这个年代来说的确是挺高的，所以入住率不是很高。

    为了广告，也为了提高入住率，他们才推出了特价房，也就是那些角落的房间，不过，一晚五十块钱其实对于大部分百姓来说都不算便宜的了，一般人也不会住，大概就是给那些出差的中层以上的人员。

    不管怎么说，他们作为酒店的管理人员也不能看不起来他们酒店的客人啊，哪怕是住特价房的。

    何况，在白康看来，这两个美女看起来不是条件不好的，她们身上所穿的衣服看起来都很有质感。

    他们刚才也听到了史安琳的那句话，说要去吃便宜的饭菜的。

    “我哪里有胡说？”白晴云却觉得自己没有说错，“康哥，我们酒店一开始就已经定位是高端酒店，所有客人几乎都是冲着这一点来的，他们也会希望同住在一个酒店的人都一样是精英翘楚，这才是我们酒店吸引客人的点。如果我们自己把这个优势打破了，万一这些穷光蛋进来冲撞了贵客，是会拉低他们对我们酒店的印象和评价的，以后他们就不会来了。”

    白晴云觉得自己说得很有道理，甚至为了证明自己没错，她都没有正眼看江筱和史安琳，觉得多看她们一眼都是拉低自己的档次。

    “这样长久下来，那些真正的贵客就不会再选择我们威利酒店，以后我们就真的只能走特价房中低档的路子了。这么一分析下来，是不是很严重？”

