    转眼到了秦曦要跟郑彬出差的那天。

    秦曦收拾好下楼，郑彬已经靠在车门上等她了。

    他头上戴着一顶蓝色的棒球帽，整个刘海都撩上去被帽檐遮住了，黑色的耳发漏出一小绺，穿着白色刺绣Polo T恤，黑色直筒裤，青春洋溢，像个没毕业的大学生。

    一看见她，就忍不住笑得如星月般灿烂。

    秦曦一如既往地穿着优雅的连衣裙，那些普普通通的裙子总是把她的身材衬托地格外勾人，连女明星见了都自愧不如。

    郑彬笑着跑到她面前，替她推着行李箱，另一只手自然地牵起她的手搭在自己手肘里。

    两人的样子，就像是金童玉女，天生一对。

    “住酒店吗？”她撩了一下顺柔的浪漫长发，发梢蹭过他的侧脸，男人竟然悄悄脸红了。

    “嗯，套房，两个房间。”他摸着耳垂，红着脸说着。

    “脸怎么这么红？”她听出他的声音有些颤抖，侧脸去看他，只看见了一颗红苹果。

    “太热了！”他脱口而出的谎言。

    秦曦抬起右手，摸着他的额头。

    确认是真的没事之后， 倒怪他矫情，  白了他一眼之后，自己先上了车，坐上了副驾。

    郑彬屁颠屁颠地跑到后备箱放她的超大行李箱，然后又屁颠屁颠地跑到驾驶座，扣上安全带，左手打方向盘，右手放在副驾驶座的靠椅上，倒车调整方向。

    秦曦一直看着他，那张算不上惊为天人，但是却格外有魅力的脸，明明往昔很普通的动作，在她眼里，居然绽放出了异样的光彩。

    “今天穿的跟个小屁孩儿似的。”她瘪嘴吐槽到。

    两人都没发现，她在刻意跟郑彬找话题聊天。

    没话找话的人，在外面眼里很明显，可当局人，浑然不知。

    “我以前不就这么打扮的？也不见你diss我呢？”郑彬戴上墨镜，缓缓驶出了她住的小区。

    不等她回答，他连忙说 ：“闭嘴了，出发！”

    他专心致志地开着车，偶尔腾出手拍拍她的腿，让她不要一上车就睡觉。

    上了高速，他不让睡觉，她又不能摇下车窗，秦曦只能脱了鞋跪坐着，跟他一起看着前方。

    郑彬很少开车，一摸到方向盘，就变得格外稳重，全然不像平日里那个吊儿郎当、家财万贯的太子爷。

    “怎么不让夏秋来开车？”她实在忍不住了，开口打破了安静。

    “夏秋？夏秋不去，就你跟我。”郑彬目不转睛地盯着前方，用很正经的口气说到。

    “什么？你开会不带助理？那谁当你助理？”秦曦皱起好看的眉，咬着下唇问到。

    “都给你说，一间套房，一间套房怎么睡三个人？你跟我睡？”他一想那场景，笑得大眼睛都不见了。

    他的眼睛就像是紫葡萄，虽然是内双，但是眼睛轮廓比一般人稍微大一点点，显得格外可爱。

    “你想死啊？木木三。”秦曦忍住了想打他的冲动，言语“恐吓”了他一把。

    “安静一会，乖乖，马上就到机场了。”郑彬轻声安抚到，腾出右手去握住她的手，好一会才松开。

    两人丝毫不觉得尴尬，多年来的相处，不要说一个乖乖了，十个亲爱的都喊过。

    终于到了机场，郑彬把车停在了机场停车场，一手牵着秦曦，一手拖着她的行李箱往航站楼走。

    “你怎么又没有拿行李？”秦曦满眼疑惑地问到。

    他只背了一个皮质双肩包，拖着她的行李箱，吊儿郎当地跟在她屁股后面。

    “拿了，夏秋给我带过去了。”郑彬咧嘴一笑。

    他看着秦曦的脸色一下子就变了，心情愉悦极了。

    “你不是说夏秋不去吗？！嗯？”她怒气冲冲地抬手揪住他的脸，这下是真把他揪疼的那种。

    “我错了错了错了，哈哈哈哈哈哈。”他边道歉，边哈哈大笑。

    秦曦松开他，眼睛眯成一条缝，叉着腰故作凶狠地看着他。

    郑彬讨好似地乖乖闭上嘴，瞬间安静地拉着她往前走。

    一上飞机她就拿出自己的ipad认认真真地勾勒线稿，一会勾勒，一会用笔尖擦草稿，看起来挺忙的样子。

    郑彬戴上金丝圆框眼镜，拿出笔记本，修长的五指在键盘上敲打着，倒有些斯文败类那气质了。

    他并不是一眼惊艳的那种人，是那种越看越帅的男人，若你敢喜欢他，你就会被他的个人魅力所俘获。

    “把你笔记本给我用用。”秦曦从他的黑色皮书包里拖出数位板，伸出身子想去拿他的正在用的笔记本。

    “等一下，还有两个数据。”他着急地抓住她的手，夹在咯吱窝。

    秦曦伸出另一只手去摘他的眼镜，好奇地说道：“什么时候戴眼镜了？木木三。”

    郑彬努嘴，活动了一下面部神经，伸手一弹她的额头，“早戴了！你今天怎么回事？对我充满了好奇心？”

    “我怎么没见过呢？”她能力回忆从前，似乎真的没有郑彬戴眼镜的画面。

    “办公的时候戴一下，你好像是没见过？”郑彬眨眨眼，示意她给他戴上眼镜。

    “没有，第一次见。”秦曦给他戴上眼镜，两只无名指勾过他的耳发。

    “马上给你电脑，耐心等一会。”他戴上眼镜，又开始埋头工作，不得不说，处理工作的他，是那么专注，是那么意气风发。

    秦曦只好拿出手机，玩了会，结果越玩越无聊，便放下手机四处张望。

    “这飞机是不是延误了？怎么还不起飞？”她左手拉着郑彬的手臂询问。

    郑彬习惯性地舔了下嘴唇，合上了笔记本，放在了桌板上。

    秦曦一见，就准备伸手去拿笔记本，被他一把拉住了手。

    “到了再画，我们聊会天。”他一说，秦曦就率先放下了座椅，平躺着看着他。

    郑彬吐了口气，调了座椅，跟她一起躺着。

    “聊什么？”她两腿交叉，惬意地躺着，眼神放空地向上看着。

    “你未来会嫁给什么样的人？”郑彬只是随口一说。

    秦曦倒认真了起来，小脸认真状地思考着。

    明明是他问的，可是难受的却是他，不想听，偏偏又要问，忍不住罢了。

    这世间，最欢喜的是暧昧，最难受的，也是暧昧。

    “嗯~温柔，懂我，高个子，身材好，穿衬衣好看、眼睛里只有我的男人，好吃的都让给我吃的男人。”她说着自己的理想型，“当然，脸得好看......还得有魅力。”

    郑彬在心里面画起了勾勾叉叉，她越说，他眉头皱的越紧，好像自己不怎么不符合的样子。

    说的倒是很像陆凯文，想着想着，他自己把自己想抑郁了，脸色也越来越黑。

    “那你喜欢的女人是哪种类型？”秦曦满怀期待的小眼神看着他。

    像是赌气似的，郑彬冷哼一声说道：“穿T恤的，长直发，运动鞋，蓝色牛仔裤，清纯女大学生那种。”

    他说的理想型形象和秦曦截然相反，跟秦曦不搭一点边。

    跟他不同，秦曦听完之后，脸色丝毫没有变化。

    “还有男人不喜欢性感挂的？”秦曦吃惊地看着他，俨然一副不信的样子。

    “上个女朋友不就是清纯挂的？”他反驳到。

    等反驳完才想起是自己失言了，连忙去看她的脸色。

    那巴掌大的小脸，瞬间一脸不开心的样子，就如同那时候他找了女朋友她不开心的时候，一模一样。

    委委屈屈的，小嘴一瘪，像个被人丢弃的孩子一样。

    “那你怎么跟她分手！”她伸腿给了他一脚，她解开安全带，起身，伸出半个身子靠在他的手臂上，目光灼灼地看着他，语气幽怨地说着：“她那么好，你那么喜欢，你怎么跟人家分手？”

    郑彬恶作剧心兴起，起身跟她鼻尖碰鼻尖，嘴唇微微擦过她精致小巧的翘鼻，把她吓得往后退了些。

    他看着她后退的样子，心想：明明就是可爱小鹿，却非要想扮猪吃老虎。

    她听见自己的心脏，好似要跳出来一般，随即一脸委屈地看着郑彬。

    “感觉不到位。”郑彬看着她受到惊吓的样子，噗嗤一笑。

    “我不跟你说了，哼~”秦曦转过身去躺着，背对着他。

    郑彬给她系安全带，顺便在她耳边悄悄地说了一句话，结果气得秦曦转身就打他的胸口。

    两人吵吵闹闹了好久，飞机终于起飞，两人默契地拿出眼罩开始睡觉。

    秦曦眼罩下的眼睛却是睁的老大，他的那句话，始终萦绕在她的耳畔，让她不能静下心来。

    他说——‘Don't turn your back on a man.’	

    她在他面前，从来不是冷漠的，甚至是热情的，爱跟他玩闹，肯跟他玩闹。

    可在别人眼中，她永远是高冷的，不对，应该是冰冷的。

    她同父异母的妹妹秦子仪说她自私冷漠，像是一条养不熟的毒蛇，不知道什么时候出来咬死秦家人；她不冷漠啊，是没有人肯靠近她，所以她的心筑起了高墙，头脑简单地给人分了等级。

    秦曦把自己关在了一个圈里，圈里只有她、郑彬、陆凯文，容不下其他人。

     她是个纠结体，也是个矛盾体。

     她缺爱，想要人来爱她，却怕别人靠近她。

