    第379章

    “当然是高风险。”

    陈墨毫不犹豫选择了高风险战区。

    根据前线战场的规矩，申报的战力越强大，完成的任务越难，杀敌越多，损失越多，这些都会转化为相应的战功，不算明面上申报的这些，他还隐藏了至少五十万的巢穴兵种。

    他还隐藏了蒸汽与机械之神分身，他还隐藏了机械泰坦。

    实在不够，他还隐藏了虚空冥界的鹿目圆和晓美焰。

    最后再加上命运天书，有这些藏着的底牌，高风险战场他也不怕。

    选择结束，陈墨和沐柔消失在天狼星。

    根据陈墨所知，天狼星到前线战场不允许远距离瞬移，因为前线战场的空间很不稳定，短距离瞬移影响不大，但是长距离空间移动受到的干扰就非常大了。

    空间受到干扰，主要就是为了防备敌方绕后偷袭。

    现在空间传送，显然不是向前而是向远离前线战场的地方。

    距离不是很远，沐柔一点也不难受。

    两人出现在一栋花园别墅，上下五层楼数千个套房，花园中到处都是手持精神幻卡聚在一起的传奇，陈墨身前也凭空出现一张精神幻卡往下掉。

    陈墨一把抓住，精神幻卡传来不少讯息。

    通过这个精神幻卡，他能将意识送入一个模拟前线战场生成的精神幻境，然后自动生成一系列军事任务，他需要在一年内完成所有军事任务，掌握所有必须掌握的军事指挥学。

    最后考核成绩越好，在卡牌文明军方的初始军职就越高

    陈墨可不打算在这里浪费一年，所以他直接翻开命运天书从一年后复制粘贴掌握军事指挥学，就这还感觉有点不够，干脆复制未来一千年后自己掌握的军事指挥学。

    只是瞬间，陈墨在知识层面已经毕业。

    所以他直接申请考核，他也不担心被人怀疑，军事指挥能力又不是只有这里能学，他早年在别的地方该学的都学过了，所以不需要在这里浪费时间直接考核完全不是问题。

    申请瞬间秒过，负责这里的也是千眼魔神。

    陈墨找了一个没人的地方坐下，意识进入精神幻境接受考核。

    首先是笔试，数千道题答了几个小时。

    答完交卷，千眼魔神一秒已经出来分数，满分通过开始最后的实战考核。

    随机十场具备鲜明特点的发生在前线战场的战争，他需要作为指挥官参与进这十场战争，千眼魔神会根据他的表现打分，六十分及格，八十分就已经达到历史上这十次战争的最佳表现。

    连续十次精神幻境的实战，陈墨拿下了十次满分。

    因为有命运天书，战争的结果对他来说从一开始就已经出现了，他能做到从一开始就知己知彼，然后针对性的进行兵力部署，确保战场上己方永远都处于以强胜弱的局面。

    充分证明了一件事，再厉害的战场指挥官都比不上开挂。

    陈墨意犹未尽的离开精神幻境，精神幻卡在手里凭空消失。

    取而代之是出现一张黑色的卡牌，上面有七颗星星。

    看到这七颗星星，陈墨都有点控制不住情绪心跳加速，他感觉自己似乎有点玩大了。

    前线战场卡修不会成为士兵，士兵都是塔奴这一类奴仆担当。

    卡修最弱都是士官，然后是尉官，再然后是校官和将官，然而在将官之上还有九星统帅，九星统帅可以说是战场上的顶级战局指挥者，通常来说能担任九星统帅的没有一个低于传说。

    七星统帅，这在所有统帅中是仅次于半神之下的传说最顶尖。

    前线战场的军职，基本上分为荣誉和实权两种。

    有些人没有带兵天赋，但是个人实力强横一个就匹敌一方军团。

    这样的个体强者，通常都是荣誉军职。

    有些人实力不行但是军事指挥厉害，这些人就能在军职体系中下层担任实权指挥。

    至于军职体系将官以上实权军职，必须要求实力和军事指挥能力都要厉害。

    他的军事指挥能力有命运天书作弊，陈墨有自信不输给任何人。

    别说七星统帅，九星统帅也比不上他。

    但是他的真实实力无疑就差远了，别说七星统帅要求的传说巅峰，就是一星统帅他都不够资格，然而千眼魔神实实在在的就给了他七星统帅的军职卡牌？

    千眼魔神出错了？

    有人想搞他？

    还是前线战场的军职体系发生了什么变化？

    七星统帅是很厉害，他在前线战场甚至能调动传说，但是他只不过是传奇巅峰，这要是被敌人知道了不抓住机会刺杀他那才是见鬼了，恐怕到时候呼吸一口空气都要担心有没有毒。

    “我需要一个理由。”

    陈墨认真说道。

    千眼魔神瞬间将一些信息传输给他，陈墨的精神意识主动接受阅读微微变色。

    原来这些年，第七战场这里很不妙。

    七大前线战场，属于六大学院的前线战场规模相对较小，同时都有六大神话的分身坐镇，最后第七大战场别看是千眼魔神本尊亲自坐镇，但是对面的神话却有两个。

    早些年还好，六大神话除了战争学院的院长，剩下的都派遣多余的分身增援。

    但是从前些年战争学院的院长本尊返回以后，六大神话就不知道在筹谋些什么事情，现在七大战场都已经从攻势转为守势，尤其是第七战场这里面临的压力最大伤亡最多。

    陈墨估算了一下，这种变化最早是从神秘世界的九大神话转生开始。

    除了转生失败的，成功的应该都转生到卡牌文明了。

    卡牌文明的神话这些年顾不上前线战场，或许就跟这些转生的神灵有关？

    正因为前线战场这些年局势不妙输多胜少士气低迷，所以当他展现了近乎完美的军事指挥能力以后，千眼魔神经过判断后才会破格将他提升为七星统帅，只是这对他来说可不是一个好消息。

    但是直接放弃，这么好的机会又未免太可惜。

    有没有什么两全其美的方法，既能让他坐稳七星统帅，又不会被敌方的暗杀弄的焦头烂额，想来想去只有一个方法，只是不知道千眼魔神会不会同意？

