    顾晚卿居高临下地看着商肆，“赶紧想办法出去，时间久了，商老那里不好交代！”

    商肆颔首。

    他去经常活动的那片区域，从一堆石头底下翻出前两天才扣除去的一根小杠杆一样的东西，重新装了回去。

    装好之后，商肆眺望远方，“最迟再等一天。”

    “你早有和秦朗联系的办法，为什么才拿出来。”

    商肆脸上划过一抹阴狠，“有人想要我的命，估计这会儿已经坐不住了吧。”

    顾晚卿心尖一颤。

    眼前的男人不管何时何地，都拥有完善的PLAN B。

    那么那日在半空中，他想要把生还下去的希望让给她的时候，究竟是真是假？

    似是看穿了顾晚卿心中所想，商肆眉眼间重新漫上了漫不经心的调调。

    “只有面对你，我才从来不设防。”

    呵！

    顾晚卿就当听了个笑话。

    驾驶室殊死搏斗都能拿出来测试他，也好意思说对她不设防？

    “商肆爷这种好听的甜言蜜语还是留着给外面的小姑娘听吧。

    “外面的小姑娘哪有夫人好看？”

    顾晚卿不再理会他。

    得知就要离岛，顾晚卿开始在荒岛上地毯式探索。

    这是她从前跟师父一起出巡时候养成的习惯。

    不管来到野外的哪个岛屿、荒地，用师父的话说，这都是一种际遇。

    上天既然安排了这种际遇，相信一定能有所收获。

    地毯式搜寻，能够快速了解未知领域，待到有缘再次来到此处的时候，带着上一次的经验，能够更好的生活。

    如果有机会再来，这里天然物资都有什么，就全都刻在脑海里了。

    即便顾晚卿从来没有二次到访过某个荒地、孤岛，但还是执着地相信着师父说的话。

    世界那么大，日子那么长。

    万一呢？

    商肆始终跟在她身后，不知寓意何为。

    他跟了有一段时间了，不远不近。

    顾晚卿停下脚步，“商肆爷有事？”

    “没事啊。”

    “没事你跟着我干嘛？”

    商肆好笑地看着她，“怎么能叫跟着你？这个荒岛又不是你家的，我也随处走走怎么了？”

    顾晚卿懒得理他，自顾自地进了树林。

    商肆在后方喊她，“喂！这个岛偏热带，蛇虫鼠蚁有毒得多，你别往林子里走！”

    顾晚卿既不害怕蚊虫鼠蚁，也不是听商肆话的忠心下属，头也不回地进了丛林。

    商肆无奈地摇了摇头，既然不敢信顾晚卿如此一意孤行，也不明白自己为何愿意跟在后面。

    “野性难驯！”

    “亏我一直默默保护！”

    “一点儿都不知道领情！”

    顾晚卿这一趟逛得十分仔细。

    上次进来是在登上荒岛的那个半夜，当时为了查看岛上是否有人生活过的痕迹，顺便采了几种天然消炎解毒的药草给商肆退烧。

    当然，也吃了几个果子果腹。

    后来一日三餐全都由商肆提供，她便没再进来，最多坐在边上的几棵树下乘凉。

    琳琅满目的奇珍异“宝”；

    天然的药草库，在顾晚卿眼里这里就是天堂。

    如果被师父看见，一定也会被这里惊艳到。

    她顺手采了几样能够增强免疫力的温补药材别在腰间，至于其他的，她舍不得动。

    天然的环境之下，药草长得更茂盛，养分也比一般山里的长得足。

    顾晚卿不禁疑惑，从国内飞往英国，按照旅途来说，也有六七个小时；

    距离大陆那么远的海上荒岛，也会长出天然中药么……

    这些，要么是天然的；

    要么，是有人有意在此播种。

    顾晚卿更愿意相信前者。

    因为这里的确没有人生活过的痕迹。

    嘶嘶～

    树林里的蛇全都绕着顾晚卿走，她身上有着特有的药草香，普通蛇虫鼠蚁根本不敢近她的身。

    后面的那位，就没那么幸运了。

    “嘶！”

    顾晚卿不悦地皱着眉头，“让你不要跟进来！”

