    她性格沉稳，安静，素来不是一个太会表达自己感情的人。

    可如今看着容锦承，她的眼中也流露出晶莹的悦色，只是在他面前她多多少少会掩饰些。

    韩雨柔刚想站起身，容锦承没忍住，又一把搂住她：“我真得会努力的，你要相信我。”

    “你先把你这脾气改改，冲动生事的性子。”

    “没有。”容锦承替自己辩解，眼底闪烁着光泽，“你是说黄金的案子吗？我没冲动，真得没有，我拿到了证据才动手的，我把充足的证据都移交警方了，而且我发现潘文广、容建国的小情人跟那里都有交易、牵扯，我就更不想放过那帮人了。”

    “你睡了大半年，还记得潘文广他们呢？”

    “怎么不记得，那狗东西，呸，我要看着他下牢狱，我手里头有足够的证据，够他吃一壶。”

    容锦承咬牙切齿的样子好像又回到了从前。

    韩雨柔盯着他看了十几秒，还是掰开了他的手指头：“别成天惹是生非，这事过去了就过去了，以后好好做人，你也不小了。”

    “我不小，我本来就不小。”容锦承挑眉。

    韩雨柔在他的手腕上掐了一把：“老三都改过自新了，你也该重新做人了。”

    “老三呢？我听护士说，经常有一个高高瘦瘦的男人来看我，是他吧？”

    “除了他，你还有别的朋友？”

    “患难见真情，你看，我也不亏。”容锦承笑嘻嘻，他觉得自己真不亏。

    之前韩雨柔对他也是爱理不理的，现在愿意跟他说话了，他抱她，她好像也没意见。

    如果可以的话，他想一直抱着她……

    “老三开了个早茶店，现在时间正好，你换见衣服，我带你去。”

    “早茶店？”容锦承大吃一惊，惊讶，“哟，他居然开店了，真是厉害了，让人刮目相看。”

    “他手艺很好啊，尤其是玫瑰糕，口味很棒。”

    “我要去。”

    容锦承从床上站起来。

    他还不是很适应，身体也很虚弱，但他扶着韩雨柔，慢慢适应这鲜活的世界。

    还能活着，真好啊。

    已经是夏天了呢。

    韩雨柔在衣橱里一直给他备着当季的衣服，她想，他总会醒过来。

    她把给他买的一套新衣服拿过来，黑色的T恤，牛仔裤，还有新买的运动鞋。

    容锦承换上新衣服，很高兴，等洗漱后简直焕然一新，好像变了个人。

    他看上去还很瘦弱，甚至还有些憔悴和疲惫，但精神状态很好，尤其是他的目光，一直喜欢落在韩雨柔的身上。

    “还不错，挺合身。”韩雨柔看了看。

    “你买的衣服都好看。”容锦承傻乐，抬手撩开她耳边的碎发，灼灼目光里满是浓烈的深情。

    这深情犹如海洋，望不见底，能让人沉溺其中。

    他的目光太过炽热，简直让韩雨柔无法回避。

    她指了指他手臂上纹身的地方：“你的纹身，我都让人给你洗了，以后好好做人啊。”

    “好，好好做人，做好人。”容锦承满口答应。

