    “想杀我，你还做不到。”

    林放微微一笑。

    “既然已经暴露了，那我也就不装了，摊牌了。”

    “我就是弱水！！”

    林放这一句话说完，在场的人那可就全愣了，别说他们了，就连被风雷两种力量追的到处跑的猴哥都愣了一下。

    什么玩意？

    兄弟变妹子了？

    这么刺激的吗？

    就连弱水都是一脸的懵逼。

    虽说两人神识相连，她有能力将林放炼化成为身外化身，可是她一直没有这么做，因为她真的太孤单了。

    好不容易多了个族人，当然要好好珍惜。

    炼化成傀儡，太浪费了。

    可是林放现在却是直接冒充她，这是个什么操作？？

    但有人信了。

    凌华和他的小伙伴们全都信了。

    毕竟弱水这种东西，他们是了解的，那是一种对生灵的特效毒药，它能消融一切灵性，就算是神仙落尽弱水，也是个死。

    还从来没听说过有什么东西能控制弱水。

    就连天庭都只是圈禁弱水，利用弱水的特性将其作为护城河使用。

    “夺舍！！”

    凌华很快就猜出了原因。

    毕竟这种事情，上古时期弱水就做过，传说中有异兽掉入弱水之中，出来后性情大变，作威作福的好不痛快。

    后来才知道，合着是被弱水给夺舍了。

    “不过，你就算是弱水，有什么了不起的？？”

    凌华警惕的盯着他。

    “你本体远在天庭，根本就出不来，老子把你给杀了，提取你体内的弱水为己所用，你也没有一点点办法吧？”

    他的眼中浮现出一抹贪婪。

    而剩下的几人现在也不怕了，他们的眼神之中同样浮现一抹贪婪。

    这可是弱水。

    如果能得到，那用处多多啊。

    阴人的话，最合适了。

    “那就要看你能不能做到了。”

    林放一点都不担心。

    “不过在这之前，我劝你还是看一下猴哥吧。”

    凌华一愣。

    怎么把这家伙给忘了。

    被林放一打岔，再加上他自爆自己是弱水这件事情，导致众人的注意力全都落在了他的身上，反而将猴哥给忘了。

    众人朝着远处望去。

    只见猴哥此时已经被风雷两种力量给彻底的缠住了。

    他的浑身上下都是血，气息比起刚才可要弱太多，显然是受了重伤。

    凌华才提起来的心，顿时就放了下去。

    “这就是你最后的依仗？”

    林放点了点头，道：“猴哥是一个很有安全感的男猴，你可以完全信任他，因为不管在什么时候，他都是很靠谱的。”

    他说了一句凌华听不懂的话。

    可这句话，猴哥听到了。

    看起来已经半死的猴哥嘴角扯出一个带血的笑容。

    “呵呵，我可是齐天大圣孙悟空啊！！！”

    他有气无力的说出了这句话。

    随后猴哥死死抓出了金箍棒，挥出了自从拿到这把武器后，速度最慢，威力最弱的一击。

    可就是这一击，让在场的所有人看的都是目瞪口呆。

    因为随着这一击的挥出，猴哥身上的气势开始暴涨，从油尽灯枯到耀眼无比，猴哥只用了半秒不到的时间。

    他暗淡的眼眸再次恢复神采，淡淡金色在闪耀。

    一棍子挥出。

    风雷两种力量直接被打散了。

    猴哥狼狈的站在原地，看起来依旧是凄惨无比，可是却无人在敢小瞧他。

    凌华更是瞪大了眼珠子。

    “太乙金仙！！”

    林放故意拖延时间，等待的便是这个时机！！

    刚刚好！！

    凌华还是一脸的震惊。

    “他居然真的迈出了那一步，不对！！他不是退了吗？向死而生的心境早该破了，他怎么可能迈出那一步！！”

    “这不可能！！”

    他依然有些癫狂了。

    而回答他的只有金箍棒。

    巨大的金箍棒朝着他挥了过去，天空仿佛都要被劈成了两半。

    凌华掐动法决。

    “坎，离，兑，艮！！”

    一道道力量涌出，汇聚在他的面前，想要当下这一击，却都被这根金箍棒给彻底打成了齑粉。

    “乾坤一气！！”

    凌华大喊一声。

    两道八卦的阵图，在他的头顶脚下出现，自成一片天地。

    乾坤，既能作为困人的法术，也能作为防御的法术，可以说是非常的方便了。

    可是即便如此，还是被猴哥一棍子打碎了。

    此刻的猴哥虽然刚突破，可是之前的积累深厚，根基牢固，根本没有所谓的刚突破修为不稳，控制不住力量的情况发生。

    凌华见猴哥如此凶猛，顿时亡魂大冒。

    剩下的五人，也都是一脸的惊恐。

    太乙金仙境界的猴哥，就算是才刚踏入这个境界，就算是他依然重伤，可依旧是不容小觑。

    此时此刻，猴哥才真正有了雄霸一方的资本！！

    “这猴子是怪物吗？真的突破了。”

    “走，在不走，就走不了了，快用大阵将将我们给传送走。”

    五人神情激动的说着。

    可是凌华却是一脸的不甘心，打到现在他这边一点便宜都没占到，而且还损失了不少的人手，现在走的话之前的付出就全打水漂了。

    更重要的是，花果山将会因此再次名震三界。

    而他们都将成为踏板。

    “不许走，若是我们现在走了，之前的付出都将打水漂。”

    “而且你们以为猴王会让你们走吗？”

    凌华怒骂一声。

    而猴哥此时一棍子挥了过来，他拔下一把猴毛朝着六人这边一吹，猴毛飘飘洒洒化作了无数只猴子。

    这些猴子一个个都拿着金箍棒，看上去和猴哥别无二致。

    “这一点你倒是说对了。”

    “将俺的花果山毁成这个样子，你们还想要离开，做梦！！”

    “就算是今天让你们侥幸逃了，俺老孙发誓有一个算一个，你们自己包括你们的宗门都要死，一个不留。”

    “以牙还牙，以眼还眼！！”

    “你们怎么对花果山，俺老孙就怎么对你们。”

    猴哥金箍棒一挥。

    猴子们并没有朝着他们冲去，而是朝着那些落单的弟子冲去。

    如今局势正好反过来。

    不再是他们拖住猴哥，让弟子们残杀花果山的妖怪，最后在集中力量灭杀猴哥。

    而是猴哥拖住他们，让猴子们去残杀弟子，最后在解决他们六个。

    “好阴险的手段，妖孽！！”

