    正如叶箫印象中的一样，白豆蔻平时虽然衣着大胆得就好像狐狸精，但却保守。

    不等本名柳帅的柳经理占到便宜，她赶紧巧妙避开。

    虽说柳帅的神色和言语很不尊重人，但白豆蔻深知对方的来头很大，不敢招惹，继续强忍着腹痛赔笑：

    “柳经理说笑了，您可是咱们东海市著名的大型连锁商场‘聚宝盆’采购部的经理，帅气多金，身边最不缺的就是美女，怎么会看得上我这种残花败柳呢？”

    “哈哈……”

    柳帅哈哈大笑，继续直勾勾地盯着白豆蔻早已熟透的丰腴身子，用更加露骨的语气说：

    “我确实喜欢又白又嫩的小姑娘，但偶尔吃一顿老帮菜也不错，改天我开好房，麻烦白姐做两个大肉包子给我尝尝，嘿嘿……”

    叶箫虽然知道“聚宝盆”在整个龙腾省的影响力比宋真爽名下的“万客临”还大一些，但却丝毫不放在眼里。

    见柳帅说话实在难听，他忍无可忍，随手拿起柜台上的花瓶就狠狠砸在柳帅的头上。

    “嘭——”

    伴着一声闷响，玻璃花瓶直接破碎，而柳帅的额头更是瞬间染血。

    “啊……”

    柳帅吃痛，捂着头惨叫出声的同时已经不由自主摔倒在地。

    但叶箫毫不解气，抬脚踩在他的身上冷笑连连地说：

    “这么想吃大肉包子，你怎么不去找你妈？

    “单以年龄而论，你妈应该更老帮菜吧？”

    叶箫的出手实在太快了，而且干净利落，且不说柳帅根本没反应过来，就连他带来的两个女伴和保镖们也都措手不及。

    惨叫出声的同时，柳帅看到几个保镖依旧呆立当场，差点气吐血，恶狠狠地叫嚣：

    “还发什么愣？赶紧揍这个乡下……”

    但都不等他把话说完，叶箫踩在他肚子上的脚突然用力。

    “啊……”

    柳帅只感觉自己的肚子都要被踩破了，再次尖叫出声的同时忙战战兢兢地求饶：

    “大哥饶命，大哥饶命，我叫柳帅，是聚宝盆采购部的经理……”

    叶箫冷冷一笑，索性一脚将他踢得滚出门，然后不紧不慢地说：

    “你在威胁我吗？很好！我现在给你报复我的机会。

    “想要叫什么人尽管打电话，来多少我接多少！”

    “你他妈简直找死！”

    柳帅勃然大怒，被两个女伴手忙脚乱地搀扶起来之后当即又冲着几个保镖咆哮：

    “一起上！今天要是不把这个乡下来的打残，你们明天就不用再去聚宝盆上班了！”

    几个保镖二话不说，纷纷举起拳头砸向叶箫。

    “住手！快住手——”

    白豆蔻从惊骇中回过神来，忙要阻拦。

    “白姐，放心吧，我能应付！”

    叶箫顺势一把将白豆蔻拉到身后，然后猛地一拳砸向首当其冲的壮汉。

    “咔嚓——”

    双拳相击的刹那，伴着一连串骨节碎裂发出的脆响，人高马大的壮汉就仿佛突然漏气的气球一般倒飞而起，重重砸在门口正在骂骂咧咧的柳帅身上。

    另外几个保镖见状，吓得赶紧缩手，抱头就逃，至于那两个搀扶柳帅的女伴更是早就跑得无影无踪。

    叶箫懒得和旁人计较，当即又抬脚走出门将柳帅踩在脚下：

    “你倒是叫人啊！”

    “我……我我我……”

    柳帅早被叶箫展现出来的武力值吓得屁滚尿流，语无伦次。

    此时再被叶箫踩住，他更是直接吓晕。

    “就这？”

    叶箫满脸不屑，随手将门关上，然后对满脸惊恐的白豆蔻说：

    “白姐，我们上楼吧？”

    “你……你真的是祸水妹子家兄弟叶箫？”

    白豆蔻完全傻了，毕竟在她的印象里，叶箫不但保守腼腆，而且还胆小怕事，力气也没有，以前连一袋两百斤的大豆都不能搬上车，比她和叶祸水都不如。

    可如今的叶箫完全变了个人，她怎能不怀疑？

    叶箫哭笑不得地说：

    “白姐，我当然是叶箫啊，如果我没记错的话，你屁股上应该有一颗红痣，那是上次我和我姐来采购大豆时你故意让我看到的。”

    “……”

    白豆蔻张口结舌，愣了好半天才难以置信地惊呼：

    “所以说，你以前的怯弱都是装出来的？也难怪，毕竟你从小寄人篱下，不示弱可怎么活呀？

    “可是……可是你怎么能打那个柳帅呢？

    “他不但是聚宝盆采购部的经理，还是虎头帮小马哥的表弟，黑白通吃，手段残忍。

    “你如今惹了他，只怕永无宁日，趁他还不知道你是谁，赶紧走吧！”

    说着，白豆蔻又要把门打开催促叶箫离开，她倒不是害怕杨帅时候报复她，而是不忍叶箫被牵连。

    但叶箫却连连摇头说：

    “白姐，你说的小马哥是不是一个喜欢穿黑色皮衣的寸头壮汉？大概四十来岁，体重估计超过两百斤？”

    白豆蔻一脸诧异地说：

    “对呀，你知道他？你既然知道还敢打他表弟……”

    叶箫哭笑不得地打断白豆蔻的话：

    “那个小马哥和另一个叫小张姐的家伙应该都还在医院躺着呢，也是我打的。”

    “……”

    白豆蔻彻底哑然，愣了好半天才语无伦次地说：

    “那你更要赶紧离开东海市了呀！

    “如果走漏了风声，虎头帮肯定是要和你算总账的！

    “要是你有个好歹，你让我祸水妹子怎么办？”

    为了让叶箫安心离开，她顿了顿又补充说：

    “你放心走吧，反正这个店开不下去了，正好我也关门了事。”

    叶箫见白豆蔻主意已定，索性也不再强求，反正以后多的是机会给白豆蔻治病，于是就说：

    “白姐，你不用担心，我买了大豆就走，这次我准备把皮卡车装满，能装多少装多少。”

    因为豆腐生意越做越好，大豆的需求量大，叶箫这次本来是打算来找白豆蔻商量长期供货并送货的。

    可既然白豆蔻已经被吓坏了，他于是就想着回去之后让叶祸水改天打电话和白豆蔻详谈。

    苦涩一笑，白豆蔻说：

    “叶箫，我忘了告诉你，你要买大豆只能去聚宝盆。

    “因为全东海市以及周边乡镇市场的大豆全都被聚宝盆一夜之间买光了。

    “姓柳的今天又来找我，肯定是想看看我有没有藏私。”

    “嗯？”

    叶箫微微皱眉，一脸不解地说：

    “东海市那么大，再加上周边的乡镇，卖大豆的商家或者私人多不胜数，聚宝盆有能力把全部大豆都买光？

    “可是他们图什么？”

    白豆蔻一边踮脚打开卷帘门一边催促叶箫：

    “这我就不清楚了，总之你还是赶紧走吧，越快越好。

    “等风头过了，你们家想继续做豆腐就去聚宝盆买大豆，反正那边也是一样的价格……”

    随着卷帘门被拉开，她话音未落，顿时吓得呆立当场。

    只这么一会儿的功夫，店门外已经堵了三十多号身上刺青的混混，尤其为首的更是身高直追两米，一身肌肉虬结，臂膀上的老虎头刺青看起来异常狰狞。

    已经醒过来的柳帅此时正被两个混混搀扶着，看到叶箫，他忙冲着为首的壮汉告状说：

    “虎哥，就是那个乡巴佬打的我，你赶紧帮我撕了他！”

