    人有三魂七魄，藏于体内。

    受到惊吓之后，魂魄不安，精神恍惚，被称为惊魂。

    所谓惊魂未定。

    说的就是魂魄受惊之后，还没有恢复过来。

    而在惊魂之上，还有个词叫离魂。

    这就严重了。

    离魂，不只是魂魄受惊那么简单，而是受到惊吓，魂魄被吓出体内，无法归身。

    一般情况下。

    这时候的魂魄，就会跟孤魂野鬼一样。

    游荡在树林，坟地，又或者老宅，枯井之中，这些地方人迹罕至，阴气比较重，会让离体之后，迷失肉身的魂魄觉得舒服些。

    张恒给白素贞的丹药。

    分别是引魂丹，还有指路符。

    现在许仙魂魄离体，不知所踪，但是想来，走失的魂魄应该就在方圆数百里内，不可能再远了。

    吞下引魂丹。

    许仙体内会散发出一股异香，让浑浑噩噩的魂魄被吸引着回来。

    而指路符，不只是指路，还能逢山开路，遇水化桥，以免魂魄被高山流水所阻。

    功效嘛，当然不及灵芝仙草。

    但是作用差不多。

    灵芝仙草也是吞服下去，滋养肉身，体生异香，吸引魂魄自己回来。

    丹符也是一样，就是范围小了点。

    有灵芝仙草保护，许仙的肉身几月都不会损坏，而且方圆千里之内，离体的魂魄都能感应到自己的肉身所在。

    丹符差一些。

    只能覆盖方圆三百里，而且只能保护肉身三天。

    三天一过，要是许仙的魂魄还没回来，肉身就会坏死，就像铁拐李一样。

    铁拐李本名李玄，乃是老君的记名弟子。

    一日，李玄神魂出窍去听老君讲道，说好让弟子守护肉身十天，如果十天还没有回来，就说明被留在天上了，就可以火化掉他的肉身。

    结果那位弟子的老娘病死了，急着回去奔丧，没能等到第十天，第七天，一看李玄没回来，就把师父的肉身给火化了。

    李玄回来一看，自己只剩骨灰了，没有办法，就夺舍了一个病死的乞丐复生。

    接过那个乞丐是个瘸子，于是仙风道骨，一表人才的李玄，就成了又丑又瘸的李铁拐。

    当然。

    李玄是得道之人。

    许仙不是。

    要是肉身坏死，许仙就只能沦为孤魂野鬼了，想要夺舍重生却是不能。

    第二天...

    一大早，张恒刚起来。

    白素贞便领着恢复过来的许仙来感谢他了。

    “多谢真人仗义出手，才让我家相公恢复如初，这里有一些我在山中修行时找到的药材，不成敬意，还请真人笑纳。”

    白素贞手上挎着个篮子。

    张恒没细看，眼下的茅山在黄屠界内占据一界之地，各种药材数不胜数。

    除非是化形的灵药，又或者天材地宝，不然就是几百年的野山参，在他这也算不上什么。

    “有这个心就行了。”

    张恒很坦然的将药材收下，随后又向有些发愣的许仙问道：“你感觉怎么样？”

    “头重脚轻，好像随时能飞起来一样。”

    许仙站在那止不住的打晃。

    “正常现象。”

    张恒解释道：“魂魄离体之后，没有肉身的束缚，就会觉得轻飘飘的，现在你刚刚回魂，还没忘记离魂状态下的感觉，自然会有些不适应，但是不要紧，过两天就好了。”

    白素贞再三拜谢，这才领着许仙离去。

    但是不知道为什么，张恒回想下许仙看他的眼神，总觉得那眼神既陌生又恐惧。

    奇怪。

    许仙是西湖斋的常客，每日都喜欢来这里小酌一杯。

    张恒在西湖斋住着，这些日子下来二人虽然算不上熟悉，却也认识，就像住对门的邻居一样。

    看他，怎么也不该陌生才对。

    “可能是惊魂未定吧。”

    张恒也没有多想。

    因为他用法眼看过了，许仙身上并无异样，如果是别的什么东西，占据了许仙的肉身冒名顶替，不可能骗过他才对。

    毕竟，神魂不比其他。

    别人的神魂钻入许仙体内，会造成神魂与肉身的格格不入，遇到懂行的一眼就会被看穿。

    “张真人，张真人。”

    中午。

    得到张恒召唤的花船婆现身了。

    巨大的花船停靠在湖边，花船婆站在船头，对着正在房间内看书的张恒挥着手绢。

    “花船婆，你可算来了。”

    张恒这两天，一直在等花船婆，等着跟她说胡夫人的事。

    要不然，他就该往恒真道去了，恒真道的徐鸿儒还等着他去做客呢。

    “别提了，昨夜我在黄河上遇到一个怪道士。”

    “他非要我把花船借给他玩几天，我怎么肯，于是就跟他斗了一场。”

    “结果斗完才发现，这居然是个梦，最奇怪的是梦醒后我又发现，梦中因为和他交手而打坏的几个窗户，现实中居然也跟着坏了。”

    花船婆一头雾水：“这才耽搁了些许。”

    “咦！”

    张恒目光一亮，瞬间想到花船婆遇到谁了。

    他这是遇到云游天下的韩道士了。

    要知道，这韩道士别的不会，就会梦术。

    张恒的梦术就是从他这得来的，他之前还以为韩道士沉沦在梦境中了，现在看，人家还在游山玩水呢。

    “你认识这道人？”

    花船婆有些惊异。

    “这天下说大大，说小也小，真正有本事的其实也就那么几个。”

    张恒如实回答：“你说的这个怪道士，姓韩，来自开封天齐观，跟我是旧相识，他人不错，下次遇到你提我的名字，再请他喝一杯酒，他就不会再找你的麻烦了。”

    听到这话。

    花船婆有些赌气的说道：“这怪道士，打坏了我的花船还想喝我的酒，下次遇到，定不与他干休。”

    张恒没接这话。

    花船婆要是愿意顺着台阶下，按他说的做就行了。

    不想，就当张恒什么也没说。

    “我的那干女儿怎么样了？”

    花船婆也很快换了话题，问到了胡夫人身上。

    “无相天衣我拿回来了。”

    张恒先回一句，随后语气微顿，再道：“你那干女儿转世了一次，化成了人，而且还结婚了，嫁了个侯爷，给他生了个儿子。”

    “真的！”

    花船婆楞了一下。

    “可不是。”

    张恒点头道：“那孩子我见过了，挺聪明的，要是论起来，还得叫你一声奶奶。”

    花船婆陷入沉默，不知道在想什么。

    张恒也不等她，继续道：“至于你的干女儿，为什么要偷你的无相天衣，我也帮你搞清楚了，她是个有野心的，想要飞升成仙，无相天衣，是她度过水火大劫的保障，怕你不给她，于是就趁你不备给偷走了。”

    “宝物动人心啊！”

    听到这个解释，花船婆叹了口气。

    其实，答案她早就猜到了，只是一口气憋在心里，始终不愿意相信答案如此简单。

    张恒理解她的心情。

    可惜。

    事实就是事实。

    张恒不是个喜欢撒谎的人。

    虽然他知道，花船婆更想听一个跌宕起伏的故事。

    比如：胡夫人坠入爱河，有个负心人骗了她，说她偷走天衣就会一辈子对她好，跟她双宿双飞。

    然后胡夫人交出天衣后，就被负心人给抛弃了。

    这些年来，一直以泪洗面，不敢来见花船婆。

    这样说。

    花船婆心里肯定能好受些。

    但是，这是现实，不是童话故事。

    放火杀人金腰带，修桥补路没尸骸。

    这就是个好人没好报，英雄流血又流泪的世界。

    张恒也看不惯，可事实就是如此。

    “这天衣，是我的某位祖师偶然得到的，说起来，这东西对我们没什么用，毕竟我这一脉飞升时，不用渡水火大劫。”

    “现在，我也不想看到它了，你带它走吧。”

    花船婆驼着背。

    本就苍老的她，看上去好似更加的苍老了。

    “人生如此，奈何，奈何。”

    张恒拱了拱手，并没有安慰花船婆。

    因为他相信，此时的花船婆只想一个人静静，而不是听他说些不痛不痒的安慰话。

    “青山不改，绿水长流，别过。”

    张恒飞天而起，向恒真道而去。

    一天后。

    张恒驾临恒真道。

    恒真道位于西荒，与昆仑派比邻。

    将门派建在这里，实际上并不是好选择，只可惜恒真道立派的时间太迟，中原之地的名山大河基本都有主了。

    徐鸿儒又不想凑合，于是就将门派选在了这里。

    虽然西荒人迹罕至，有待开发，可地方大，竞争小，也不失为成为宗门驻地的好去处。

    咚咚咚...

    见有人御剑飞来，恒真道内顿时响起警钟。

    张恒抬眼一看。

    恒真道的宗门依山而建，修的大气磅礴。

    数百宗门弟子，跟随着长老，围绕着各个山头修行，看着很有修仙流小说的既视感。

    “张真人！”

    徐鸿儒听到钟声，走出来一看。

    看到张恒，脸上顿时多出笑容，与左右弟子吩咐道：“这位便是张恒，张真人，天下间有名的剑仙。”

    “见过张真人。”

    徐鸿儒的弟子们，齐齐向张恒施礼。

    张恒也不客气，一挥手，地上多出三坛泡了乙木精华和草药的药酒，开口道：“这些是药酒，一可满足口舌之欲，二可加快修行，每人一斤，你们分一分吧。”

    “谢谢真人。”

    众弟子们欢喜非常。

    “张真人，里边请。”

    徐鸿儒兴高采烈的将张恒请进大殿。

    到了大殿内。

    二人分作两边，张恒看了看里面的富贵装潢，开口道：“徐兄自己一人，经营着几百人的宗门，应该很辛苦吧？”

    “谁说不是。”

    左右无人，徐鸿儒也大吐苦水：“说起来我也是一宗之主，可我这个宗主只是表面光鲜，实际上是个样子货。”

    “现在恒真道内，有徒子徒孙四百七十二人。”

    “成才的不多，处处都需要我来操心。”

    “就拿最简单的修炼资源来说吧。”

    “踏入修行路，炼精化气，怎么也要辅以药膳吧。”

    “几百人的人吃马嚼，每天都是个天文数字，不操心怎么行。”

    张恒听闻，笑问道：“道友怎么不从散修之中，邀请几个性情良善之辈，加入恒真道，减轻点压力？”

    “人心隔肚皮，怎知何人良善。”

    徐鸿儒摇头道：“我想要的恒真道，是我的恒真道，眼下宗门建立的时间尚短，底蕴不足，我宁可自己劳累一些，也不敢疏忽大意，以免给别人钻了空子。”

    说完。

    徐鸿儒又道：“所幸，最早的一批弟子，慢慢也能独当一面了，现在的每日早晚修行，都由老弟子带着新弟子进行，遇到不懂的再来问我，不像刚开始那会，什么都要我操心。”

    张恒看了看徐鸿儒。

    没想到他还是个诸葛亮一样的人，喜欢事必躬亲。

    换成他的话，早就招收一些散修，许以长老之位，帮自己打理宗门了。

    当然。

    凡事都有两面性。

    像徐鸿儒这种，短时间内不会产生太多的利益山头，能拧成一股绳。

    要是按照张恒的办法，从散修中找几个人来当长老，分担压力。

    压力是小了，可门下弟子们难免会以各个长老为中心，形成一个又一个的山头。

    那些长老说到底还是外人。

    掌权之后，要是跟徐鸿儒的理念有冲突，处理起来也会让人为难，让恒真道变得不纯粹。

    现在。

    徐鸿儒走的是全真模式。

    全真道由王重阳建立，王重阳是核心，往下则是第二代中，最杰出的全真七子为核心。

    师父教徒弟，徒弟再教徒弟。

    徒子徒孙一代代，自此宗门始成。

    而张恒的观念。

    更像是倚天屠龙记中的明教。

    明教除了自己培养弟子以外，也会从江湖中源源不断的吸收新鲜血液和成名高手进来，短时间内就能让宗门滚雪球一样的发展壮大。

    坏处也显而易见。

    左右护法，四大法王，五散人，五行旗掌旗使。

    众人谁也不服谁，每个人都能代表一帮人的利益。

    安稳的时候一切都好，不安稳的时候，稍有不慎整个教派就会四分五裂。

    “不提我这些烦心事了。”

    徐鸿儒转开话题：“你那边处理的怎么样了，东西拿到没有？”

    张恒点头：“不但东西拿到了，还遇到一个很有意思的年轻人。”

    “有意思的年轻人？”

    徐鸿儒不知道谁能让张恒如此高度评价。

    “是镇西侯之子。”

    “那小子身上，有几分我的影子。”

    张恒想了想，又道：“以他的家室，以后或许会有一番作为。”

    徐鸿儒来了兴趣：“那小子叫什么？”

    张恒答：“杨盘。”

    “杨盘？”

    不知道为什么。

    听到这个名字，徐鸿儒心中一颤。

    这种心颤是没来由的。

    就好似，要有什么不好的事情发生一样。

