    第五百二十四章无华氏

    ……

    “既然九嶷鼎在，那么前古至宝昊天宝鉴肯定也在其中了。”无华氏道。

    戎敦用力的点了点头，脸上露出贪婪之色

    “父王、穷奇道友，看现在这景象，这两样至宝多半要出世。现在如此大的声势，方圆数千里内的佛魔妖道，不知要被引来多少。等会雷霆消隐后，少不了一场恶战。”

    “你我三人联手，斗法中虽然谁都不怕。但若是争夺起来，难免失手丢宝。不如趁着众人畏惧雷劫，不敢上前的机会，你我三人先用土遁之术，潜入轩辕陵中拿走昊天宝鉴。”

    “有这宝贝压手，即便夺不去九嶷鼎，也不至于毫无收获。”

    “戎敦道友所言，深得我心！”穷奇立即道。

    他们都是僵尸之体，天生具备土遁神通，即便是万丈地底，也能来去自由。

    无华氏觉得轩辕帝陵中危机重重，几次冒险潜入都差点深陷其中，虽然现在看着好像有了机会，但过去的经历仍然让他心中顾忌。

    但无奈儿子和穷奇已经下定决心，他也舍不得昊天镜至宝，犹豫片刻便答应下来。

    三妖尸光芒一闪，瞬间没入地下，循着先前摸好的路径，直朝轩辕陵墓中遁去。

    看着半空中越来越强的风火雷劫，负手而立的徐君明神色镇定的很。

    他现在的炼器水平和阵道境界祭练出来的阵道仙器，若是过不去雷劫的话，那可真是笑话了。

    “轰…！”

    刹那间，天雷劫火齐齐爆发！

    黎明前黑暗无比的夜空，瞬间被照亮。

    浩瀚的雷霆，仿佛天神手中的巨刀，从天而降。

    强横的火焰燃烧了半边天，锋利至极的风刀金剑，闪电般打下。

    八座巨鼎内按八卦，瞬间变成八座恢弘之极的青铜巨门。

    这左后一道劫雷虽然，把八道青铜门打的摇摇晃晃，却始终未曾破坏分毫。

    雷霆过去，八道造化灵光注入大鼎，同时徐君明一道道印诀打出。

    前后不过片刻，三条仙禁便凝聚成形。

    “倒也差不多了。”

    挥手打出一道灵光，八座青铜巨门再次化为巨鼎，随着徐君明消失在空间通道中。

    回到地宫? 心神一动? 一丝淡淡的嘲笑，出现在嘴角。

    右手一挥? 八座巨鼎按照乾坤巽震? 坎离艮兑八个方位放好。

    刹那间，身后虚无中? 两根金戈，一道碧绿火光? 闪电般朝他脑后打来。

    “铛铛…！”

    伴随着金铁交鸣? 一座浮雕葫芦藤的黑色石门出现在原地。

    石门的坚硬出乎预料，锐金之气十足的金戈居然只打出了点点火星，那一线碧火更是直接被石门收了进去。

    徐君明站在人魂神门之上，看着神色戒备的无华氏、戎敦和穷奇。

    “我没去找你们? 你们倒是先自行找上门来了。也好? 省去我许多功夫。”

    “快逃！”

    无华氏人老成精，早就看出这道人实力非凡。

    事实上，若非戎敦和穷奇坚持，他也不会去偷袭。

    这时候，戎敦和穷奇也看出不对? 贪心尽去，转身就逃。

    三人分开三个方向? 能逃走一个是一个。

    “逃？呵呵，晚了！”

    石门灵光一闪? 一座黑色大钟凝聚出来。

    ‘轰’，黄钟大吕般的钟声? 仿佛惊涛骇浪? 闪电般朝四方飞去。

    无华氏和戎敦如遭电击? 晃了两晃后，翻身栽倒。

    到是穷奇有些出乎徐君明预料，一道黑色灵符从他天灵中飞出，挡住了他的落魂钟声。

    眉头一扬。

    “倒也有几分底蕴。”

    伸手一拍，人魂神门收起，一座悬挂昊天宝鉴的古铜色神门出现。

    “今日便牛刀小试。”

    “疾！”

    昊天宝鉴飞起一道银白色光华，仿佛一轮明月，瞬间跨越千百丈，把飞速逃窜的穷奇罩在当中。

    顷刻之间，后者瞬间凝固，仿佛失去了生命气息的雕塑。

    “回来吧。”

    无华氏、戎敦两尊相当于元神巅峰的僵尸，穷奇这头尸妖，修为跟两人相差无几。

    地藏神门缓缓打开，三人飞了进去。

    看到这一幕。

    “天皇塔的奴工队伍里，新添三员干将！”

    满意的收起三才神门后，继续未完的事情。

    一道道印诀飞入八座巨鼎。

    “八卦遮天阵！起！”

    ‘嗡’，伴随着璀璨的八色灵光，一座强悍之极的阵法，把整个陵寝笼罩在内。

    以八座下品仙器作为布阵之物，比起先前的十六道禁制也不差了。

    除非是真仙出手，再废上一番功夫，否则别想打破这‘八卦遮天阵。’

    “得你两件宝贝，再还你一个八尊仙鼎镇压的大阵，轩辕人皇，我这因果也偿还的差不多了吧。”

    弯腰朝中间的棺椁鞠了一躬后，脚步一迈，催动壶天神行术瞬间离开了地宫。

    刚准备去无华氏、戎敦和穷奇的老巢中打扫一遍，看看别漏下什么宝贝，心中一动，便停了下来。

    转过头，看向远处盘坐在一块巨石之上，身穿灰色僧衣的老尼姑，眉头微皱。

    “师太好像专门在这里等候贫道。”

    “阿弥陀佛，轩辕二宝事关群仙浩劫，还望施主能看在天下苍生的份上，放回轩辕帝陵。”

    “轩辕二宝？我从未见过什么轩辕二宝，又何谈还呢。”

    青衣老尼寿眉一耸。

    “道友也是天仙一流，世间绝顶。若是信口雌黄，岂不是有失身份！”

    徐君明淡淡一笑。

    “我从不说谎话。”

    “道友当真不还？”老尼眉头越皱越高。

    “没有。”

    老尼叹了口气。

    “既如此，老尼得罪了。”

    扬手一挥，刹那间风云涌动，一只清晰无比的百丈佛光巨掌，凌空朝徐君明拍了过来。

    徐君明随手一挥。

    丹田法力催动，同样一只清晰无比的百丈五色巨拳，迎向对方。

    “轰！”

    拳掌相撞，强横的劲气瞬间压爆了空气。

    刹那间，云气电卷，雷鸣阵阵。

    声势震动虚空。

    感受着拳头中传来的强悍反震之力，老尼眉头微皱。

    加大法力后，佛光巨掌膨胀了一倍。

    看在眼里，徐君明淡淡一笑，右拳向前一捣，光芒暴涨，同样一尊两百丈的巨拳，打向前方。

    “轰…！”

    这下子震动更大。

    惊人的气爆声，震动千里。

    三百丈，五百丈，两人各自运劲，十几招后，半空中的拳掌已经化作千丈之巨。

    庞然拳掌，每一击都仿佛九天雷震。

    比起先前的仙器雷劫，动静丝毫不差。

    原本被仙器劫吸引来的修士，纷纷被这惊人的比拼吸引过去。

    “无量那个天尊，那不是川边龙象庵的神尼芬陀吗？”

    “神尼芬陀？不是传闻她早在百年前便已成就罗汉境界，飞升仙阙了吗？”

    “不可能。世间除了神尼芬陀，谁还能把龙象神掌修行到如此境界。”

    众人看着显化在半空中，金光璀璨的龙虎幻象，正是龙象庵嫡传绝技‘龙象降魔神掌’，修行到化境的表现。

    “那道人能跟神尼芬陀的龙象神掌比拼而不落下风，真是厉害。没想到咱们白阳山地界还有如此强大的修道人。”

    “会不会是白阳道人？”

    “屁话，三百年前，白阳道人飞升仙阙，可是修行界的盛事，观摩之人无数，他怎么可能是白阳真人。”

    “那此人是谁？”

    “可能是一位旧未出世的道门前辈，看其能跟神尼芬陀斗法而不落下风，真是令人敬佩！就是不知其名号为何？传自哪家哪派？”

    观战的众人议论纷纷，徐君明眉头微扬。

    “原来这老尼姑就是神尼芬陀！”

    看过蜀山剑侠传的人都清楚，蜀山佛门中大能不少，神尼芬陀乃是仅次于尊胜、天蒙、智公的佛门大德。

    一身佛法深不见底，地位尊崇。

    “一身修为已经罗汉境界后期，怪不得实力如此强横。”

    道门仙道第一个境界称作天仙。

    佛门佛道第一个境界称作罗汉。

    徐君明法力未封印前，跟现在的神尼芬陀相差仿佛。

    不过论及法则得领悟，却要在神尼芬陀之上，尤其是这‘五行拳’，是龙帝成仙后领悟出来的仙法。

    威力强悍，搭配他的肉身武道，凶悍霸道又增数倍。

    就算芬陀龙象神掌威能强悍，徐君明心中也没什么惧怕。

    看着对面气血金光惊天动地的道人，神尼芬陀心中暗惊。

    “此人居然是以武入道，武道双修，怪不得修为只有天仙初境，实力却如此强悍。”

    武道修士斗战之力，在诸道中排在第一，还要胜过杀戮道。

    自己虽然修为比他高，但想要以龙象掌镇压此人，怕是力有未逮。

    想清其中关节，芬陀心中一动，一线佛光冲出丹田。

    刹那间化作一尊千丈佛光巨轮，如同坠落的巨山，直朝徐君明砸去。

    “斗宝吗？我更不怕了！”

    心中一动，一线紫光冲天而起。

    刹那间，半空中现出一座苍青色，雷霆缠绕的巨鼓。

    “咚！”

    千百里随同炸响。

    数百丈粗大的雷霆，仿佛喷发的火山，直朝金轮打去。

    如同惊涛拍岸，伴随着耀眼的金紫灵光，雷电、佛光如雨般漫天坠落。

