    在闭关修炼突破筑基八层的那间石室里，陈子漠可是得到了不少灵水，而且品质还挺不错的。

    这个挺不错是陈子漠给灵水的评价，至于能不能用来炼丹，还需要陈子辉这个炼丹师亲自看了之后才能得出结论。

    陈子漠拿出一瓶装有灵水的白色玉瓶交给陈子辉，颇为期待的询问道。

    “大哥，你看看这灵水可能不能拿来炼丹？”

    陈子辉原本只是随意一问，没想到陈子漠真还有灵水，但想到对方一直在家族外面游历，机缘巧合下得到一瓶灵水也是很正常的事。

    接过白色玉瓶，打开瓶盖，一股十分精纯的灵气从瓶内传出，让陈子辉下意识的立刻盖上瓶盖，如此精纯的灵气可不能浪费了。

    看到陈子辉的这一行为，陈子漠知道自己这灵水能用，三阶上品灵心丹应该是稳了。

    作为陈氏炼丹术最高之人，只要是陈子辉需要的灵物，陈氏一定会尽心尽力的帮他去收集，采购。

    这些年来，陈氏从不同渠道购买了大量的优质灵水，这也是为什么陈子辉的炼丹术可以提升这么快的重要原因之一。

    陈子漠拿出的这瓶灵水可以与陈子辉使用过最厉害的灵水相提并论，甚至还更胜一筹。

    千丈深水，这是陈子辉之前用过最厉害的灵水，被陈子辉用来辅助炼制筑基丹了。

    千丈深水是大赢商会出售的一种高品质灵水，价格极其昂贵，也只有炼制筑基丹的时候，陈氏才愿意花血本买一份。

    而陈子漠拿出的灵水却与千丈深水的品质相差不大，这着实是陈子辉没想到的。

    消化完这瓶灵水带给自己的震撼后，陈子辉带着一丝渴望的对陈子漠问道。

    “十一弟，这灵水，你身上可还有？”

    听到陈子辉这么问，陈子漠也是知道这灵水不一般，但还是将剩下的两瓶灵水拿了出来。

    这灵水再珍贵，陈子漠也不了，只能拿去卖掉换灵石，还不如给陈子辉，他现在又不缺灵石。

    陈子辉接过陈子漠拿出的两个玉瓶，打开发现是与之前一样的灵水，陈子辉随即开口道。

    “十一弟，大哥也不占你便宜，你说这三瓶灵水要多少灵石，我出灵石买。”

    有这三瓶灵水，陈子辉不但能炼制灵心丹，一些其他的三阶上品灵丹都可以尝试炼制。

    听陈子辉要出灵石买灵水，陈子漠摇摇头拒绝，随后开口说道。

    “这三瓶灵水放在小弟这里也只是白白放着，到了大哥手中才能发挥它的作用。”

    “这三瓶灵水就当小弟请大哥炼丹的出手费了，大哥可不要嫌弃小弟拿不出灵石。”

    陈子漠可能不知道这三瓶灵水的价值，陈子辉可是一清二楚，但他也没有拒绝，而是如此说道。

    “十一弟的一番好意，为兄就不客气的收下了。”

    “将来想要炼制丹药，直接拿着灵药来找为兄就是了。”

    “至于这灵心丹，为兄自然会为十一弟，不过为兄需要时间准备一下。”

    “等炼制好了，为兄会给你传讯。”

    最后，陈子漠用三瓶灵水换来陈子辉出手帮他炼制灵心丹，还有日后的一次免费炼丹机会。

    ……………………

    来到陈子辉的洞府外，陈子漠往里面发了一个传讯，便在原地耐心等待。

    陈子辉也没让他等多久，很快就打开禁制，亲自出来将陈子漠迎接进去。

    洞府内，陈子辉给陈子漠上了一杯色香味俱全的三阶灵茶，随后才拿出一个玉瓶推向陈子漠道。

    “十一弟，幸不辱命。”

    接过玉瓶，陈子漠连忙打开玉瓶，发现里面躺着着三颗红黄相间圆润的丹药。

    有了陈子漠给的高品质灵水，陈子辉又超常发挥，成功炼制出三枚灵心丹。

    三枚灵心丹，陈子漠是没有想到的。

    将玉瓶收起，陈子漠便想起身离开了，想快点回到自己的洞府，把灵心丹给念灵虫服下。

    只是不等陈子漠起身告辞离去，坐在对面的陈子辉便先开口问道。

    “十一弟，为兄有个不情之请，不知该不该问？”

    “大哥请问，你我兄弟之间不用这么生分！”

    “既然十一弟这么说，为兄也就不客气了。”

    “你上次给为兄的灵水，辅助炼丹的效果是为兄生平仅见，为兄想问十一弟那灵水从何处得到的，可还能弄到。”

    “如果十一弟有渠道，为兄想请十一弟代为购买一些。”

    这一结果，陈子漠是没有想到的，那灵水真有这么好？

    陈子漠不知道的是那间石室上方刻有一副完整的四阶上品聚灵阵图，可以将四周的灵气源源不断的聚集在一起。

    这随着越来越多的灵气聚集在那座石室内，石室内的灵气就开始慢慢液化，最后形成一滴又一滴的灵水汇聚在石室中央的小凹槽内。

    这样形成的灵水虽然比不上那些有名有姓的高阶灵水，但比那些普通灵水无疑要更精纯，品质更高。

    那间石室所在的位置附近没有灵脉，周围的灵气十分淡薄，以致于整整数千年下来，才形成了那么三小瓶灵水。

    “大哥有所不知，那三瓶灵水是小弟在南方妖国一处机缘地得到的，市场上应该没有出售的。”

    听到陈子漠这么说，陈子辉也不在提让陈子漠买灵水的事，而是让陈子漠日后在外面遇到好的灵水帮他留意一下。

    陈子辉不喜争斗，更喜欢钻研炼丹术，放在修炼和炼丹术的时间五五分分，不然他现在也不会才是筑基七层修士。

    要知道双灵根又被称为地灵根，光论修炼速度的话，不比异灵根慢多少。

    ……………………

    从陈子辉那里回来后，陈子漠随即拿出一颗灵心丹给念灵虫服下。

    如今距离大赢秘境开启还只有一年了，留给念灵虫晋级的时间不多了。

    服下灵心丹的念灵虫很快就昏睡过去，整只虫卷成一团，慢慢的消化药力。

    等念灵虫再次醒来，应该已经晋级三阶下品了。

    将陷入沉睡的念灵虫收入灵兽丹后，陈子漠望向瓶内的灵心丹，最后拿出一颗服下。

