    赫连娇用小手拍了拍雪橇，小奶音充满了一掷千金的豪气。

    　　大白可跑得不比自行车慢！

    　　还不需要用脚蹬，方便得很。

    　　江曼芸听了，忍不住嘴角轻勾，笑道：“大白拉不动吧？”

    　　虽然大白长得壮硕，但也只有一头。

    　　她又是个大人，村里去镇上的路可不近。

    　　“拉得动的！”赫连娇想也没想就斩钉截铁道，语气充满了自信。

    　　大白可是从小就吃小金鱼长大的。

    　　身体已经被强化了不少，不是普通的狼能比的！

    　　“嗷呜！”大白昂首挺胸地叫唤了一声表示同意。

    　　它中午刚吃了一整条的小金鱼，感觉自己已经充满了力量，很是强大！

    　　就是再拉几个大人都成！

    　　江曼芸忍俊不禁道：“行！那就麻烦乖宝了。”

    　　说着，就上前坐进雪橇里头。

    　　想着意思意思坐一下，哄得乖宝开心也好。

    　　索性陈建军做的雪橇大，一个大人和两个小孩完全能坐下。

    　　“不麻烦。”

    　　赫连娇老气横秋摆摆小手，然后扭头看向奶奶，嫩生生地问道：“奶，有啥要买的吗？我去买回来。”

    　　马秀莲也觉得大白不可能拉着几个人去镇上，但也配合着说道：“买把面条，再割两斤猪肉吧！”

    　　跟江曼芸起得是同样的心思，哄着乖宝高兴。

    　　赫连娇一本正经地点了点头：“好，我还给你们带大肉包回来！”

    　　“好好！”马秀莲点头笑着应声道。

    　　想着中午就包些大肉包给乖宝吃，多放点儿肉。

    　　等会儿她去不了镇上，回来也有大肉包吃！

    　　丝毫不知道奶奶心思的赫连娇拉了拉绳子，发布命令道：“大白！走！咱们去镇上！”

    　　“嗷呜！”大白叫唤了一声，飞快地跑了起来。

    　　冷风呼啸，吓得江曼芸赶紧抓住了把手，心道大白这身肉还真没白长，力气够大！

    　　“乖宝，让大白跑慢一点。”

    　　风这么冷，可别把两个小家伙儿给吹感冒了。

    　　赫连娇以为是速度太快她害怕了，就让大白慢了些儿。

    　　马秀莲乐呵呵地目送着他们走远，等瞧不见身影了，才背上背篼去地里头收白菜了。

    　　顺便给大队长说一下，让公社的人都把白菜给收了。

    　　只有顾停云知道乖宝说要坐雪橇去镇上的话是认真的，大白也真的能拉着他们跑到镇上。

    　　不过没有说出来，小仓鼠开心就好。

    　　要是陈建军在也能知道闺女不是说着玩的，而且还会及时阻止，可惜他已经去上班了。

    　　在村口下地的村民看见大白拉着人跑，都一脸新奇地跟几人打着招呼：“江同志，停云，乖宝，你这坐的是啥玩意呀？这是要去哪啊？”

    　　都觉得乖宝坐着的东西不错，也想给自个孩子做一个，就是可惜没有养狗。

    　　“这是我爸爸给我做的雪橇，我们要坐雪橇去镇上！”赫连娇昂着小脑袋，跟小大人似的回应着。

    　　“乖宝懂事贴心，要送我去镇上上班呢！”江曼芸也笑盈盈地说道。

    　　“哦！要去镇上啊！那路上小心。”

    　　公社的人也都没把这话当真，一只狗肯定是拉不到镇上那么远的，

