    第二天，华东政府的1901年的年度政府工作报告会议，在行政大楼的大报告厅里正式举行。由行政院院长王云鹏代表政府，向各部门人员以及所有元老议员作年度政府工作总结报告。对华东政府1901年的全部工作，也包括一部份1900年的工作进行一个全面的总结，同时也对1902年的政府工作作出计划安排。

    【年度政府工作总结报告】主要分为内政、财政、外事、军事四个大方面，其中又以內政和财政为主，占了整个【工作总结报告】内容的近七成。

    首先是完成了1901年制定的目标，正式组建了穿越者的政府和行政机构，确定了选举制度，并且通过选举产生了第一届的政府领导人，这也让穿越集团的发展走上了正轨；其次是正式获得了山东地区的统治权，使穿越者拥有了自己的根据地，实现了政治、经济、财政、关税、军事、外交自主化，并且在部份地区进行了土地改革，为以后的工作积累了足够的经验；另外还建立了一批近代工业企业，为进一步实现工业化打下了基础。

    而在财政方面，1901年的财政收入为1275.7万两白银，当然这是将一部份粮食折算为白银计算的。这是一个相当可观的数字，因为在1901年的大部份时间里，穿越者只是占据着天津、青岛、威海以及山东的少部份地区，而在这个时代，清廷1年的财政收入也不过8千多万两白银，因此华东政府在控制的地区和人口充远远少于清廷的情况下，年财政收入却己达到清廷的1/7左右，这当然是十分难得的成绩。

    造成穿越者的财政收入高的原因，主要是三个方面，首先是穿越者有关税自主权，1901年的财政收入中，海关的关税就占了一大半，原来清廷的海关关税只有5％，而穿越者可以自主定价，制定的平均关税达到了18.2％，要远远高于清廷，因此尽管现在天津海关的货物进出量还不到原来清廷的一半，但收取的关税却己超过了原来。

    其次就是穿越制定了完善的财政制度，和严格的税收管理，杜绝了地方基层从中上下其手，也有效的增加了政府的财政收入。根据旧时空的一些学者研究，清廷的居民实际支出的纳税费用，是财政收入的4倍左右，而其中另外3倍，都被地方的基层官吏从中层层盘剥，中饱私囊了，但穿越者却是将自己的管理深入到基层，加上严格税收的各个环节，基本可以杜绝这些中间抽头的环节，财政收入自然就可以大量提高；

    最后还有一个因素，虽然不算主因，但也不容忽视，就是在穿越者实控的地区基本实行了土地改革，少了地主这一层的剥削，因此穿越者能够收到的实际费用要远比清廷高，但农民的支出却要少很多。

    不过其比于其他的收入，财政收入实在算不了什么，因为其他的收入竟然高大1.226亿两白银，其中的大头是在北京没收的八国联军在中国掠取的白银和其他财物，反是现银就有9千余万两；另外是击败八国联军之后，缴获的武器、设备、物资，如一艘战列舰就可以折价数百万两白银；再有就是各国支付的赎俘费用。

    而1901年华东政府的全部财政支出也高达3215万两白银，其中军费支出占到了1700多两白银。不过填平了财政赤字以后，华东政府的存银大约还有8千万两左右，因此财政情况还是相当良好的。

    在外事方面，首先是帮助淸廷在与各国的谈判中，签定了相对可以接受的条约，并没有丧失国家主权利益，并且也迫使各国正式承认了华东政府的存在；同时华东政府也和清廷暂时达成了平衡关糸，清廷基本默许山东的独立存在。另外初步在全国树立了穿越者开明、公证、廉洁、不畏强权、敢于維护国家利益的正面形像，因此基本获得了中国人的认可。

    在军事方面，则是彻底击败八国联军，击败南下的俄军，迫使各国结束八国联军侵华战争，回重新来谈判桌上来，接受穿越者的条件。同时也初步完成了人民军陆军、海军的建设，并可以充份有效的保卫华东政府的安全利益。

    报告结束之后，报告厅里顿时响起了热烈的掌声，虽然参会的每一个人都知道，在过去的一年里，华东政府取得了不小的成绩，但并没有一个全面的认识，因为绝大多数人的工作都只能接触华东政府的一部份，而能够了解全局的穿越者并不多，现在听了年度总结报告之后才知道，华东政府取得的成就之大，远超过了大多数人的想像。

    上午的会议正式结束，众人吃过午饭，又休息了一会，在下午两点重新开始会议，而下午的主要内容是布置1902年的工作计划和财政预算。

    在1902年华东政府的主要任务稳定统治基础，并且尽力发展经济。首先是要全面实际控制山东省的全部地区，建立地方行政体系；其次是完成山东省的土地改革任务，改善农民的生活，发展农业生产；进一步完善政府的机构、取能和军队建设；建立华东政府自己的金融体系，并在下半年的时候，正式发行华东政府的；而最后则是开展华东政府的五年计划的第一年建设计划。

    而1902年的财政预算为4018万两白银，其中五年计划第一年的投资约为1200万白银；军费为1255万白银，虽然在1902年预计不会发生战争，但军队的建设还是要继续进行，因此军费占到了全部财政支出的30％左右，这是一个极高的比例，当然这在政府成立之初的特有现像，随着统治稳定，军费的比例会逐渐产少。预计1902年的政府财政收入大约在4000万白银左右，基本可以达到收支的平衡。

    不过这毕竟是华东政府第一次做财政预算，缺少相应的经验，因此还是预留了1000万白银的预备金，以防有意外事件发生。

    最后是简单介绍了一下五年计划的內容，将在5年的时间内，完成45个项目的建设，也被称为“四五工程”包括有23个工业项目，15个基础建设项目，7个民生市政公共项目，预计完成这个5年计划，将需要投资7000至8000万两白银。

    其中工业项目占到一半以上，分为15个重工业项目，8个轻工业项目，说明华东政府是将工业化做为这个5年计划的重点，而完成了这个五年计划以后，基本可以建成初步的工业基础，并且培养一批产业工人。而在各项目所需要的设备、技术，可以合理使用外国设备与技术，原则是首先解决有无，而在此基础上，将尽力选择先进的技术设备，但引进技术之后，要尽量消化吸收，在这个5年计划结束之后，力争引进的一半设备、技术可以自行解决。

    基础建设主要是铁路、公路、码头等项目，除了胶济铁路之外，还规化了两条铁路，一条是从济南徳州至兖州腾县的济兖铁路，全长约330公里，另一条则是连接青岛、威海、蓬莱的青蓬铁路，全长约380余公里；这三条铁路都建成以后，将使山东省的铁路总长达到1100公里，并且初步形成山东的铁路网布局。而除了铁路之外，还将兴建一条贯通山东东西的公路，做为铁路的辅助。

    民生市政公共项目主要是学校、农场、体育场等。

    当然，这45个项目的俱体情况，分配等等，都将在随后几天的会议中逐项讨论，并且由元老议院进行投票表决通过。

    结果会议一连开了5天，才将全部的45个项目都确定下来，其中青岛一共获得了15个项目，成为最大的赢家，不过这15个项目，有8个都是原有，或是己经确定的项目，包括靑岛兵工厂、靑岛造船厂，青岛港口、发电厂、钢铁厂、四方机车厂、行政区建设等，而新增加的7项目是机械制造厂、冶金厂、化工厂、食品加工厂、山东公路、青蓬铁路、及一个体育场。青岛的项目主要是以重工业为主，有一些重工业项目基本都青岛独一无二，也充份体显了青岛的首都地位。

    天津获得了10个项目，其中天津船厂、港口、纺织厂、学校均是己经确定的项目，新增的项目有发电厂、水泥厂、食品加工厂、造纸厂、皮革厂、造纸厂。大多都是轻工业项目，这也体现了天津以物流经济为主的特点。

    济南虽然只获得了8个项目，但除了胶济铁路之外，其他都是新项目，包括有济兖铁路、发电厂、兵工厂、纺织厂、水泥厂、农场、学校，因此也并不算差。王胜对这个结果也是非常满意，这8个项目十分平均，重轻工业、基础建设、民生市政都有，并沒有偏向某一个方面，不仅可以极大的促进济南在这5年以內的社会经济发展，而且一但完成了这个五年计划，将可以使济南的工业水平大大前进一步。

    而尚未正式启动的上海新区，也获了三个项目，分别是码头，和新区行政大楼，及另一个基础建设项目。

    剩下还有七个项目暂时没有确定下来，因为现在华东集团还没有完全建立对山东全省的有效统治，因此还不能确定这七个项目的建设地点，好在是四五工程并不是要一起上马，因此可以等明年再确定。

