
　　一个大男人，家里没个人，不想回家也很正常。

　　就算是krystal、或者侑莉在，心中有一份责任，而且有人说话、聊天，自然不同。

　　“附近有没有电影院？去看电影。”喝多了酒，朴志勋也懒得费脑筋去想太多。

　　“前边不远处就有一家。”朴文植四人将他送到门口，指点位置后，没有一同前去。

　　一名保镖前去买了电影票。

　　正好，午夜场马上开场。

　　朴志勋带了两名保镖，一男一女。女人心思更为细腻些，懂得照顾人，所以朴敏雅和朴志勋换了一下，把华裔保镖李凡分到他身边。

　　三人安静得入场。

　　朴志勋早已换了一身轻薄卫衣，带上帽子、抄着口袋，和附近的大学生没什么区别。再加上，午夜场人不多，也没人留意他。

　　《传说的拳头》，由康佑硕执导，黄政民、刘俊相等人主演的电影。

　　不过，对朴志勋来说什么电影都没关系了，只看了一个开头他就睡着了。

　　李凡将早已准备的毯子给他盖上。

　　偌大的别墅不回，却跑来电影院睡觉，或许只有喝醉了他才会露出如此一面。

　　影院很安静，只有电影对话、音效清晰可闻。

　　“像是你的、不是你的……”突然，一阵手机铃声响起。

　　睡得迷迷糊糊的朴志勋倏地惊醒，顶着远处众人看过来的鄙视目光，急忙掏出手机挂断。

　　原本进电影院会把手机调成振动模式，但这次醉酒忘了。

　　看了一眼来电显示，是泰妍。

　　朴志勋起身，刚刚迈出一步，却是身子一个踉跄，险些跌倒，幸亏保镖扶住。

　　三人一同离开影院。

　　这时，朴志勋才给泰妍拨了回去。天籁小说网

　　“OPPA，我回来啦！”手机刚一接通，泰妍明快爽朗的声音便响起。

　　“呃！”朴志勋顿了一下，才问道：“不是要2点以后吗？”

　　“提前结束，最后一个通告不用去了！OPPA喝酒了？”泰妍语调轻快，好似刚刚被通知不用上晚自习的学生，只有问及朴志勋喝酒时才带上几分关心。

　　“嗯，和朴文植他们四个。”朴志勋回答之后，说道：“我这就回别墅！”

　　好似身体突然注入动力！

　　刚刚睡了一小会儿，突然精神起来！

　　“着急也没用，我还没到呢。”泰妍故意逗朴志勋道。朴志勋对她的这种迷恋，也是抵消她心中自卑的一个因素。

　　这种事情，做不得假。

　　“没事，不用急，一定要注意安全！”即便是醉意朦胧，朴志勋仍旧没有忘记叮嘱道。他太清楚这种事情的危害了，经纪人几乎都是疲劳驾驶，又刚刚下过雨不久，一旦着急，很容易出意外。

　　他也曾遭遇过！

　　“嗯。”泰妍听后，不再逗他，轻轻应了一声，说道：“我再有十分钟就到了。”

　　“哦！”朴志勋这才反应过来，急忙上车。

　　一路聊着，回到别墅。

　　泰妍先到一步。

　　朴志勋这边需要绕路，晚了几分钟。

　　进到客厅时，只有泰妍一人等着他，衣服都还没换。

　　“辛苦了。”见他是被一名保镖搀着胳膊进来，而且又是浑身酒气，泰妍急忙上前，接过他的胳膊后，对保镖说道。

　　“喝过酒，又去电影院睡了一小会儿，接到电话才回来。”李凡淡淡说道。

　　这就是女人和男人的不同。

　　“谢谢。”泰妍怔了一下，脸上的欢喜缓缓收敛，看着李凡平淡无奇的面庞，认真说道。

　　“不用，我去休息了。”李凡说道。

　　三名男保镖，都住在对面公寓，她做为女人，住在朴敏雅特意在一楼为她空出的一个房间。

　　身手、资历不凡，又有亚洲女人的细腻，所以朴敏雅特意把她留给朴志勋，同时和她签订了一份长期合约，并承诺将来年纪大了也可以为她安排一份待遇优渥的工作。

　　所以，她才对朴志勋如此尽心。

　　看着她离开，泰妍才转头看向朴志勋，刚要说什么，却被朴志勋堵住了嘴。

　　一番尽情拥吻。

　　固然是有酒精作祟，同时也是因为意外惊喜，朴志勋原本以为泰妍要凌晨2点之后才能下班呢。

　　“先去刷牙漱口，满嘴酒气。”泰妍等朴志勋喘息之际，轻声说道。

　　李凡的一句话，再加上前段时间所思所想，对她触动很大。

　　“嗯。”朴志勋喝醉了也好，很听话。

　　泰妍不放心，一直跟在身旁，帮他接水、端牙缸。

　　等朴志勋洗漱完毕，又榨了番茄汁给他喝。

　　将一杯番茄汁喝得干干净净后，朴志勋看向泰妍。

　　“没了！”泰妍明白他的意思，微微撅嘴说道。

　　朴志勋扑了上来。

　　倒是没做别的，只是抱着泰妍又是一阵拥吻。

　　“怎么了？”泰妍见他没有带自己回房间，反倒奇怪地问道。

　　“让叔叔、阿姨他们来首尔吧，把眼镜店也搬过来。”朴志勋拉着泰妍坐下之后，柔声说道，“我来办。”酒已经醒了大半。

　　泰妍呆了一下，随即眼睑微垂，没有吭声。

　　首尔的房价很高，地理位置优越的商店价格更高，她虽说也可以买下来，但却会吃力，而且商店的规模也会受到限制。原本，她是打算在全州市为父母买一套新房，没想到朴志勋突然提出这样一个计划。

　　本心中，当然希望父母能够来到首尔，不说哥哥、妹妹因此受益，她也可以经常见到父母、经常回家。

　　可是，她又不想自己和朴志勋之间的感情掺杂别的因素，虽然已经把全部都交给朴志勋。

　　两种念头在她脑中激烈碰撞。

　　“就这么说定了！”朴志勋却没有等她答复，而是自顾自地说道。

　　泰妍抬眼，看向朴志勋。

　　“我是一家之主，听我的！”朴志勋说道，“而且，也要让我表现一下，是不是？”

　　“嗯！”泰妍用力点头。再不点头，就显得自己太矫情了。

　　“回屋吧。”朴志勋借着她的手站了起来。

　　“去我的房间。”泰妍忽然想到什么，开口解释道，“帕尼跟我一起来的，她自己在二楼，会害怕。”

　　朴志勋笑了笑，跟她上楼。

　　TIffany刚刚洗完澡，没有发现泰妍，正准备下楼去看一看这个小家伙是不是忘了自己的叮嘱，正好和两人走个对脸。

　　“很香！”朴志勋毫不避讳地抽了抽鼻子，说道。

　　泰妍轻轻拍了朴志勋一下，惩罚力度几近于无。

　　TIffany忍不住翻了一个白眼，也不知道是对朴志勋还是对泰妍。

　　“OPPA去哪儿喝酒了？”而后，将视线对准朴志勋，问道。

　　朴志勋嘴角勾勒出一抹无奈的弧度，解释一遍。

　　“好了，我们要去睡觉了！”朴志勋话音刚落，泰妍便开口说道。

　　TIffany刚要说的话又咽了回去，瞪大双眼，看着泰妍。

　　不应该是朴志勋着急吗？

　　看这情形，这么好像这个小个儿和朴志勋颠倒过来？

　　“是了，我们要去睡觉了！”朴志勋附和道。

　　“哼！”TIffany重重哼了一声，转身说道：“我也要去睡觉了！”

　　朴志勋和泰妍同时一笑。

　　回到屋中后，TIffany却辗转反侧，迟迟无法入睡。

　　泰妍的卧室就在旁边！

　　虽然没听到什么动静，但在她脑中，却总是冒出一些旖旎念头。

　　原本洗澡时就已经很困了，可是，躺了半晌后，反倒精神起来。

　　实际上，隔壁房中，朴志勋抱着泰妍，什么都没做！

　　脸皮虽厚，但还不至于到这种程度。

　　更重要的，他在委婉地安抚泰妍。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十七章 安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 