    虽然原理很简单。

    就像是匀速直线运动的物体，只需要在不同于运动方向的那条直线上施加一个外力，就可以是处于平衡状态的物体，产生力的方向的位移。

    道理是这么个道理，但是想要实施起来何其之难！

    且不说，苍龙出水这种突刺技能只有0.1~0.5s的突刺时间。

    常人根本不可能在这么短的时间内，在自己想要运动的方向，施加外力。

    尤其是刚才那一击，只有做到提前预判，并且在脑海中算出什么时候施加外力，施加多大的外力，才能在大鸟即将落在岳芷然身上的时候，一击命中！

    0.5s不到，正常人能反应的过来？

    就算是反应过来了，每一个突刺技能，为了将突刺效果达到最佳状态。

    往往都是极为浑厚的元力作为加持，让施展者处于突刺之中的极限平衡状态。

    想要打破这个状态，不仅仅要克服自己释放出来的恐怖元力，更要在体内将元气重新运转！

    如果时间拉长，或许还可以做到。

    但还是那个问题，突刺时间实在是太短，想要调转方向，根本做不到！

    其实……

    众人之所以会有这种想法，那也只是他们对这款游戏的理解程度并不高。

    林枫在前世作为四洲第一奶爸，虽然没有学过苍龙出水这个技能。

    但也学了其他突进技能。

    想要做到在突刺之中调转方向，甚至产生一定弧度的曲线运动。

    说难也难，说不难也不难。

    比起操作，更多的是靠玩家的意识。

    只有将战斗意识给培养起来了，接下来的操作，只要按部就班，最后基本上都能水到渠成。

    林枫之前的操作，就只是单纯的潜意识操作。

    若说林枫在这么短的时间内，做出这么多的计算，那根本不可能。

    将大鸟拦下之后，林枫便顺势将这大鸟的脑袋拉到了一旁。

    也是在这个时候，林枫回头看向李璞，急忙呼喊道：

    “给我砸它！”

    李璞闻言，连忙收回心神，扛起自己的大锤子，就朝着那大鸟的鸟头狠狠砸去！

    砰！

    随着一声巨响炸开。

    李璞这一锤子，直接将大鸟的头颅给砸了个稀碎！

    大鸟身体，也是在这个时候不断挣扎，但体内的邪气，却也是因为头颅碎裂，逐渐开始流逝。

    仅仅只是过了几秒钟，这大鸟便彻底没有了动静，最终在众人面前化作了一颗魂珠……

    “这？怎么就死了？”

    颜妍看着面前这将领级的邪物，有些难以置信地说道。

    “我去……不是吧？我一锤就把他给秒了？”

    李璞拎起自己的锤子，挠了挠头，也是有些茫然地说道：

    “这是假的将领级邪物吧！”

    “一锤就倒？”

    秦惜若等人，也是在这个时候跟了上来。

    众人看着林枫和李璞，眼中也是多出了几分诧异。

    什么时候猎杀将领级邪物开始变得这么简单了？

    林枫看着那颗魂珠，脸上也同样是多出了几分意外之色。

    他也没有想到，李璞这一锤子下去之后，竟然直接把怪给秒了。

    毕竟是将领级存在，李璞伤害再高也不至于一击秒杀吧？

    除此之外……

    还有一个疑点。

    那就是之前林枫递出一剑之后，貌似这将领级邪物的血条好像掉得特别快。

    那一剑，不应该有这样的伤害才是。

    这种情况，林枫进入青云秘境的时候可没有发现过。

    况且……

    前世的林枫，也只是闯了一半，并没有坚持到最后一刻。

    至于现在知道的这些，那都是后面从攻略里面看的。

    包括什么几星据点，邪物实力等级划分，都是从攻略里面看来的。

    像今天这种情况，林枫几乎可以肯定，前世不管是谁，都没有发生过。

    “你们说，有没有一种可能……就是我太强了？”

    正当林枫百思不得其解的时候，却见李璞再度开口。

    听到李璞这番话之后，琉璃瞬间翻了个白眼。

    秦惜若也是莞尔一笑，随后说道：

    “会不会是因为这些邪物有什么类似于死穴一样的东西？”

    “只要我们命中了，就能够做到伤害翻倍，或者是一击必杀？”

    林枫低吟一声，微微摇头，轻声说道：

    “具体原因是什么我也不知道，毕竟……我也是第一次进入秘境。”

    “不过，我们下一次倒是可以再试试。”

    “说不定真的有什么死穴。”

    “如果是这样的话，那我们刷怪的效率可不只是提高一星半点了。”

    李璞闻言，低吟了一声，一本正经道：

    “真的没有可能，就是我伤害太高了吗？”

    林枫懒得搭理他，不过……

    正当林枫想要带人继续朝着据点那三座石塔前进的时候，却见一大批精英级和兵级邪物冲了出来。

    看到这一幕之后，林枫轻声一笑，随后说道：

    “巧了，正愁没有邪物做实验，没想到他们就直接送上门来了。”

    “留下两头精英级邪物，剩下的全杀了吧。”

    林枫话音一落，众人纷纷出手。

    九人配合，相互之间愈发有默契。

    不一会儿的功夫，整个院子之中冲出来的邪物，除了林枫刻意留下来的那几头，其他的已经全部化作了魂珠。

    看着那三头已经被包围的精英级邪物，林枫轻声说道：

    “先放一头出来看看情况吧。”

    李璞摩挲了一下自己的手掌，脸上也是浮现出一抹狰狞的冷笑。

    随后抬起自己的锤子便直接朝着那只邪物走了过去。

    林枫看到这一幕，不禁以手抚额，无奈道：

    “你别做出这样的表情好不好，搞得我们跟个大反派似的。”

    李璞闻言，不禁撇了撇嘴，随后说道：

    “什么大反派，我这叫斩妖除邪，替天行道。”

    说着，便见李璞摩拳擦掌，赶忙催促道：

    “行了行了，赶紧放出来，让我抡一锤子，之前死脑袋吧？这次我再砸一下脑袋，看看会不会秒杀。”

    林枫闻言，也是无奈一叹，一剑将那邪物给逼到李璞面前。

    只见李璞抡起锤子，瞄准那精英级邪物，霎时间……

    一阵元力波动在他面前绽放！

    轰！

