    龙腾脸色一变，脑海中立即浮现二十五前的那场大战。

    那一战，可以说是战的昏天暗地，龙国数百名大宗师后期大圆满的武者，合力击杀那个人，也没有将其留下。

    最终还是让那个人逃走，而龙国的这些强者，活到最后的仅仅只有十几人，而且个个重伤。

    “你怀疑宋家跟那个人有关？”龙腾神情无比严肃地问道。

    姬昆点了点头，“不是怀疑，是确定！不仅是宋家，其他几大家族跟那个人也有关系。”

    说到这里姬昆转过身，看着监控说道：“或许这个臭小子能够战胜那个人！”

    “你是在跟我开玩笑吗？”龙腾冷哼，眼中却闪过惊讶之色。

    “我没跟你开玩笑，就算是咱们两个联手，恐怕连他一根头发都伤不到！你还记得那个传说吗？”姬昆说道。

    龙腾眉头紧锁，凝视姬昆，“你说的是关于九天传承的那个传说？”

    “没错！我怀疑这个臭小子得到了九天传承，而且当年傲海和思真之所以被人追杀，应该跟九天传承有关！”

    姬昆叹了一口气，“这都是我的猜测，始终都没有得到证实。如果那个传说是真的，这么多年所生的事情，也就真相大白了！”

    “那只是个传说，我相信傲海和思真的死一定另有隐情！老子回去了，没时间在这里听你瞎扯！”

    龙腾瞪了姬昆一眼，起身离开。

    对于姬昆的话，龙腾怎么可能会相信呢！

    将所有事情和一个传说联系在一起，在他看来，那就是无稽之谈！

    另一边，道九言跟着龙冬儿离开了审讯室，乘坐电梯来到了地下室。

    空间非常大，不过，这里却是监狱。

    守卫十分森严，看守人员竟然全是武者。

    看到这一幕，道九言很是吃惊。

    “道九言，进去吧！”

    龙冬儿指着一间牢房，冷冷地说道。

    “不是吧，你真的要关我？”道九言问道。

    龙冬儿呵呵一笑，“我也没办法，是爷爷的命令！”

    “好吧！记得来看我哟！”

    道九言显得很无奈，随后走了进去。

    进去后，房间内的四名武者囚犯，神情不善地立马围了上来。

    道九言看了一眼，发现四人竟然长的很像，应该是亲兄弟。

    其中一个冷冷地问道：“小子，犯了什么事？”

    道九言淡淡地看了对方一眼，“关你屁事！”

    听到道九言的回答，四名武者囚犯顿时大怒。

    他们可是这里的老人，竟然被一个新人无视，而且还如此的嚣张，这让他们感觉很面子。

    一个脸上有刀疤的男子冷哼道：“你们三个把这里的规矩告诉他，一个新人竟然这么嚣张，真是不想活了！”

    另外三人点了点头，脸上露出狰狞的笑容。

    “小子，国有国法，家有家规，进了这里，就要守这里的规矩！现在我就来告诉你，这里的规矩是什么！”

    一个囚犯冷笑，抬手便向道九言扇了过去。

    另外两人也是二话不说，同时挥起拳头砸向道九言。

    道九言不屑一笑，身形一闪，便消失在原地。

    下一秒，三声惨叫在牢房内响起。

    囚犯老大只感觉眼前有三道黑影飞过，接着就看见那三名囚犯，口吐鲜血地躺在地上，痛苦地惨叫着。

    “真是太弱了，真没意思！对了，我睡哪张床？”

    道九言摇了摇头，向那名囚犯老大问道。

    此时，囚犯老大一脸惊骇，额头冷汗直流。

    他的三个弟弟，可都是后天中期武者，就算是他这个后天后期武者，也没有把握一招制敌，将他们全部击飞。

    顿时他意识到，眼前这个小子，绝对是个先天武者。

    噗通！

    囚犯老大很没有骨气地跪在了地上，爬到道九言面前，“大哥，我叫史金鹏，您叫我小鹏就行了。以后您就是这里的老大了，我马上把最后的位置给您让出来！”

    话毕，囚犯老大急忙把自己的床位收拾干净。

    “老大！”

    另外三名囚犯艰难地爬起来，也跪到了道九言面前。

    道九言躺到床上，懒洋洋地问道：“这个位置不错。说说吧，你们是怎么进来的？”

    “老大，我们四个打断了帝都宋家少爷的双腿，所以才被抓进来的！”

    “是那个什么武者世家的宋家吗？”道九言反问道。

    “是，就是那个宋家！”史文龙很是愤怒，不由地紧握拳头，“我妹妹就是被那个畜生给祸害后，跳楼自杀了！”

    “想不想报仇？想报仇的话，以后就跟着我，我带你们灭了宋家！”道九言说道。

    听了道九言的话，四人一脸的懵逼。

    道九言看着他们的表情，有些疑惑地问道：“你们这是什么表情，不相信我吗？”

    四人对视一眼后，突然给道九言磕头道：“老大，我们相信你！只要能为妹妹报仇，你让我们干什么我们都愿意！”

    道九言微微一笑，点头道：“好，你们都起来吧！不过想要跟着我，可不是一件容易的事，首先你们的实力太弱了！正好这几天没什么事，我就帮你们提升一下吧！”

    帝都宋家，道九言记得安珊珊的那个未婚夫好像就是宋家人。

    他可是答应过安珊珊帮她解决宋家和她的婚事的，而且他被关在这里，或多或少也跟宋家有些关系。

    道九言可不是一个吃亏的主，他决定给宋家一点教训。

    “我们听老大！”

    史家四兄弟无比激动。

    他们是野路子出身，根本没有人指导他们，能够修炼到今天这个实力，也算是天大的造化了。

    现在道九言要帮他们提升实力，他们又怎么会不激动呢。

    ……

    米前悦离开武者同盟局后，直接去了九妹冷行云的白云酒店。

    “老八，九言怎么样？”

    在酒店顶楼的总统内，一个冷艳绝伦的女人坐在沙发上，冷冷地看向米前悦。

    米前悦把包一扔，一脸无奈地说道：“别提了，被关起来了！”

    “被关了？”冷艳女人不由地皱起眉头，“龙冬儿关的？”

    米前悦摇了摇头，“七姐，你还是问问大姐和五姐吧，冬儿姐说是五姐的意思，我想这里面应该也有大姐的意思。”

