    虽然明知道阿曼达并没有其他意思，可还是让李逍有些坐立不安，缓了好一会儿才算让那躁动的心平复了下来。

    至于阿曼达获得了李逍的同意后，也是迅速的联系了好几家生物制药公司。

    几家制药集团看了阿曼达送过去的一些相关的试验数据后，也是纷纷向阿曼达抛来了橄榄枝，开出了非常优异的条件。

    阿曼达也是经过再三的对比挑选后，最终选择了一家在业界口碑相当不错的安静制药公司，接受了对方的合约。

    不过还刻意的提了个附加条件，那就是帮李逍弄到一个有完整信息记录的合法身份，另外考虑到一天到晚都在学习，因此还要求对方帮忙弄到一张名牌大学的录取通知书。

    对于这个附加条件，合作方也很算快的答应了下来，表示一个月内就可以搞定一切。

    一切谈妥后阿曼达也是第一时间，把消息然告诉了李逍，原本李逍会很惊喜，然而李逍看起来却是一点也波澜不惊的样子，貌似对于去美利坚那边开始新生活的一点都不感兴趣。

    “……你怎么看起来一点都不开心？”

    “说实话？”

    “当然，我想知道原因。”

    “其实我挺喜欢现在的这种先对比较平静且自由的生活，不想改变现状，大老远的跑去美利坚天知道会出什么事。”

    “放心，安静集团在业界的口碑还是很不错的，也不是所有的资本家都像你想象的那么邪恶，如果按照平均来说，其实富人的基本素质比穷人还高出一些呢。”

    “知道。”

    “那你对我的合作方，到底是满意还是不满意？”

    “这些我又不懂，再说合作的是你，又不是我，只要你觉得合适就行了。”

    “真没意见？”

    “完全没意见。”

    “那为何闷闷不乐的？”

    “我没有闷闷不乐啊。”

    “既然开心，那要不要一起去酒吧庆祝下？”

    “酒吧我就不去了。”

    “给你介绍新朋友认识，很漂亮的小姑娘。”

    “不用了，谢谢。”

    “……要不然给你介绍位帅哥？”

    “大姐我很正常，对男的没兴趣。”

    “真的？”

    “当然，没事请别打扰我学习。”

    “李，你才刚刚成年，为什么行为看起来却像个老年人，完全没有年轻人该有的朝气？”

    “我这叫成熟稳重懂不懂。”

    “我现在真的很怀疑你根本不是十八岁，而是八十岁。”

    “……你觉得是就是吧，到底想咋样？”

    “也没想怎么样，就是认识你这么久，从来没见过你稍微的放松过，不是在学习就是在锻炼，要么就在做试验，你又不是机器人难道不用放松下压力？”

    “可学习锻炼做试验都可以让我感觉很放松。”

    阿曼达虽然很想说：你的生活肯定不正常，长期如此对健康不利，不过想了想还是不说了，强行干扰别人的生活习惯并不好，因此也只是说了声晚安，就退出了房间。

    ……

    深夜阿曼达已经早早的睡下，不过精神力极为强大的李逍却是翻来覆去的怎么都睡不着。

    看着窗外那透进来的月光，竟然还有点想家的感觉，只是现在的情况真正的家乡肯定是回不去了，其实就算可以回去也不愿意回去，整天躺在病床上等死的日子实在不想再次体验。

    都说温饱思**，貌似对于任何一个正常人来说，男男女女那点事，就是除了吃饱穿暖外，最重要的事。

    当然主要还是先前阿曼达的一番话，觉得挺有道理的，现在的日子一天到晚除了学习就是锻炼，然后就是不停的做各种试验。

    虽然嘴里说是这样的生活很轻松，实际上根本说不上轻松，其实内心深处还是挺向往其他那些同龄人的生活吧，尤其是欧洲这边年轻人貌似就是为了享受生活而活着，各种玩各种嗨……

    只是自己的情况容不得自己放松，好不容易获得的新生，未来的机遇与挑战同存，真要是堕落了十有八九会在未来某次时空传送中出事。

    要说此次被拉回去后就不去激活那时空传送阵，一直呆在那安全的小世界里种田倒是安全，不过一个人呆在寂静的小世界里，那日子可能比无期徒刑还让人难受。

    ……

    翻来覆去死在睡不着，干脆起床悄悄的出了门，沿着小路开始锻炼起来。

    与其说是锻炼倒不如说是消耗那过剩的精力，寂静的深夜，奔跑在林中小路，无人打扰的情况下那奔跑的速度，也是不由自主的增加了几分。

    竟然在短短的二十分钟就跑到了十二公里外的小城市，然而体力依然旺盛无比，干脆继续沿着公路前进。

    不得不说现在的耐力，确实强悍的有些不可思议，几乎有着耗不尽的体力，尤其是在没有任何负重的情况下，甚至可以连续狂奔好几个小时都不觉得疲惫。

    当然即便是感觉疲倦了，呆在受伤的两枚戒子也会激活，以极快的速度回复这损耗的体力，因此现在的情况是如果有必要，甚至可以连续跑上一天一夜。

    不知不自觉中竟然跑到了，当初抱着阿曼达离开那林中实验室的山路出口，突然觉得当时离开的有点匆忙，也许那几个杀手的越野车上还有什么好东西。

    虽说现在已经过去三个多月，可这边平时确实没什么人会过来，说不定那几个杀手的车子因为停放的比较隐蔽，到现在还没被人发现。

    如果顺利找到那车子，说不定弄不好还能搞到一些好东西，甚至是意外的获得一大笔现金。

    想到了这里，顿时沿着那林间小路飞奔而去，至于会不会遇到什么猛兽怪物，以现在的装备以及实力，什么猛兽也只是送菜的。

    ……

    重新回到了最初去过的那个实验室，有点意外的是，现场并没有出现过警察调查的痕迹，貌似事情并没有被任何人发现。

    而那位死去的杀手的尸体也早已经消失不见，不过在附近还发现了一些狼留下的脚印，或许是当初就被狼给吃了。

    或许是凑巧就在李逍观察那些野狼留下的足迹时，附近还真就出现了一匹狼，甚至那匹狼的眼中带着一丝微弱的红光，看起来貌似和一般的野狼不太一样。

    只是这狼的胆子确实不大，李逍只是站起来远远的朝那边看了眼，也不知道是不是感应到了李逍身上的杀气，瞬间就夹着尾巴溜走了，简直比流浪狗还怂。

