    <!--go-->    恐惧，会让人的判断失去水准。

    强子跟华子压根没想过此刻开枪会导致什么后果。

    不过所幸的是，他们都提前装了消声器，饶是如此依旧惊扰了不少正在家中做爱做的事的人。

    廖青的身体被打成了筛子。

    数发子弹轻易地穿透了他的身体，带着丝丝血色，没入了身后徐娟头上的墙壁里，掉落一大块墙灰。

    可是廖青根本没有任何疼痛之类的感觉，虽然强子跟华子对他开了枪，他也不觉得有什么奇怪的。

    仿若这是一件很稀松平常的事情。

    他任凭身上的弹孔血流如注，浸染了原本已经半红的白大褂。

    廖青只是疑惑的低头看了看，接着抬头，像是没有发生过任何事一样，继续朝着强子跟华子问道。

    “你们也要拔牙吗？”

    看着眼前之人，在昏暗的月光下，手中拎着染血的榔头以及镊子。

    连中数枪的若无其事，继续问着古怪的问题，强子跟华子有些崩溃。

    透过黑暗，屋子里诡异的情形刺激着两人的神经。

    这一刻，他们明白了。

    就算这家伙不是厉鬼附身者，也必定是韩大说的崩坏者！而且至少是个重度崩坏。

    轻度崩坏利用热武器倒还是可以周旋，重度崩坏者，绝对不是普通人能够对付的！

    崩坏者，这是联邦政府对历经副本存活下来一批人的称呼，这批人往往是单人副本，有厉鬼但是不强大，或者压根没有遭遇厉鬼只是诡异场景，他们不像许朗那般，被完全侵袭，仅仅是沾染了厉鬼的气息。

    这种沾染，可以是食用了、碰触了甚至是体液交融了厉鬼。

    思想已经完全异于常人，失去了痛觉，常用感官，看世界的眼光都变得奇异，其中有些人获得了一些不同寻常的能力，虽然远弱于厉鬼附身，但是也是超出普通人太多。

    在来之前。

    两人就在第一警卫队的宿舍，经历过一起崩坏者事件。

    当时他们的班长，从厕所厉鬼单人副本活了下来，但是蹲坑的时候，被厉鬼气息从下方侵染了。

    虽然活了，但是人变了。

    变得沉默寡言，力大无穷，而且产生了一个极其怪异的癖好，那就是到处问人要不要卫生纸，他可以借……

    几个警卫兵试图将其控制，却反手被三两下就给放倒了，没人拦得住他。

    最后靠着韩飞过来，才将其压制控住。

    将这类人定义为崩坏者。

    一天一夜的数据统计，港湾区厉鬼侵袭的人不多，但是这种崩坏者数量不少。

    街上的暴动，大多跟崩坏者有关。

    不过好在他们还是属于人这个概念，不少崩坏者都会待在属于自己诞生的区域，并不会出来游荡。

    就像李四福跟廖青徐娟这样，都是属于崩坏者。

    此时已经是深夜，这吵闹的动静惊醒了不少人。

    不过联邦政府的公信力还是比较强的，颁布的临时禁令约束了大多数人，楼上楼下醒过来的人并没有出门看热闹的意思。

    如果时千知道一定会感慨，这些人真牛逼，看热闹的诱惑都能抵挡住，不愧是诡异世界！

    “怎么办？”

    强子一瞬间心头闪过无数念头。

    与华子对视了一眼，两人都明白了，他们被时千耍了，这根本就不是他的家。

    因为来之前韩大已经给他们看过时千的照片，跟眼前的廖青完全不是一个人。

    没有回答廖青的话语，两人支支吾吾。

    “不……不需要，我们找错人了。”

    一边说着一边往后退。

    廖青心中奇怪，刚才那个恶鬼帮了忙以后，他现在已经不太需要别人帮助了，这两个家伙似乎敲门的时候喊了时千的名字。

    莫非真是找错了？

    而此时听到动静的李四福，也从棺材里爬了出来。

    何莉莉已经睡得香甜。

    他轻手轻脚，没有惊扰到自己心爱的妻子。

    吱呀……

    2201的老旧防盗门响起哀鸣，李四福的脑袋探了出来。

    “两位兄弟，这么晚了你们饿不饿，我家里炖了排骨，要一起吃吗？”

    说着身子已经完全走了出来。

    强子跟华子猛然回头，眼中出现了一个穿着皮质围裙的壮汉，上面似乎还挂着一些碎肉末，手持杀猪刀，滴着血，一脸和善的问道。

    “我尼玛，又是一个崩坏者！？”

    很明显，如此诡异的打扮跟行为，是正常人才有鬼！

    这到底是地狱还是小区？一层楼两个重度崩坏者？

    强子跟华子两人终于扛不住压力，压根没有回答的意思，连滚带爬冲向了电梯间。

    这两户人家都不是时千。

    他们现在心中只有一个想法，赶紧跑。

    万一这两个重度崩坏者暴动，手枪可完全不顶事，撕碎他们也只是片刻的工夫。

    好在电梯一直没有人用，在按下按钮的时候，就直接打开了两人迅速进去，疯狂的按着关闭按钮，企图能让电梯门合并快上那么几分。

    电梯间对着2202的大门。

    老旧的红色木门再次出现在两人的眼中。

    没由来的，他们都在心中笃定了一个事实，这木门后方的屋子里，一定是时千的家！

    “这狗日的，一定躲在里面！”

    华子恨恨开口，强子也认同了这个观点，他们都被时千戏耍了。

    这家伙肯定知道自己的邻居不对劲，所以想祸水东引，利用联邦政府的力量去消灭。

    有这个清晰逻辑跟心思的人不可能是重度崩坏者，结合上面的情报，也不可能是厉鬼附身者。

    最多就是个被强化的普通人或者轻微崩坏而已。

    想到这里，两人破口大骂。

    “你个狗日的时千，你他吗有本事就躲在家里一辈子，靠着崩坏的邻居出头是吧？等韩大过来将它们清除，老子不把你腿给打断，爷跟你信！”

    伴着怒吼声，电梯门缓缓闭合。

    2202家中，时千哼着小曲，带着降噪耳机，正在跟一个女性NPC激烈战斗。

    很快，胜利的字样浮现在屏幕上。

    “只用时25分钟，就打通这关了，我可真牛逼！”

    就在过场动画浮现之际，他似乎听到了门外有什么动静，好像有人在叫他的名字。

    难道说联邦政府的人来了？

    摘下耳机，时千侧耳倾听，结果啥动静都没听到。

    “奇怪，幻听了？不管了，继续打通下一关！打完再去问问廖青。”

    戴上耳机开始继续沉浸式游戏。

    走廊上。

    听到两人怒吼的廖青面色沉重，同样听到的这话的李四福笑容僵硬，甚至包括屋内的徐娟都合上了流血的嘴巴。

    三个崩坏者不约而同的在心中祈祷。

    “希望时千没有听到，不然我们可拦不住他……！”<!--over-->

