    由于装束问题的改变，也没有人惹来其他队伍的注目和嘲笑，但是议论声还是有的。

    “听说了吗，今年的蓝霸学院改名了，现在叫什么史莱克学院。”

    “咦，我咋不知道，难道是学院办不下去了，转让了？我记得他们的实力不错啊，不会是只收平民学院赚不到钱吧。”

    “也是哈，那些泥腿子，能有几个钱。”不远处的一支队伍中，两个青年魂师悄声议论着。

    不久，其中一人指了指史莱克这边，两人目光中齐齐传来不屑之色。

    “这就是那什么史莱克的代表队，穿得倒人模狗样，就是不知道实力如何。”

    “我估计也就那样，看着人家办不下去，就趁虚而入。”

    “嘘，不要说了，快看！”

    以周浩的耳力，两人的对话自然听得一清二楚，只不过懒得理他们而已。这支队伍全都是火红色的队服，饰以金边，也是尊贵非常，为首的红发女子身材傲人，显然是和旁边的男子是一对兄妹，应该就是事最多的炽火学院了。

    此时万众同时噤声，所有的目光都聚焦在最高处的主席台上。一行衣着华贵的人已经出现，在绝美的侍女亦步亦趋的指引下，纷纷落座。

    当周浩的目光落在贵宾台上的时候，就看到了几位熟人。其中以为就是当初那位趾高气扬的雪星亲王，当然还有三位天斗皇家学院的教委。可是以他们的身份也只能坐在第二排，第一排的席位只有三个人。

    中间的一位老者，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去和雪星亲王有几分相像，但年龄要大上少许。不同的是，这个人举手投足乃至眉眼间的气度，远不是身后的那位亲王可以比的，虽然略显苍老，但端坐在那里，就有一种身为万物中心的感觉。

    他的身份自然已经呼之欲出，那就是天斗帝国的皇帝陛下，雪夜大帝了。在他的左侧，有一位年纪更大的老者。全身覆盖在大红色的长袍之下，头上带着一顶五角白金冠，双目微眯，似乎像是睡着了一样，双肩消瘦，瘦长的身躯像是标枪一般。

    皇帝右侧的是一位带着金丝眼镜的儒雅男子，嘴角噙着淡淡的微笑，周浩自然知道这就是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    他今天身穿一件白色长袍，也是正装出席，头戴着象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门上三宗的宗主之一，他是完全有资格坐在这个位置上的。至于另一边的红袍老者，从他的冠饰可以看出，是代表武魂殿的天斗城圣殿的白金主教。

    这时，万众瞩目，主席台侧边那位气宇轩昂的司仪朗声道：“下面，有请天都帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕！”

    中间的雪夜大帝微笑着，在雷声般的掌声中缓缓起身。

    走到扩音魂导起跟前，右手抬起，向着观众席已经下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅速停了下来，诺大的广场显得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场：“我，天都帝国雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

    “哗！”

    一瞬间，观众席上所有的银色调背景上的魂导照明器全部亮起。虽然此时只是早晨，但给人的只有奢华，还有恢弘大气的感觉。

    接下来宁风致也是一番温文尔雅，极为亲切的致辞后，那位白金主教萨拉斯在司仪的介绍下缓缓站起，在侍女的带领下走到前面，开始抽签。但他似乎很不愿意说话，没抽出一堆对手，就交给司仪来宣读。

    果然，随着一个个学院名字的出现，最后一对的对手让史莱克众人都面色古怪起来。

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    作为备受瞩目的天斗皇家副队，他们的比赛自然是热度最高的，观众最为期待的比赛，而史莱克，一只初来乍到的新战队，很显然不会被看好。

    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

    马红俊按着自己的手指关节，发出一连串的骨骼噼啪声，“太好了，他们不是赶我们出来嘛，就让他们见识见识，什么叫实力，什么叫脸被打得啪啪响。”

    唐三也目露坚定之色，那天老师被狠狠羞辱，说自己滚出天斗学院的时候，那颗种子就已经在他心中发芽了，如今，时候已经到了。虽然自己上不了场，但自己的队友，显然完全足够了。

    此时全场喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊。在他们看来，天斗皇家二队明显是想在开幕式的第一天挑个软柿子捏一捏，一个不知道从哪里冒出来的史莱克，怎么可能有资格和其他强队相提并论。

    除了观众，两边队伍的心情出奇的一样开心，都觉得自己的对手抽得很不错。

    此时的观众席喧哗声愈发嘈杂，萨拉斯的目光淡淡的扫过全场，终于开口道：“本座抽签，绝无虚假，本座再次，代表的乃是武魂殿的荣誉。同时，我再次宣布武魂殿教皇陛下的口谕：凡在场所有参赛魂师，进入最后总决赛者，武魂圣殿的大门将为你们敞开。”

    语罢，魂师队伍一片哗然，他全然不顾雪夜大帝骤然铁青的脸色，转身回到了自己的席位上，闭眼假寐起来。

    周浩笑着看着这一幕：“武魂殿已经开始明目张胆的挖人了呀，这么明显的野心，两大帝国竟然没有任何举动。”

    “好，那么下面将要进行的是预选赛第一轮的第一场，由史莱克学院对阵天斗皇家学院。其余各学院退场。参赛双方请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

    朱竹清目露询问之色，周浩轻笑道：“你和马红俊还有泰隆他们一起上吧，注意下手轻一点，快速解决对手就行。”

    今天的第一场比赛多少带一点表演性质，所以一定要赢，还要赢得干净利落。

    ……

