    第447章 杨凡对戴沐白的弥补

    但是现在，他还是稍微要收敛一下，毕竟，杨凡他就打不过，更何况还有其他人帮忙杨凡？

    他必须忍！

    忍到自己修为大进，

    忍到自己继承海神神位，

    到时候，整个天下还是自己的，什么杨凡，什么戴沐白，什么武魂帝国，自己还不是想杀就杀，想灭就灭？

    他心中有预感，

    这海神神袛之位就好像是给自己准备的一样，

    还有自己的脑海中那道声音提示的海神亲和度，

    自己的海神亲和度那么高，以后肯定是自己继承海神神袛，

    而杨凡，

    只不过是自己的一个垫脚石而已，

    等着吧！

    杨凡，还有你们这些背叛我的女人，

    总有一天，我要你们全部跪在我的面前惭悔！

    想到这里，

    唐三转身迅速离去，到了几百米之后，他一挥手，那艘船再次出现，他的身影快速消失在了海面上，

    “凡哥！你就看着这狗东西每次都在我们后面捡漏？”

    “是啊凡哥，我们每次都辛辛苦苦，然后他就什么都不用付出，这也太不公平了吧？”

    戴沐白等人心中非常不甘心，

    看着唐三他们的心中就忍不住的恶心，

    “行了，一个跳梁小丑而已，值得你们这么在意吗？”

    杨凡笑着呵斥了一句，

    然后转头看向戴沐白：“还不赶快吸收你的魂环？”

    戴沐白连忙点头，然后盘膝坐下，

    其他人连忙围了过来，在戴沐白的周围围成一圈，

    他们的眼中满是羡慕，但是却是没有任何的嫉妒，

    杨凡静静的站在虚空中，而小白的身影缓缓从海水中冒了出来，看向杨凡的眼中满是真挚的感激之情，

    “神子大人，谢谢你们！也谢谢您的伙伴们！”

    小白的眼中满是激动的泪花，

    她不知道，

    魔魂大白鲨一族生活在邪魔虎鲸一族的阴影之下有多少时间了，

    她只知道，

    自从自己有意识以来，魔魂大白鲨一族就不知道有多少族人丧生在邪魔虎鲸一族的嘴肿，

    而今天，

    魔魂大白鲨没有一个族人死亡，最多就是受了伤而已，

    但是，

    他们却是宛如做梦一样将邪魔虎鲸一族所有成年族人全部杀死，

    就连未成年的邪魔虎鲸也死了很多，现在只剩下三十多头还处于上百魔魂大白鲨的包围之中，

    只需要她一声令下，

    这些邪魔虎鲸就会成为历史，

    杨凡眉毛一挑，

    “小白，你怎么这样称呼我？”

    小白的眼中恭敬更浓：“神子大人，您以为海神之光是每个人都能拥有的吗？你难道就真的一点东西都不知道吗？”

    小白脸上带着笑容，

    但是也只能说道这里，

    她不能再透露更多的消息了，不然那就是亵渎海神大人了，

    杨凡深深看了一眼小白，

    然后微不可察的点点头，

    小白一愣，旋即更加的狂喜，

    原来，

    杨凡是知道一些的，

    要是这样，

    杨凡以后的机会就更大了，至少要比唐三那个狗东西要大，

    她眼中的兴奋是怎么也掩饰不住的，

    在几万年前，她是海神大人的坐骑，

    而今天，

    她又让未来的下一刻海神大人骑过，

    这种荣耀有那个海魂兽能够拥有？

    而且，

    凭借这段时间自己和杨凡他们的关系，以后自己的魔魂大白鲨一族说不定还会得到海神的庇护，魔魂大白鲨一族，又能延续数万年，

    和杨凡聊了几句，

    小白就离开了，

    小白和上百魔魂大白鲨将那剩下的邪魔虎鲸慢慢驱赶到了几公里外，然后悍然下手，

    这支邪魔虎鲸一族全部团灭，

    而此时的戴沐白却是在吸收邪魔虎鲸王身上那狂暴的力量，

    当戴沐白吸收这邪魔虎鲸王的魂环的时候，他才感觉到了身为十万年魂兽的强大和能力的霸道，

    他和杨凡一路，

    先前见识过杨凡力压封号斗罗，

    又见过杨凡单人击杀百万年魂兽深海魔鲸王，

    也自然的提高了不少他的傲气，

    在他的眼中，一只区区十万年魂兽算得了什么？在成神的杨凡面前，什么都不是！

    可是，

    到了现在，

    戴沐白才真正的明白了，什么是十万年魂兽王的恐怖，

    要不是邪魔虎鲸王的灵魂都被杨凡的霸王枪吞噬重创。

    说不定，

    会有更加狂暴的量随着魂环冲入戴沐白的体能，

    他的身上白色的光芒闪耀，

    但是，

    即使是这样，他也是被冲击得七窍流血，

    全身开始剧烈颤抖，

    在他的精神识海中，一只巨大的白虎在和一只仅剩半边身子的邪魔虎鲸在疯狂的搏斗，

    这打斗的余波，让得戴沐白发现刚刚开始吸收的魂环力道差点崩溃，

    “大人，您这伙伴的精神力还太弱小了，您得帮帮他，不然，他可能有生命危险！”

    小白露出了头，言语中满是肃然，

    “嗯！”

    杨凡缓缓点头，然后悄然分出一道精神力朝着戴沐白的身体中笼罩而去，

    下一刻，

    戴沐白身上的那股絮乱的感觉就消失了，暴戾的气息宛如阳春白雪一般消融，

    戴沐白重重的松了一口气，

    连忙运转邪魔虎鲸王的魂环蕴含的庞大能量迅速的吸收，

    看见戴沐白的状态稳定下来之后，其他人这才轻轻松了一口气，

    这一等，就是近五天的时间，

    五天，戴沐白这才将邪魔虎鲸王魂环中巨大的能量吸收，

    睁开眼睛，

    戴沐白的眼中一抹精芒闪过，

    他站起身，一眼就看见了眼前的唐三，

    他的眼中满是感激，

    杨凡拍了拍他的肩膀，眼中露出了欣慰，

    戴沐白因为吸收了十万年的邪魔虎鲸王的魂环，魂力已经晋升到了七十五级，

    居然后来居上超过了除了雪清河这个老牌魂圣的之外的其他人，

    杨凡再次挥手，

    一道血色光芒猛然绽放，

    然后飞到了杨凡的手中，血色光芒收敛之后，一块魂骨落在了杨凡的手中，

    那是一块头部魂骨，

    因为戴沐白没有一块魂骨，所以十万年邪魔虎鲸王的魂骨就衍化了魂骨中相对珍贵的头部魂骨，

    暗红色的十万魂骨有种透明，宛如琥珀一般的感觉，

    里面仿佛还有着红色的液体在不断的流淌，

    (本章完)

