    欧洲冠军杯三轮小组赛战罢，各个小组的形势也都渐渐清晰明朗了起来。

    毫无疑问，小组第一是每一支强队都在力争的名次，国际米兰凭借着三连胜，在小组中甚至已经可以说是稳获第一了，阿贾克斯和里昂则是为了小组第二的出线权而战。

    但国际米兰却不是本赛季欧冠风头最劲的球队。

    真正出尽了风头的是来自西甲的巴塞罗那，范加尔的球队在本赛季的欧冠，从外围两回合预选赛，到H小组的正赛，他们至今为止都保持全胜战绩，这使得他们在欧冠的连胜已经达到了5场。

    这是一个非常令人惊讶的战绩，因为如果他们继续保持目前的势头，甚至有望追上AC米兰在92/93赛季所创下的10连胜纪录，这是欧冠历史上最长的连胜纪录。

    这使得整个欧洲，尤其是加泰罗尼亚地区的媒体，立即掀起了一轮对巴塞罗那的吹捧，认为范加尔的这支球队不仅仅在联赛中保持了至今为止的4轮不败，同时在欧洲赛场上继续高歌猛进，以5连胜冠绝当下欧洲足坛。

    “所有人都对恺撒所率领的国际米兰和博斯克的皇家马德里赞不绝口，但是不管从哪一方面看，巴塞罗那都不会逊色于国际米兰和皇家马德里，甚至于，范加尔的球队有望挑战历史最出色的战绩，他可以带领巴塞罗那走出历史低谷，走向胜利！”

    除了媒体的炒作，巴塞罗那内部也对本赛季的战绩感到很满意。

    小将哈维在接受记者采访的时候就一再表示，“我们正在步向一条正确的足球道路上，我们已经走出了之前的低迷，我相信我们会在接下来的比赛中，不断战胜强大的对手。”

    当记者把希望能够遇到什么对手的问题，抛给另外一名表现不错的后防悍将普约尔的的时候，这名加泰罗尼亚雄狮咬牙切齿的说：“我们渴望碰到杨诚所率领的国际米兰，我们永远都不会忘记，他在诺坎普球场所给予我们的羞辱，我们渴望击败他！”

    除了这两名拉玛西亚出来的青训球员对球队充满信心之外，队内主力球员科库、莫塔、奥维马斯等人也都对球队充满了信心，相信巴塞罗那已经在范加尔的率领下走出了低谷。

    加斯帕特则是很高调的接受采访，“我们本赛季引进了多名实力派球星，球队的实力得到了巨大的提升，我们渴望成为欧洲霸主，范加尔无疑就是最合适的领导者，我们会迎来一个成功而伟大的赛季！”

    媒体都是这样，眼看着巴塞罗那5连胜，立即对这支西甲豪门歌功颂德，甚至于千方百计的找出一大堆的理由和数据来证明，这是一支非常强大的球队，超过国际米兰和皇家马德里。

    “恺撒，有种就再来诺坎普，我们一定还你一个5：0！！”亲巴萨的世界体育报更是直接把这一条邀战的口号刊登在报纸的头版头条，只是在3：1客场击败莫斯科火车头的标题之下。

    对于来自巴萨方面的邀战，杨诚只是一笑置之，“我现在很忙，想要挑战我，先打电话给我的秘书约个时间！”

    加泰罗尼亚地区的媒体顿时又是一阵炮轰，纷纷指责杨诚的胆怯，认为他那支所谓的最强的国际米兰，不敢碰他们所支持的最强的巴塞罗那。

    “胆小鬼！！”每日体育报也登出了羞辱性的标题。

    杨诚没有继续在报纸上和这些媒体打嘴仗，但是在一次做客卡纳莉斯的节目时，问起这件事情的时候，杨诚笑着摇头。

    “每天在全世界，想要挑战我的人多得去了，如果我一个一个的回应，我把我所有的时间加起来都不够，所以我不会理会那些跳梁小丑，我没有那么多闲工夫去干这种毫无价值的事情。”

    这顿时又激起了加泰罗尼亚媒体的火头，继续穷追猛打。

    至于普拉蒂尼在梅阿查球场所遭遇的尴尬，更多的是被全世界球迷拿来当作笑话看，反倒淹没在加泰罗尼亚媒体那铺天盖地的口水下。

    相信此时此刻的普拉蒂尼一定对加泰罗尼亚地区的媒体很是感激，并且对他们这份英雄救“美”的功劳记挂在心，并且在日后给予最大限度的回报。

    …………

    …………

    联赛第4轮，国际米兰客场挑战皮亚琴察。

    连续的一周双赛，国际米兰的轮换制度很好的保证了球队的战斗力。

    罗纳尔多和范尼的双前锋组合，在客场再度显示出了超强的进攻力，尤其是在身后那四名充满了创造力的队友的支持下，他们根本不需要做得更多，只要穿插跑动，拉扯出空档，然后就是接球、射门。

    罗纳尔多上演了本赛季的第二个帽子戏法，范尼则是锦上添花，两名球员为国际米兰客场4：1击败皮亚琴察，拿下了联赛开局4连胜，并且把国际米兰的不败纪录追加到了51场。

    在这一场比赛结束后，皮亚琴察的加利里球场的看台上，数千名跟随球队来到客场的国际米兰球迷都纷纷拉出了横幅和口号。

    “伟大的国际米兰，我们距离创造历史，仅剩下7场比赛了！！”

    “让我们把所有AC米兰的骄傲统统都踩在脚下，让我们继续我们的不败战绩！！”

    国际米兰球迷的疯狂直接点燃了来自死敌的怒火。

    根据米兰警察局所提供的数据，随着本赛季以来国际米兰的连胜，随着国际米兰不败场次的叠加，米兰城的球迷纠纷越来越多，为此他们甚至开始为不久后的米兰德比的球场安全隐患感到忧虑。

    为了这件事情，米兰市长不得不亲自邀请国际米兰的总经理法切蒂和AC米兰的总经理加利亚尼展开会谈，希望双方能够很好的控制彼此的球迷，最好能够呼吁他们保持冷静和理智。

    但是很明显，俱乐部的呼吁只能发挥一定的作用，米兰城不得不加强保安巡逻和戒备，尽一切可能的化解来自球迷的冲突。

    …………

    …………

    行走在米兰城的大街小巷上，到处都可以感受到那一份凝重的对立气氛。

    蒙蒙细雨中，漫步在米兰大街上的行人看起来有点行色匆匆，但是当他们经过某些人身旁的时候，总会散发出一丝敌意，甚至是仇视。

    但在满大街的警察和岗哨的控制下，他们都显得很节制。

    “他们在干什么？”安妮斯顿看了之后，觉得很纳闷。

    杨诚微笑着摇头，“那个身上带着蓝黑色徽章的是国际米兰球迷，而他怒瞪着的那个是AC米兰的球迷，我们和对方是死敌！”

    “球场上是死敌，球场下也是死敌？”安妮斯顿觉得很难理解。

    “当然！”杨诚呵呵笑着，“在这里，足球已经不仅仅是场上的竞技和较量了，而是一种生活，一种信仰，一种精神支柱！”

    这段时间以来，安妮斯顿看了国际米兰的几场比赛，她对蓝黑军团球迷的这种氛围感到很熟悉，但却还是没弄明白。

    “对了，今天带我去哪里？”安妮斯顿问到。

    “去参加一场露天酒会！”杨诚笑着说。

    在巴尔塔尼大街，距离国际米兰新球场工程仅仅不过两百米左右的一个三岔路口，杨诚两人看到有人就站在三岔路的街头拉着小提琴，按着风琴，在自弹自唱着国际米兰的队歌。

    不断的有过路人停下来，跟着他们一起唱，也有一些开车的摇下车窗，跟着大声的唱着，后面的车则是使劲的按着喇叭。

    整个场面很有趣，所有人看起来都是那么的兴高采烈。

    “他们也是国际米兰的球迷？”安妮斯顿问道。

    杨诚点了点头，走了上去。

    “先生，先生，捐点钱吧，全世界各地都有很多难民……”一个年轻的小伙子冲了上来喊道，但是当他一抬头，就看到了杨诚，“啊，是恺撒！”

    接着，小伙子就回过头，“恺撒来了！”

    现场所有人顿时都望了过来，一个个都看到了杨诚。

    “恺撒！！”人就跟潮水般涌了上来，朝着杨诚这边聚集。

    “大家好！”杨诚挥手。

    顿时又是一阵恺撒的喊声。

    远处的安德里亚听到了动静，立即分开人群走了上来，好不容易踩把杨诚带出了人群。

    “嘿，贝斯特，你个猪头，快去多筹点捐款，去！”安德里亚冲着刚才那个小伙子喊道，然后对杨诚解释道：“他也是圣灵骑士团的，很精明的一个小鬼。”

    贝斯特没有走，固执的跟了过来，嘴里抱怨，“我要一个签名就走，别催！”

    杨诚笑着给了他一个龙飞凤舞的签名，然后一起进入了一间路边的铁皮屋酒吧。

    “怪胎？”安妮斯顿看到这个酒吧的名字，失声喊道。

    “哈哈，对，就是怪胎！”安德里亚很满意自己这个名字所制造的效果。

    他就是要让所有第一次看到店名的人都这样吃惊。

    安妮斯顿满脸黑线，看着这个恶搞的意大利中年，嘴里嘟囔，这是个怪大叔啊！

    但是她留意到了，四周围不管是街头艺人，还是那些筹集捐款的，都是在进行着一些慈善事业，顿时有些纳闷。

    “我成立了一个慈善基金会，准备用来帮助那些有需要的人，叫做恺撒，他们都自发的利用节假日来帮忙，这里就是我们的大本营，只是名字……”杨诚很无奈的摇头。

    “不能改！”安德里亚很满意这个店名，打死都不改。

    实际上，这一家店是圣灵骑士团的大本营，杨诚也捐了一笔钱，帮着他们买下了附近的一小废地，让他们经营成露天酒吧。

    “原来你也在利用自己的影响力做善事啊！”安妮斯顿倒是有些刮目相看。

    杨诚摇了摇头，“就是捐点钱，说几句话罢了，真正辛苦的是他们！”

    他所说的当然是街面上的那些人，圣灵骑士团的成员都是好样的！

    “托尼呢？”杨诚四处找不到托尼?维奇诺。

    “在厨房准备晚餐！”安德里亚回道。

    杨诚点头，对安妮斯顿说道：“我去帮忙，你去四处走走。”

    后者看着杨诚挽起衣袖走进了怪胎酒吧，不由得一笑，她觉得，杨诚倒是一个很有善心的人，至少他能够号召自己的粉丝做一些善事，这已经很难得了。

    想到了这里，她也脱去了外衣，直接走上马路，在圣灵骑士团的骑士们目瞪口呆眼神下，学着他们吆喝着让更多的人出来捐款，做善事。

    忙了整整两三个小时，怪胎酒吧外面已经排出了一条足足有数米长的大餐桌，是由小的方桌组成的，头顶上也没有遮掩，地面上的草地则是湿答答的，充满了雨后的潮湿。

    但在杨诚的吆喝下，所有的骑士们都围坐在这一张长方形的方桌上聚餐，吃着托尼和杨诚一起做出来的地道中国菜，感受一下来自杨诚家乡美食的味道。

    吃菜、喝酒、聊球……

    圣灵骑士团的聚会并不仅仅只是做善事，他们都把这个当作是一次聚会，一次活动，更何况能够和杨诚一起，那就显得更有意义了。

    安妮斯顿是第一次参加圣灵骑士团的活动，她没有太多的感觉，只是觉得气氛很好，无数人在风琴和小提琴的演奏声中，载歌载舞的在现场跳舞，甚至连杨诚也受不了众人的呼喝，下场跳了一段。

    嗯，不得不说，他的舞技还有待提高。

    整个聚会持续到了晚上10点多，天空再度下雨了，大家才纷纷四散。

    “该死的天气！”安妮斯顿就在一个屋檐下躲雨。

    为了避免自己的车给这个活动带来麻烦，杨诚特地把车停在隔壁街，谁想到雨却下得那么大，“也不知道他跑哪儿去了！”

    不得不说，整个下午到晚上，她都过得很开心。

    实际上她也说不出为什么开心，只是觉得，那一群人在街头跳舞唱歌，大家有着共同的喜好，有着共同的兴趣，那种感觉真的很棒。

    她开始有点明白为什么会有那么多人喜欢足球，喜欢到现场看球了。

    她自己也都有点喜欢上这种感觉了！

    “嘿，走吧！”杨诚撑着一把雨伞走过来。

    安妮斯顿一阵惊喜，走过去，犹如一只受惊的小兔，“哪里搞来的雨伞？”

    “到附近的店里买的，找了好久，就一把，一大堆人出门都没带伞，卖光了！”杨诚笑呵呵的说。

    有了雨伞，两人就可以回去取车了。

    整条路上，杨诚都撑高了雨伞，安妮斯顿比他矮一点，紧拉着他的手，挨着他走，竟然没有淋到半点雨，真是有点难以置信。

    可就在他们准备上车的时候，安妮斯顿却发现杨诚脱去了自己的外衣，扔到车上的时候，她看到了，都湿透了。

    这一瞬间，她突然有一种很莫名的感动。

    原来整条路上走过来，他都把雨伞往她靠，自己却半边身子在淋雨。

    “干么？”杨诚坐进驾驶座，奇怪的问。

    “没什么，你……淋湿了。”

    “哈哈，我是绅士嘛！”杨诚无所谓的说，“哦，对了，你的手链，差点给忘记了！”

    看到杨诚随手递过来的自己的手链，安妮斯顿这才意识到自己的手链掉了，赶紧接过来，珍而重之的戴在白皙的手腕上。

    发动了跑车，发出了轰轰的雷鸣声，很快就出了停车场，往科莫湖的方向而去。

    杨诚开车很快，但却很稳，技术很好，让人感觉不到一点颠簸。

    到了家门口，她都已经睡过一觉了，出奇的，睡得很沉很香。

    雨也停了，她下车后，目送着杨诚开车而去，拐进了隔壁的那栋别墅，没来由的，她的嘴角就泛起了一条弧线，像是在笑。

    回到家，洗了个热水澡，她就抱着枕头在沙发上看电视，但是她的心思却一点都不在电视上，也不知道为什么，脑子里都在回想着刚才那一场雨，还有这个看起来很平淡，可实际上却很有意义的下午。

    “很谢谢你，我今天过得很开心！”安妮斯顿拿起手机，给杨诚发去了一通短信。

    手里抓着手机，头磕着枕头，在等待着回复。

    足足过了几分钟，她都等得有些不耐烦了，他才回复，“刚刚洗澡去了，我也应该谢谢你，捐了不少钱，呵呵！”

    安妮斯顿可以想像得到杨诚的笑容，实际上他是一个挺喜欢笑的人。

    “你说，我能不能加入圣灵骑士团？以后所有像这样的活动，我都参加！”安妮斯顿再发去一条短信。

    “可以啊，我批准你入团！”杨诚的回复很快，紧接着又是一条，“不过你得先向我展现出你的忠诚！”

    “怎么展现？”安妮斯顿笑了起来，问道。

    “嗯……”一条都是省略号，表示在思索的短信。

    “你快说！”她催促道。

    “你绑一个马尾吧，好像没看到过你绑马尾，绑一个来看看，哈哈！”杨诚发来短信。

    “不要！”安妮斯顿回复。

    “那算了！”杨诚也没坚持，“我总觉得，你绑马尾一定很好看！”

    不知道为什么，安妮斯顿看到这一条短信，没来由的心中一颤，放下电话后，来到了卫生间的镜子前面，双手绕到脑后，抓起了一把马尾，头左右摇摆着，看着自己绑马尾后的样子。

    “真的很好看吗？”她对着镜子恶搞的笑问。

    接下来的两天时间里，球队重新开始集训，杨诚也开始了自己忙碌的生活，早就把自己之前和安妮斯顿的约定抛到脑后去了。

    但是等到10月20日，国际米兰主场迎来布雷西亚的比赛的时候，现场所有的球迷才突然捕捉到，安妮斯顿竟然做了一个全新的造型，绑了一个马尾，搭配上简单自然的妆容，尤其是那一脸欢愉的笑容，看起来很干净清爽，充满了活力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

