
　　江峤满脸颓废地点了点头，“我进屋睡会，你别再闹我了。”

　　“好，你休息，好好休息，妈不闹，妈再也不闹了。”江母红着眼睛,一边擦泪，一边点头。

　　走到卧室门口，看着空荡荡的房间，江峤心口像是空了一块，眼眶渐渐红了，“妈，云渺她……是不是真的再也不会回来了？”

　　“儿子……”江母鼻子一酸,泪再次掉了下来。

　　她儿子……她儿子原来是真的喜欢云渺那个女人。

　　之前她一直以为，他儿子不喜欢她，当初娶她，也是被逼的。

　　早知道是这样，她就不会天天骂那女人了，也不会怂恿着儿子跟她离婚。

　　哪怕当初云家讹了他们一大笔彩礼钱，她也不会骂她，只要她儿子开心又健康。

　　可是，现在已经晚了。

　　想到于薇那个贱女人，她现在心里就恨得不行。

　　如果不是这个女人，至少他儿子现在是健康的，以后江家不会绝色。

　　如果不是那女人已经被关起来了，她一定要亲自去撕烂她的嘴。

　　“妈，我想她了，想她回来，想回到从前的日子。”

　　江峤像游魂一般，在屋里转来转去，抚摸着每个熟悉又陌生的角落，回忆着当初云渺忙碌时的情景。

　　“她坚强，勇敢,勤劳，善良，对我也好，每次我喝醉了，她都细心地照顾我，给我擦脸洗脚，给我煮解酒茶，天天忙里忙外的，也从来没有一声怨言。”

　　“而我，一直因为忘不了于薇而对她很冷漠，忽视她的付出，在你们刁难她的时候，也从未帮她说过一句话，只觉得烦，让她背负着生不了孩子的黑锅。”

　　江峤越说越后悔，越说越难受，声音颤抖而哽咽。

　　“她说得对，我就个彻头彻尾的混蛋，当初明明是我自己主动点头要结婚的，也是我自己亲口承诺,婚后会对她好的，可我答应她的事情，一件也没有做到过，一件也没有……”

　　“她跟着我一年多，大概没有一天是真正开心的，没有一天是舒心的，所以，她才会那么坚决地要离开我，才会转过身后，再也不回头。”

　　江母再也忍不住，哭着抱住了他：“儿子，早知道是这样，妈当初……当初就不该那样对她，该对她好一点。”

　　“妈……妈现在就去求她，跪在地上求她回来。”

　　“儿子，别吓妈，妈再也受不了打击了，你妹妹嫁了个那样的男人，日子也不好过，妈……妈后悔了，妈是真的后悔了啊！”

　　“咱们一个好好的家，怎么就变成了这样？”

　　女儿嫁过去后，就领了个证，没有彩礼，连酒席都摆，还三天两头地挨打。天籁小说网

　　那老男人不但凶，手里还捏着女儿的那种照片，女儿只能任他关在家里，凭他欺负。

　　她这个做妈的，根本无能为力。

　　她悔啊，明明云渺之前就提醒过他们，女儿经常去那些不三不四的录相厅，可她不但不信，还反过来骂云渺。

　　如果她能把女儿看紧一些，就不会被那老男人欺负，不会被拍那种照片，不会被威胁，更不会嫁给那样一个老东西。

　　如今，什么都晚了，什么都晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1050章 前夫，不约（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 