
　　赖小檬一直以为沈柠这两天没有搭理自己，是因为在家里玩游戏玩到了走火入魔的程度，然而...现实却是狠狠地抽了自己一巴掌，他这两天之所以没有发微信，并不是因为游戏，而是...因为我！

　　虽然自己的英语非常好，可是面对那些专业的数学专用词汇，那也是一头的懵圈...可他提前已经考虑到了这点，用了整整两天的时间，帮自己翻译出了那些数学专用词汇。

　　那么厚的一本教材，一页页翻阅过去，找到其中一些生僻的单词，然后直接翻译成汉字...可想而知需要费多少的心血！

　　可是我...我...竟然以小人之心度君子之腹，认为他...他是在玩游戏。

　　赖小檬呀！赖小檬！

　　你错了...错的很离谱。

　　此时的赖小檬捧着手上的这本数学教材，内心极度懊悔之余...还夹杂着一丝丝的暖意，他果然是一个非常温柔又非常贴心的人，才能做出如此让人感动的事情。

　　“怎么样？”

　　“有没有哪些单词还不认识的？”沈柠看着赖小檬一直捧着这本教材，也不翻动一下张页，傻愣愣地坐在那里，好奇地问道：“别发呆呀，你先看看里面的内容有没有什么问题，要是有问题的话...我再去改改。”

　　听闻沈柠的话，赖小檬这才回过神，看着最底下那行用黑色水笔翻译出来的汉字，轻轻地抿了抿嘴唇，想要对他说的话刚到了嘴边，却又被她给咽了回去，犹豫了下...轻声地说道：“没...没有了。”

　　“没有我就放心了。”沈柠面露一丝微笑，冲身边的赖小檬说道：“不过呢...也许我有可能会落下某些词汇，只能靠你自己网上查一下了，或者告诉我...我给你翻出来。”

　　“哦...”

　　赖小檬点点脑袋，迟疑了一下...糯糯地问道：“很累吧？”

　　“还行。”

　　“只要能把你的成绩提高上去，累不累无所谓的。”沈柠耸了耸肩，淡然地道。23sk.Com

　　然而...言者无心，听者有意。

　　听到这番话后，赖小檬仿佛被雷击一般，直愣愣地坐在椅子上，紧接着一股强烈的情绪直窜大脑皮层，心跳也随之极具加速，努力平息着自己那无法言语的激动，可这究竟属于徒劳无功。

　　“谢...”

　　“谢谢。”赖小檬垂着脑袋，细如蚊蚁般地道。

　　“好了好了...甭说谢谢。”沈柠摆了摆手，拿出一张空白的数学卷子，然后摊平在书桌上，认真地说道：“上午我给你讲解一遍这次摸底考试的数学卷子，虽然数学老师肯定在课堂上讲过了，但我相信你保证没听懂。”

　　“嗯...”

　　赖小檬微微地点了点脑袋，小声地说道：“那你再重新帮我讲解一遍吧。”

　　这时，

　　沈柠拿着一支黑色水笔，然后在草稿纸上分析着选择题的第一题。

　　“你看...”

　　“对于集合...我们一定要抓住集合的代表元素，以及元素的确定性、互异性、无序性，当进行运算的时候，千万不要忘记集合本身和空集的特殊情况，这一题就是考验我们对于集合的理解。”

　　“首先...”

　　沈柠握着笔，在草稿纸上一边做着题目，一边帮身边这个笨女人分析着出题人的意思，通过这样的方式来加强赖小檬对知识点的理解程度。

　　与此同时，

　　坐在他身边的赖小檬，胳膊肘搁在书桌上，手掌托着自己的腮帮子，静静地看他在草稿纸上写着过程，而他那无比温柔又富有磁性的声音，又不断刺激着自己的耳膜，在内心深处平静的湖面上，掀起了阵阵的波澜。

　　渐渐地...

　　目光情不自禁地从草稿纸上移到了他的脸庞，光洁白皙的脸蛋，透露出棱角分明的俊朗，炯炯有神的眼眸，泛着令人痴迷的光芒，感觉...有点挪不开眼了。

　　哎...

　　真是一个大混蛋！

　　每天欺负我的同时...却又会给我满满的温柔与安全感。

　　“你看...这样不就解决了嘛。”沈柠花了两分钟的时间，把选择题的第一题给讲解完了，一边画着选择题第二题的图像，一边冲身边的赖小檬问道：“懂了吗？”

　　“啊？”

　　赖小檬愣了下，顿时俏脸泛起一丝润红，垂着脑袋...吱吱呜呜地道：“我...我有点没听懂。”

　　【没听懂？】

　　【可是我讲得已经蛮仔细了...】

　　【或许是我的语速太快了，她没有来得及听清楚。】

　　【哎...我应该早点发现才对。】

　　此时此刻他内心的声音，毫无保留地回荡在脑海里，赖小檬垂着的脑袋，恨不得能够埋进自己的衣领里。

　　天呐！

　　他的体贴...快要把我给融化了。

　　“我重新给你讲解一遍，这次我会讲得再慢一点，再细致一点的。”沈柠在草稿纸上找了块空白区域，正准备下笔的时候，看了眼身边的赖小檬，不由皱起眉头。

　　“你离我这么远的距离，能看见我在写什么吗？”沈柠好奇地问道。

　　“呃？”

　　“哦...我...我坐过来一点。”赖小檬急忙站起身子，挪了挪屁股下的这把椅子，就当准备坐下来的时候，突然发现...挨得有点近了。

　　“好了好了...”

　　“挨得近一点，看得也仔细一点。”沈柠随口说道。

　　赖小檬轻轻地咬了咬丰润的唇瓣，似乎...他说的挺有道理的，而且...自己连他的怀里都趴过，挨得近一点也没什么大不了的。

　　随后赖小檬默默地坐了下来，紧紧地挨着沈柠...看着他在草稿纸上重新写着过程，这次她再也不敢分心了。

　　“会了吧？”

　　沈柠转过头看向了紧挨着自己的赖小檬。

　　“嗯...”

　　“懂了。”赖小檬认真地点了点脑袋。

　　“是吗？”

　　“那我考你一下。”沈柠露出一丝笑容：“放心吧...不会很难的，和这道题差不多的题型。”

　　尽管赖小檬心里一万个拒绝，可最终还是接受了沈柠的提议，让他出一道与之相同的题目，来简单测试一下，自己对集合知识点掌握程度。

　　很快，

　　这道题目出好了，赖小檬看着眼前这道题...陷入了沉思中。

　　呃...

　　应该是这样做的吧？

　　想到了思路后...赖小檬拿起黑色水笔，在草稿纸上进行着计算。

　　结果就在这时，突然...赖小檬感觉自己的脑袋被人轻轻地给拍了两下。

　　“哎...”

　　“你啊！”

　　“可真是磨人呀！”言语里富含着磁性，又夹杂着一丝无奈与温柔。

　　然而，

　　就这么一个简单的动作和一句简短的话，却让赖小檬的心猛地一颤。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第六十四章 你可真让人头疼呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 