    而听见寇准推门进来，寇振奇立马给寇准递过去一个，如同求救一般的眼神。

    而坐在位子上一脸凝重的老太太也随之朝着寇准看了过来。

    看到是寇准，老太太脸上凝重的表情，随之像是冰溶于水一样化开了，取而代之的是一脸和善的笑容。

    “快看看是谁回来了！”

    说着她站起身，快步朝寇准走来，那双充满皱纹的手，紧紧的握着寇准的双手，而一双眼睛泪眼婆娑地盯着寇准的脸蛋。

    “我的乖孙子哟，你瞧瞧你瞧瞧，这离开家才半年，整个人都瘦了！”

    冷言瞥了眼寇振奇，老太太冷嘲热讽的说：

    “肯定是哪个没良心的,苦了我大孙子。”

    看到了老太太，寇准神色也有些愧疚。

    “奶奶，都怪我，放假了也没回来看您，您这身体怎么样？听我爸说，前段时间您老寒腿犯了，我托人买了个保养老年人腿部的仪器，用起来不麻烦，您没事儿就用一用。”

    说着寇准从行李中掏出了东西。

    我看见寇准拿出的东西，老太的眼神中对寇准更是心疼了。

    “哎哟，给我这个快死的老太太买什么东西乱花钱嘛！不过还得是我大孙子知道心疼人，不像那个白眼狼，天天就吃的在外边胡吃海喝，一点也不管我这老太太的死活。”

    寇准瞥了眼寇振奇，然后就看见寇振奇一脸委屈。

    其实寇准知道自己的老爸，虽然平时没什么正形，可是对于老太太她还是很关切的，平时像这种保健产品肯定也没少买，但是老太太就是看不上自己的亲儿子。

    也是苦了老寇这一番孝心。

    而见着老寇这眼神儿时不时的往身边甩，寇准也看得明白，这是让自己给求求情呢。

    要是平时寇准才懒得管这事，老寇就自求多福吧，但是这半年说实话，老胡也挺像样，特别是之前廖西奶奶住院的事，老寇那是二话没说，直接花了好几十万。

    这么想着，寇准说道：

    “奶奶，我这事和老寇真没关系，这不是刚上学吗？我这压力大了点儿，外带着最近交了个女朋友，所以吧……”

    女朋友？

    老太太的注意力果然被这话转走了。

    寇准点了点头，然后从手机里找出林小溪的照片，递给老太太。

    “喏，奶奶，就是她，本来她是打算跟我一起回来，然后就去看奶奶的，但是临时有了些事情，所以没回来，所以我这回人没领回来，只带了她的礼物。”

    这还真不是寇准扒瞎，在知道寇准有一个奶奶而且对他还相当好之后，林小溪这个从小被奶奶带大的姑娘，真的给准备了礼物。

    虽然不是什么贵重的东西，但也是一份心意。

    而老太太。看了半天手中的照片点了点头，满意的说道：

    “小姑娘长得清秀，整个人看上去清清爽爽，一看就是好人家的孩子，比某些浓妆艳抹的狐狸精好太多了，你可要好好对人家呀。”

    寇准瞥了眼旁边儿的事，寇振奇真不知道是应该高兴，还是应该怎么样。

    因为他听得出来老太的口里的狐狸精不是别人，正是唐欣老妈。

    而说的这狐狸精老太太也想起唐欣来了。

    “不过我本来以为你和那小狐狸精的闺女长大以后是一对儿，那孩子屁股大好生养，对我孙子也上心。没想到老太太我看走眼了。”

    寇振奇听见这话忍不住出声说道：

    “妈他们两个可是姐弟。”

    “又没有血缘关系，有什么所谓？不过不是她也好，毕竟谁能保证有其母不能有其女呢？”

    听的旁边的寇准是苦笑连连。

    这也是为啥听见老太太在这，唐欣儿二话不说扭头就走了。

    毕竟从14岁开始就听老太太说自己好生养，适合自己孙子这种虎狼之词，谁也受不住啊。

    寇准也是没想到，过了这么多年，老太太还没忘了这茬呢。

    完了之后呢，寇准就陪着老太太聊天儿。

    聊着最近半年寇准上大学之后的一些事，又聊了聊这段时间林小溪和他之间的感情。听着老太太是津津有味儿，也越发喜欢林小溪这个姑娘。

    一直到晚上9点，这话题才停下，老太太岁数老大了，每天作息相当稳定，9点必须上床睡觉，要是平时8点就已经去洗漱收拾了，今天因为是寇准回来，这才拖到了这时候。

    而一直到老太太回了房间，关了灯，寇准才重新建的寇振奇。

    寇振奇知道自己老妈不待见自己，瞧见寇准回来，哪还一在旁边呆着呀，早早的就跑了。

    一直到老太太睡觉，他才重新冒出头来。

    寇准瞧见此时笑嘻嘻得寇振奇直接翻了个白眼。

    而时隔半年没见，寇振奇此时也上下打量了自己的亲儿子。

    和他上看下看也没看出这家伙是怎么拍出一部票房好几个亿的电影来的。

    老太太说的其实不对，虽然寇准上在外地上大学，在这半年，寇振奇对自己这个儿子还是挺关注的。

    每周，寇振奇都会准时给寇准打电话询问寇准的情况。

    所以他是知道自己儿子拍了个电影这事儿的。

    但，和外人一样，都是同款震惊，甚至比别人震惊的程度更深。

    毕竟和外人解释的时候，寇准能说自己从小就对摄影电影这方面感兴趣，可这种理由跟寇振奇就说不了了。

    毕竟同款血脉，谁不知道谁呀，从小小寇同学是何等废物，那是宁愿玩泥巴也不愿意多看两眼书的货色。

    当初寇准能直接考了个状元，就已经惊掉了寇振奇的下巴，现在再知道寇准同学弄了个好几个亿的电影……

    要不是眼前这家伙还是和小时候一样没大没小，寇振奇都快怀疑自己的儿子，是不是让人给调包了。

    而且比别人知道更多的事，寇振奇可是知道当初寇准投资爱奇艺这事儿的。

    对于爱奇艺最近一段时间的动静，他自然也是有所耳闻，于是此时看着面前的寇准，寇振奇神色不由变得有些凝重。

    “儿子，你实话跟爸说，你是不是被命运给选中了？”

    听见这突然的询问，寇准顿时一惊。

    “难道……自己重生的事儿别老爸发现了？”

