    见没有人愿意上前，而且几个土著人在后面拿着狼牙棒不住的挥舞驱赶，最先站出来的那个背心男李强看了一眼瘦子罗帆，两人咬咬牙，一前一后冲了进去。

    山羊胡宋涛倒也没有怯懦，紧随其后跟了进去。

    而被马少阳选中的眼镜陈俊豪和黄衣女人，几乎是被土著人给推进去的。

    最先进去的李强胆子比较大，一个闪身从那只大老虎的面前选了一根粗壮的狼牙棒，然后扔了一把砍刀给同伴罗帆。

    后来的宋涛，则是紧随其后，先捡起一把匕首，揣在怀里，接着捡起了弓和箭还有地上仅剩的一把长矛。

    我微微一惊，原以为这家伙是想要独享这些武器，没想到他直接把长矛扔给了眼镜男陈俊豪，然后将弓和箭也递到了那个黄衣女人的手里，自己只留下一把匕首。

    “妹子，你就站远一点，在后面射箭就行了！”宋涛对女人说道。

    我心中不禁对这个男人起了一丝好感，在生死面前，我以为这个男人会自私，没想到还是我误会他了。

    几个人都进了笼子，两个土著人直接将笼子的门关上，留下他们五个人在笼子内。

    所有人的目光都看了过来，全都注视到了这场困兽之斗。

    可是这时候，我却忽然发现，马少阳的手里不知道什么时候多了一个相机，他直接对着笼子内，摄起了像。

    我咬咬牙，这家伙果然比我想象的还要没有人性，他把这些人丢进笼子里面，原来也只是为了满足他扭曲的心理。

    “妈的！”

    一向淡定的林春雨，此时也是注意到了马少阳的举动，狠狠的咬了咬牙，一脸不忿。

    “这个混蛋，居然还在摄像，到底是什么心理？”孔梦娇也低声说了一句。

    这时候，我看到笼子里面的老虎已经开始躁动起来。

    五个人进去之后，就统一蜷缩在了一个角落里面，谁也没有想要抢先一步的意思。

    那只老虎似乎是感觉到了危险，对着五个人开始咆哮。

    在众人都毫无防备的时候，它直接一个跃起，朝五个人飞扑过去。

    五个人几乎是同时反应过来，马上开始闪躲。

    李强和宋涛的反应最快，一左一右的躲开，眼镜男陈俊豪被夹在最中间的位置，等他反应过来的时候，那大老虎的爪子已经直接招呼在了他的脸上，接着一口直接咬住了他的脖子。

    可怜的陈俊豪，还没来得及叫一声，眼镜便已经被打落在地上，身体在地上不住的抽搐起来，显然已经不行了。

    在场的女人见了，已经有人开始尖叫起来。

    不过马少阳却是赶紧跑过去，一边给陈俊豪也一个特写，一边对场外的幸存者喊道：“叫，使劲的给老子叫，越大声越好！”

    那只大老虎随即将陈俊豪颤抖的身体叼了起来，像是给其余的人示威一般。

    其余的四个人，一脸惊恐，满脸闪着晶莹的冷汗，黄衣女人更是忍不住大哭起来，一把将弓箭扔在了地上。

    马少阳极为的享受这种感觉，把镜头对准了黄衣女人，嘴里还发出无比恶心的笑声。

    接着，他狠狠喊道：“捡起来，快捡起来，不然你就只有等死，捡起来啊！”

    那黄衣女人捂着脑袋，痛苦的尖叫，心里的最后一道防线也已经崩溃了。

    “妈的，拼了！”

    宋涛忽然咬咬牙，拿起匕首冲了过去，直接对准那只大老虎的脑袋。

    李强和罗帆一人拿着砍刀一人拿着狼牙棒，也一拥而上。

    宋涛的速度很快，一把匕首刺了出去，直接刺中了那只大老虎的脸，划了一道很大的口子。

    那只大老虎吃痛，一把将陈俊豪的躯体扔在地上，伸出爪子，可是被李强一狼牙棒给打了回去，罗帆的砍刀也是一挥而出。

    或许是因为过于胆小，罗帆不敢太靠近，砍刀在那老虎的肚子上划了一下，却并没有划破皮。

    不过，宋涛的一击可谓是相当精准，将那只大老虎的脸上划出一道很长的口子，那只大老虎退后几步，痛苦的咆哮起来。

    “不错，就是这样，这样才有胜算嘛！”马少阳在一旁，给地上陈俊豪的尸体一个特写，又朝那只大老虎的脸上一个特写，最后，还把镜头对准了那些在一旁观看的幸存者。

    一群人望着马少阳，都是一副敢怒不敢言的样子。

    但马少阳显然想要的就是这种感觉，他看着这些幸存者，就像看到了什么新奇的事物一样，脸上都泛着惊异的光。

    那只大老虎脸上被划了一道口子，将目标对准了始作俑者宋涛，继续朝他扑了过去。

    而宋涛反应倒也是不慢，在铁笼子有限的范围内几个闪躲，没有被那老虎伤到分毫。

    “妈的，这样下去不是办法！”宋涛一边闪躲，一边尝试着回击。

    可是他闪躲都还难，更别说回击了。

    “横竖都是死，拼了！”李强此时也是目光一横，鼓动着罗帆冲了过去。

    那个黄衣女人蜷缩在角落里面，望着那只大老虎，显然已经没有了战斗力。

    不过另外三人，却已经没有退路，全力以赴。

    宋涛一个闪身绕到了那只大老虎的后面，对准他的屁股想要攻击，可那只老虎的反应也是极快，躲在了笼子的一侧，张开爪子反击。

    李强和罗帆则是一人拿着狼牙棒一人拿着砍刀，胡乱的挥舞起来。

    “妹子，别傻愣着了，蹲在那儿我们大家只有死！”宋涛忽然对那个黄衣女人喊道。

    或许是看到了陈俊豪的死状，那黄衣女子默默的从角落里面爬了几步，想要去捡掉在地上的弓和箭。

    那只大老虎站在角落里面，张开大嘴，露出长长的獠牙，几个人一时间都不敢靠近。

    李强和罗帆虽然不断的挥舞着狼牙棒和砍刀，但看样子也只是虚张声势而已，并没有真正的上前。

    “妈的，咬他们啊！”马少阳在一旁看着，有些不耐烦了。

    他对两个土著人不知道说了什么，两个土著人拿起狼牙棒，对着那只大老虎就是一阵捅，那只老虎立马开始躁动起来。

