    　　        没办法，谁让这房间里区别对待的太过明显了，若是林逸进来的时候两个伤员能被一视同仁的对待，那林逸也不会多管闲事。

    　　

    　　    这边刚说了两句，欧阳常虹准备的东西就都送上来了，丹炉，药材一应俱全。

    　　

    　　    欧阳常青亲自出手，欧阳常虹作为辅助，两人当场准备开始炼丹！

    　　

    　　    林逸饶有兴趣的看着这场景，欧阳两兄弟的副岛炼丹水准还算是不错，值得稍微看上两眼，好在化物语还能坚持，耽搁些时间无所谓。

    　　

    　　    而且他们若是能成功炼制出丹药，救回大堂主之后也应该治疗好化物语，林逸也就不需要再出手帮助化物语了。

    　　

    　　    毕竟林逸觉得，就算欧阳常青和化物语再怎么不对付，也不可能不给化物语丹药吧？

    　　

    　　    欧阳常青敢当众炼丹，自然是有着十足的信心的。

    　　

    　　    “常虹，我主要负责凝炼丹火，而你负责添加药材！我说添加什么你就添加什么，辅助于我，你可准备好了？”

    　　

    　　    将材料看了一眼，简单的检查了一下，欧阳常青命令道。

    　　

    　　    “没有问题，请副堂主放心，我已经准备好了！”

    　　

    　　    欧阳常虹肃然说道。

    　　

    　　    点了点头，欧阳常青就将丹炉放正，开始凝炼丹火。

    　　

    　　    一股热浪在欧阳常青的掌心形成，迅速的包裹了丹炉，源源不断的输出，很是稳定。

    　　

    　　    林逸不由暗自点头，果然欧阳常青能担任武盟这个炼丹协会的会长，也是有两把刷子的，不是纯靠装逼。

    　　

    　　    就他这一手的操控稳定性和能耐，就比之前的秦长老要强出很多。

    　　

    　　    看来，秦长老能成为便宜师父的师弟，估计也是因为师父刚来的时候也是在红尚郡国附近，不然不是看不起秦长老，他的水准真的入不了章力钜的法眼了。

    　　

    　　    当然这里面也有欧阳常青的实力缘故，裂海期的实力，就算炼丹能力不咋样，有实力加成也能凝炼出更加高级的丹火。

    　　

    　　    “加入复星草……”

    　　

    　　    欧阳常青有条不紊的发出命令，而欧阳常虹则是一丝不苟的执行。

    　　

    　　    “加入长形龙梅，加入黑暗魔蝎血，加入甘草花……”

    　　

    　　    恩？

    　　

    　　    林逸微微一愕，这丹方是类似于大还丹的丹方，不过好像有点问题啊！

    　　

    　　    要是进入武盟藏书阁之前，林逸还不能这么笃定，但是现在有了那么多书籍的扫描，甚至着重扫描了欧阳常虹看过的几本书，林逸可以说对于他们炼制的这个丹药十分熟悉。

    　　

    　　    不过，林逸也没有多言，而是静静的看着他们要干什么。

    　　

    　　    欧阳两兄弟配合，炼丹的速度也是相当的快，仅仅是一个多时辰之后，就成功炼制出一颗丹药。

    　　

    　　    只是这丹药……

    　　

    　　    林逸眉梢微挑，心中暗自叹息，看来自己不出手是不行了，指望欧阳常青他们的丹药，化物语八成要凉。

    　　

    　　    “哈哈哈！炼丹非常顺利，过程和结果都堪称完美！大堂主，你的伤势不用担心了！”

    　　

    　　    欧阳常虹大笑着取出丹药，一股浓郁的丹香散发开来，让在场的人无不精神一震。

    　　

    　　    他一边吹捧自家堂兄，一边傲然得意的看了林逸一眼。

    　　

    　　    说着，就准备将丹药献给大堂主，他虽然只是炼丹时候的助手，但现在代表欧阳常青献丹，也并无不可。

    　　

    　　    “化副堂主，真是不好意思啊！丹药只有一颗，大堂主是我们武盟分部的中流砥柱，肯定要优先救治大堂主！短时间内没有药材可以炼丹，只能委屈你多等一些时日。”

    　　

    　　    欧阳常青皮笑肉不笑的对化物语表示抱歉，然而却一点歉意都不曾看出。

    　　

    　　    要说药材不够，肯定是假话，他欧阳常青再怎么厉害也无法保证一炉就能炼制成功，所以必定会有备用的药材。

    　　

    　　    但现在他说没有，有也变成没有了！

    　　

    　　    “救治堂主要紧，我没关系！”

    　　

    　　    化物语勉强开口，脸色越发差了几分，也不知道是因为说话，还是因为被欧阳常青给气到了。

    　　

    　　    大堂主沉默不语，眼神中隐晦的闪过一丝羞愧。

    　　

    　　    正常情况下，这丹药应该先救治化物语，因为化物语的伤势更重，拖不了太多时间了。

    　　

    　　    如果没有丹药的话，最多也就是明早就得挂。

    　　

    　　    而大堂主的情况则稍微好一些，至少能比化物语多撑个一两天。

    　　

    　　    但是现在或许真的没有药材了，以武盟分部的实力，想要收集起来也要一些时间，大堂主还真怕他自己撑不住。

    　　

    　　    大多数人都是自私的，大堂主也不例外，所以在沉默了片刻后，就默认了唯一的丹药要归他服用。

    　　

    　　    对于化物语，他也就是眼中一丝愧疚，然后就没有然后了。

    　　

    　　    林逸将大堂主的神情都看在眼里，若是没有那丝愧疚，林逸估摸着自己会冷眼旁观，既然这人还知道愧疚，那就随便提醒一句吧。

    　　

    　　    至少，这人自私，但是不坏。

    　　

    　　    而听不听，那就是他们的事情了！

    　　

    　　    “且慢！欧阳常虹你不能把丹药给大堂主服用！”

    　　

    　　    林逸平静开口，阻止欧阳常虹的动作：“欧阳常青炼制的丹药有问题，在炼丹过程中，他将两味药材的顺序给弄颠倒了！”

    　　

    　　    “那样放，确实有提升炼丹速度和成丹几率的作用，但同时也存在着安全隐患！若是按照正确的顺序投放，那丹药肯定一点问题都没有，但是错误的顺序，却令丹药成丹后蕴含了一丝毒性！”

    　　

    　　    “大堂主身体中原本就中了毒，虽然没有化副堂主严重，但也不能说毫无影响，和丹药中的毒性融合，将会产生致命的伤害！”

    　　

    　　    林逸说的都是真话，藏书阁中的书册典籍都已经扫描完毕，欧阳常虹知道的，林逸都知道，欧阳常虹不知道的，林逸依然知道！

    　　

    　　    除此之外，林逸本身的炼丹水准也远超欧阳常青和欧阳常虹。

    　　

    　　    别的先不说，就单单说眼光，欧阳两兄弟根本不在同一层次！

    　　

    　　    “呵呵……司马逸你什么意思？造谣中伤我大兄的丹药，想要让我们浪费掉这唯一的丹药么？还是说你想让我们把丹药先给化物语服用，以此来确定没有问题？”

    　　

    　　    欧阳常虹冷笑连连，一脸我已经看穿了你的用心，你别想骗我的表情。

    　　

    　　    这家伙连消带打，反嘴咬了林逸一口，倒显得林逸是真的别有用心了。

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

