    无论是董卓招募在野名士入朝为官，还是进一步放权地方，让地区之间陷入一定的混乱。这些举措都有可能经过他的深思熟路，利弊之间一时不好评说。

    但除了这些之外，董卓却做了一件极其错误的决定，这个决定甚至差点导致他难得争取来的一段稳定彻底泡汤。

    雒阳城中，曾经的大将军府被改换了门头，成为了相国府。相国府中，董卓正与一干幕僚商议近期雒阳内外的事态种种。

    正厅当中，李儒随行董卓身侧，他一直以女婿的身份跟随董卓左右，董卓下手，蔡邕、曹操赫然在将军府幕僚居首位置。

    没错，蔡邕跑董卓这里躲清静有一阵了，来了之后他就有些后悔，貌似这边也不怎么清净。

    另外一位曹操，曹孟德，也没错，曹老板跟董相国混了，两人支持大汉正统，一拍即合。

    曹老板敬佩董卓敢做敢为，拨乱反正。自从何进死亡一系列事件之后，他对两位袁家的好兄弟颇有怨言，而之后袁绍、袁术的动向，也让曹操对世家产生了不少质疑。

    除了曹操之外，朝中老臣朱儁、卢植也站在董卓一边，皇甫嵩立场不明，朱儁、卢植又因为名声地位问题，董卓不敢对两位曾经的上官大佬重用。

    新一代中，董卓颇为看重曹操，年轻有为，拥有闯劲，最主要混迹世家之间，对世家防范心理却重。

    为表重视，曹操现虽身居雒阳，但身上已经背着颍川太守的官职，这是为了防范汝南袁氏，曹操自荐，董卓应允之后的产物。

    其他幕僚中周毖、伍琼、何颙、郑泰等人，有原本大将军府的幕僚，也有几次党锢中遇害之人的子孙。

    在朝的党锢士人董卓是不敢再用了，董卓为前几次党锢受害之人平反，恢复了那些人的名誉爵位，并提拔了一部分早亡之人的子孙。

    一番折腾下来，此时董卓身边当真站了一些坚持正统之人，但因为不再相信那些士人，董卓幕僚中，除了李儒，也就蔡邕曹操两人，算是被董卓真正信任的存在。

    “嗯，幽州事态就先这样吧，老夫明日便禀明陛下，且看陛下定夺之后，再做详议，伯喈、孟德先先留一下，其他人散了吧。”董卓对厅中众人说道。

    众人施礼告退，厅内就留曹操、蔡邕、李儒三人，侍者驱散之后，厅外又走进数人，这些人均是董卓信任，能够论些私话的下属。

    “拜见相国。”进入几人抱拳。

    “行了，找地方坐吧。”董卓摆手，原本挺直的身形有些懒散的换了个舒服的姿势。

    来者都是武将装扮，为首一员小将与华雄并列，这小将年龄二十前后，体型矫健偏瘦，面容古雕刻画，剑眉细眼，整体气质较为刻板，却是那雁门张辽张文远。

    张辽出生并州雁门郡，先祖聂壹曾受西汉武帝之命，与匈奴交往，引诱匈奴进攻马邑县，以剿匈奴。

    匈奴是引来了，结果汉军埋伏不善，最终被匈奴识破计谋而走。汉军追赶不及，一场马邑之围不了了之。

    此役领军将军被汉武帝找个借口弄死了，聂壹本是雁门马邑一带的豪商，主导将军都被自家皇帝弄死了，他这个参与诱骗匈奴的存在，没有任何功劳不说，反倒还把家门口的匈奴给得罪死了。

    没有助力的情况下，聂家改换门廷，家境败落不说，姓氏也改了张姓，算是避过了亡族之祸。

    直到张辽这一代，家传或许有些，但从小生活在胡人昌盛的边地，张辽自幼就经历了大量的边塞战乱，边地少年兵本就是常态，张辽年少便依靠自身武力，在雁门任职郡吏过活。

    张辽少有勇力，在雁门一带小有名声，但因为身边都是些少年兵，战事频发之时，身边人死了一茬又一茬，也没能成就些什么群势。

    并州刺史被胡人弄死之后，丁原接替了并州刺史的职位，恰逢何进需要遣将用人，自家亲信良将肯定不能送给何进。

    听说雁门那嘎达张辽还不错，结果正做着雁门守军的张辽莫名其妙成了从事，还没等他报到，一纸书函又被踹到了雒阳。

    抵达雒阳后，何进派遣张辽河北招募兵将，河北多地的可战之士早被袁家刮了一遍，勉强招募兵将千人，战兵尚未配备，还没回到雒阳，新上司，何进，凉了。。。

    要说真正给予张辽重用的人还要算是何进，毕竟负责兵将招募，正常情况，转交一部分良将直属何进。剩余的人，分分钟能组件一支军队。

    最起码也能混个掌有兵权的杂号将军，这待遇可避雁门守军以及那莫名其妙的从事强的多。

    结果计划赶不上变化，等张辽返回雒阳，大将军凉透了，皇帝被劫持了，张辽招募的兵将眼看雒阳各路将军杀很大，转眼就跑了大半。

    等到董卓迎驾回归，接管何进兵权后，张辽作为大将军何进的直属部下之一，便像何进的其他部属一样，统兵从属于董卓。

    跟其他何进部属多少有些区别，因张辽年轻，又是边地出身，董卓对其更为重视，了解张辽出身后，眼见张辽年纪轻轻，武艺不在华雄之下，董卓也逐渐开始对张辽推心置腹。

    张辽想法简单，直属上司死了，跟他有关系的就剩丁原、董卓两人，而董卓本身又是并州牧，身后还护着何进的大外甥，张辽理所应当的听命了董卓，并且突突丁原时都没有手软。

    同时因为突突丁原，算是明确表明立场，张辽一跃成为董卓心腹战将之一。

    除了张辽、华雄，牛辅、徐荣，外带三名年龄跟张辽相仿的小年轻，这几人便是董卓亲信将领。

    这些人都有个共同特征，大概就是比较抵触中原世家。而郭汜马匪出身，匪性难除不可轻信，跟李傕、张济等人，此时多受董卓女婿牛辅调遣。

    前面几人多少都有出处功绩，三名年轻小将居然在张济李傕之前受董卓信任，其根本原因，却是三人都是出自东莱，正是李陵散到外界的东莱兵将。

    冯赤、牛勝、易功，三人均是早在河东被华雄招募，压制雒阳军队时展露头角，进入董卓视线。

