    刘斯缈大概是看出容若的茫然了，含笑解释道：“每年深秋的时候，京城的世家千金都会参加的比赛，谁夺得魁首会得到皇帝陛下的赏赐。”

    “皇上对这个也有兴趣？”容若知道了，这个就是变相的选美。

    刘斯缈笑了笑：“深秋过后便是入冬，也算是为京城提前添加点欢闹气氛。”

    容若双手交叉，小巧的下巴抵在手背上，八卦道：“一般皇上都会赏赐些什么东西？”

    “前年是东海珊瑚，去年是玉如意……”

    想来皇帝送的东西一定不会很差，也不知道这比赛怎么个比法。

    “去年魁首是谁？”容若又想到一个问题，别是那个骄纵不可一世的郑佳人吧，她目前也就认识这三个。

    刘斯缈星眸灿亮，微笑道：“去年是我。”

    容若红唇微张，眯起眸，难道这刘斯缈突然提起这个问题就是来炫耀的吗？

    刘斯缈再端了茶盏：“不过输赢在其次，姐妹们都是趁这个机会相聚一下，虽同住京城，平日也不是很容易遇到的。”

    容若挠了挠头，她才不相信刘斯缈这些话。

    “不过，今年不知道由谁来主持，按着去年应该是端王，可是如今端王禁足在王府内，连禁军都交给了静王……”刘斯缈自言自语后，问容若：“容姑娘，你有没有听静王说起这件事。”

    容若摇头：“没有。”

    刘斯缈当然也知道，刚才她提红花绘的时候，明显容若第一次听说。

    “容姑娘，你猜今年会不会是由静王来主持？”

    容若一根手指啪嗒一下放在茶碗边沿，弯了弯唇角：“我猜这个做什么，是不是他，到了那天，刘小姐不就知道了，怎么，莫非刘小姐还想跟我走个后门啊？”

    如果真这么想，刘斯缈就打错算盘了，她和慕北辰，那是三句话合不到一起。

    “容姑娘误会了，我只是好奇。”

    容若支起下巴，一副懒洋洋的姿态：“我怎么觉得刘小姐倒不是对我感兴趣，而是对静王很有兴趣呢？”

    刘斯缈被乍然说中心思，悄然猛的一红，有些困窘道：“容姑娘不要开这个玩笑。”

    容若黑眸亮了亮，一看刘斯缈这幅样子，就知道自己猜中了。本来嘛，她也不是人见人爱花见花开的，刘斯缈突然对自己这般殷勤，还真是醉翁之意不在酒。

    唉，那冰块男有什么好，居然还有姑娘暗恋他。容若觉得不管是燕回还是楚风，或者江城，随便哪一个都比慕北辰强多了。

    “也是。”容若打开双手伸了个懒腰：“你都是魁首了，肯定多的是名门公子踏破门槛要追求你。”

    刘斯缈抿唇一笑：“容姑娘说笑了。”

    容若站起来：“我该回去了。”说着冲刘斯缈眨眨眼：“毕竟现在慕北辰让我打理王府，也不好在外面待太久的时间。”

    刘斯缈没想到，静王还真的对这个姑娘如此上心，还没成亲，就把王府内务交给容若了。

    容若还真不是故意显摆，她就是拿慕北辰找个借口离开，左右刘斯缈也不是真想和她交朋友，这茶也不好喝，不走人留着做什么。

    刘斯缈本来还想探问一下容若和静王怎么相识的，但是也不好强留，只笑着道：“要不然我送你一程。”

    容若往后摆了摆手：“不用了，刚才茶水喝多了，我正好走走路消化消化。”

    “那好，我期待红花绘那日，与容姑娘再相见。”

    容若没把这句话放在心上，她才不会参加什么劳什子的红花绘呢。

    从茶楼出去，容若自信的往右面一拐，再往左拐，绕了三圈后，容若叉腰站在路边叹气——果然不负众望，又迷路了！

    容若扼腕，刚才瞎客气什么，就坐刘斯缈的轿子好了嘛。

    不过，容若倒是记得，去静王府的路上，有一座相当气派的酒楼，叫红什么的，她就一路找过去。

    走着走着，她闻到一股药香味，熟悉的味道还蛮亲切，容若一抬头——城七药堂。

    怎么京城也有个城七药堂？

    正这么想着，一道清丽的嗓音响起：“容姑娘，好久不见了。”

    容若放下脑袋，对上一张笑意盈盈的脸蛋，正是狐小七。

    城七药堂里面，药材刚铺开了一半，还有很多杂物堆积，可见刚才狐小七是在整理这些东西的。

    药香味是从后院传出来的，容若揉了揉鼻子：“人参、白术、白茯苓、当归、川芎、白芍、熟地黄、炙甘草……”

    狐小七抿嘴笑：“容姑娘鼻子真好使。”

    容若挠挠鼻尖，干笑道：“还好还好。”看她：“最近气虚啊？”

    轮到狐小七尴尬了，面色潮红道：“这几日特殊日子，补血气。”

    容若闻出药味的时候就知道估计这几日狐小七好事来了，但是狐小七说她狗鼻子，她就故意为难人家。

    容若翻了翻柜台上的甘草：“你不是在云县吗？”

    “来投奔我哥了。”狐小七说话的时候，眉眼弯弯的，特别讨喜，不过黑色的眼睛骨碌碌转的溜，总带着几分促狭：“这不刚找的店铺，还没清理完呢，我哥真讨厌，就这么抛弃我不管。”

    “希望生意火爆啊。”

    “容姑娘，我听哥哥说你是静王的未婚妻？”狐小七站在柜台前，支起侧额，微微歪着脑袋，笑嘻嘻的。

    容若拍了拍手：“是有这么回事吧。”

    狐小七撅了撅嘴巴：“那就可惜了，本来还以为你能当我嫂嫂呢。”

    容若觉得狐小七这个女孩子吧，看着良善，肚子有点黑，说话也挺口没遮拦。

    药堂伙计见来了客人，还是老板认识的，殷勤的沏了壶茶过来。

    容若刚才点心吃的多，特别是一种糯米糕，根本停不下来，这会儿嘴里黏糊糊的，端起茶喝。

    忽然，狐小七神秘兮兮的招招手，倾身过去：“要不然你还是选择我哥吧，我听说啊，那位静王有点不好啊。”

    容若眨眨眼，不太懂：“哪点不好？”

    狐小七伸出两个手指头分别戳了戳两边脸颊：“大家都说静王长的比女人还漂亮，关键从来就不近女色，身边就没有一个和女字搭边的，反而是和好几个风流公子哥走的很近。”

    容若想想，传闻不对啊，静王府连管家都是年轻姑娘。

    狐小七暧昧的抛了一眼：“按着我的猜测，静王应该是有龙阳之好。”

    “噗——”容若嘴里的茶直接喷出去，被呛到了，咳嗽不停。

    狐小七跳在一边，拿手帕擦衣襟：“你也别激动啊，就算静王有那爱好，咱们也不能歧视，真爱不分男女，我们要学会尊重。”

    容若咳嗽完，暗地里翻个白眼，抬起衣袖擦了擦嘴角的茶渍：“尊重，我肯定尊重。”

    没想到古代的女子思想还挺开放，不过不知道慕北辰听到这个话，会不会直接杀了狐小七灭口。

    狐小七双手握拳捧在一起，两只明亮大眼闪着星星，莫名发亮：“两个美男子在一起的画面，简直是……”

    容若抽了抽嘴角——不会吧，这么早就有腐女这个人群的出现。

    “容姑娘！静王到底是不是？听说他天天和楚家公子同出同进，两个人好的跟一个人似的，不会他们两是一对吧？”

    “楚风？”

    “你知道啊？”狐小七张大嘴巴，满脸八卦。

    容若正色道：“他们是好兄弟。”

    狐小七抿起嘴角笑的暧昧：“好兄弟，我懂的。”

    容若默默的往后退向门口：“我回去问问。”

    狐小七双手撑着柜台，脑袋一个劲往外探：“容姑娘你可不能棒打鸳鸯啊，爱情无罪，你一定要成全他们，你还是来当我大嫂吧……”

    容若一脚跨到大街上，重重吐出一口气，狐小七太可怕了，以后遇到城七药堂绕道走。

    *

    静王府后院

    容若刚回来，就见到半夏趴在桌子上，手里拿着一份什么东西在看。

    “发什么呆？”容若抬手敲了敲半夏的脑袋。

    半夏被吓了一大跳，手中东西也掉下来。

    “小姐，你回来都没声音的，吓死我了。”

    容若斜睨一眼：“我是鬼啊？”

    两根手指头捻起桌上的纸片，读出上面的字：“请帖？”

    半夏点头如捣蒜：“嗯嗯嗯，楚三爷送过来的，说是什么比赛，让小姐参加来着。”

    容若手一扬，请帖顺着力道飞出去：“没兴趣。”

    “可是我听楚三爷说了，这个比赛所有京城里的小姐都会参加。”半夏掰着手指头，小脸一脸认真：“比赛啊分为才艺和体健两类，这才艺就是跳舞弹琴了，体健好像是骑马射箭，还有狩猎。”

    容若坐下来，瞟过去：“你想参加？”

    半夏扁扁嘴：“我哪有这个资格，再说，我什么才艺都不会啦。”

    容若抓起盘里的苹果咬：“那你话还多。”

    “不是呀。”

    半夏坐到容若对面，一张脸直接凑到容若面前，差点把容若吓的被嘴里的苹果噎住。

    “小姐，如果你拿了魁首，到时候岂不是很厉害。”

