    几人脸上全都是惊愕之色，难以置信的看向陈飞。

    其中年纪最小的木雨，更是直接呼喊出声来了，“怎么可能？

    一招就将莫风击杀了，他可是四级巅峰境界的武者啊！”

    一旁，徐灵风出现在木雨身前，将她护在身后，面色严肃的出声道：“小姐，小心，退后一些。”

    另一边，年纪最大的林鸿轩，沉声开口了：“这陈疯子的实力，比我们想象中的更强。

    大家联手，全力以赴杀了他。

    否则，我们都只有死路一条。”

    此话一出，现场众人的脸色情不自禁的变了。

    毕竟，最开始他们对陈疯子的印象，也就是一个有些实力的武者而已。

    虽然在心中也算有所警惕，但也只是当做一般高手来看待。

    而他们这么多人联手，陈疯子不可能是他们的对手。

    所以，这群人从几天前的宴会，到现在争夺地心熔岩丹核，其实都没太将陈疯子放在心上。

    直到现在，陈疯子一招将莫风给击杀，他们这才意识到了他实力的恐怖，心中情不自禁的产生一抹畏惧感。

    陆浩看了看身边几人，明白大家心中的惊讶和畏惧，面色一沉，出声道：“林长老说得没错，我们必须联手。”

    “不过，大家也不必太过担心。

    那陈疯子再强，我们这么多人联手，他也不可能是我们的对手。”

    “大家，一起上！”

    说话间，陆浩率先对陈飞发起了攻击。

    双臂扬起，一层暗金色的气芒，冲天而起，在空中凝聚成出一排金色长矛。

    长矛排列在一起，突刺向前，那锐利的气息，似乎要将空间都刺破一般。

    “长矛阵！”

    很简单甚至是朴素的名字，但却是京城第一武校的基本阵法之一，本还是战场上多人联合使用的阵法，随后经过多为名师和高手的改良，成为单人也能使用的武道绝学，威力不俗气。

    陆浩在第一武校中，天赋也算是很不错的存在。

    跟着师父，苦练这长矛阵三年，已经到了炉火纯青的地步，一人使出阵法，堪比上百人的大阵，威力不俗。

    现在，他一出手，就是自己的绝招，足以看出对陈飞的畏惧和重视。

    看到陆浩动真格了，其他人也纷纷动了起来。

    林鸿轩，手中出现一柄长剑，凌空刺出，瞬间发出一阵呼啸之声，气劲凌厉袭来。

    木雨随手轻轻舞动，气息在掌心凝聚出一株月季花，长到半米左右，花瓣叶片飘舞，带着馨香的味道，朝陈飞飘舞而来。

    徐灵风在木雨身边，手中出现一根花锄。

    看起来有些怪异，但此刻却舞得烈烈作响，发出一道道凌厉的气劲，朝陈飞冲击而来。

    最后的墨童子，矮小的身材在空中灵活的跃动着，不断的从身上的口袋中，掏出各种各样的东西。

    洒在空中，制造出一片乌黑色的区域，带着腥臭的味道，隔绝了陈飞的逃亡路线。

    五人全都出手，攻势如潮，冲向陈飞。

    此刻的陈飞，看着这些朝自己袭来的攻势，嘴角轻扬，露出一抹冷笑。

    “咻！”

    瞬间，一道流光划过，陈飞整个人冲击而出，正面对的上了陆浩，直接冲击而去。

    “找死！”

    陆浩咬牙怒喝一声，长矛阵移动了起来，上百根暗金色的长矛，斜向上刺了出去。

    唰唰的尖锐气劲，刺破长空，似乎要将阻拦的一切全都刺穿。

    “轰！”

    但，陈飞却丝毫不躲，反而直接迎着这密集的长矛阵，冲了过来。

    一声巨响，陈飞身上绽放出一层赤色的光芒，整个人竟然硬生生的冲入了长矛阵之中。

    “你——”陆浩一脸愕然，刚想说什么。

    但随即，一股恐怖的力道从陈飞身上轰击而出，直接将陆浩的长矛阵冲开。

    那巨大的力道，瞬间将陆浩掀翻出去，嘴里喷出一口鲜血，整个人倒在地上，受伤不轻。

    “陆公子！”

    其他人见状，更是惊骇。

    陆浩可是五级武者，京城第一武校的优秀学员，曹旭所组建的旭日阁成员，绝对的年轻高手。

    结果，一击过后，陈飞竟将陆浩击伤了，这绝对超出了他们的预料。

    “联手，杀了他！”

    年纪最大的林鸿轩，此刻面色严肃，表情紧张了起来。

    之前的他，已经颇为谨慎，在心中比较看重陈疯子了。

    但现在，直到交手，他这才发现，自己还是低估了他。

    “破！”

    林鸿轩厉喝一声，手中凌厉长剑，犀利破空，刺向陈飞。

    陈飞轻哼一声，并指成剑，赤色流光，幻化为一柄火焰长剑，凌空劈斩而下。

    赤色的流光，和林鸿轩的长剑碰撞到一起。

    “我让你看看，什么才叫真正的剑法！”

    冷哼一声，陈飞的火焰长剑好似热刀切奶油一般，直接将林鸿轩的长剑斩断，火焰呼啸，继续劈向林鸿轩。

    “不——”感受到了恐怖的气息，林鸿轩大惊，急忙呼喊后退。

    同时，他呼喊道：“不要杀我，我是御剑阁的七长老。

    你杀了我，我们御剑阁是不会善罢甘休的。”

    陈飞不为所动，根本不惧林鸿轩的威胁，“御剑阁又如何？

    谁来我杀谁！”

    说话间，火焰长剑，咻的一下，劈向林鸿轩。

    林鸿轩满目惊恐，眼中的神采瞬间消失，整个人变成两半，洋洋洒洒出一片血雨，从空中掉落。

    一剑击杀林鸿轩，陈飞动作不停，身子在空中一个转向，朝木雨和徐灵风看了过来。

    刚要发起攻击的二人，此刻一下不由得愣住了。

    “花雨——”木雨呼喊着，手中月季花凝聚而出的绝招，准备放出。

    但此刻，徐灵风一下拦住木雨，呼喊道：“小姐，住手，我们不是他的对手！”

    说完之后，徐灵风挤出一抹微笑，看向陈飞，开口道：“陈先生，我们无意与你为敌。”

    “都要动手了，还说这话，你不觉得十分可笑吗？”

    陈飞冷笑道。

    徐灵风脸上露出一抹尴尬之色，连忙再次出声道：“陈先生，我，我们只是受到陆家的胁迫，不得已才出手的。

    我们徐家，和陆家不是一起的。”

    “我孙女徐颖，对陈先生您十分敬佩。

    之前，她多次提到过陈先生您，她十分敬佩——”这老东西，看到形势变化，不要脸的打起了感情牌。

    

