 十万年仙药，东荒不可见，事实上，在那九霄上都极其稀少，别说太上长老，纵然是阴皇那等人来，也要震惊与贪婪。

无奈至极下，北玄只能传信回太阴教，在那秘殿之中盘膝而坐的男子，猛然睁开双眼。

在他双眼睁开的瞬间，虚空猛然扭曲，秘殿在颤抖，似乎连他的目光都无法承受下来。

“什么事，北玄都无法解决？”

男子看上去二十余岁的样子，但双目沧桑，满头银发，代表他的年龄远远不止如此。

在他身前，摆放着一水镜，镜子在他望去后，顿时荡漾起道道波纹，随后一道画面出现。

瞬间而已，这男子神色露出一丝震惊，随即兴奋，一闪之下，已经消失。

他本在太阴教之中，但一个闪烁，几个呼吸而已，却是直接度过了万里虚空，出现在那小地宫之上。

在他出现的刹那，气息未曾彻底释放，但苏浩已然冷笑起来，魔帝和阴皇不止一次打交道。

事实上，当初阴皇还曾拜服在魔帝脚下，卑躬屈膝，他的气息，他的体征，魔帝了如指掌。

“来了。”

苏浩笑了笑。

随后站起身。

秃毛鸡，二狗子等全部站起，随着他向着苍穹望去。

而这一幕，让得北玄等露出意外之色，随即嗤笑起来，连他们都没有半分察觉，这小子以为可以感应到阴皇的存在？

那等人物，帝之下无敌，整个东荒难寻敌手，他若是不打算暴露，谁也无法察觉。

众人全部淡定，觉得那些家伙小题大做，也许是过于紧张，毕竟阴皇那等人物将要出现，谁能不紧张？

“小子，淡定，阴皇到了，会给你一个交代的。”

北玄轻蔑的扫了一眼苏浩，之前还信誓旦旦，此时却是如此紧张，不过如此！“他来了。”

苏浩望着苍穹，淡淡一笑，随后眼神向下，似乎随着那里的身影落了下来，看向那小地宫所在，隔绝了无数年，终于再次见到了那个家伙，阴皇！“可笑，阴皇乃我太阴教之主，若是已经到了，我会没有察觉？

你以为你能比我更了解阴皇……”北玄轻蔑更多，这小子是紧张过分了吧。

其他人也冷笑，看来这家伙也不像是表面那么淡定，心中紧张到了方寸大乱的地步。

然而，就在他们嗤笑之中，一股浩大的气息猛然笼罩而下，小地宫顿时颤抖起来。

在众人变色的同时，一银发男子，已经出现在小地宫之边，一只手向着前方伸去。

银发男子，气息浩瀚，正是东荒第一人，帝之下的无敌者，阴皇！顿时之间，北玄等瞪大双眼，血皇等全部震惊。

阴皇真的到了。

他们全部没有半分察觉。

而苏浩先一步知道了。

尤其是北玄，他自认为了解阴皇，大言不惭，此时却是不如苏浩敏感，顿时感觉如被打脸。

不过，这种感觉，很快被前方那浩大的气息所淹没，他眼神盯着前方，阴皇出手了。

根本未曾询问，未曾谈判，他直接出手。

他要的东西，自己去拿便好，和他谈判，这里没有一个人有那个资格。

他的手掌看上去平淡无奇，但随着探出，这方虚空似乎都被定固下来，所有人都失去了一切行动能力。

众人全部紧张，心中骇然无边，不愧是号称东荒第一高手，只是安静的站在那里，随意的探出一只手，便已经定固了他们所有人，压制了他们的一切。

和这种人对战，他们连动手的资格都没有。

对方若要杀他们，真的只是一个眨眼而已。

阴皇无视所有人，手掌继续向前，直奔小地宫，似乎要伸入其中，抓住那株万年仙药。

“你做不到。”

苏浩开口，语气淡然。

阴皇的手掌微微一止，随后嘴角一扯，继续向前伸去，在这东荒没有他做不到的事情。

一个毛头小子，纵然是逆天，有资格对他品头论足？

“放肆！”

北玄等更是怒喝，阴皇乃太阴教之主，他们心中的无上存在，任何人不可侮辱，一丝一毫也不能。

“我只是实话实说而已。”

苏浩神色淡定无比，在场的没有人不惧怕此人，但他苏浩不怕。

昔日跪在他面前的奴才，即便如今他修为未曾彻底恢复，也不可能对这种人高看一眼。

“小子，你找死吗？”

“阴皇大人也是你可随意评判的？”

“不知死活的狗东西，阴皇大人既然出手了，就有十足的把握，他要做的事，无人可以阻止！”

北玄等怒视苏浩，对阴皇保持着绝对的信心，他要做的事情，就一定可以做到。

这是信仰！“轰！”

阴皇没有理会那些，手掌继续向前，事实上，在他心中，也如此认为。

昔日的魔帝虽然可怕，但已经彻底葬灭，他手下留下的小地宫而已，还相当挡住他东荒第一人？

可笑！手掌速度更快，向前伸去，浩瀚仙力澎湃而出，但真的接触到小地宫的时候，那里猛然颤抖，虚空崩裂。

而在崩裂的同时，那里那株十万年仙药立刻要化开，根本无法阻止。

阴皇脸色大变，手掌猛地收回，此地阵法奥妙无比，纵然是他也无法彻底压制下去。

他的手可以伸入其中，以他浩瀚的修为前行伸入进去，但同时，那其中的十万年仙药，也要彻底炸开。

灰飞烟灭！这一幕，顿时让得叫嚣的北玄几人偃旗息鼓，随即全部脸红，像是被人狠狠抽了几个大嘴巴。

苏浩又一次说对了，阴皇也做不到。

他们极力吹嘘的阴皇，无法拿到十万年仙药！阴皇皱眉，再次尝试，但结果无法更改，想要霸道打开此地，便要损坏十万年仙药。

他不舍得。

转过身，阴皇面向众人，这也是他到来后，第一次看向众人。

事实上，是看向苏浩。

“你到底是什么人？”

阴皇语气淡然至极，但那股高高在上，无法掩饰，倒也不是他故意散发，而是本质如此。

甚至，在他淡然随意的声音下，无数人已经颤抖，觉得身心魂尽皆被压制，生出无穷大恐惧。

单单是面对此人，已经足够可怕了。

他们对阴皇了解的更深刻，第一高手，名不虚传。

 