
        真境极限，锐金真意！

    凌厉锋锐的剑芒，倏然将三道刀光刺穿、犹如一道划破夜幕的金芒，陡然斩出！

    铮的一声巨响，剑芒陡然斩落，三道红袍身影同时爆退，交错的刀芒勉强抵住剑锋，一片红色法袍、倏然断裂，飘落在地，一点点血珠、不断渗出，顺着左臂、手肘、指尖、一滴滴缓缓滴落。

    “有点意思，果然不愧是与灵兽搏杀练就的手段，只可惜你们的手段，太差了。”

    玉虚公子微微一笑，长剑陡然斩出，金色的剑芒再次斩出。

    三尊红袍武者对望一眼，同时轻喝一声，长刀一霎间飞舞到极致。

    刀芒如幕，层层叠叠、挥洒无尽，一个巨大的刀芒光球，牢牢将三人封锁。

    一时之间，强横无比的力量，几乎完全将三人与宋玉虚隔断，浓郁之极的血煞之气、好似一峰绝壁，纵横激荡，无数细密而锋锐的刀光、隐藏在血煞浓雾之中，若隐若现，随时准备着袭杀宋玉虚。

    “雕虫小技！”

    宋玉虚冷笑一声，手腕突然一抖，一道灿银色的光辉、倏然炸开。

    剑芒犹如流光，倏忽千里，虚空跳掷。

    嗤啦一声脆响，浓郁至极的血色刀幕瞬间被撕裂，剑辉有若九天雷落，狠狠劈出！

    “怎么可能这么快！”

    “这是真境极限的空间真意！”

    “快退！快退！真境极限的空间真意，根本不是我们能够抵挡的！”

    惊呼声中，夹杂着浓烈之极的震惊和恐惧，三尊赤袍武者瞬间失去了获胜的信念。

    “现在还想跑？在这秘境之中，任何人都不可能在我面前逃遁！”

    玉虚公子突然清啸一声，长剑横斩，锋锐凌厉、迅捷无伦的剑光，瞬间变得凝滞而迟缓，只是一股雄浑厚重的神韵、却是瞬间弥散，犹如一座雄山，缓缓碾压而下。甬道两旁、无数法阵同时迸发出璀璨至极的阵符灵光，霎时间将三人彻底封锁。

    咔嚓一声，骨骼破碎的声音陡然响起。

    三人同时一口鲜血狂喷而出，霎时间瘫软在地。

    强横无比的剑芒、激荡着阵法的神威，瞬间将三人的脊骨压碎。

    “蝼蚁一样的废物，我给你们一个追随真龙的机会，竟然没有抓住。”

    玉虚公子冷哼一声，随手将三人的空间戒指捡起，近乎破碎的尸骸、却是迅速被法阵吞噬。

    噬血吞灵阵，似乎密布于整个山河门遗址秘境中。

    突然，玉虚公子抬眼望向远处、眼底陡然升腾起一丝颇为复杂的神色，兴奋、期待、愤怒、暴虐，种种情绪，最终化作一股浓烈之极的杀意：“真是想不到，地狱无门自来投，我还担心在这秘境之中，难以遇到你，没想到你竟然自己送上门来了。”

    “天涯何处不相逢，看来我那三百朵玉魄花，有着落了！”

    甬道尽头，楚天策手持青铜长剑，脚步沉稳。

    “真是想不到，你竟然敢离开端木家的守护，端木明月这一次不死，下一次自然还有办法。”

    玉虚公子指尖轻轻一弹长剑，清劲的剑鸣声陡然激荡开来，凛冽的杀意瞬间变得纯粹。

    端木明月身中奇毒，幕后最终的黑手，终究是紫峰城第二家族、宋家。

    包括栾家在内、大大小小的家族，都是依附于宋家的势力。

    宋家的本意，不只是要废掉端木明月、这个紫峰城第一妖孽、端木家族实质上的大管家，而且要用一个求生不得、求死不能的端木明月，拖住整个端木家的势力，以期为宋家的崛起、争取时间和空间。然而千想万想，宋家万万没有想到，连古霖真人都搞不定的剧毒，竟然被楚天策解决了。

    “宋家或许还有办法，但是你不会有办法了。”

    楚天策指尖拂过青铜长剑，眼底的杀意愈发浓烈起来。

    玉虚公子却是扬起一抹充满嘲讽的笑容，突然一步踏出，灿银色的剑芒、陡然激荡！

    天象下品，大成极限，碎空剑！

    星丸跳掷、杀伐万里，一霎之间，剑芒几乎瞬间超越了时间和空间的极限，陡然斩向楚天策。

    凌厉无匹的杀意、激荡着霸道的空间碾压，明明只有一剑，却好似铺天盖地的罗网，席卷而至。

    挡无可挡，避无可避！

    清啸一声，楚天策脚下半步不退，身姿却是微微一侧，几乎不足一寸，然而这一寸，却是恰好避过了剑芒的攻杀，下一霎，青铜长剑陡然撕裂虚空，一道紫色的电芒、倏然飞遁，后发而先至、霎时间刺向玉虚公子眉心！

    极致速度！

    玉虚公子神色微微一变，眼底陡然扬起一丝凝重。

    一寸，对于神罡境武者、根本不值一提。

    神罡境武者、尤其是宋玉虚这种堪比普通神罡境后期的强大武者，一剑横行、斩杀千里。

    然而就是这一寸，却是可以抢出一个刹那。

    玉虚公子若是悍然抢攻，立刻就会被这道紫色电芒般的剑光、一剑洞穿！

    眼底陡然升腾起一丝明烈的光辉，宋玉虚身形却是斜斜踏上一步，恰好避过眉心要害。凛冽的杀机激荡着浓郁的空间真意，猛然间充塞虚空，剑锋轻轻划过一个半弧，横斩楚天策脖颈。这一剑，赫然是以伤换命，楚天策一剑直贯、足可以斩碎宋玉虚的左臂，然而结果就是一剑断颈、身首异处！

    一时之间，剑光激荡，破风之声凄厉无比、激烈无比。

    短短片刻，剑芒飞掠、剑气纵横，千百道剑芒挥洒，虚空之中，却是浑没有半点金铁交鸣之声。

    渐渐地，宋玉虚的眼底，深深的凝重、逐渐升腾起一丝淡淡的疲惫。

    浓郁的骇然混杂着暴虐的杀机，不断升腾，宋玉虚突然一步踏出，长剑猛然变得凌厉。

    一片璀璨至极的金色光辉，凌厉无匹、锋锐无匹、剑芒横斩虚空，倏然向着楚天策爆斩而去。

    剑芒行至半空，却是陡然升腾起一丝厚重无比的沉凝，无数法阵同时迸发出灼目至极的灵光，好似无穷巨浪一般、四面八方向着楚天策碾压而至。一时之间，楚天策就如同滔天巨浪之中的一叶扁舟，浮沉起落，危在旦夕！

    永恒真意，山河永恒！
  