
端看这次，渊儿能不能顺利化解了……这大越国的江山，渊儿能不能有本事拥有，还是要靠他自己。现在他的敌人，是众位争夺帝位的兄弟，可将来他的敌人会更加多，更加的防不胜防。若是他连颜儿都斗不过，又何谈治家治国呢？”

刘公公将皇上的这句话的意思，听得透亮透亮的。

无非是，如今君冷颜的盛宠，只不过是为了锻炼太子面对强敌时的应对手段罢了。

说到底，君冷颜只是一个刺激太子的靶子罢了。

呵……皇上还真绝情，同样是皇子，同样都是儿子，却因为不是从同一个肚子里爬出来的这对待就是天差地别了。

“皇上放心，太子殿下一定不会让你失望的……奴才看，这些天太子殿下虽然表面平静，可暗里却做了不少事呢……”刘公公眯眸一笑，眸中满是得意与高兴。

他跟在皇上身边那么多年，自然也跟着皇上一样爱屋及乌了。

太子从小就是被带在皇上身边长大的，不过真正和太子相处时间最长的，还是他刘公公啊。

这从小看到大的孩子，自然比他人更加的亲厚了。

皇上笑骂了刘公公一句：“你个老奴才高兴个什么劲？那是朕的高兴，该得意的人，是朕才是。”

“是是，老奴失言了，皇上千万别怪罪啊。”刘公公连忙赔笑，伸手啪啪打了自己的嘴几下。

这幅滑稽的动作，逗得皇上哈哈大笑。

这时的皇上，哪还有外界传言的缠绵病榻，时日不多的样子？

皇上和刘公公说了好一会儿话，他才问刘公公：“贤妃那里一切可好？”

刘公公连忙回道：“皇上放心，那里有蓉慧看着，不会出问题的。况且大夫也说了，如今娘娘虽然昏睡了，却因为服用了对身体有益处的药丸，这是在给她补身体呢。太子和太子妃办事，一直以来都是极为妥当，皇上就放心好了。”

皇上这才满意的点头，勾唇笑了。

“嗯，朕是该放心了，朕为渊儿挑的这个太子妃，果然没挑错。这个月千澜果然心思灵敏，睿智。以她的智谋，丝毫不输于男子呢。”

提到太子妃，刘公公也咧嘴笑了。

不过，他大着胆子，故意与皇上唱反调。

“皇上这句话可错了，哪是您替太子挑选的太子妃啊。明明是太子先看上了人家，殿下到您面前苦苦的哀求，你这才注意到了太子妃。太子妃也是没有让你失望，所以你才松口答应了殿下的请求……”

皇上的脸色一沉，睁着眼睛瞪着刘公公，然后抓起桌案上的茶盏，愤怒的朝着刘公公那边摔去。

“你个胆大包天的老东西，居然也敢调侃嘲笑朕了？滚滚滚……朕现在不想看见你。”

茶盏摔到了刘公公的脚步，刘公公丝毫没有诚惶诚恐，他反而呵呵一笑。

甩了甩胳膊上的拂尘，弯身行了一礼：“正好，老奴站了这一会，便觉得浑身酸痛……那老奴就先退下歇息了。奴才让奴才的徒弟过来伺候皇上……”

皇上冷哼一眼，看也不看刘公公，俨然是有些气着了。

刘公公呵呵笑着，颤巍着身子，一步步走出了殿外。

皇上看着刘公公年迈佝偻的身子，唉声一叹：“老东西，也唯有你敢对朕这么说话了。你可一定要保重身体……”

不一会，殿外便进来了一个三十多岁年轻的太监。

这个太监名叫刘泉，正是刘公公的收的义子还是徒弟。

刘泉看了眼地上摔的茶盏，也不声张，连忙喊人替皇上添了一杯茶，然后让宫女蹑手蹑脚的清理了那些茶盏碎片又出去了。

这些事办理妥当了，刘泉便站着一旁，没有说话，也没有找话说，安静本分的行事风格，颇得皇上的心。

皇上缓缓的闭上眼睛，休憩了一会，不过正迷迷糊糊间，他突然听到殿外有吵嚷声响起。

皇上不耐烦的睁开眼眸，看向刘泉：“看看，外面发生了什么事？”

刘泉连忙应了，跑出去打探情况。

不过一会，他便小跑着进来，低声回禀道：“回皇上的话，是太后那里的人过来传话，说是太后有事，想要见一见皇上。让你午膳到寿安宫用……”

皇上眸底掠过一丝晦暗，随即勾唇淡淡的笑了。

“你出去回话，就说朕待会就去寿安宫……”

刘泉应了，连忙出去传话。

皇上喊了宫人进来，为他宽衣洗漱。

太后安静了这么就，终于有动静了吗？他倒要看看，太后她老人家这背后究竟要做什么。

想着想着，皇上的眸底掠过一丝冷芒。

若非没有月千澜缜密的心思，提早发现了那枚银针，恐怕贤妃已经命丧黄泉，回天乏术了。

这么多年，他给了太后无尽的尊荣与敬重，就是因为念着太后是他名义上的母亲，他便一直恪守孝道，即使太后干涉朝政，即使她将魏家一步步提拔起来，和他对着干，将朝堂整的乌烟瘴气。

他也一一都忍了。

甚至很多时候，他为了太后，都做了很大的退让与宽容。

可，太后纵然怎么过分的对他，他都能一一忍受，谁让太后是他的名义上的嫡母，谁让他是皇帝，她是太后呢。

所以，她所做的一切，他都可以睁一眼闭一只眼，一年年的放任她，在他眼皮子底下，越来越位高权重。

他以为他这么做，就会让太后看在他们母子一场的份上，可以好好善待贤妃，善待渊儿。

当年，为了让太后以致后宫太平，他无奈妥协另立了皇后。

他让贤妃跟着他受了这么多年的委屈，可到头来，他处处忍让，处处对太后宽容。

太后又回报了他什么？又回报了贤妃什么？

贤妃这次病倒，他可以非常确定的猜到，这件事情一定是出自太后之手。

皇上宽衣洗漱好，便让人摆了龙撵，朝着寿安宫去了。

……

君冷颜出了宫，王府也没回，就奔着月府去了。

皇上对这个孩子很重视，那么他也就很重视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332426"  chaptername="第581章">加入书签</a>
</div>
