    林信平一脸阴沉地走了回去。

    他堂堂宋家大女婿，他所在的林家，更是与宋家门当户对，可以说，林信平在宋家宋斜阳这一支的地位，仅次于宋斜阳。

    可今晚，却当众给一个傻子上门女婿倒茶。

    奇耻大辱。

    “小秋，该不会是你出手，救了楚尘？”

    宋芸突然开口，语气带着质问。

    宋家，是绝对不能参与这件事。

    宋晴眉头也都皱了起来，“小秋，你觉得楚尘给咱们家带来的灾难还不够吗？”

    “和小秋无关。”

    宋颜开口了，“我确实是想让小秋保护楚尘，不过，由始至终，小秋都没有出手过。”

    “你的车子有明显的撞痕，你该不会想说是自己不小心剐蹭到的吧。”

    林信平一脸的阴沉。

    “荣耀拳馆的人确实是来找麻烦了，我让楚尘第一时间逃跑。”

    宋颜说道，“楚尘将他们甩开之后，折返了回来，我们就一起回家了。”

    众人的面容不由得变幻了起来。

    “三妹，我知道你想维护小秋，但是，这种说辞，未免也太荒诞。”

    林信平摇头，“我听说荣耀拳馆的荣关航亲自出手，楚尘怎么在他的眼皮底下逃走？”

    “可事实，就是这样。”

    宋秋说道。

    然而，没有人相信。

    “我说过，让你跟着，是保护你三姐。”

    宋斜阳眼眸闪过了一抹冷怒，“还不过来受罚。”

    宋秋双腿哆嗦了一下。

    愁眉苦脸。

    在走进家门口之前，宋秋就明白，今晚这一顿家法，是绝对跑不掉了。

    宋秋暗瞪了一眼楚尘。

    是楚尘提醒他，打电话回家通知爸爸的。

    宋秋心知肚明，宋斜阳此刻毫不犹豫家法伺候，绝对不只是因为他不信宋秋的解释，而是，他一肚子的火气，实在是要发泄出来。

    “妈……”宋秋眼角带泪，看着苏月娴。

    这是他唯一的杀手锏了。

    一般情况下，也都管用。

    毕竟，宋秋也是宋家这一支，唯一的男丁，宋斜阳夫妇从小到大都是将他捧在掌心里的。

    苏月娴从一旁的管家手里接过了鞭子，朝着宋秋摇摇头，“今晚你犯下大错，必须长点记性。”

    长鞭递到了宋斜阳的手上。

    这是宋家的家规。

    宋斜阳的目光冷酷，严肃无比，“国有国法，家有家规，小秋，你知道错了吗？”

    宋秋的脸上写满了委屈两个字。

    不过，多年的挨打经验告诉他，这种情况下，乖乖认错的话，会少受一些罪。

    “我错了。”

    宋秋非常熟练地双手抱头。

    宋斜阳挥起长鞭。

    “等一下。”

    一道声音打断了宋斜阳。

    宋颜侧目看过去，忍不住扶着额，这个楚尘，今晚是想上天吗？

    从来没有人敢打断宋斜阳执行家法。

    楚尘已经站了起来，走向宋斜阳。

    所有人都惊呆地看着楚尘。

    今晚，真的是傻子变疯子了吗？

    楚尘神色淡定，走到了宋斜阳的面前。

    “小秋并没有出手保护我，他没有过错。”

    楚尘说道，“今晚的祸是我闯出来的，要接受家法的话，也是我来受罚。”

    就连宋秋都神色极其意外地看着楚尘。

    这个傻子姐夫，什么时候变得这么讲义气了。

    “这是宋家的家法。”

    宋斜阳眼眸怒火上涌，冷眼地注视着楚尘。

    今晚所发生的一系列事情，对于宋斜阳而言，简直就是沉重的打击。

    叶荣宋三家合作被取消，而且，叶少皇还明确表示，夏家将要和叶家合作。

    宋家，处处受阻。

    始作俑者，就是眼前的这个傻子上门女婿。

    要不是答应了给他一天的时间，宋斜阳现在就想将楚尘逐出家门。

    楚尘神色淡定地笑了下，“我现在也还是宋家的人。”

    “宋家家法，执行之前，是要先拜列祖。”

    这时，一旁的林信平冷笑地道，“楚尘，你该不会还天真地觉得，你有资格惊动了宋家的列祖列宗吧。”

    连接受家法的资格也没有。

    楚尘想了想，也确实如此。

    入赘宋家五年。

    唯一一次给宋家的祖宗上香，还是结婚当天。

    之后，楚尘可以说是完全排斥于宋家之外。

    就连吃饭，都没有资格和宋家人坐在一起。

    “楚尘，你站一边去吧。”

    宋秋朝着楚尘摇摇头。

    “不过，楚尘说的，也不是完全没有道理。”

    这时，宋家大小姐宋芸说道，“宋家的家法，处罚的方式也不止一种，我觉得，就罚楚尘到大厅外下跪反思，就挺不错。”

    “大姐说的对。”

    宋晴也说，“楚尘没签离婚协议书，也还是宋家人，我也建议让他出去下跪反思。”

    其余人也都纷纷点头。

    宋斜阳也不犹豫，冷看楚尘一眼，“既然你要接受家法，那么，出去跪好。”

    楚尘摇摇头，“虎毒不食子，小秋这么年轻，还有大好前程，你怎么忍心打死他。”

    众人目瞪口呆。

    连宋颜有点不忍直视了，哭笑不得。

    宋秋嘴角狠狠地一抽，“我只是挨顿鞭子，死不了。”

    “滚开！”

    宋斜阳彻底怒了。

    “如果不是想打死小秋的话，那……为什么这条鞭子上面，会有那么多针。”

    楚尘指着长鞭，更是大步走上去，没等宋斜阳反应过来，就夺过了长鞭，放在桌面上，“这银闪闪的针刺下去，小秋这么承受得起。”

    宋斜阳的瞳孔猛然地一震。

    这时，宋秋也第一时间冲了上来，仔细看去。

    长鞭上，果然藏着银针。

    而且，还远不止一根银针。

    宋秋小心翼翼地查看，一根一根细长的银针抽取出来，额头的冷汗也越来越多了。

    到最后，宋秋的背后都要湿透了。

    桌面上，摆放着十几根细长的银针，每一根银针，都渗透着森寒的冷光。

    给宋秋一种毛骨悚然的感觉。

    这些银针要是突然间扎进了自己的体内，不知道会有什么后果。

    宋家人眼珠子睁大着，这个时候，连大气都不敢多喘一下。

    宋斜阳走上前，拿起了其中一根银针，脸色阴沉如水。

    抬头看向了一侧的管家，宋儒海。

    宋儒海吓得脸色都铁青起来，双腿哆嗦，扑通地跪在了地上，“我真的什么都不知道，这条长鞭一直放在家主的书房，我刚才过去拿的时候，并没有仔细检查。”

    宋秋，是宋斜阳这一支唯一的男丁后代。

    宋斜阳虽然没少揍宋秋，可谁都知道，宋秋就是宋斜阳的心肝至宝。

    现在，竟然有人要害宋秋！提前在长鞭上动了手脚，一定是知道，今晚宋斜阳会对宋秋执行家法。

    对宋家熟悉的人。

    “楚尘！”

    这时，林信平突然冷喝，盯着楚尘，“为什么所有人都不知道长鞭上面被人动过手脚，而你却知道？”

    话语落下，众人的目光看向了楚尘。

    神色带着质疑。

    如果楚尘不说，确实没有人知道。

    藏在长鞭上面的银针，太过隐蔽，不仔细去看，根本看不出来。

    “楚尘，你怎么解释？”

    周剑也冷怒开口了。

    宋芸冷笑，“真是奇怪，别人都不知道，你却知道，你这么急着想邀功吗？

    以你的智商恐怕想不到，这只会暴露你自己。”

    一道道目光都带着怀疑地盯着楚尘。

    “需要什么解释？”

    楚尘拿起了其中的一根银针，淡淡地回答，“这么长的银针，你们看不见，那是你们……眼瞎了。”

    

