    能当面指着自己讨厌人的鼻子骂，它不香么？

    很香，但，很少有人敢这么做。

    那为什么很多人都只能背后说人坏话呢？

    纠其根本原因，就是不敢！

    别看柳胖子背后敢喊刘备‘织席贩履’之辈，敢喊王轩‘狗贼’‘奸邪小人’……但是，借他十个八个胆子，他也不敢当着王轩的面说啊！

    脑子长在脖子上不好么？

    柳胖子毫不怀疑王轩敢杀人，巨鹿三大家族其一的，与他关系密切的方家家主，前段时间就在他身边被王轩一剑砍了脑袋，当时鲜血迸了他一身，鞋底都浸透了。

    事实上他是个有些洁癖的人，可当时屁都没放一个，动都没敢动一下，恨不得找个旮旯钻进去，生怕被王轩注意到自己，说实话，便是最近，他午夜梦回还经常梦到方家主孤零零的人头漂浮在自己的面前。

    这就是他恐惧的源泉，也是他之所以这么积极的想要推翻刘备的统治，想要王轩去是的原因，他怕，他怕那一天王轩就跟现在一样找上门，他不是没生出过投降的念头，只是，他心不安，只要王轩这种混不吝还活着，他就心不安，怕那一天自己还是会死在王轩手里。

    但是……但是前面的话都是无用的废话，现在，王轩真的找上门来了，还是带着满满的恶意破墙而入，他知道，自己这一关怕是过不去了。

    听着院内传来的叫嚣声，王轩忽然笑了，待到烟尘散去，王轩大踏步走了进来，身后呼啦啦上百名顶盔掼甲腰挎环首刀的士卒排列在身后。

    迈步来到人群前方，王轩那饶有兴趣的目光在人群中扫过，除了在柳胖子身上停留的时间稍长之外，还深深地看了王境泽一眼。

    从胸前掏出一把太师椅，在所有人一脸懵逼外加惊讶的目光之中大咧咧坐了下去。

    “……”

    等等，那么大一把椅子，是特么怎么放在胸前的？？

    翘起二郎腿，‘唰’一下抖开手里的折扇轻轻挥动，脸上没有一丝表情，那副做派，活脱脱就是一个大反派式的权臣，一个专门散播白色恐怖的阉宦，也就是大汉还没有东厂。

    王轩的眼神仿佛刀子一样在所有人脸上刮过，每一个被他看到的人都感觉有些刺痛，忍不住下意识的低头。

    “有很多人可能不认识我，没关系，自我介绍一下，我姓王，叫王轩，字载之，就是你们刚刚口里的那个‘狗贼’和‘奸邪小人’，原本只是来找柳胖子的，却没想到你们都聚集在这里，很高兴能在这里见到你们。”

    “﹏”

    众人：我们不高兴见到你，一点也不高兴。

    “干什么一脸死了爹的表情。”王轩脸色忽然一沉，大吼出声，“是不是不欢迎我！”

    王轩忽然的变脸大吼吓了所有人一跳，纷纷在脸上挤出一个笑容。

    “高兴，高兴，欢迎，欢迎，呵，呵呵……”众人齐声说道。

    别管这笑容多假多难看，但，看看王轩身后那上百杀气腾腾的士卒吧，没人觉得他们不敢杀人，所以，这时候没人敢跟王轩对着看干。

    “欢迎，欢迎为什么不鼓掌！”

    “啪啪啪啪……”一个个脸上挂着尴尬的笑容，

    “这么小的声音，没吃饭么！”

    “啪啪啪啪……”疯狂拍打着自己的双手。

    半响，大家手掌都拍肿了的时候，王轩才满意地抬手用扇子往下压了压，示意可以了，众人才松了一口气停了下来。

    “行了，都坐下吧，老这么让我抬头看你们，不舒服。”王轩淡淡地说道。

    “这……”众人回头看了看，刚刚这边闹出这么大动静，所有人都从座位上离开走出来，现在王轩让坐……坐那里啊？

    坐地上么？

    回去坐什么的，没想过，看王轩这架势，明显是在找茬，巨鹿方家的事情大家也都知道，所以，王轩不存在敢不敢杀人的问题，谁敢在这个时候做哪些出头的事，活拧歪了还是咋地。

    “噗通”柳胖子最是干脆，直接一屁股坐在地上，洁癖，不存在的。

    其他人一看也不犹豫了纷纷坐在地上，一脸谄媚地看着王轩。

    这种情况其实没什么奇怪的，当年董卓在洛阳，能逼的那些王公大臣卑躬屈膝，更何况是这么多年以后天下大乱的时候，再加上身份地位上，他们与那些王公大臣不可同日而语，也没那么多名士的包袱在身上，所以……服软的速度极其干脆。

    “不错！”王轩拍了拍手掌，脸上终于多云转晴再次露出笑意，目光在人群中转了一圈，最后落在一个高高瘦瘦的家伙身上，脸上挂起一丝意味难明的笑意，“王境泽，是吧！”

    “正是小人。”

    这家伙霍的站起身来，脸上满是谄媚的笑容，为了怕让坐着的王轩看着费劲，那腰都弓成一个问号了，让身后一群人心中腹诽：怎么以前没发现这家伙如此的没有风骨，这根本就是小人啊，羞与其为伍！

    “这长相，很符合啊。”王轩上下打量一眼，没头没尾地说了这么一句话。

    所有人都听不懂什么意思，但，起码语气中没有恶意，或者还带着几分欣赏。

    “多谢王公夸奖，小人不胜欣喜。”王伦笑的脸都成了一个菊花。

    献媚、逢迎、趋炎奉势，臭不要脸，这是所有人心里此刻唯一的念头。

    王轩脸色忽然一寒，目光注视在王境泽的身上，声音地说道：“上一个敢说我胆大包天，敢说我撒野的，现在不是全家被做成了水泥墩子，就是坟头草已经三尺多高了。”

    这家伙被这一句话吓的魂都没了，噗通一声跪倒在地，眼泪鼻涕一起喷涌而出，一边狂抽自己的嘴巴子，一边嘴里大喊着，“小人有眼无珠，小人说话跟放屁一样，王公您大人大量宰相肚里能撑船，您就放过小人一回吧。”

    就在所有人都以为王伦完蛋了，肯定会被王轩这喜怒无常性喜杀人之辈给杀了的时候……

    “行了，别这副做派。”王轩忽然换上一副笑脸，“记住，王境泽永不为奴！”

    “当然，王伦的话，那就只能全家死光光了。”

    “小人不叫王伦，小人就叫王境泽！”巨大的惊喜一下砸在他的头上，这一刻，他一点犹豫都没有，立刻便认了下来。

    王轩一会喊打喊杀，一会又和颜悦色，他真心受不了，心神大幅度起起落落，危机过后，感觉自己仿若要虚脱了一般，汗水彻底浸透了衣衫。

    事实上，到现在他还处于懵逼之中，对自己逃过这一劫有些不敢置信，不明白，自己这字境泽到底有什么玄学在里面，竟然能让王轩网开一面。

