    【好感度】：20

    “人心，真是个奇怪的东西。”

    夏旭看了一眼自己的意外收获。

    他刚刚甚至已经做好引发骆鸿云恶感的准备了，可事实上却恰好相反，好感度不止没掉反而一口气增长了十点。

    “嘶~，算了，先躺一下。”

    身体上的痛苦让他无法集中精神，停下琢磨，进了自己租的那栋楼里的201。

    前几天就在住酒店，再换个地方也干脆，昨晚他连夜就和房东签了合同，顺便买了一套新被褥直接就住在了这里，不然他今天也不可能来这么早。

    房间一室一厅一卫，还有一个小厨房，外面虽然看着破旧了点，但里面其实还不错，唯一不好的点就是没什么家具，空荡荡的。

    也不知是累狠了还是在这里感觉比较安心，夏旭在床上躺了没多久就沉沉的睡了过去。

    昨天加上现在，这恐怕是他最近这些天睡得最踏实的两次了。

    之前住在章建民旁边说实话并不怎么靠谱，最多是个心理安慰，毕竟这是个真实世界，哪有什么怪物会因为不能‘乱入’的理由而只在固定范围活动的。

    现在虽说没能劝服骆鸿云当贴身保镖，但好歹有着一个能求援的大佬存在，最起码在家里的时候不用那么担心被猎人里的怪物剧情杀，睡得也能安心一点。

    ……

    浑浑噩噩睡到大中午，夏旭随意吃了点午餐后就开始全城闲逛采购。

    现在有钱又有空，他决定采购些装备武装一下自己，不管有没有用，图个安心也好。

    防刺服、复合弓、防狼喷雾、便携式电击器、大马士革材质的匕首、龙泉镇合法收藏品的开锋锰钢大苗刀。

    连续逛了许多个售卖体育用品和五金、收藏品之类的店铺，用了大半天的时间，夏旭总算是凑齐了一套合法范围类的豪华装备。

    最显眼的自然是锰钢大苗刀，这玩意近似唐刀或武士刀，但比这两者都要长得多，全长一米六，比一些个子矮的人都高。

    由于用锰钢打造，苗刀坚韧度锋锐度都非常惊人，放在会用的人手里一刀人马俱碎都有可能。

    当然……放在不会用的手里大概率是先砍断自己的腿。

    而且也不好随身携带，夏旭只是觉得看上去实战杀伤力大自己又不缺钱才随手买的，貌似暂时只能放在家里当收藏品。

    除了苗刀外其余的就都是他精挑细选出来的好东西了，复合弓可以说是夏国难得能合法持有的远程武器，就算暂时用不上有空也可以练练。

    防狼喷雾与电击器更不必说，在面对力量悬殊的对手时这是绝佳的自保手段，大马士革匕首也是可以随身携带的绝佳冷兵器。

    防刺服能直接套在校服和外衣下面，防刺防刀割，比起电击器之类的进攻型装备这才是真正的保命利器，比较可惜的是没找到全身款式的，只能防护上半身。

    “呼，虽然不怎么透气，但总算安心多了。”

    从心的夏旭在成功将自己全副武装之后，总算是安心的舒了口气。

    采购完毕，夏旭将不太好携带的复合弓与苗刀扔回出租屋里，其余的电击器防狼喷雾之类的零碎全部随身携带，又叫了辆车往金太阳KTV而去。

    之所以去那边其一自然是将这些天留在酒店里的衣物之类拿一下，再则也是去看一眼章建民。

    捡漏的剧情已经过去了或者说因为他的涉足已经崩坏了，照理来说应该是能从他身上在看到下一幕剧情才对。

    不过来到金太阳KTV后夏旭却并未看到章建民，夏旭只能给杨博文打了个电话。

    “老板，他在上次工地附近这个携游旅行社呢，好像是要浪够了，准备报个旅行团出去玩玩吧。”

    好在杨博文比较靠谱，今天依旧在尽忠职守的盯着章建民。

    “钱成和刚被抓他就想报名去旅游，看样子剧情或许还真有一定程度的惯性，最起码能延续下去的剧情还是会延续……”

    夏旭做出些微猜测。

    但也只是猜测，因为章建民也可能是主管上的临时起意想要去旅游，和他来金太阳KTV花天酒地是一个道理。

    来到工地附近的那个携游旅行社，夏旭见到了杨博文，同时也见到了‘老朋友’章建民。

    章建民的气色看上去不咋地，黑眼圈和眼袋很浓重，很明显一副肾虚了的样子，显然是被这些天的‘花天酒地’给掏空了身子。

    【《将死之人》：……将钱成和送入警局，又托林正平将安宫牛黄丸脱手，章建民在家中休息了两日，随着旅行团前往藏地，准备来上一场洗涤灵魂的旅途。

    可沿途修整之时，他却因为不满旅行团强行安排住宿与购物而与导游产生冲突，最后半途修整下车抽烟时被抛弃在原地，幸好结识驾车同样准备前往藏地的老徐……】

    “看样子暂时没必要跟这条剧情线了……”

    如愿看到新一幕将死之人剧情引子的夏旭摇了摇头。

    看这一段剧情引子这应该只是一段搞笑或者升华内核的剧情，很可能类似于经典的囧途系列。

    具体是不是没必要纠结，总之他是不可能和章建民去藏地的。

    一没那时间二也划不来，将死之人的主线是喜剧而非赚钱，这趟藏地之行不一定有什么能让他获取利益的剧情节点。

    不过他也不打算彻底放弃，毕竟前后两桶金都是在这里面赚的，等章建民回来说不定还能有机会，最起码论赚钱肯定要比《猎人》和《夜枭》靠谱。

    一百万看着多，但真用起来可不顶什么用，租房加买装备就花出去大几万了。

    后续想要雇骆鸿云当保镖肯定也要不菲的工资，杨博文那里也一样，坐吃山空根本撑不了多久，更别提他还想真正开个公司，启动资金一百万都不一定够。

    “老杨，你有没有什么办法在章建民回来的第一时间得知消息？”

    懒得在废脑子思考怎么锁定章建民行踪的夏旭决定寻求一下‘专业人士’的意见。

    杨博文挠了挠头，很快迟疑道：“要不……我等他出发后再打个电话忽悠一下？就说要谈生意之类的，让他回来后主动打电话联系我？”

    “嘿，你这鬼主意还真挺多，不愧是顶尖侦探人才。”

    夏旭一乐，直接给他竖起了个大拇指。

    杨博文这提议确实很方便也很省事，唯一的缺陷就是理由需要改一下。

    人都快死了哪有心情谈什么生意，医院找他聊病情、律师找他聊遗嘱、警局找他聊上次赌博的事情这些才是最好的理由。

    不过手底下有人好办事，这点小事交给杨博文去办就行了，他只是稍微提了点修正意见。

