    妖孽，这菩萨就是一个妖孽。

    看着一号病人活蹦乱跳的样子，全场观众止不住精神恍惚。

    酒井松子更是没有想到，菩萨现学现用，不仅一遍就记住她的飞雪连天，还把针法施展的比她好。

    她起码还要三年才能达到菩萨现在水准。

    酒井松子几乎要吐血，她一直把自己当成万中无一的天下，如今跟菩萨一对比简直是小巫见大巫。

    北庭川也是咔嚓一声握碎了椅子扶手。

    “谢谢！”

    没等主持人宣告胜负，菩萨对酒井松子微微鞠躬，随后就要转身离开高台。

    不惊不喜，好像这对他来说没什么好稀奇的。

    只是走出几步后，菩萨又想起了什么，来到二号病人面前。

    他拿出一瓶药膏往左手一涂，随后对着患者扭伤的腰一压一按一捏。

    只听二号病人惨叫一声，接着也从病床翻滚下来，不仅疼痛散去，还恢复了自由。

    二号病人见状高兴不已，完全忘记酒井松子存在，对着菩萨连声道谢。

    酒井松子彻底绝望，菩萨连她的病人都治好，差距只怕一辈子都赶不上。

    叶凡松了一口气，对着菩萨竖起大拇指，还寻思让唐风花今晚做菩萨爱吃的火锅鸡。

    这第二局比赛，根本不需要国际医疗团队检测，谁赢谁输一目了然。

    很快，主持人又站出来，宣告第二局比试，菩萨胜，酒井法子的头像也嗖一声熄灭。

    两场比赛后，按照规则休息了一个中午，下午三点开始第三场比试。

    叶凡他们重新进场的时候，他发现会场多了十几个陌生面孔。

    有杨红星，杨剑雄，还有阳国大使等人。

    显然上午两场比赛已经在传开，引得双方高层来看一看。

    接着，叶凡又微微眯起眼睛，他看到一张久违的面孔，赵夫人。

    叶凡有些意外她出现，不过只是友好喊了一声，并没有粘着对方闲聊。

    赵夫人也微微颔首，礼貌性打招呼。

    比赛很快开始。

    这一轮，是血医门抽签。

    北庭川抽出辨认药材这一个题目。

    主持人一声令下，联合小组马上推出准备好的活动车子。

    长十三米，宽两米的木板放在车子上，几乎占据一半高台，木板上面，对着一株株人参。

    这些人参个头都差不多大，沾着灰泥，似乎是已经收藏有段时间了。

    “这里有两百株人参，年份全都是一百年以上的，三百年，五百年的人参也不少。”

    主持人对着全场众人宣告胜负规则：

    “当然，其中有五株价值连城的千年人参，这是我们通过无数资源找来的。”

    “两方选手在半个小时内寻找千年人参。”

    “谁找的千年人参最多，谁就是胜利者，如果找出相同数量的人参，那就根据寻找人参的时间来评定。”

    他又补充一句：“华佗杯和血医门都可以派出擅长选手上场。”

    这话一出，不少人哗然。

    “这考题未免太变态了吧？人参这么多就算了，还要找出千年人参。”

    “千年人参这种稀罕物，比我老祖坟坟头草还久，没有几个人见过啊。”

    “就是，没见过的东西怎么区分？别说五百年跟一千年的区别，就是五十年跟一百年我都分不出。”

    “别说中医协会了，就是血医门这种，我也不相信他们会拿出千年人参来教学。”

    “这一局，估计要碰运气了。”

    在场不少人纷纷摇头，觉得这一道比试有点刁难。

    北庭川却欣喜若狂，低头跟几个血医门老者低语一阵，就让一个鹰钩鼻子弟出战。

    玄田生。

    正如众人所说，千年人参是稀罕物，血医门有千年人参，但都是牢牢锁在宝库中，如非必要绝不面世。

    北庭川位高权重也就见过两次，血医门子弟就更不用说了，三百年的人参都很少人看过。

    可他队伍中，恰好有一个药材世家出来的子弟，家里也恰好有老祖宗留下来的镇家之宝千年人参。

    所以北庭川感觉这是老天可怜自己，给了自己一个翻盘机会。

    他一拍鹰钩鼻子弟肩膀：“玄田生君，拜托了。”

    玄田来了一个鞠躬：“一定不辱使命。”

    他很快走上高台，然后望向了叶凡他们。

    叶凡正要叫菩萨上去：“菩萨……”

    拈花却浅浅一笑，自带香风，白衣赤足上台：“我来吧。”

    叶凡忙出声喊道：“拈花，别捣乱……”

    只是话还没有说完，只见拈花已经从一堆人参前面掠过，再停下时手里多了五株古旧的人参。

    “三号、四十九、六十四、一百零八、一百三十九。”

    拈花把五株人参往主持人面前一丢：

    “这就是你们要找的五株千年人参。”

    你妹！

    主持人一愣，我还没说开始，你就找完了？还五株全部？要不要这么快？要不要这么猛？

    袁青衣他们也是一怔，难于置信看着拈花，真找出来了，还是胡乱找啊？

    孔桃李咳嗽一声：“拈花，半小时，慢慢找，不急，虽然没几个人看过千年人参，但用点心还是能区分。”

    北庭生哈哈大笑：“反正都要输，就输个痛快吧，节省大家时间也算积德。”

    “女人，幼稚！”

    玄田生更是一愣，随后看着被屏幕放大的五株人参，脸上露出鄙夷神情：

    “这些人参一看就是最低劣的人参，别说一千年，五百年，三百年都不是。”

    “它们撑死就是一百多年，你还敢说这是千年人参，还敢说你已经全部找出来了。”

    玄田生蔑视扫视着拈花：“别学医了，回去生孩子吧。”

    “这一局，裁判团把百年人参伪装成千年人参，把千年人参伪装成百年人参。”

    “你连伪装都看不出来才是没资格学医。”

    拈花浅浅一笑，身子一展，直接撞飞玄田生，然后宛如落叶一样回到叶凡身边。

    “什么？人参被伪装过？”

    这话一落，现场瞬间如炸开了锅一般。

    “这一题未免太变态了，千年人参本就没几个人见过，还伪装来伪装去。”

    “这拈花找出的五株，究竟是真的还是乱找的？”

    “她这个年纪，怎么会知道千年人参呢？还这么快速度找出来？难道她见过很多吃过很多？”

    “如果是真的，那真是人比人气死人，我都没见过，她都吃一堆了。”

    众人见状又止不住议论起来，随后又望向爬起来的玄田生，想要看看他怎么反击。

    只是玄田生爬起来后一把冲到五株人参面前，拿过人参用力抚摸一把去掉一些灰土。

    接着他又眯起眼睛细细嗅闻。

    很快，玄田生一脸惨白，扑通一声跪地……

    输了。

    拈花一个人就把全部人参找出来了，还比什么数量和速度？

    “千年人参，分别是三号、四十九、六十四、一百零八、一百三十九号。”

    十分钟后，主持人高兴喊出一声：“裁判团一致裁定，这一局，拈花胜！”

    “赢了！赢了！我们今天赢了。”

    听到这个宣告，龚老和孔桃李他们全都兴奋起来，纷纷击掌祝贺。

    一扫十六省冠军被覆灭的沮丧。

    很多神州观众都快哭了，今天不仅赢了比赛，还见证了三个妖孽，实在是太值得了。

    叶凡没有加入其中，只是带着拈花他们回金芝林，他有义务保护好这三个国宝。

    “八嘎！”

    “太强大了，太妖孽了，你们胜算也不高。”

    看着叶凡他们离去的背影，灰土灰脸坐入车里的北庭川，一拳捶在车门上。

    随后，他露出一抹狰狞，对着山本七郎他们喝道：

    “为了胜利，启动釜底抽薪计划！”

