    这场战斗凶险无比，却也让罗林对自身战力着了清楚认识。

    从理论上来说，以他实力顶多只能对付一头熊地精，可利用战术和地形却解决了三头熊地精和一个小队地精，可见战斗力并不代表一切。

    只是再累此时也不能休息。

    因为还要搜刮战利品，远处绿龙吼声已经开始衰弱下去，看样子战斗很快就会结束。

    搜刮当然不是指地精和熊地精身上，这些怪物虽说也非常喜欢收集宝物，但有绿龙在的话，这些怪物根本别想有私藏机会，所以目标自然是龙巢。

    战斗地点离龙巢并不算远，所以罗林很快走到龙巢。

    一提起龙巢，很多人想到的可能只有山洞内。

    可这个想法却不正确！

    巨龙会因为种类不同，从而在不同地方构建巢穴，就像红龙喜欢在火山周围构建巢穴…蓝龙喜欢在沙漠丘陵构建巢穴。

    绿龙的话一般都会在森林中构建巢穴，此时罗林面前个巢穴就是位于森林之中。

    大量树木紧密并排靠在一起，形成了一圈密不透风树墙，将一片区域围在中心，只在一个方向留出入口，这里就是那头绿龙巢穴，也是冒险者们最为向往之处。

    只是站在入口前时，罗林却猛然停下了脚步，目光在入口打量半天，终于看出了一些东西。

    ‘幸好是警戒魔法’

    如果不在龙巢布置警戒魔法的话，巨龙出去狩猎时，龙巢绝对会被洗劫一空。

    可现实是这种事很少发生，每个龙巢都会有巨龙阻拦，就是因为巨龙会在龙巢布置有大量警戒魔法，一但有人触动就能快速赶回。

    换成是游戏中的话，罗林自然有无数办法解除这些警戒魔法，可以他现在实力完全是做梦，所以就算看出来有警戒魔法，他也依然是选择…。

    走进去！

    是的，罗林什么都没做，只是直接走进去。

    警戒魔法只会让布置者知道有闯入者而已，并没有攻击力，而以现在绿龙状态，就算知道有人闯进龙巢也不可能赶回来，所以根本不需要顾忌。

    只是触发警戒魔法后，却让远处绿龙吼声猛然飚升不止一个级别，里面仿佛蕴含着无边暴怒，甚至比即将被猎杀还要愤怒。

    嗯，对龙族来说，确实把财宝看得比自己还重要，就算是配偶和后代，也会因为觊觎对方财宝而生死相搏。

    走进龙巢，首先就看到成堆钱币，里面还夹杂着宝石、艺术品、珠宝及武器装备，这些东西堆成了一座近人高小山丘。

    只是看清这堆能让冒险者疯狂财富之后，罗林却脸色沉了下来，并且不由自主说道：

    “好少，是头刚刚成年，并且筑巢没多久绿龙吗？”

    这堆财宝以银币数量最多，合金币、金币、白金币都不多，更别说其他东西，所以罗林才会怀疑这头绿龙刚刚成年，并且筑巢没多久，联想到对方麾下怪物大军数量，这个可能性非常高。

    只是就算再少，对于穷鬼一个的他来说也是海量财富，这里随便拿几颗宝石都能在城中购买到一间房屋了。

    目光快速在这堆财宝上滑过，最终锁定在几件装备与一件奇怪物品上。

    财富优先程度自然要排在装备后面，毕竟对罗林来说，此时钱是次要，实力才是主要目标。

    首先是件金属铠甲，上面有着只展翅灰鹰纹章，说明属于某位贵族，虽说铠甲质量一看就知道很不错，但却被罗林第一时间排除在备选之列，因为不是魔法装备，又太过沉重。

    然后是双看起来沾满污渍的鞋子，看上去十分不起眼，不过他却反而珍重将之拿起。

    上面有着只有近距离打量，才能勉强看到细密魔法纹路，表明了这是一件魔法装备，虽说具体能力是什么需要鉴定后才能知晓，可对他这个将所有制造生产技能刷到满值的人来说，不是没有办法试出具体能力，毕竟能加持到靴子上魔法能力并不多。

    将这件很有可能是魔法装备的鞋子放到一边，罗林继续查看其他几件装备。

    但让他无语的是剩下几件装备全是普通装备，虽说制造精良，一看就知道不是普通货色，可对他来说却没有意义，于是他只能将目光看向最后一件奇怪物品。

    巴掌大小透明水壶，里面不断冒出水花，就像有喷泉在内一般，可水瓶里面的水却没有任何增长。

    “无尽水壶！”，罗林脑海微微一愣，马上认出了这件物品是什么。

    这是一件游戏中没有用的低阶奇物，里面封印着水元素位面泉眼，每天可以提供10加仑清泉。

    只是游戏中没用，不代表着真实世界没用。

    平时清泉平时随处可见，可关键时刻却能救命，也是出行与冒险时一件能帮上忙的好东西，毕竟在野外寻找干净水源可不是容易的事。

    选定鞋子和无尽水壶这两件物品并没有花费多少时间，可远处战斗声却骤然停下，说明绿龙已经被击杀，他已经没有时间了。

    目光从几件装备上移开，这些东西以他现在状态带不走，而且也太沉重，所以他动作快速选了几颗切割整齐，手指大小宝石带走，当然还有几枚合金币，连龙巢角落的几颗红色植物都没有放过。

    这几株可不是普通植物，而是龙血草。

    是一种只会生长巨龙巢穴，并且要有龙血经常浇灌才能生长魔药，效果远比微妮培育的那些低阶魔药珍贵不少，至于止血草、解毒草之类，更是连魔药都称不上。

    带着这些收获，罗林快速冲出龙巢从侧面朝战场绕去，就在他身影刚刚消失在龙巢周围时，一条绿色身影快速冲来，正是那名女精灵游侠。

    当罗林绕回陷阱区域时，一股刺鼻血腥味涌入鼻端，到处都是怪物尸体，特别是那条翠绿色鳞片几乎被染成红色绿龙，身边血液几乎在形成了一小片水塘。

    “好可惜！”，看着还在不断外流龙血，罗林心痛无比。

    龙血可是好东西啊！

    不但能用来培育魔药，还能直接当材料使用，甚至是…看着泰夫他们正在绿龙尸体旁边挖坑，他突然明白对方想做什么了。

    这时里安走过来，一脸嘲弄的对他说道：

    “罗林你刚刚是不是被巨龙吓得逃到远处，现在才敢回来？”，难得有这种嘲讽机会，他自然不会放过。

    正想着自己现在才出现，会不会被人怀疑时，突然冒出这样一个合理解释，让罗林感觉里安简直就是自己幸运物了，加上对方跟自己有仇，说什么也不会帮自己作证，所以他的话可靠程度会很高，完美洗脱了自己比其他人晚出现原因。

    所以罗林怎么可能反驳对方的话，只是低头默认样子走回泰夫身边，让站在绿龙侧面的冒险小队中人类战士收回了目光。

    泰夫看到罗林左手有些不对，刚想询问时却被眼神制止。

    此时破绽就是他左手那些伤势，所以他不敢表现出左手受伤状态，一直躲在泰夫身边摸鱼，爪子与牙齿带来伤痕很容易被认出，到时对方找到龙巢附近熊地精和地精尸体，就会知道自己进过龙巢了。