    莫无物恐惧了！

    他得以傲世的资本就是自己的系统，有这个系统，他有自信自己将来天下无敌。

    但如今系统的力量竟然被萧凡的身体吸收过去了。

    这是什么情况？

    刚才系统不是告诉他，萧凡身上有系统渴望的物质，能让系统进化，能让自己蜕变吗？

    他感觉这和自己预料的不一样。

    “或许，这就是系统进化的方法吧。”

    莫无物安慰了自己一下，对系统选择了盲目的相信。

    随着时间的流逝，他对系统的控制越来越弱了，他感觉系统已经几乎全部到萧凡身上去了。

    “快……快救我，你把手从这个人身上移开，他……他是……”

    莫无物的心里响起了他系统恐惧的声音。

    不过系统的话还没有说完，就彻底与莫无物失去了联系。

    莫无物与他的系统早就融合为了一体，在与系统失去联系的瞬间，他受到了极大的反噬，重伤昏迷了过去。

    他的系统到达萧凡的身体后，它更加恐惧了。

    虽然他是比较高级的系统，但是他发现萧凡体内有比他更高级的系统，而且不知道高级了多少倍。

    自己竟然还枉想要吞噬萧凡体内的物质，这简直就是在找死啊。

    它后悔得要死！

    “求求你别杀我，求求你别杀了。”

    莫无物的系统在向萧凡求饶，但是他求饶的声音根本没有办法传到萧凡的耳朵里。

    萧凡整个人都是茫然的。

    他就只是站在原地而已，然后莫无物向他出掌了。

    对方出掌之后打在他身上，他竟然没有感觉，最后莫无物自己反而倒在地上。

    这怎么跟电视里面拍电影一样，也太作了吧？

    就在他做的时候，他的脑海里面忽然出现了一个修行的进度条。

    修行进度条的进度，正好是百分之九十九。

    他修行进度条在发生变化。

    百分之九十九的进度条开始松动，而后缓慢的增加。

    萧凡心里露出了狂喜之色。

    他修行进度条一旦到了百分之百，他就可以修行了。

    说不羡慕别人能够修行是假的，他自然也想做一名腾云驾雾的修士。

    修行进度条虽然进展得很慢，但是让萧凡看见了希望。

    九十九点零一、九十九点零二……

    当修行进度条到达九十九点一的时候，它又定在了那里。

    “尼玛，你跑进度条啊，你特么不是坑我吗？”

    看见修行进度条又卡住了，萧凡心里一万头草泥马奔腾而过。

    百分之九十九和百分之九十九点一的进度条有什么区别？

    这不就跟玩拼夕夕一样吗？

    一个大大的红包放在你面前，但是要进度百分之百才能达到。

    但无论你怎么努力，这百分之百都达不到。

    镜花水月！

    无论是水浩涆还是尸尊甚至风奇都感受得到莫无物刚才那一击的强大。

    因为前不久莫无物发出了这样一击对付风奇。

    那一击强大到震撼了他们。

    现在又发出了这样一击。

    但是，这一击……

    又消失了。

    好像任何攻击和招式对萧凡都没有效果。

    “这人不会免疫一切攻击吧？”

    水浩涆与尸尊对视了一眼，眼中有着恐惧之色。

    他们终于明白凝霜和小圣要认此人为主了，这么牛逼的能力，谁拿他也没有办法啊。

    两人心里开始担忧了。

    萧凡会不会对他们出手？他们的攻击对萧凡无效，但萧凡的攻击对他们有效啊！

    就在他们担忧的时候，小圣已经到了裂缝上面。

    “来，凝霜，到我怀里来，我带你上去。”

    萧凡一只手在胸前做环抱状，对凝霜吩咐道。

    凝霜亲昵用头在萧凡身上擦了擦，跳到了萧凡怀里。

    “等会可别乱动哦。”

    萧凡另外一只手拉着绳子，叮嘱了凝霜一声，对上面的城主大声叫道：“城主大人，麻烦你们往上拉一下绳子。”

    “好！”

    城主应声，对部下吩咐道：“大家用力，把萧兄弟给我拉上来。”

    “你们慢点，别拉太快了！”

    在他给部下交代了之后，一干军官和士兵开始匀速的把萧凡和凝霜往上拉。

    萧凡抱着凝霜，匀速的上升。

    “你们不能走！”

    风奇的脑袋确实有问题。

    刚才萧凡身上发生了一系列奇异的事情，只要是正常人都知道萧凡惹不得。

    他现在还在对萧凡出手，那简直就是在找死。

    不过因为他脑袋有问题，没有办法去思考深层次的东西。

    他只有一个念想，但凡是来到这里的人类，自己就必须要留下来。

    他再次伸出只有骨头的左手，一指点出，而后一道劲波直奔萧凡上方的绳子而去。

    这道劲波很快到达了绳子处。

    奇怪的一幕又发生了。

    这次那劲波并没有消失，而是被绳子反弹而回，直奔风奇而去。

    风奇看见自己的攻击被弹了回来，眼神一阵闪烁，但是并没有动弹。

    他的攻击只是为了隔断绳子，并不强劲，这样的攻击根本伤不到他分毫。

    “噗呲！”

    然而，意外发生了……

    那看起来对他毫无危险的攻击，轻易穿透了他的丹田位置。

    他的丹田处多出来了一个巨大的窟窿。

    “不……”

    风奇眼中露出恐惧之色。

    自己只是攻击了那年轻人一下，竟然就被那年轻人轻易击碎了丹田。

    这个年轻人到底何等厉害？

    他现在之所以活着，就是把龙核浓缩成精华放在了自己的丹田里面。

    因为这个原因，他不能离开这条魔龙的肚子里面。

    他不让进来的人离开，也是为了让这些人给自己提供养料。

    现在丹田被破，龙核精华被毁，他的生命也就算是到了尽头。

    风奇只在地上支撑着站了片刻，他就直挺挺的倒在了地上。

    “嘶！”

    水浩涆倒抽了口凉气，几乎被震惊到死。

    他见识过风奇的厉害，自己已经是分神期修士了，但是在风奇面前确实如此的不堪一击。

    这么厉害的风奇对萧凡出手，萧凡根本没有还手，就挂了？

    这颠覆了他的认知。

    尸尊更加不堪。

    在悟道涯他的一尊分身对这个年轻人出过手。

    当时的情形和现在的情形太相似了。

    他当时想要对萧凡出手，结果自己就莫名其妙的被冻死了。

    这个普通人，根本不是普通人！

    能当凝霜主人的人，能是普通人吗？

    这个人肯定认出他了，等会绝对会来找他麻烦。

