
　　蓝雨听说皇甫翼亲自到了蓝家的婚宴会场时，简直惊喜地要尖叫出声。

　　“娘，娘，你听到了吗？！皇甫哥哥亲自来了，娘，你说皇甫哥哥怎么会亲自来参加我们蓝家的婚宴呢？”

　　蓝二夫人也是喜出望外，这个消息真是让她太意外了！

　　“要说巫翎神尊要参加婚宴，也应该参加孙家那边的，没想到他却来了我们蓝家。这就说明，至少巫翎神尊对我们蓝家是非常重视的。”

　　蓝二夫人激动道：“我想巫翎神尊过来，肯定不是看中蓝狸那个贱人吧！你说他是来专程看望谁的呢？”

　　蓝雨顿时羞红了脸，轻轻叫了句：“娘~”

　　“好了，我们快出去！小雨，你一定要好好表现，说不定，你这桩婚事就成了！”

　　蓝雨与蓝二夫人走出去的时候，皇甫翼和皇甫灵已经被奉为了上宾。

　　蓝雨含羞带怯地看了皇甫翼一眼，随后走到皇甫灵身边，娇嗔道：“皇甫姐姐，你和皇甫哥哥要过来参加婚宴，怎么也不提早跟我说一声，我也好做下准备，好好招待你们啊！”

　　皇甫灵随意客气了几句，看了皇甫翼一眼，心中也有些疑惑。

　　她也不明白皇甫翼为什么突然想要来参加蓝家和孙家的婚宴。天籁小说网

　　明明一开始，哥哥来无妄岛，只是查看一些事情的准备情况，顺便确认孙家与蓝家的联姻能否成功。

　　至于参加婚宴，孙傲晨和蓝狸还没那个资格！

　　可是就在昨日，哥哥突然说要与她一同参加婚宴，而且还不是参加明日孙家的喜宴，而是今天在蓝家举行的这场。

　　蓝雨与皇甫灵说了几句话，一颗芳心就飞到了不远处的皇甫翼身上。

　　看着皇甫翼那英俊的侧脸，蓝雨再也顾不得矜持，亲自拿着茶走到皇甫翼身边，羞答答地为他倒水，“皇甫哥哥，上次乾坤岛一别，我们已经很久没见了呢！”

　　皇甫翼随意瞥了她一眼，眸中掠过一抹轻蔑。

　　这女人对她的情谊，简直赤~裸裸地写在脸上了。

　　这种随便招招手就能得到的女人，他当然不放在眼里。

　　不过嘛，蓝家却是一股不可小觑的势力，别说蓝家背后有那位修为比他好高出一筹的，就算没有那位，蓝家本身也是非常好的助力。

　　至于这个女人，当正妻不可以，娶来做个宠妾，却也未尝不可。

　　于是皇甫翼虽然心中不耐烦，却还是微笑着和蓝雨寒暄了几句。

　　蓝雨见皇甫翼如此温柔的待她，一颗心早已陷落下去，情意绵绵的双眼恨不能黏在他脸上。

　　皇甫翼与蓝雨随意说了几句后，突然画风一转，慢吞吞道：“我听说，你们蓝家近日新的了一个星流奴？是个长得非常漂亮的少女？不知道我能不能见见这个星流奴呢？”

　　蓝雨闻言先是一愣，随后明白过来，皇甫翼问的人是奚玥。

　　霎时间，蓝雨那张娇羞的脸，扭曲成了一个狰狞的弧度。

　　那个****！！那个不要脸的贱婢，竟然真的如皇甫姐姐所说，会勾引皇甫翼！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3061章 皇甫翼的到场免费阅读。https://xs.23sk.com 