    “其实，我真的很想杀了你。”

    这句话刚说完的那一刹那，云千帆只感觉整个背脊都在冒汗。

    那种前所未有的压力，深深的压在了他的肩膀上。

    甚至，让他感觉到头皮都在发麻。

    云千帆平静了一下，才缓缓开口道：“那你为什么不动手？”

    唐青华并未回答，反而是端起了桌上的茶杯，饮了一口。

    “三十三年，我把唐阎当成儿子养了三十三年，就算是没有血缘关系，也比寻常的感情深厚了许多。”

    “在他被你杀了的那一刻，我恨不得把你碎尸万段。”

    “但是，你母亲说的那些话，让我清醒了。”

    云千帆沉默不语，当初就是因为老妈对他说了唐阎不是他亲生儿子这件事，才让他对自己放弃了杀心。

    如果没有这件事，老妈和唐青华可能已经撕破脸了。

    “唐家主，我有一事不明白。”

    云千帆还是秉着尊敬的口气喊了一声唐家主。

    唐青华抬头看了他一眼，语气淡然，“怎么？我不配当你舅舅？还是说，记恨我？”

    云千帆语气一滞，而后才改口喊了一声大舅。

    “说吧，什么事。”

    唐青华这才满意的点了点头。

    云千帆想了想，这才缓缓开口道：“大舅，秦家为什么要和唐家联姻呢？”

    “我听老妈说，秦家应该居住在海外的某个岛上，距离我们应该很远才对。”

    “这显然不符合正常的逻辑。”

    听完云千帆的话，唐青华笑了笑。

    没想到，自己还没说，他就猜到了原因。

    “你说的没错，按道理来说，秦家离我唐家千里之遥，根本没有必要联姻。”

    “之所以联姻，是因为唐家有一个秘密，一个不能公开的秘密，只是，不知道谁把这个秘密泄露了出去，让秦家知道了。”

    “秦家的实力，其实远超唐家，你外公为了保全唐家，才会选择联姻这件事，但是后来，你母亲逃婚，成了秦家夺取秘密最完美的借口。”

    “一来，是洗刷耻辱，二来就是为了夺取我唐家的秘密。”

    当唐青华说完，云千帆的眉头微皱。

    他感觉，不应该这么简单才对。

    三十二年，可不是一两年。

    这么长的时间，可不是谁都能等的。

    秦家难道就按得住心中的那一份贪婪，三十二年来不侵犯唐家？显然是不可能的。

    似乎是猜到了云千帆的想法，唐青华长叹一声，“其实，当初你外公已经把这个秘密交给了秦家，不过，仅仅是交了一半，剩下的一半，换来了三十二年的时间。”

    “如果他们敢在这个时间段之内，对唐家有一丝想法，那最后的秘密，就会被毁掉。”

    听到唐青华这么一说，云千帆就明白了。

    这样就可以解释清楚了，难怪秦家这三十多年来不敢对唐家动手，原来是这个原因。

    “但是，他们来的那一天，不远了。”

    忽然，唐青华摇了摇头，喝完了杯中的茶。

    “还有一个月，他们就会派人过来，取得最后的秘密，而你，也会成为这一次斗争的彩头，你赢了，他们不亏，你输了，他们脸上有光。”

    闻言，云千帆沉默了。

