    整个仙门的长老执事悬浮在浩气山上方，议论纷纷的吵嚷声也随之传来。

        正在睡觉的赵土包受到吵嚷声的影响，眼皮抖动了几下，紧接着小丫头舒适地伸了个懒腰，只觉满满的安全感包裹着自己。

        似乎想到什么，赵土包起身坐起，看到柳念后，两条清眉和小脑袋一起向下低头，怯懦懦地说道：“师傅，土包好像闯祸了……”

        两只手掌按在赵土包两侧脸颊，将低下的小脑袋扶正，看着小嘴挤成核桃的赵土包，柳念不禁一笑。

        “有师傅在，如果你没做错，就不用低头。”

        众修士齐聚高空，将浩气山小院围得水泄不通，俯看院中场景，花果满院，清雅兰黛，尽显美焕。

        见此场景，赤阳宗一行人最大的疑问就是，杜无在那跪着做什么？

        白丘明完全没认出来杜无，毕竟杜无之前确实没多少存在感……

        就像高鸿一样，现在还躲在议事堂角落，被人遗忘……

        柳念起身站立，将赵土包交给皖鱼丙苗，抬头望着高空中的修士。

        “不知各位道友来我浩气山，所为何事？”

        一老者从人群中出列，毫不客气地喝问道：“柳念，那个名叫赵土包的弟子可在你这？”

        “那是在下的徒弟，说来也巧，她刚刚被你们吵醒，不知道你们找她做什么？”

        白丘明闻言，面露忧色。

        如果柳念一时冲动，直接和赤阳宗的人动手，那事情可就麻烦了，这好不容易商议得到的结果，虽然对两个弟子不公平，但已经是最好的选择了！

        在白丘明心中，柳念虽然强，但还不到超脱常规的程度，他并不认为单凭柳念一人，能赢过三位元婴修士。

        听到赵土包是柳念的徒弟，众人都是微微一愣，随后露出恍然大悟的表情。

        “原来是他的徒弟！”

        “难怪如此！他本身就不是什么好人，前段时间还招来了天劫。”

        “这样的人，教出来的徒弟，难怪会带坏禾文了！”

        “掌门为什么没把他赶出浩气仙门？留着他只会教坏弟子。”

        ……

        柳念的身份有些特殊，因为是内门长老的身份，所以外门成员对柳念一直保持距离，又因为柳念有入魔的前科，导致内门成员也都不愿意接近他。

        因此柳念在浩气仙门的人缘极差，再加上前些日子的天劫，让柳念在众人心中的形象越发低劣。

        以至于众人知道柳念是赵土包的师傅后，完全不再怀疑杜有所说的真假，毕竟坏人做坏事很合情合理。

        听到众人对柳念的议论声，皖鱼丙苗深深凝视着柳念的背影，眼中的鄙夷之色更加浓郁。

        柳念站在下方，对众人的话很是不解！

        “大念，他们为什么一上来就说一些奇怪的话？

        咱们虽然招来了天劫，却是为了救人，应该不是什么坏事吧？

        你不是说做人做事要慎言慎行吗？

        他们没搞清楚，为什么敢直接下定论。”

        “二念，你直接无视他们的话就可以，他们是一帮没带脑子的家伙，将猜想当成了真相。

        注意东面方向，有个家伙一直在打量你。”

        柳念尽量对众人的问询不作回话，转头看向东方，赤阳宗一行人还有白丘明与禾灵都在那里。

        迎着柳念的目光，杜有朗声道：“在下杜有，此次来浩气山，是为了让两个作恶的弟子给我家的月儿磕头道歉。”

        杜有……

        他就是禾文说的那个杜有。

        就是这个老东西差点杀死小丫头！

        柳念眼神灼灼地凝视杜有，好似一股怒火在里面燃烧，毫不遮掩自己的怒意。

        白丘明看出来了柳念的不对劲，担心他会直接动手，造成不可挽回的余地，立刻出声劝解。

        “柳念，杜有只是想让禾文与赵土包给高月道个歉，没有其他要求，你可不要乱来。”

        禾文低头不言，他与白丘明相处了近百年，一个眼神就能明白师傅的心意，他自然清楚白丘明的打算，但他对此毫不介意。

        不就是下跪磕头吗？

        膝盖一弯不就行了吗？

        听到白丘明的话语，柳念非但没有消气，反而更加气恼，怒声道：“道歉？事情搞清楚之后，谁给谁道歉还不一定呢？

        在此之前，杜有伤我徒弟这笔账，我得先要回来！打我弟子一鞭，我也送你一剑。”

        言罢，柳念剑指朝前，法力凝成一柄刺目的光辉长剑，飞射在空中，宛若一道白虹自下而上直袭杜有，长剑好似切开了空气，发出凌厉至极的破空声。

        围观众人惊愕不已，没想到柳念居然敢出手，对方可是位元婴修士。

        白丘明更是气恼无比，暗骂柳念看不懂局势，心中对柳念的厌恶程度更深了几分！

        杜有则是淡然一笑，祭出法力于前方，化作无色屏障，他对柳念的这一剑毫不在意。

        “只是一位金丹修士，也敢对老夫出手，真是不自量力！”

        飞剑极速袭来，如同针入薄布一般，轻轻松松刺入杜有法力凝成的屏障。

        笑容在杜有脸上戛然而止，他的瞳孔瞬间收缩，锋锐剑长剑在眼中极速放大。

        强烈死亡的危机感刺激着杜有，让他做出来了最正确的选择~躲开！

        杜有侧头一扭，长剑贴脸而过，皎白如雪的光芒映照在他那张干枯的脸上，将他的根根胡须都照得分毫毕现。

        逃过死劫的杜有，不可置信地看着柳念，此时的他已经气息缭乱，呼吸急促，但看上去还是镇定自若的模样。

        一个金丹的抬手一击，我居然会挡不住！

        这怎么可能！

        在众人眼中，元婴境的杜有是不屑于接金丹境柳念的一剑，轻而易举地躲开了柳念的进攻，完全没想过是杜有险之又险地活了下来。

        一时间，众人嘈杂声，随之而来。

        “柳念！你不要不识抬举，你弟子犯了错，你这个当师傅还要袒护不成！”

        “赤阳宗的道友来讨个公道，你怎么能这般行事！”

        “错了就是错了，磕头道歉也是应该的，好好向人家白丘明长老学学！”

        “徒弟欺负了人，自己还要袒护，真是的……”

        ……

       惊魂未定的杜有看到众人的反应，有些彷徨失措，他刚刚都以为是自己中埋伏了！众人把他引到这里，就是让柳念出手灭杀他。

        只是现在这情况，好像有些奇怪，众人好像和柳念的关系很不好……

        正此时，禾灵不顾白丘明的阻拦，从高空中落下，迈步走到柳念身边，替柳念出言。

        “事情未必就是你们想象的那样，说不定另有隐情……”

        禾灵的话让柳念有些许舒心，可她一个人的话并不能改变众人的想法。

        吵嚷声如烈火焚林，浩荡不休。

        柳念有些不耐烦地皱了皱眉头，围观众人的话，让他倍感厌烦，忍不住回头看了看赵土包，看到徒弟一脸担忧的模样，柳念对她做了一个安心微笑。

        “放心，有师傅在，他们说什么都不算！”

        一位老态龙钟的修士从人群中出列，面容慈祥，大批修士都停下了吵嚷，可见这人说话还是挺有分量的。

        老修士负手而立，心平气和地开口道：“柳念长老，你爱徒心切的情绪，老夫可以理解。但是事实摆在眼前，是你徒弟做错了事，给人磕头道歉也是理所当然的。

        咱们浩气仙门不能不讲道理，听老夫一句劝，让你那做错事的徒弟，跟人家下跪道个歉，这也不算是什么过分的要求。”

        老修士的盲目劝告让柳念感觉十分窝火，大声反驳道：“谁说是我的徒弟做错了事，分明就是赤阳宗的人有错在先！

        受欺负的人明明就是我徒弟，该道歉的也是赤阳宗的人！”

        老修士是诚心想给柳念一个台阶下，却没想到柳念如此不给情面，他也不再维持慈祥形象，怒喝道：“柳念，你到这个时候还在狡辩，明明那个徒弟想要做偷窃之举，被人抓个正着，事情已经水落石出，你这个当师傅的居然还想抵赖。

        不知廉耻，枉为仙门中人！”

        老修士的话语又撩起了众人心中的怒意，喝骂声不绝于耳。

        不听则已，一听就气，柳念努力听着刘大念的劝告，尽力不理会这群人的话。

        不知是哪位修士信誓旦旦地开口道：“我记得柳念好像是欠了五千万的债，这样的话，他那徒弟去偷东西，说不定就是他指使的！”

        “你说的是啊……”

        “我觉得很有可能！”

        “为了还债，让徒弟去当小偷，这种丢人现眼的事，他是怎么做得出来的！”

        “枉为内门长老！呸，丢人！”

        “就应该让柳念跟着下跪道歉！毕竟都是他的错！”

        “对让他也跟着下跪道歉！”

        “让柳念道歉！”

        “道歉！”

        ……

        众人将矛头指向柳念，逼迫柳念也跟着承担责任，柳念则是将众人的喝骂当成狗吠。

        柳念堵了堵耳朵，感觉有些清净，正当他有些放松的时候，身后响起的哭泣声却让他心房大乱。

        当众人将责任丢给柳念时，赵土包脑海中浮现了柳念下跪低头的画面。

        她不想这么温柔的师傅，因为自己而被人欺负。

        就想父亲那样，就因为自己不认错，父亲就要替自己下跪道歉。

        “我师傅没有错，都是土包的错，土包认错，那都是土包自己做的，不是师傅指示的，土包愿意下跪道歉……”

        赵土包的声音不大，但却清晰地传入众人耳畔，如同一块石子落入本就不平静的湖面，引来了更加热烈的喝骂声。

        “柳念！你徒弟都承认了，你还有什么话说！”

        “就是，刚刚还毅然决然地让赤阳宗的人道歉，真是不要脸……”

        “有什么样的师傅，就有什么样的徒弟……”

        耀目光芒在浩气山小院突现，五千柄飞剑莹莹而生，剑尖指向众人，柳念的怒喝声从下方传来。

        “再敢胡说八道，我连你们一起打！”

        见到柳念凝聚数量如此之多的飞剑，杜有一时间心神大乱，没有直面这飞剑威势的人，根本不知道这一击有多么恐怖。

        可是事情已经超过了他的掌控，即便是他出声劝告，众人也已经听不进去。

        完全没想到，柳念这人明明这么强，怎么会这么不受待见？

        人缘怎么差成这样！

        众人的喝骂声没有因柳念的发怒而停止，反倒越涨越旺。

        “柳念，你还敢对同门出手不成！”

        “要不然掌门回来，第一个废了你！”

        “真是反了你！就凭你一个还敢跟我们这么多人动手。”

        “乖乖把你徒弟交出来，让她下跪道歉，也好过撕破脸皮！”

        ……

        柳念双拳紧握，理智告诉他，自己不能真的对同门出手，可这些人的话，实在是太气人了！

        一时间，柳念陷入了迷茫无措。

        “大念，我该怎么办？”

        “幸好之前让你用了半个月的时间控制情绪，要不然今天就要死上一大片了！

        把身体交给我，这种事让我来！”

        禾文看着陷入沉默的柳念，不禁苦笑。

        他已经决定好牺牲自己来解决这个麻烦的局面。

        禾文走到柳念身边，作揖说道：“柳念长老，其实是我骗了你，那些事都是我做的，和土包一点关系都没有，请您护住赵土包，这一切就让……”

        柳念直接一记板栗敲在禾文额头上：“罗里吧嗦的，小小年纪充什么英雄，闭上嘴巴，站一边去！”

        禾文赶忙护起被敲的额头，却发现一点都不疼，仔细摸了摸，之前的淤红好像也消失了。

        禾文正想道谢，却发现柳念正冷冷地望着他，一双幽暗如魅的黑眸似深海一般神秘且浩瀚。

        “小胖子我叫你退后，接下来是我的主场。”

        哦⊙?⊙！……这该死的安全感……

