    正如白安所说，三日后云天集团董事长云天带着他的儿子云康来提亲了。

    虽说云天的势力远远要大过白安的白氏集团，可自己毕竟是男方，这种程序还是要走的。

    几人光来提亲时就是统一的劳斯莱斯，一时间逼格十足。

    走在路上都引来了围观人群的拍照以及议论。

    “我天哪，这些都是哪里来的大人物，怎么这些车牌从来没见过？”

    “是啊，真是绝了，从来没见过这般盛况，也不知道又是哪个集团的董事长亲临。”

    “这些可都是限量豪车，可不是有钱就能买到的，定然是有权有势的大人物。”

    其实这里也是发达城市，豪车并不稀奇，但像这样几十辆统一装饰的限量款劳斯莱斯就着实有些恐怖了。

    得知今天云天和他的儿子云康要来，白安就早早的准备了起来，有些诚惶诚恐。

    云天可不简简单单只是一个董事长，他的哥哥可是云城城主，在云城权势极大。

    并且他在境外也是一个赫赫有名的军火商，掌握着一支武装队伍，实力恐怖如斯。

    “我说小月啊，一会人家来了你可得给我好好招待招待，不许再耍小孩子脾气，听到了没？”

    “这次他们能亲自前来也算是给足我们面子了，对你也是十分的上心，必须得赶紧把这事定下来。”

    “你根本不懂他们实力的强大，只要能够成功联姻，你在帝都所受的那些委屈全部都能找还回来。”

    白安苦口婆心的劝说着白月，生怕她一个不高兴，把这次的好事又给搅黄了。

    可他不知道的是，白月从帝都归来后彻底变了一个人，就连性子也与之前大为改观。

    此时她的内心只有复仇的火焰，别无其他。

    只要能复仇，自己做什么都行，更别说是联姻了。

    “我知道，你不用再说了，这些事我自有分寸。”

    ”反正嫁过去也是享受荣华富贵，又不是受苦，你不用担心。”

    “到时候他们来了，我一定会让他们满意的，不会给你丢脸。”

    “那你先忙，我去好好的打扮打扮，可不能给您丢人。”

    白月阴狠狠的笑道，心里也是明白，这是自己复仇的最后机会了，只能是依附云家。

    纵使他墨聿谨再为强大，手也伸不了这么长，等到自己实力强大后，就是他后悔之时。

    “好好好，你能这样想自然是最好的，父亲向你保证，这对你绝对是百利而无一害。”

    “那你就先去准备，把剩余的事情就交给父亲来做了，绝对不会让你失望的。”

    看道如今想通了的白月，白安心里别提有多高兴了，他好似已经看见了自己公司的飞黄腾达。

    如果两家成功联姻，到时候自己和他可就是亲家关系了，资源什么的自是不必多说。

    一个时辰过后，云天和云康顺利来到了白家门口。

    两人也是诚意十足，带来的聘礼十分的丰厚，全部都是些不出世的宝物，毕竟是这种世家大族，若是送钱，就显得有点庸俗了。

    云天对此也很是无奈，他就只有云康这么一个儿子，自然是一切都要尽他的心思而来。

    按道理来说，白安是依附于他的，本不必如此，可经不住云康的哀求。

    “云总您终于来了，我这等的都快望眼欲穿了。”

    “您这能来真是令舍下蓬荜生辉啊，要是招待不周还请多多包涵。”

    “小云总，你也来了，快进快进。”

    白安一脸的笑容，自己早早的就等候在门口，生怕怠慢了这尊大佛。

    对此云天也只是摆摆手。

    “老白，你太客气了，以后我们可就是亲家了，别再说那些见外的话了。”

    “再说了，还什么小云总，以后你可就是他的岳父了，直接叫小康就行了，尊卑观念还是要有的嘛。”

    “没错，伯父在上，请受小婿一拜。”

    云康没有任何迟疑，直接就是躬身一拜，此时的他心里早已乐开花了。

    自从上次见到白月，自己就日夜难忘，早就想把这美人娶回家了，这一次终于是心想事成了。

    “快请起，快请起，你这可就是折煞我了，以后我们就是一家人了，用不着如此客气。”

    白安赶忙扶起云康，心中也是一阵窃喜，看来他对自己的女儿还真是十分的满意，这桩亲事没差了。

    “应该的，应该的。”

    “对了，伯父，小月现在何处，我也是十分的想念”

    “她正在收拾，快请进吧。”

    “请！”

    几人有说有笑的走进了白家。

    刚一进门看见白月的云康直接就呆了在原地。

    只见白月身穿一袭白色长裙，长发束起，混似一个不食人间烟火的仙子一般。

    云康在云城所遇到的美女也不少，但是在此时相比都有些略显逊色。

    这也难怪，白月本就是个美人胚子，再略加打扮，自是迷倒了云康。

    “小月，这么长时间没见，我可真是想死你了。”

    “你是不知道，自从你走后我在云城那可是吃不香睡不着，我可真是受了相思之苦的煎熬啊。”

    看着眼前的白月，云康彻底绷不住了，直接走上前去握住她的手，满是亲切的说道。

    白月本就下定决心，此时更是不会有所拒绝。

    “那小女子可就多谢云总的挂念了，快坐吧，我为你们倒茶。”

    说完后又冲着云天轻轻鞠了一躬，就转身去为几人斟茶。

    “我来帮你！”

    云康此时彻底被白月迷住了，眼神从未离开过白月，寸步不离的跟着。

    “老白，你看两个孩子多般配的，小月这个姑娘我也是着实喜欢，看来我们这次是没有白来了。”

    “你放心，只要这桩事情成了，你我的关系自是不必多说，到时候定然会好好的照顾照顾你的。”

    云天笑着开口，看着自己的儿子如此的喜欢他也是打心底的高兴。

    “那就多谢云总厚爱了，快请坐。”

    “我家小月能受到小康这孩子的厚爱，也是三生有幸啊，以后定能幸福长久”

    白月满脸笑容，他也是没有想到白月竟会真的如此乐意的接受。

