    第689章定情信物

    “这一次，芬姐在我大哥的手下只能走三百招，我大哥的武功进步可真神速。”年如意边品着茶水的甘甜，边惊叹道。

    元烈说，“你大哥的武功原先就不低，只是他突然忘记了自己会武功，但人虽然没了记忆，可习惯还是有的，只要拿着剑，那习惯的招式就出来了。”

    在危机时刻，御敌的招式自然而然就出来了。

    年如意瞬间觉得茶水不甜了，“我以前也有武功，那我怎么没在危机时刻，使出什么招式来？”

    元烈伸手，揉揉她的头，安抚她，“你武功才学半年，人就失踪了，元锦鸿从三岁开始扎马步，学了十五年，他的武功招式已经刻进了骨子里了，你与他不一样。”

    年如意心里这才好受了一些。

    想起上午万士韦来禀报的事，她问他，“元烈，我祖母派人去万宅说提亲的事情，你到底什么意思，我们真的还要重新再成亲一次吗？”

    “为了减少麻烦，还是需要的，不过……公孙老夫人想要从我这儿得到的好处，只怕她要失望了。”

    他和年如意早已成亲，其实没必要再重新成亲，不过为了让这丫头的两个身份都光明正大的成为他的妻子，他决定，在万矣城，他和丫头再办一次婚宴。

    不过，丫头的亲人，他只认公孙璟和年雅惠，至于公孙家其他人，他是不会认的。

    他家的丫头并不是公孙家养大的，公孙家却想要利用他家丫头来敲诈他一笔好处，他若是给了，他家丫头心里也会不舒服。

    他也不愿意当冤大头。

    他要给聘礼，也是给岳父岳母。

    “可是，我祖母肯定会把我的聘礼拽在手里的，我祖母还指望着你送你几个铺子给我做聘礼呢。”年如意幸灾乐祸的看着他，“应付我祖母的事，我不行，得你和我爹来。”

    “嗯，聘礼的事，我会与岳父商谈好，我相信公孙家还没落败到要卖嫡孙女的地步。”

    年如意闻言，气鼓鼓的瞪了他一眼，不过很快她就明白了元烈的话外之音。

    很快，公孙矜和闵跃芬已经胜负已定。

    闵跃芬落败，气的把剑都扔了。

    “都怪这把破剑，太沉了，不灵活。”气鼓鼓的走向凉亭。

    公孙矜追在她身后，道，“就你那三脚猫功夫，就算给你一把宝剑，你也打不过我的。”

    “你一个大男人，就不能让让我？”闵跃芬倏然转身，抬脚踹向他。

    公孙矜迅速一把握住她的脚，嘿嘿笑道，“战场无父子，战场无男女。”

    闵跃芬单脚独立，另一只脚被他握在手心里，还被揉捏了几下，羞恼的她俏脸涨红，“你个混蛋，快放开我。”

    “不是说，你是我未婚妻么，我摸摸我未婚妻的脚怎么了？”公孙矜吊儿郎当的，不但没放下她脚，还顺手把她鞋子给脱了，“这鞋子挺香的，就送给我做定情信物好了。”

    说着，还把鞋子当着闵跃芬的面，揣入怀中。

    (本章完)

