
　　花奈，盛世的小花，力捧的新人。打造她的目的，那是填补许青柠解约之后的空缺。

　　盛世的资源，也不是吹的。

　　她轻易红了。

　　但是……

　　这两年，她明显感受到了，小花的尴尬。

　　再怎么红，再怎么有人气，却掩盖不了，一层无形的天花板，挡住了她前进方向的事实。

　　她有预感，如果突破不了这个限制。

　　再红的小花，也会凋零。

　　因为新生代的女星真的太多了，每年都有无数新人冒头。歌手、偶像、模特、演员……

　　只要给她们一点机会，她们就犹如雨后的春笋，纷纷冒尖。

　　就好像她的前辈，感受到了她的压力一样。

　　她也感受到了，新人给她的压力。

　　不过，再怎么有压力，她还是盛世的“一姐”，难免受到一些明里暗里的针对。

　　她习惯了，浑然不在意，“你想多了，我认识他，不代表熟悉。他自然不可能告诉我，来公司干什么。”

　　“害，我还以为，你们是好朋友呢。”

　　这话，有点阴阳怪气。

　　花奈也不计较。

　　不是她大气，心胸开阔。

　　主要是懒得搭理，争这言辞之利。大不了回头让经纪人，抢走对方几次通告，让对方知道……

　　饭可以乱吃，话不能乱说。

　　这淡然的态度，也让旁边一些人觉得无趣。她们吱吱喳喳，继续闲聊起来。

　　十几分钟之后，咣的一声，有人闯了进来。

　　“小李，干嘛不敲门？”

　　“知不知道，这是私人禁地。”

　　“主管知道的话，肯定要辞退你。”

　　“……”

　　几个人说话，或是责怪，或是玩笑，或是带着恶意。

　　那人喘着气，没理她们，只顾急切道：“快，花奈……贵宾室……有人要见你……”

　　倏地，房间一片寂静。一帮人不蠢，或者说……在揣摩人心上，没人会迟钝。

　　一刹那间，她们就察觉到了真相。

　　贵宾室，有人要见花奈，除了周牧以外，还能是谁？

　　这个答案，让她们心情复杂。

　　羡慕嫉妒愤恨……

　　至于花奈，则是惊喜交集。不过表面上，她却十分淡定，点头道：“好，我这就去。”

　　看似慢悠悠的步伐，却以最快的速度，离开了房间。

　　砰！

　　房门一合上。

　　哗然声，顿时响起。

　　不过花奈听不见了，她匆匆来到了贵宾室。站在门口，深深吸了一口气，才轻轻敲门。

　　咔嚓！

　　有人在里面，拉开了门。

　　“……谢谢！”

　　花奈目光一扫，就在贵宾室中，看到了熟悉的身影。

　　她轻步走了进去，发现除了周牧以外，还有盛世几个实权部门的经理、主管，以及才提拔不久的副总也在。

　　对了，还有一个浑身傲气的年轻人……她们私下叫小盛总的总裁助理，盛天佑。

　　哇，这场面……

　　花奈又是紧张，又是激动。

　　她意识到，自己或许要中大奖了。

　　她克制情绪，先朝周牧露出一抹微笑，示意了之后，再从副总开始，逐一问候……

　　才叫唤了几句，就被盛天佑打断，“好了，不要浪费时间。”

　　说着，他转头问道：“周牧，你确定让她当女主角吗？”

　　就算有预感。

　　在听到这话之后，花奈的心脏，不可避免。

　　嘭嘭震动，惊涛似雷。

　　“对啊。”

　　周牧笑道：“她的形象，天生的白发，自带仙气，不出演仙侠电影可惜了。”

　　“还是说，你反对？”

　　他挖了个坑，“另外有合适的人选？”

　　花奈眸光一转，如果盛天佑敢说个是字，她就敢找盛文华“讨个公道”。

　　“咳，咳。”

　　盛天佑终究不笨，没有踩坑，“我什么说要反对了……”

　　他脑子有坑，才会反对自己公司的当红小花，占据电影的重要角色。事实上，就算周牧不说，他也会这样提议。

　　肥水不流外人田。

　　“好。”

　　周牧笑了，然后招手道：“花奈，你过来！”

　　“……周导！”

　　花奈走去，眉目之间浮现掩盖不住的喜色。

　　大家看出来了，也觉得正常。

　　毕竟周牧在业界的地位，那是他自己拼搏出来的。一部部火爆的电影，让所有质疑他的人闭嘴。

　　大导演钦点女主角，谁不欣喜若狂？

　　周牧很直接，“花奈，我跟盛世，合作一部电影。剧本还没有，不过类型已经确定了，就是仙侠大片……”

　　盛天佑补充，“翻拍我们公司的《少年剑仙》。”

　　花奈忽略了他，眸光看着周牧，“我该怎么做？”

　　“锻炼……”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　周牧笑了，“练习一些打斗的动作，一定要足够的潇洒飘逸，身段漂亮有轻盈感。”天籁小说网

　　“明白了。”

　　花奈重重点头，“我马上联系武指，进行专业的培训。”

　　“好……”

　　周牧眼中，多了几分欣赏之色，“也不需要太急切，从确定剧本到剧组筹备，也要一两个月时间。”

　　“唔。”

　　花奈笑盈盈，“那我去准备了。”

　　看她的样子，应该没听进去。周牧无奈一笑，挥了挥手，“去吧，注意点，别伤了自己。”

　　才不会……

　　花奈走了，她要抓紧时间，牢牢把握这个机会，谁也别想从她手里抢走这个际遇。

　　咔嚓。

　　房门重新合上。

　　盛天佑小声嘀咕，“挺有野心的嘛。”

　　“这叫上进。”

　　周牧笑问，“这可是你们公司的艺人，如果一点上进心都没有，你愿意投入资源培养？”

　　盛天佑无话可说。

　　其他经理、主管之类，却微微笑了，心有同感。他们不怕艺人有野心，就怕艺人不上进。在竞争激烈的娱乐圈，从来是爬不上去，没有人不想往上爬。

　　“行了，不要废话。”

　　盛天佑转移了话题，“剧本都没有，你就先确定角色，而且还是原版电影中，没有的女主角。”

　　“你都说了，这是原版电影。”

　　周牧淡声道：“当年的电影，有没有女主角，或者所谓的女主角只是个花瓶，都不是问题。”

　　“但是现在翻拍，自然要有一些新意。”

　　他直接道：“添加一个女主角，只不过是小儿科，甚至连剧情也要重新修改……”

　　其他人默然，没有什么意见。

　　这在他们意料中，哪怕周牧不说，他们也会提意见的。毕竟时过境迁，很多东西不合时宜了，肯定不能照搬。

　　盛天佑问道：“你想怎么改？”

　　“你们觉得……”

　　周牧环视左右，“一部成功的仙侠大片，它成功的基本要素，大概是什么？”

　　“废话，当然是……”盛天佑有几分憧憬，“飞天遁地的本事，御剑飞行的能耐。”

　　“还有吗？”周牧问道。

　　一帮经理、主管，没有吱声，放不开。

　　“怎么？”

　　周牧笑了，“堂堂巨头公司，连最基本的审片能力都没有？”

　　咳！

　　副总使了个眼色。

　　就算知道，周牧这是故意激将，也不能丢人输阵。

　　当下，一个经理开口道：“还有法宝。”

　　“斗法的场面。”

　　“奇遇！”

　　“仙境美景！”

　　“恩怨情仇！”

　　“……”

　　一帮人七嘴八舌，阐述自己的想法。

　　周牧微笑聆听。

　　不久之后，一帮人讲完了，贵宾室恢复安静。

　　他才开口道：“不错，挺全面的。近十年来，获得高票房的仙侠电影，把你们讲述的元素，逐一套进去，基本八、九不离十，没多少偏差。”

　　“但是……”

　　嗖！

　　众人目光一转，看向了盛天佑。

　　“看我干嘛？”

　　盛天佑没好气道：“看他的节奏，肯定有转折，我只不过是帮他说出来而已。”

　　“哈哈，谢谢你。”

　　周牧有点乐，“但是你说错了，我没有转折。因为我要拍的是商业电影，这些都是成功的元素，没理由弃用。”

　　“我是想告诉你们，就算没有剧本，仙侠大片的元素，基本就是这些东西，你们可以事先筹备起来。”

　　周牧站了起来，“在我完善剧本这段时间，你们可以先勘景，联系特效、建模……等剧本出来了，就可以立即上马。”

　　说罢，他已经走到了门口，“就这样，回头见。”

　　他走了，雷厉风行。

　　盛天佑沉下了脸，“哼，明明是他该干的事情，却推给了我们，如果办不好，又赖到我们头上，甩得一手好锅。”

　　其他人面面相觑，也不确定，周牧真是这样想，还是盛天佑把人心想得太坏。

　　“愣着干嘛。”

　　盛天佑也起身，风风火火道：“开始干活了。”

　　他身先士卒，参与其中。不是指手画脚，而是身体力行，参与到每一个环节。

　　开始的时候，比较笨拙，没少犯错误。公司的员工，表面上没说什么，心里多少有些反感。

　　但是他有错就改，慢慢地……

　　大家对他也有一点儿改观，最起码知道，他不是那种眼高手低知错又不改的公子哥。

　　至少他愿意学习。

　　当然，要说改观之后，大家对他的看法，变得非常的正面，那肯定不至于。

　　毕竟多数人，心里或多或少，还是有点儿“仇富”心理。

　　盛天佑投了个好胎，在出生的时刻起，就拥有了常人奋斗几辈子都难以企及的财富、背景。

　　试想，谁心里，没点想法呢？

　　看不惯很正常。

　　所以……

　　盛天佑想得到公司上下的口服心服。

　　任重而道远。

　　不过，这与周牧无关，他也在纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第744章 任重而道远免费阅读。https://xs.23sk.com 