    苏明安睁着眼。

    面前是熟悉的光球，于室内散发着稳定的光。

    顶上的天花板看上去只有两米多一些，衡阔在视野里，看上去颇为压抑，个子高点的玩家甚至刚回归就会顶到头。

    苏明安不用回头便知道，身后是那张柔软的大床，这张床在他每次回归后都会安静待在他的身后，只要往后一躺就能得到短暂的休息。

    ……虽然这是因为个人空间太小，能站的地方就那么丁点。

    他坐下，闭了闭眼，缓解了下这十五天旅程带来的情感上的波动。

    不得不说，第五世界，确实是让他感觉最真实的一个世界。

    末世的人总带着一股机械的僵硬感，白日浮城的npc则全是没有感情的机械人，明溪中学更是如此，而特里里镇则总是透着一股让人无法安定下来的错落感。

    只有明辉，让他感觉，那里不像个游戏副本，而是一个真实经历过的世界。

    【异世界的旅者】。

    这个在开幕式上被公认的概念，第一次让他有着切实的感觉。知道自己是在不同的世界中穿梭，而不是游荡于一个个固化的游戏副本中，当一个按照剧情继续走下去的小丑。

    他很期待后面的旅程。

    当然，如果难度不要像这一次那么变态，他会开心许多。

    耳边，系统语声仍在聒噪：

    “叮咚！”

    【获得荣誉（大四喜):不负众望的第一玩家，祝福您，继续前行。】

    【获得荣誉积分40点】

    【获得道具(钦望的羽毛笔)】

    【钦望的羽毛笔(红级)：副本世界中，你可以用它来绘制天赋血脉觉醒法阵，或与NPC签署一些特殊协议。】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：100分】

    【获得额外彩蛋积分：5*6=30分】

    【（彩蛋·最终BOSS):极其不幸获得“钦望”身份，并成功存活十五天。】

    【（彩蛋·最初BOSS）：击杀大陆巅峰战力圣启。】

    【（彩蛋·小朋友你有点叛逆）：拒绝成为观测者。】

    【（彩蛋·大陆未来）：百分百进度完成天赋血脉觉醒法阵。】

    【（彩蛋·万物复苏）：未牺牲无辜无能力者，达成春日结局。】

    【（彩蛋·辉书航的祝福）：“——冬日已经过去，而您让我们看见明天。”】

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：100分】

    【共计获得积分：380分】

    【获得彩蛋评价（主办方的欣赏）：恭喜你，掌权者。】

    ……

    接下来按理来说应该是熟悉的获取技能环节，但苏明安却听到了一则别的提示：

    【检测到本副本为大型竞争世界，存在玩家抢夺现象。】

    【第五世界抢夺总积分：1428分。】

    【（此积分不可用于正常使用，自动换算为评价等级。）】

    【根据1428的积分数量，抢夺评价为：S！（等级档次为：D、C、B、A、S、SS）】

    【您获得一次S级转盘转动机会。】

    接着，他便看见，面前的光球之上，出现了一块湛蓝的面板。

    面板之上，竖着一块大型转盘，上面用不同颜色分着格子，中央一根血红的指针。五颜六色的光一瞬闪在转盘的各个方向，还带着娱乐城一般的音效效果，中央的“快来试试吧”字体被标的极大，似乎在等待他按下去。

    而与此同时，那原本在个人界面固定不动，与自己积分分开来的1428点抢夺积分，也一瞬清零，汇成了一条洪流，钻进了转盘之中。

    ……果然不能用吗？

    不过，按照抢夺来的积分多少可以有相应的奖励，也不算白弄。

    S级的转盘似乎相当不错，其中百分之二十的格子都是红级及以上的装备，百分之六十的格子则是各种道具，他看见了空间传送石*3，超级防御罩*3，高级属性强化药剂*5这样捆绑抽取的格子，百分之十五的格子是八点属性点，至于还有百分之五……则是一块由血一般鲜红的红色构成的格子……

    “喵！”

    苏明安被突然响起的声音吓得一震，一侧头，肥白猫那双湛蓝的线一般的瞳孔正紧紧凝视着他。

    它那肥胖的身躯从一旁的柜子上一跃而下，成功打翻了水壶，而后猛地压在他的肩上，带着一股极大的力道。

    像是一块石头突然压了上来一般，让苏明安感觉右肩骤然一沉。

    这猫可能对它自己的体重没有清晰的认知，还以为它能像黑猫一样在他肩上待着。

    ……这猫是怎么跑出来的？

    一旦在游戏世界和主神空间里切换，携带的一切跟随随从都会自动返回背包。比如分身，还有那只黑猫也是，但这只白猫居然自己跳了出来……

    而后，他便看着，白猫又一跃而起，在他肩上的衣服留下重重的压痕。

    它伸出爪子，搭上他的手，带着他的手向前抬起。

    “……？”

    苏明安抬起手。

    他的手指，正好点在那跳跃着的“快来试试吧！”字样之上。

    下一刻，五彩缤纷的转盘瞬间“刷拉拉”转动起来，各色光晕搅成一起，一闪一闪，带着极大的光污染。

    他立刻闭上眼睛，感觉那一连串的色彩在眼皮子之外晃来晃去，在一切终止之后，他睁开眼，看见那血红的指针，正好停驻在那最小的一块区域之上……

    转移阵地，正压在他腿上的猫，收回爪子，全身团成一团白雪。

    他盯着这格小小的血红格子，收回了把这猫永远塞回背包格子的想法。

    ……欧皇猫。

    就决定是你了。

    ……

    【定制区（占比5%）：根据玩家目前发展方向及需要，自动生成玩家当前急需道具。】

    ……

    苏明安伸出手，一枚血色的结晶掉在了他的手掌之上。

    【获得道具（装备进化宝石）】

    【装备进化宝石：可自由选择一件（可成长）装备，发掘装备潜力，将其提升一个阶层。】

    ……

    他原本以为，会给他一个类似于精神恢复类的道具，每用一次就会让他缓解一些疲惫之类。

    但到现在看来，游戏中好像没有类似能完全恢复精神意志的道具，哪怕是一开始的修复也是如此，只能修复肉体，却提示精神状态无法恢复。

    哪怕是玩家制造的精神缓解药剂，给他的感觉也是类似于抗焦虑药一样的东西，是从生理上使他放松，而不是直接改变精神状况。

    不过，装备进化宝石也在他的预期。

    蓝级的亚尔曼之剑略显拉胯，即使是可成长性的，在他看来也有点跟不上自己提升的实力，现在进化了更好。

    他拿出剑，将腿上的白猫赶下去，掸了掸散了一腿的毛，而后将剑平放于膝上。

    捏碎宝石。

    “叮咚！”

    【可成长装备·亚尔曼之剑已升阶】

    宝石碎裂的光芒凝结在剑身之上，原本显得有些破旧的剑面渐渐开始发亮。

    苏明安打开详细界面：

    【亚尔曼之剑（红级，半破损，可成长）：这是他伟大的最后一剑

    攻击力:40~60

    耐久:30/30

    装备需求:单手武器，力量需求20及以上

    特殊属性:诞生于末世世界中被损毁的长剑，它曾经绽放过无尽光芒，等待着伟大之人的修复。如今，它被不错的锻造师修复了部分，又被进化宝石所改造。附带真实伤害属性，魔力灌注属性。

    真实伤害属性：攻击时，附带30~200点真实伤害（根据攻击力道及破招效果进行判定），真实伤害可无视防御，进行固定数值的攻击。

    魔力灌注属性：伤害数值同样受到精神点数提升。当将法力值灌注于剑身上时，将大幅提升锋锐度及伤害，提升数值与精神点数、灌注法力值密切相关。灌注的法力值可在剑身上停留60秒，直至储存量耗尽。】

    ……

    【战斗力：1485+30】

    ……

    苏明安盯着这个进阶后出现的【魔力灌注】属性，愣了片刻。

    而后，他读条五秒，将自己维持在影状态，向其灌注了整整2560点的全部法力值。

    被灌注过法力值的剑带着层莹白色的光辉，在承担了整整两千多点法力值后，剑身便像镜子般通透，边缘泛着危险的跳动的光。

    光是看着，苏明安就感觉到一股几乎能刺穿他的锋锐，于剑刃之上延伸。

    他迅速读条五秒，切换回明状态。

    在这期间，他一直密切注意着剑身的动静。

    在切换回明状态，掌握回剑术专精技能后，剑身上的锋锐依旧没有消失。

    等候了六十秒，剑身才恢复了原状，看来是刚刚灌注的法力值逸散了。

    同时，苏明安也注意到了，即使读条切换状态，已经损失的法力值也不会出现上涨，他切换回明状态时，法力值依旧是0点。

    ……不知道生命值又是个什么机制。

    不过，亚尔曼之剑的进化，已经给他带来了惊喜。

    他一直觉得，影状态下的自己远比明状态强，自己的主要攻击手段，空间震动，以及泯灭，都是法系技能。而自己的装备，比如转换精神点的极光之戒，以及刚刚获得的拥有能量压制技能的未来之心，也都是为法系技能作铺垫。同时，影状态身具各种抗性，对于各种debuff都拥有极强的抵抗效果。

    若不是影状态生命值实在太低，像片纸一样，他会一直保持影状态，无论是单体战斗还是群战，只要抢先出手，影状态实在太强。

    至于明状态，坦白来说，除了乱砍之外，他基本没有什么机动性。

    “明”状态自带力体敏三维属性加成，加点带来的加成远比普通职业要多，更重要的是，它自带三个被动技能——剑术专精，刀类专精和格斗专精。

    这种提升，并不是那种醍醐灌顶似的提升，也并不是他一转换为“明”状态就秒变剑术大师。更是类似于游戏里点一下技能按键的效果。非战斗状态下，他依然对剑术一无所知，但当拿起剑时，就像身体拥有了肌肉记忆一般，他能像看着自己的身体自主运动一般，看着自己应对一切近战攻击。

    虽然思想与身体并不协调，但至少比影状态下连拿剑姿势都不正确的情况要好。

    他有想过学习剑术，在自己战斗时努力用思维跟上自己的身体，但一直到现在，他都处在极度疲惫的状态中，战斗也只是看看就过去了，根本没有心思仔细学习。

    世界游戏只有一年。

    而学习战斗却需要长年累月，在任务副本需要争分夺秒，寻找线索，在主神空间又要急着补充睡眠和信息。

    但现在，明和影，貌似可以出现类似连招的结合局面？

    虽然需要足足十秒的准备时间，但在接下来的五十秒时间内，整整灌注了两千多点法力值的亚尔曼之剑，伤害会到达一个极其恐怖的地步。

    他又想起了爱德华——没办法，和他直接交战的顶尖玩家，只有这个家伙算一个参照物。

    如果说自己再度和爱德华对上，至少打破他的那个防御罩龟壳，应该没什么问题。

    他暂时没有看排行榜，现在所有人都在整理积分中，排行在不断变动，到了第六世界开始前再看才有意义。

    他点击了沉默已久的光球，将转盘撤去，让它继续播报。

    ……

    【您即将晋升为（三阶一）玩家！请完成进阶任务，方可进阶】

    【三阶进阶任务：

    1、全身蓝级装备及以上（待完成）

    2、全身至少镶嵌五枚及以上宝石（待完成）

    3、于世界论坛发布一条帖子，并获得（一亿/玩家个人世界排名数）的热度（待完成）】

    ……

    苏明安跳过了抽取技能环节，现在抽只能替换原先技能或者升级原先技能，等到这三天完成晋升任务后再抽取，他还能多拥有一个技能。

    系统似乎已经播报到了最后，在白光一闪后，他的手被牵引而起，手背印上了一道新的白纹。

    两条弯曲着，捧着中间一条水滴的纹路，像一朵半开不开的花。

    而新的条纹加入后，便在那水滴之上绕了一个环，像将其套在了环中一般。

    ……第四次完美通关。

    苏明安伸着手，看着手背上的印记。

    那洁白的条纹，随着他的握拳伸展动作而动着，极具生气，不像纹上的死物，倒像流淌在手背之上的白色河流。

    他的眼前有些飘忽，有些头晕。

    不知是不是在穿梭中还没缓过来，还是精神未能调整过来，他闭了闭眼，看着手背，突然感觉到一股奇异的情绪正在升起。

    那灵光一闪而过，未能被他捕捉，很快，冰冷的系统语声便迅速响起，打断了他的思绪：

    【第五个世界已结束，第六个世界将于主神空间时间流速三日后开放。】

    【世界论坛已开放：休息时间期间，冒险玩家可登陆世界论坛。】

    【注意：第六世界为小型副本世界，不开放组队系统，本副本较为特殊，请玩家注意精神状态。（给掌权者的温馨提示）】

