    “来，咱们抓紧时间第二把。”穆广平尝到甜头，有些迫不及待了。

    第二轮开始了，这一局胡修远叫地主，悟空配合着他成功获胜。

    “你到底会不会玩？”

    穆广平气的朝悟空嚷嚷起来。

    悟空的牌非常的好，哪怕稍微会玩那么一点，胡修远必输无疑。

    “我下次一定注意。”

    悟空赶紧赔礼。

    “老穆，你输不起就别玩，朝一只猴子嚷嚷什么？”胡修远替悟空打抱不平。

    这一局能赢，还真亏了悟空。

    而且悟空还送了一炸，让他开心的不得了。

    “我会输不起？接着来！”穆广平很不服气。

    第三局穆广平叫地主，悟空也帮着他赢了一局。

    “哈哈...”

    穆广平开怀大笑，之前的不爽一扫而空。

    眼见着悟空连输三把，霍天成有点坐不住了，走到苏义面前，信誓旦旦的说道：“苏义，还是我上吧，我都给你赢回来！”

    “哪里凉快哪里待着去。”苏义没好气的说道。

    悟空连输三把是他授意，霍天成这种脑子自然是看不出来。

    霍天成委屈的不行。

    内心忿忿不平，“我好心帮你，你怎么能这么对待我？”

    曹晴朗拽了拽霍天成的胳膊，给他使了个眼色，“老霍，高手之间的对局，你是看不懂的。”

    以悟空的水平怎么可能连输三把？

    他敢肯定，一定是苏义故意安排的，为的就是放长线钓大鱼，狠狠地坑胡胖子两人一把。

    霍天成不屑的说道：“这也算高手？”

    “等会你就知道了。”

    曹晴朗意味深长的说道。

    第四局如火如荼的开始了，这一局悟空当仁不让的叫起来地主，咣咣两炸带春天，快速的赢下了比赛。

    “这么猛？”

    胡修远和穆广平有些傻眼了。

    两炸带春天，他们一人等于输了八颗灵晶，之前赢的还不够输的。

    “这把牌太好了，运气而已，承让了。”悟空谦虚的说道。

    胡修远和穆广平缓过神来，也笃定了这个说法。

    的确，悟空的牌太好了，就算是白痴拿这种牌也会赢。

    这就说明真的是运气。

    而运气这种东西，不会一直存在的，最终靠的还是技术。

    “继续。”

    胡修远撸了撸袖子，很不服气。

    后面的几局如出一辙，悟空以压倒性的优势迅速获胜，而且每一局至少炸上一炮。

    不知不觉间，胡修远和穆广平都输了几十颗高品灵晶了。

    到了这时，两人的脸色都不好看了。

    倒不是说悟空的牌技多好，关键是悟空的运气太好了，每把都有炸弹，牌还顺。

    这特么的也太邪门了！

    凭什么一只猴子总是抓好牌？

    当悟空再次赢下一局，胡修远输急眼了，朝着穆广平叫嚷，“老穆，你到底会不会玩？你不会管他？”

    “我去你.大爷的！”

    穆广平也是怒了，“特么的我满手一个A最大，拿什么管？”

    “玩个牌怎么能伤了和气？”

    苏义打着圆场，“要不然就这样吧，我看你们也没有多少灵晶了，下次有机会再玩。”

    “不行！”

    胡修远和穆广平异口同声。

    他们加起来输了一百多颗灵晶，岂会轻易罢手？

    就好比是赌徒，越输就越想捞回本来。

    但往往都会输的倾家荡产。

    苏义也算是抓住了他们的心里，才会这么说的。

