    眼前所见的一幕，过于古怪。

    一只扛着定海神针的猴子，在妖魔洞府外叫阵。

    而那妖魔洞府却大门紧闭，毫不吭声。

    明明此地乃是不周山、妖魔们的巢穴之中，随便一声号令，就能冲出无数妖魔。

    可那洞府内的妖魔，硬是忍气吞声, 任由外面的猴子叫嚣。

    空宁看得惊讶，不知是什么情况。

    这猴子从哪儿来的？为何会有定海神针？

    那定海神针，不是在青丘国内吗？

    暗处的空宁，天人感应，试图掐算这猴子的信息。

    然而天人感应中，却找不到与这猴子相关的任何信息。

    生灵降生于世、行走人间, 便在天道之上留有痕迹信息。而紫府妖仙, 可感应天道上的信息。

    简单点比喻，天道就是一个超级大数据库, 里面潜藏了天地间的一切知识、隐秘。

    而紫府仙人，可感应天道、查阅其中的数据。

    只不过九成九的紫府仙人，都只能感应到最浅显的那种、世人皆知的信息。

    而空宁查不到这猴子相关的信息，证明一件事，那就是这猴子并非世人皆知，其来历因由、对于这方天地的大多数生灵而言，依旧神秘。

    因此天人感应中，一片空白……

    这猴子到底是什么情况？

    空宁潜伏暗处，默默观望。

    足足过去了半个时辰，那猴子才骂骂咧咧的飞走了。

    似是放弃了此处洞府。

    而猴子走后不久，妖魔洞府才敞开大门，有妖魔走了出来。

    为首的，乃是一名厌居境的妖王。

    看起来, 此地洞府的紫府妖仙外出了, 留守的妖王实力不强, 所以不敢开门迎战。

    不过空宁依旧不解。

    他化身小妖、潜伏其中, 站在妖魔之间，好奇的问道。

    “大王, 为何不留下这嚣张的猴子？或是纠集大军杀它……它好生可恨！”

    那猴子的行为，简直就是骑在这群妖魔头上拉屎。

    最离谱的是，这些妖魔竟然全都忍气吞声。

    而空宁的开口，并未让厌居境的妖王觉察到怪异。

    镜花水月的幻术，不是它能抵抗的。

    它站在洞府门口，目送猴子离去的方向，叹息道。

    “惹不起啊……”

    “这猴子，来历不凡、身后有大能庇佑，就连道主也不愿招惹。我们也只能忍了。”

    厌居境的妖王颇为恼火。

    毕竟出身不周山，往里日在神洲大地上都是作威作福，从来只有它们欺压别人，哪有别人欺上门来的道理？

    可道主下令不招惹这猴子，下面的妖魔们自然不敢轻举妄动。

    空宁略微打探了消息，心中更是诧异。

    这猴子竟然是近些年才出现的，据说来自北地的蛮荒古林，却不是修上古妖法的天妖，更像是上古炼气士一脉。

    据说它身后有大能护道，连三山五湖的妖魔道主也不愿招惹，令门下不要去得罪这猴子。

    却不知这猴子为何杀进不周山、来此地叫嚣……

    空宁遁光离去, 离开妖魔洞府。

    循着那猴子离去的踪影，一路跟随。

    很快便来到不周山下的一座雪原之中。

    雪山之上，大雪纷飞。

    那猴子扛着定海神针，站在一处冰湖之畔，正碎碎念的不知说些什么。

    空宁刚靠近，猴子便直接转身道：“你跟了老孙一路，想要作甚？”

    这猴子，却是早就觉察到空宁在一旁窥视了。

    甚至它特地飞到此处，估计也是为了把空宁叫出来……

    而行迹被叫破，空宁也不再隐藏，直接现出身形。

    雪原之中，一人一猴彼此对视。

    猴子的眼珠，突然瞪大。

    “等等！你身上的气味……是空桑仙子？你小子与空桑仙子什么关系？为何身上会有她的气味？”

    猴子无比震惊。

    空宁却心中一动。

    空桑仙子？

    拿走他失魂铃、把他改造成如今模样的神秘存在，名曰空荒仙子吗？

    再看眼前的猴子，空宁面色如常，道：“还未请教阁下尊姓大名。”

    猴子摆手道：“俺老孙姓孙名战，你小子既然是空桑仙子的人，那便算是半个自己人。”

    “不过你小子来不周山作甚？空桑仙子派你来有什么任务不成。”

    名曰孙战的猴子，对空宁的来历很是好奇。

    空宁略一迟疑，道：“不知孙战兄弟在不周山叫阵，是何缘故？那洞府中的妖魔得罪了你不成？”

    却是没有回答孙猴子的问题，而是问起了自己关心的事。

    而猴子对空宁的无视，略有些不爽。

    但还是扛着定海神针，回答了空宁的问题：“那洞府里的妖魔，名唤紫莲真君，日前害了我几个朋友的性命。我打上门来，便是为了替朋友报仇。”

    “可笑这紫莲真君藏头缩尾、不肯出战，我叫阵了三天，洞府始终不开……切……”

    “这神洲大地上的妖魔，如今竟变得如此胆小怕事，当真让老孙笑掉大牙。”

    猴子话里话外，对此地妖魔充满不屑。

    空宁听在耳中，心里一动。

    这猴子的语气来看……他不是此界生灵？

    “不知孙战兄弟来自何方？可是仙界遗民？”空宁问道。

    猴子斜了空宁一眼，道：“你小子问题怎么这么多？我问你的事，你还没回答我。”

    “你与空桑仙子是什么关系？为什么身上有这么浓的、属于她的味道？”

    “那老女人，可是出了名的薄情寡欲，母胎单身几百万年……莫非被你这小白脸迷倒了？”

    孙猴子眼中，满是八卦与好奇。

    空宁想了想，决定坦诚：“我并不认识空桑仙子……又或者说，她还未让我见过她的面孔。”

    “但是在不久之前，有人拿走了我身上的两件至宝，却又帮我证道紫府、还重塑了我体内的灵力。”

    “若我所料不差，那人应该便是孙兄弟口中的空桑仙子。”

    空宁坦诚以待，猴子则大失所望。

    “只是这样？忒没意思。”

    谷峎

    说完，这猴子便打算离开。

    空宁连忙上前：“孙兄弟请留步！”

    离去被阻的猴子，眼神顿时不善：“敢拦俺？小子，伱想打一场不成？”

    空宁道：“孙兄弟误会了，正如孙兄弟所言，我是自己人。”

    “所以见孙兄弟在此地做无用功，心中不忍，特来助孙兄弟寻仇。那紫莲真君，如今已不在不周山，你即便叫破山门，也是见不到其面容的。”

    空宁一番话，让猴子错愕。

    “紫莲真君不在山中？那它在何处？”

    空宁指向了大西国的方向，道：“不出意外的话，那紫莲真君如今正在大西国内。”

    “日前，大西国内出现吞灵魔主之徒、剑仙采薇的踪影，随后三山五湖的妖魔云集而动，不知多少妖魔前往。”

    “不周山离大西国如此近，肯定不会坐视不理。紫莲真君怕是早已悄然离去，前往大西国围杀剑仙采薇了。”

    “所以兄弟你在这里叫破天，也叫不出紫莲真君的。”

    空宁一番诚恳之语，听得那猴子大为惊诧。

    “原来如此？剑仙采薇……俺前些时日，也听我那几个兄弟说起过，说此人乃世所罕见的绝世天才，据说年纪轻轻、就已证道紫府，是古今罕见的惊世奇才。”

    “其师父，乃是传说中的吞灵魔主，以一己之力搅动天下风云，也是一位大魔头。”

    “原来在大西国吗？”

    猴子道：“既如此，那俺也去大西国看看，要是你敢骗俺……哼！”

    猴子说完，便要离开。

    空宁不得不再次阻拦，无奈道：“孙兄何必如此急躁？且听我说完不好吗？”

    猴子这才停了下来，扛着定海神针道：“说吧说吧，你小子找俺作甚？无事献殷勤，非奸即盗……你小子卖俺老孙一個人情，老孙也记你一个人情，你要作甚？速速说完，俺老孙好去报仇！”

    这猴子的性情，摆明了是那种性急如火的脾气。

    空宁便也开门见山道：“敢问孙兄来历？可是仙界遗民？在下听闻仙界已经覆灭，不知可是真的？”

    直觉告诉空宁，这猴子的来历牵扯甚大，因此刨根问底。

    而猴子瞥了空宁一眼，道：“你小子……行吧，告诉你也无妨，俺老孙的确来自仙界。”

    “不过那是很多年前的事了。”

    “当年仙界覆灭、天人五衰，众神纷纷逃往虚无之外。”

    “俺老孙蒙高人所救，封入神石之中、休眠百万载。”

    “而不久前，神石封印消散，天地大劫开启，我等便纷纷醒来入世了。”

    “要在这大争之世，搏那最后的一线机缘。”

    “你小子既然与空桑仙子有旧，便算是半个仙界之人。要是愿意给俺老孙当小弟，老孙愿意在天地大劫之时罩着你……如何？”

    猴子挤眉弄眼的说道，语气却是颇为正经。

    空宁听得心惊。

    “也就是说，除你之外，还有其他仙界遗民苏醒了？此时已经入世？”

    天地大劫？

    所谓的天地大劫，真的到来了？

    可到目前为止，还没有什么预兆吧……

    却见孙猴子摇头道：“可不止俺们……神洲大地，乃是最后的希望。”

    “除了仙界之外，还有死国深渊、冥土残魂，以及那古老传说中的虚无真界……诸方世界，都将在神洲之上最后了结。”

    “这可不是寻常大劫，乃是诸方世界赌上气运的最后一战！”

    “你小子看样子，是神洲生灵吧？只可惜你们神洲刚经历了所谓的正魔大战，又被死国深渊腐蚀多年，早已元气大伤、大不如前了。”

    “接下来的天地大劫中，你们神洲怕是要最早出局。”

    “不如加入我仙界，俺老孙看在空桑仙子的面子上，罩着你……嘿嘿……”

    猴子再次对空宁抛出橄榄枝，招揽空宁。

    空宁却皱眉道：“虚无真界？那又是何地？”

    以前从未听闻过……

    却听猴子道：“虚无真界，乃是古老传说中的神秘世界。”

    “据说虚无真界，与诸界都不相同，远在诸界之外、却又同时连通诸界。”

    “并且只有虚无真界能穿梭各界，各界生灵却无法进入虚无真界，霸道得不行。”

    “不过这也只是古老传说，俺老孙至今为止，还未见过虚无真界的生灵。”

    “不过仙界大能们，却都笃信虚无真界存在，并且认为虚无真界乃是最大的威胁。”

    孙猴子看向空宁，道：“你小子脸色怎么这么难看？你见过虚无真界的生灵？”

    此时的空宁，脸色苍白、眼神微微颤抖，心神不宁的模样。

    明明他没有去过虚无真界，甚至是第一次听说这个世界的名号。

    然而不知为何，孙猴子说起虚无真界的那一刻，他的心中就莫名的一阵绞痛。

    脑海之中，隐约浮现了一个残破荒寂的世界、一颗破败枯萎的星球。

    那里，好像是不知多少年后、已经生机绝灭的地球……

    难道虚无真界，说的是地球？！

    他是来自虚无真界的诡异之物？！

    空宁再次想起了残破荒芜的风陵渡口。

    那废墟残垣中站着的诸多邪异鬼影，还有那干涸破烂的河床……那风陵渡口，莫非就是地球如今的模样不成！

    空宁恍惚间，好似猜到了什么。

    然而这个猜想，无法证实。

    猴子见他目光呆滞、眼神茫然，便摇头道。

    “莫名其妙……”

    说完，猴子直接舍弃空宁飞走了。

    明显不打算跟这个神神叨叨、突然冒出来的古怪家伙多聊。

    而呆立原地的空宁，许久之后才清醒过来。

    望着孙猴子离去的身影，空宁并没有立刻去追。

    因为刚才那一阵的恍惚出神间，他似乎重临了地球，看到了残破的山川、荒芜的大地、破灭的星球……

    并且隐约间，空宁感觉到冥冥之中，有一道声音在呼唤他。

    那呼唤，来自西北！

    空宁立刻望向西北，直接划破长空、飞了过去。

    原本打算在不周山猎杀紫府妖仙、增长法力。

    但这孙猴子的突然出现，带来的消息，却是莫名警醒了空宁。

    此时的空宁，隐约间觉察到，在西北的荒芜废墟之中，有什么东西一直在等待他。

    而且已经等了许多年了。

    直到今天，孙猴子提起了虚无真界，好似破开了空宁心中某种尘封的封印。

    他才终于感受到了那种呼唤。

    那种……来自故乡的呼唤！

