    据说老鹰国那边已经有三个州进行了灵气复苏，还有人在月圆之夜变成了狼人，挺有意思，遂前往一观。

    结果发现，所谓的狼人，其实是某种狼妖与人的混血，类似于修仙界的半妖，但实力很弱，且只有在月圆之夜才能变身狼人，无趣！

    倒是听说还有一间教堂在发光，不知道会不会有天使出现，如果有，之后倒是可以抓一只天使研究研究。

    史文珂母女嗑药了，但因为是第一次嗑药，药力太猛，导致出了一些问题，请我去看，结果她们都因为太‘热’而衣着清凉···

    本应心如止水的我，竟然还觉得挺好看，甚至有些流连忘返、欲罢不能？该死，我该不会被这狗贼的lsp性格影响了吧？

    第三次穿越，秋雨绵绵---林·紫霄。

    ······

    嚯嚯嚯，某人还真是睁着眼睛说瞎话，谁调戏谁，这么明白的事，难道看不明白么？

    本次穿越，第一天，修炼。

    第二天···觉得无聊，又调戏了半天咱家圣女，别说，一旦调戏上了，瞬间不无聊了，看着咱家圣女红彤彤的小脸蛋，心情是极好的。

    嗯，舒坦！

    第三天···调戏了半天圣女后幡然醒悟，我不能这样！

    修仙界是多事之秋，我应该觉醒，应该好好修炼、钻研各种法，提升自身修为！

    否则，以如此咸鱼的心态和做法，岂非取死有道？！

    不过，这次已经没多少时间了，下次再说吧，继续调戏咱家圣女···

    ---第三次穿越，秋高气爽---齐紫·凡。

    ······

    呵？！

    某人倒是没睁眼说瞎话，只是死鸭子嘴硬，谁人有能耐可以调戏本圣女？

    何况，什么叫‘咱家圣女’？谁是你家的？臭表脸！

    而且，你也知道自己咸鱼么？且看本圣女给你做个榜样。

    第二天，第三天···

    九龙圣主直播捣毁一处可疑窝点，看了两天直播···咳，不要注意这些细节。

    第四次穿越---齐紫霄。

    ······

    我说某人，玩归玩，闹归闹，别拿LSP开玩笑，我怎么就LSP了？分明是你不对劲好吧？

    明明是个女人，竟然还能对女人看的津津有味···

    咦···~！

    表脸。

    可别损坏我形象啊，免得人家以为本校长是好色之徒，竟然去看人家母女花···

    老鹰国的动作很快，据说又给了新的代价，恳求施工队提升速度，现在已经让五个州恢复灵气。

    貌似有异能者出现了，是什么···刀锋战士？

    啊！周显艳据说也到了入道边缘，等我下次回来，就让他们写论文。

    第四次穿越，天气阴---林凡。

    ······

    你这个不要脸的，我身为女子，怎么可能会对母女花有反应？！分明就是你身体中的LSP性格在作祟！

    啊，第一天上午，她们又请我去护法，穿的依旧清凉，而且还多了一个金如玉，因为她也嗑药了，据说是将自己所有现金全都散出去买灵药了，嗯···身材挺不错。

    要命的是，这个LSP的身体竟然有反应了，还险些被发现。

    尴尬！

    LSP、LSP、LSP！！！

    不行，我不能这样，我要拒绝她们！

    第二天···周娜请我去护法，她要突破筑基期。

    嗯，去看看吧。

    她对我这么不设防的吗？！穿着睡衣，还是夏季丝绸的那种？！咦，还挺养眼，但是她规模这么大的吗？

    突然有些自卑···

    啊，LSP，你的身体能不能不要乱起反应？禽兽！！！

    第三天···我流鼻血了，你个LSP！

    第五次穿越----林·紫霄。

    ······

    呵，信誓旦旦说的好听，不是要给我打个样么？不还是一样，被外物所吸引？

    看直播能看两天···你这是玩物丧志啊！

    看见我表情了嘛？

    ----痛心疾首~！

    且看我给你表演一个，什么才叫真正的幡然醒悟，浪子回头金不换、悬崖勒马为时不晚~！

    第一天，上午修炼，下午调戏咱家圣女。

    第二天，···调戏咱家圣女。

    第三天，还是调戏咱家圣女···

    唉，不是我不努力，而是咱家圣女实在太香。

    第五次穿越----齐紫·凡。

    ······

    你懂什么？本圣女看直播是因为这是大事，万一与北斗覆灭的幕后黑手有关呢？！毕竟是九龙圣主亲自出手···

    好吧，的确也是本圣女难以静心，但区区两日时间，并无大碍。

    且看本圣女···

    啊呸！

    险些忘了，什么叫本圣女实在太香？如此说来，反倒是本圣女的错了？

    呵呵呵呵---冷笑脸。

    第三天···萧战师叔的洞府炸了，据说是练袖里乾坤神通心有所感，随手一收，把洞府收了一半···

    要我说，就是师叔他太自信了，没练会就没练会呗，非要提前测试。

    第六次穿越----齐紫霄。

    ······

    林·紫霄啊林·紫霄，你太堕落了！

    你不但堕落，你还···还败坏我名声！看美女就看美女吧，看完之后，你有反应？！

    有反应就有反应吧，你竟然还流鼻血？！

    我的脸都被你丢尽了，你赔我脸面，本校长与你拼了！

    第一天···论文已经布置下去了，让他们以这段时间接触修仙的经历来写，时间为七天。

    嚯嚯嚯，看着他们一个个‘欢呼雀跃’、‘欣喜若狂’、‘感动到流泪’的表情，我很是欣慰。

    第二天···

    据说有人夜里都忍不住喜极而泣，我太开心了。

    第三天···额，去给木婉清护法，这丫头突破到练气后期了，木灵体修炼就是快，而且周围的紫竹明显比周围要茂盛。

    别说，还挺养眼，不过我才不会像某人一样流鼻血，下贱！

    对了，听说老鹰国有真正的吸血鬼出现，还跟慕斯那伙半人半尸的半僵尸干起来了，争论谁才是正统，然后···

    那个吸血鬼被撕成了两半，现场老惨烈了，天使倒是仍然没有消息。

    第六次穿越----林凡。

    ······

    某人，莫要忘记，这是你的身体，反应是你的，流鼻血也是你在流，与本圣女何干啊？

    至于你没流鼻血···

    呵，这还不简单么？！

    证明你太幼稚，有句话没听过吗？少年才爱少女，成年人都喜欢少妇，尤其是又漂亮又有钱的少妇，何况是史文珂、史小沫母女这种？

    幼稚的小屁孩儿~

    第二天···

    老鹰国的进展进一步加快，有天使踪迹降临，引发万人朝拜，大量老鹰国民众欢呼雀跃，就连资本家收益保障工会会长都去朝拜了，我挺好奇，前往研究。

    什么破天使···弱的还不如正常的炼气期修士，唯一的好处是不会死，按照他们的说法是死亡即是回归父神怀抱，可以借助其他人的身体重新降临？

    但是根据我的探查和了解发现，其实他们根本就是一团精神体，难怪这么弱···

    应该是某个修炼信仰之力的所谓‘神邸’（其实就是某种修炼者，说神邸是给他们面子）。

    估计那个神邸在地球有灵气的时候就已经存在，但是后来灵气枯竭，就远去了。

    最近老鹰国那边的灵气复苏，信仰重新建立，也就导致他感受到了老鹰国的存在，从而降下了所谓的神力、诞生所谓的天使，想重新掠夺信仰。

    可惜，太弱了，而且物理手段的确杀不死，但我试过，直接以神识灭杀那团精神力···那所谓的天使就凉透了。

    Emmmm···

    感受到了一股强烈的恨意，似乎来自老鹰国民众，因为我当众弄凉了一具天使？

    第三天···

    所谓的信仰者们扬言我是异端，本想再过去一趟解决此事，却未曾想我还没出手，那群半僵尸便直接将这些人给啃了···

    现在他们全都高呼天使是异端，该被处决。

    第七次穿越---林·紫霄。

    ······

    冷笑？我看是偷笑，或者姨母笑吧？

    被误会，咱不是嘲笑你，也不是怪你，而是···你懂得，非在下定力不足，实在是咱家圣女太过完美。

    就是神仙也要动心，何况我一个区区凡人？

    唉，温柔乡、英雄冢，我一定要从中摆脱出来。

    第一天···努力修炼！

    夜，调戏圣女。

    第二天···研究领域之法，以克制速度较快的敌人。

    无果，夜，调戏圣女···

    第三天，太一圣主江一亲自出手，击溃了一个魔窟，竟然真的找到了上古魔族遗留！

    他也直播了，还赚了不少钱，很多散修和其他宗门高层送礼物···眼红.jpg！

    不过，没有直接证据表明这个魔窟与覆灭北斗的幕后黑手有关。

    事实上，从这个魔窟之中那些魔族的实力来看，他们也没有那个本事，在不声不响的情况下覆灭整个北斗，此事再一次陷入僵局，似乎所有的线索都断了。

    六大圣主召开了一次会议，也不知道有没有商量出什么来。多事之秋，人人自危，希望能早些出结果吧，不然人心惶惶，都没心情调戏咱家圣女了。

    第三日夜···调戏圣女。

    第七次穿越----齐紫·凡。

