    凤幼安诧异地看了君千泽一眼。

    这十一皇子。

    刚刚在药材行里，还气得跳脚，因为寒石散的事儿耍性子，一转头到了圣绣阁，竟然还叫自己皇嫂、帮自己说话。

    也不是那么无药可救嘛，比他那个渣男皇兄强不少。

    “手指接好了？”

    苏婉非常震惊，她抓住了未婚夫的手，仔细端详着，发现的确是接上了，还包扎着没有拆线，“真是胤王妃接的？”

    君千泽：“那还有假。”

    他不喜苏婉的做派，就把手给抽了回来。

    苏婉心情很是复杂。

    欢喜更多一些，她未来的夫君如果是个断指的残废，前途就堪忧了；可现在恢复了，日后就还有机会持剑，上沙场掌兵。

    难受的是，竟然是凤幼安那个小贱人治好的。

    “本来就是她害你断指的，她给你治好，不是理所应当的嘛。”

    “苏小姐此言差矣。”凤幼安不可能蒙受这不白之冤，“那日在疯人塔，就算我不去，泽王打扰疯刀，身上的部件儿，一样会留下点什么。不是指头，就是耳朵。”

    “胡说八道！”

    苏婉不服，难以平复燎原的心火，“就是你害的，你来了才砍得。你还让疯刀前辈收了那个无权无势的落魄九公主为徒，就是不帮自家人。”

    凤幼安简直想翻白眼。

    用得到你的时候，就叫你“自家人”；用不到你的时候，就骂你“小贱人”。

    “九公主为了拜师疯刀，被疯刀砍了无数次，身上遍布刀痕，一个月前，耳朵被削掉，左臂被斩断。而泽王殿下不过被斩了两根手指而已，就好像受了天大的委屈一样。”

    苏婉和君千泽齐齐变了脸色。

    削耳朵，断手臂？

    稍微想象一下，都很恐怖。

    凤幼安淡色的唇微扬，黑瞳犀利：“你们只看到了结果，没看到别人比你付出更多的努力。”

    君千泽耳朵一阵阵地烧：“本王……”

    心中莫名惭愧。

    他是没想到君倾九，竟然受过那么多罪。

    昨日，凤幼安还说他比君倾九娇气，他还特生气，今看来，是真娇气，不是冤了他。

    “本王也不是吃不了苦的！”

    凤幼安没说什么，只是彻底把那件墨色梦华，给扯了过来。

    苏婉还是不甘心，想去抢。

    君千泽瞪了她一眼：“撒手，给皇嫂。”

    苏婉听话地把手缩了回去，看到未婚夫这么向着凤幼安，心中又苦又涩，像是混着冷空气吞了一口冰碴子。

    她这还没过门呢，就已经被压了一头。

    日后这日子，可怎么过。

    旁边的使女看这情况，也是明白了，立刻上前陪着笑脸，伏低做小地给凤幼安道歉：“抱歉，是奴婢有眼无珠，冒犯了胤王妃，这就为您结账。”

    凤幼安一声冷笑。

    果然，无论是在现代还是在古代，都是捧高踩低，极为市侩。只有你自己强大了，才能让人看得起。

    “掌柜的说了，作为赔偿，可以再免费送一件给您。”使女去柜台结了账之后，讨好地看着凤幼安。

    什么失宠？

    胤王的亲弟弟，都帮凤幼安，肯定是胤王授意的。坊间的传言不可尽信。

    “就照着这个身型款式，再做一套长款。”凤幼安吩咐道。

    “是是是。”

    使女点头作揖。

    圣绣阁，也是接受订做的。

    出了成衣，会送货上门。

    凤幼安接着逛街。

    买的大多是生活体己用品。

    时令糕点，也买了三盒。

    她是把银子放在里头空间戒指里的。

    空间已经解锁了三个拳头大小的暗格，放银票绰绰有余。类似于一个小型保险箱，安全系数极高，不用担心丢钱。

    需要用的时候，取出来。

    “嗯？怎么只剩二十两了？”

    凤幼安惊了。

    逛街的时候，准备付钱，意外的发现，放在空间戒指里第一个暗格里的银票，不翼而飞。

    总共三百二十两，买墨色梦华五十两，小玩意儿生活用品花的都是小钱，总共加起来也不到一两银子。

    自动消失了二百五十两！

    但是——

    凤幼安倒吸了一口冷气，“解锁了第四个暗格？”

    前三个暗格空间，也就拳头大小，银针、柳叶刀、缝合包、吊瓶、常用药片之类的，可以随着空间戒指主人的意志出现。

    这第四个暗格，足足有一个床头柜大小！

    “莫非是这个医疗空间，可以用银子解锁空间，进行升级？”

    凤幼安的心砰砰砰直跳。

    狂喜不以。

    作为一个资深外科医生，凤幼安非常清楚，许多疾病，需要大型医疗器械辅助，比如治疗尿毒症的透析仪，比如治疗近视眼的全飞秒激光仪，比如吸氧机，磁共振，洗胃机……

    而这些东西，前面三个小暗格，明显是装不下的。

    “这二百五十两银子花的不亏。”

    凤幼安尝试了一下。

    她在脑海中，勾勒出一台大约床头柜大小的，全自动洗胃机，可以治疗食物中毒，喝酒过度，急救室常常会使用。

    几乎是瞬间的。

    那第四个暗格里，就出现了一台洗胃机。

    “真不错！”

    凤幼安简直想仰天长笑，心道，“这也太方便了。”

    同时，她也制定了新的生活目标，“看来，日后得多多赚钱了。银子可以解锁更多、更大的医疗空间。”

    第四个暗格需要二百五十两。

    第五个暗格，不出意外，价格会需要更高！

    “皇嫂你怎么笑得那么恐怖？”

    身侧，君千泽禁不住发毛。

    从圣绣阁出来之后，他和那三个神枢卫，就一直跟着凤幼安。看到凤幼安一路买买买，时不时地怪笑出声。

    难不成真疯了？

    “哈哈哈！心情好，回去了。”

    凤幼安也不多解释，哼着愉快的小调，转身上了胤王府的马车。

    君千泽狐疑，撇了撇嘴，嘀咕道：“这女人，一天到晚那么多秘密。”

    让人看不透。

    他也跟着上了马车。

    苏婉像个小尾巴，也想跟来。

    君千泽皱眉：“你干嘛？回你自己家里去。”

    苏婉言辞恳切：“我想去胤王府，给殿下侍疾。”

    凤幼安可以接上泽王断指，她也不能被比下去，她得做点什么，证明自己是有用的。

