    怎么说呢，我真是吃饱了撑的才跑去写感情戏。

    事实再度证明我就不是这块料。

    总体来说，最终幻想卷写得还是比较顺畅的，虽然被骂的也是最凶的。

    并非所有旅途总是一帆风顺，海瑟因为自大而吃了大亏，险些翻车。本世界收获的武器也打破了每个世界两件武器的常规，只拿到了一个召唤石。

    但收获了2.5个女朋友，还觉醒了天赋，总的来说算是……赚了？

    其实一开始还打算把杰诺瓦以正宗刀的形式加入重铸武器行列，但写到最后还是放弃了，反正这东西可有可无，逼格也不高……算了吧。

    有不少书友出于恨铁不成钢的心态提出了意见，即便语气有些激烈，但我能依然感受到其中的关心。谢谢你们的意见，我全都仔细看了，也在让自己向着更好的方向发展。

    当然了，也有一些‘见习’先生以不太合理的方式表达了他们的不满，我也用不太合理的方式一劳永逸地解决了他们的不满。吵架这种事，没必要的，对不对？

    然后，征集暗杀者（ASSASSIN）职阶的英灵卡！希望是你们自己捏的，需要是现实神话里或者历史中确切存在的神或者人，只要捏得合理，就算滥强我也收。

    毕竟其他神仙都已就位，就差一个暗杀者了。

    最后老规矩，修整几天。我需要时间来整理下一卷的故事走向以及人物设定，同时还要应付单位的年末考核，很忙很忙！

    预定12月4日凌晨发布新的篇章——

    外乡人与圣杯战争。

