    秦岭深处上坪村，李木匠一家人也是迎来了丰收的季节，不过不同于李大和李二家上千亩的土地，他们家仅仅只有几亩梯田，李木匠带着老婆和剩下的李三、李四、李五三兄弟，仅仅一天的时间就收割完了。

    几亩梯田，尽管一年到尾辛苦的劳作，但是因为土地太过贫瘠，产出的粮食依然有限，亩产不过500斤，几亩土地也仅仅产出了2000斤左右的粮食。

    这点粮食根本就不够一家人吃上一年，要知道这还仅仅只是带壳的稻谷，舂米之后得到的大米更少，一家五口人，李三、李四、李五三兄弟又是半大小子吃死老子的年纪，贼能吃，这些粮食估计着即便是省着来，也都不够半年的时间。

    要是放在以前，李木匠自然是愁的头发都要丢光了，农忙时节一过立即就出去帮人做木匠活了，赚点钱的同时也可以减少一个人的粮食消耗。

    但是现在，李木匠却是一点都不担心，因为家里面有李大和李二寄回来的20两银子，这笔银子，吃喝根本就吃不完，还可以给下面的老三、老四、老五三兄弟娶媳妇、盖新房子什么的。

    当然，李木匠现在并不准备给自己的三个孩子盖房子，他准备让这三兄弟都出去，都移民去黑土省。

    等他们长大一点了，娶上媳妇了，都移民出去算了。

    他现在是越来越开通了，这大山里面，虽然世代都说是世外桃源，但其中的艰辛只有大山里面的人才知道，才能够体会。

    李大和李二迁移出去了，短短一年的时间都已经过上了好日子，在大山里面可能吗？

    根本就不可能，一辈子都不可能过上那样的好日子。

    所以他想着让几个孩子尽快的成家立业，到时候都搬出去算了，甚至于连自己老两口也一起出去得了，大山里面也没有什么好留恋的。

    “孩子他爹，在发什么楞啊，这稻子收完了，还不去找活干？”

    见李木匠在哪里发愣，也不知道在想什么，李木匠的老婆就好奇的问道。

    “我去镇上一趟，看看有没有老大、老二的信。”

    李木匠想了想确定去镇上看看，他现在去镇上的频率是越来越高了，以前的时候可能一年也出去不了几回。

    到后来是一个月去一次，现在是半个月就想要去一次。

    “又去镇上？”

    他老婆一听，顿时就问道：“你不是月初的时候刚刚去了一趟吗？”

    “我去看看有没有老大、老二的消息，也不知道他们那边的收了多少的粮食，够不够吃，听过他们哪里的冬天冷的很，这冬天没粮食吃怎么行。”

    “大孙子才一岁多一点，这老二的媳妇算算也差不多要生了吧，制定就有信寄过来了呢。”

    李木匠一边准备着去镇上，也是一边念道起来。

    虽然李大和李二移民出去了，不知道有多远，但这当父母的也是时刻牵挂着自己的孩子。

    “去看看也好。”

    李木匠的老婆听完也是点点头，她也是挂念着自己的儿子和小孙子，想要听到他们在远方的消息。

    李木匠带上几个自己做的板凳和一些山货就准备去镇上。

    “李木匠又去镇上啊？”

    村里人看到李木匠的样子就猜他可能又是要去镇上了，也是连忙问道。

    “是啊，去看看我家老大老二有没有信寄过来。”

    李木匠点头说道。

    “李木匠，李木匠~”

    “随便帮我看看，我家娃有没有寄信过来，如果有的话，让林老板一起看了，到时候再说给我听。”

    这时，村里面和李二一起移民出去的赵大家父母赵老汉也是赶紧说道。

    “行，有的话我一起带回来。”

    李木匠点点头说道。

    带上山货，走了几小时的山路，李木匠也是来到了最近的小镇，第一时间就往林家盐铺走去。

    “李木匠你来的正好呢，你家老大、老二都来信了。”

    林老板看到李木匠，也都是熟人了，知道他的情况，也是连忙说道。

    “林老板，前几天上山抓到一只兔子，送您尝尝。”

    李木匠将一只大肥兔子给拿了出来递给林老板。

    这个林老板帮忙着收信写信的，自己多少也是要有点表示的，是不是送点山货什么的，值不了几个钱。

    “您真是太客气了！”

    “这可使不得，使不得！”

    林老板连忙推手道。

    “林老板，这你可一定要收下，我们山里面没有别的什么东西送你，这一只兔子而已，你帮了我家多大的忙，我都不知道该怎么感谢你。”

    李木匠再次认真的说道。

    “好吧，好吧，那我就收下了，下次可不要再提东西来了。”

    林老板笑着收下了李木匠的野兔，随即也是开始帮李木匠读起信来。

    “这是你们家老大的信。”

    “你们家老大说了，他家里面的2000亩土地大丰收呢，收的麦子有上百万斤呢。”

    林老板快速的看完也是忍不住惊叹的说道。

    “哎哟，这可了不得啊，2000亩土地啊，我们这里的大地主也不可能有怎么多的土地吧，你家这下可是发了啊，这老大一年收的粮食有上百万斤呢。”

    “上百万斤粮食？”

    李木匠一听，忍不住微微瞪大了自己的眼睛。

    “这得有多少的粮食啊？”

    “我也不知道上百万的粮食有多少呢。”

    林老板笑着说道：“他还说了，黑土省那边的粮食太多了，非常不好卖，价格很便宜，他卖掉了一半的粮食，也就卖了五百两银子而已，顺带着又给你了寄了20两银子回来，让你吃好喝好，粮食和肉多买一些，说他弟弟在长身体，要吃饱来、多吃肉。”

    “他还说了，明年的时候，他准备和他的邻居学习，多养牛羊和猪，到时候建个农场什么的，这样一年就可以多挣一些银子。”

    “信的后面呢，还说你的孙子现在已经开始学走路了。”

    “好，好~”

    李木匠听完，顿时就嘴巴就笑的合不拢嘴，儿子这出去了就是不一样啊，一次性收获了上百万斤的粮食，卖一半都卖了500两银子，还不忘给自己寄了20两银子回来。

    “李木匠，这个是银票，你数数，可要收好了。”

    林老板将20张一两银子的银票郑重的交给李木匠说道。

    “好，好~”

    李木匠连忙郑重的收起来，贴身保管好。

    “这封是你家老二寄过来的信。”

    林老板又拿起李二寄给家里面的信。

    “你家老二说了，说他真的很感谢自己的大哥，要不是李大让他购买耕地机和收割机的话，他就没办法一次性耕种上千亩的土地，今年迎来了大丰收，收了60多万斤粮食呢。”

    “卖了50万斤粮食，也卖了500多两银子呢，也给你寄了20两银子回来。”

    “这是银票，你收好了。”

    “好，好~”

    李木匠顿时笑的更开心了，老大和老二真是不错了，赚钱了也不忘自己，这一下子手里面又多了40两银子了，等下买些面粉回去，再买扇猪肉回去，晚上吃饺子，再把多余的猪肉做成腊肉，慢慢吃。

    “你家老二还说了，用机器种地啊，效率特快，一千多亩地呢，仅仅十几天的时间就收完了，还去帮人收麦子，一天可以赚5两银子呢，他靠着给人收麦子都已经赚了几十两银子了。”

    “那些和他一起移民出去的人，因为舍不得花银子买机器，一个个都只开垦耕种了几十亩田地，累死累活的还没有李二赚的多呢。”

    “他还说了，让你们二老和家里面的弟弟要敞开了肚皮吃饭，弟弟们在长身体和长高的时候，如果吃不饱的话就长不高。”

    “他说河中地区这边的人顿顿吃肉，大块吃肉，所以河中地区的孩子一个个都长的非常高大，不像我们山里人，吃不饱的，少肉吃的，都长不高呢。”

    “所以不要省着银子，该花的还是要花，多买肉吃，多吃肉才能够长高，没银子了再跟他说，他会寄回来，外面赚钱容易的很。”

    “信的最后还说了，说李二的媳妇已经生了，生了女儿，找了一个读书人给取了个好听的名字叫李灵儿。”

    林老板说完之后也是感叹的说道：“你家老大和老二是真的有出息了，这家家都有千亩良田呢，银子都是几百两呢。”

    “你这也是有福之人呢，孙子孙女都有了呢。”

    “恭喜，恭喜啊！”

    “哈哈~”

    李木匠听完，顿时嘴巴都笑歪了，这老大和老二的日子是越过越火红了，连带着隔着万里之遥的自己都能够跟着享受到好处。

    这实打实的银子寄回来，两兄弟一共寄了40两银子，这可是一大笔的钱，要知道即便京津地区工厂里面上班的人，一年也就是赚几十两银子而已。

    上好的辽东面粉也才几文钱一斤，牛羊肉也才十几文一斤，各种各样的鱼干之类的就更便宜了，几文钱一斤，便宜又好吃。

    这40两银子对于普通的老百姓来那可就是大一笔的钱了，足够做很多的大事了。

