
乌尔缇和佩吉万，还有大和三人在红发海贼团的小日子过得挺好的，就是百兽海贼团的其他人没有那么好运了。

这三人基本上就是要加入红发海贼团的，准确的来说是凯多被人挖了墙角。

“你们两个要不要考虑加入？”香克斯随口问了一句。

“加！我们加入！”

“小佩吉你在胡说什么？你想背叛凯多大人吗？！”

“老姐其实我们也就是被凯多收养才迫不得已加入的，还有我们当时是屈服于凯多的力量之下，其实百兽海贼团真的有点不太适合我们，我觉得红发海贼团就挺好的。”

“我看你是找打！”

姐弟俩打闹成一团，从头到尾弟弟都没有还手。

打完后，乌尔缇支支吾吾地问道：“你们海贼团的职位是怎么排的？我告诉你我在百兽海贼团可是飞六胞之一，仅次于凯多和三大看板的级别！”

她们姐弟两人能在百兽海贼团生存下去，全靠乌尔缇偷的果实。

香克斯：“……”

这小姑娘……看来自己海贼团真的要多两个新成员了。

大和不打算留在红发海贼团中，准备见到了艾斯之后加入白胡子海贼团。

香克斯没有强求，就像当初来找自己的艾斯，他也没有留下来。

红发海贼团干部耶稣布没有注意这些事情，他的目光都放在了视频上，看着乌索普，心里在想：“儿子都长这么大了吗？还跟着小路飞一起出海了。”

可可亚西村。

“路飞，这是送分题！送分题啊！”乌索普比谁都要激动。

山治也笑了，“这个问题场上也就路飞知道了。”

一旁的索隆有点郁闷。

为什么这些问题他一个都不知道，好歹问一个自己知道的吧，比如问路？

可可亚西村的居民们为他们高兴。

斯摩格冷哼了一声，寄希望于下一题。

老鼠上校心越来越凉，第一个问题就是自己完全不知道的。

“可恶的人类！这一定是有黑幕！不然的话为什么是专门给别人回答的？！大海上这些题目基本上就是给人送分！有本事出一个老子会答的！”阿龙凶神恶煞的咆哮道。

一道闪电当场劈了下来。

阿龙没有凯多那么强大的意志力还能当场打出闪电五连鞭，它在遭受电击的一瞬间就像是普通的鱼失去了水在陆地上蹦跶。

大海上看戏的众人。

“鱼人就这智商？傻不啦叽的。”

“我看鱼人都不怎么样，就这货色我能干掉五十六个，绝不吹牛！”

答题在继续，娜美等伙伴用崇拜期待的眼神望着路飞。

“我的哥哥是萨博，萨博的身份……唉~萨博的身份不就是我的哥哥吗？”路飞一时间想不起来萨博的身份了。

“你是白痴吗？肯定不是这个身份！你爷爷是卡普中将，你是海军英雄的后代，你哥哥肯定也是有身份的人，比如‘火拳’艾斯是海贼王的后代！你给我好好想想你哥哥的身份，这可是送分题！”山治紧张到嘴角上的烟都掉了下来。

摊上这么一个不靠谱的船长，他真是倒了大霉。

“我好像听萨博说过自己的身份……是什么来者？”路飞挠了挠头，还是没有想起来。

附近的娜美，山治，索隆和乌索普几乎都张大了嘴巴，急得团团转。

躺在地面上的阿龙嘴角裂开，狰狞的大笑道：“桀桀桀~人类果然是愚蠢又低贱的生物，送上门的题目都答不对，你们还真是够好笑的。”

“你身上的肉起码也有七成熟的吧？能活着真是奇迹。”山治挑衅一笑，内心感概这个答题的恐怖程度，竟然这样都能让鱼人活下来。

吃瘪的阿龙顿时不说话了。

“路飞！你在跟我们开玩笑吗？”索隆宠溺的眼神早已消失不见，取而代之的是更加凶恶的眼神。

唰！

和道一文字就被抽了出来。

“我~我想起来了，萨博跟我说好像还有一个贵族身份，是我出身的那个国家的贵族！我出身在风车镇！”路飞的大脑在前所未有地告诉运作，脑细胞死伤无数后勉强想了起来。

“哥亚王国的贵族！”娜美瞬间就帮路飞补充了答案。

“叮！回答正确！‘草帽’路飞另一个哥哥叫萨博，出身于哥亚王国，是一名贵族。”

“幸好我这么多年来一直在东海闯荡，不然还真不知道风车镇这个小镇是属于哪个国家。”娜美松了一口气。

索隆手上的和道一文字也收了回去。

路飞满头大汗的瘫倒在地面上。

“真是太险了~”乌索普擦了擦自己头顶上被吓出来的汗。

“呼~路飞真是要吓死人……”山治重新点燃一根烟，缓解一下自身的压力。

“不过得到了锻体丹，虽然可能没有多大的用，但是为最后一题能排除掉两个答案。”娜美松了一口气。

“锻体丹没有那么简单，只是那个蒙卡遇到的对手太强大了。”

“那个倒霉的家伙都能被绿藻头一击打倒，就算得到了锻体丹又怎么可能打倒洛克斯那种大人物？！！”

“你这个色河童在说什么？！”

山治和索隆再度扭打在了一起，被娜美一人一拳给解决了。

路飞得到了锻体丹，开口道：“我不客气了！”

说着就要往嘴巴里送，但看到娜美和乌索普都眼巴巴地望着自己。

路飞很自觉地把锻体丹递给了娜美。

嗯~嘛~

娜美抱住路飞就送上了一个大大的香吻。

山治不争气地流下了羡慕嫉妒的眼泪。

“路飞，我就不客气了，未来航行的时候，总会遇到战斗的，没有战斗力的我真的很担心。”

娜美吃掉了锻体丹，瞬间就拥有了万斤巨力。

锻体丹是越吃效果越差，第一次吃效果最好，对普通人的帮助巨大。

乌索普看到一拳一个大坑的娜美很是羡慕。

“下一个就是你，我们的伙伴可不能太弱。”索隆安慰道。

乌索普松了一口气，作为胆小三人组中的一员，他与娜美一样都是毫无战斗的存在，真是要未来战斗的话，自己肯定会拖后腿的。

万一未来参加顶上战争，他就根本回不来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194618"  chaptername="第六十八章  红发海贼团壮大！回答正确！">加入书签</a>
</div>
