    楚言去了几间铺子，买齐配制火髓灵液的灵药种子。

    不到一年，这些灵药就能长成楚言需要的年份，楚言回到玄阳宗，可以先外出寻找一些妖兽魂魄。

    他对取出妖兽魂魄、凝聚魂魄、把魂魄融入傀儡兽都不大熟练，正好先找一些一阶妖兽练一练。

    火属性的上百年份灵药难得，火属性的灵药种子却易得的很，楚言很快就凑齐了。

    不知不觉，已经是中午了，烈日当空。

    坊市还是有许多炼气修士在，饭馆茶楼不时飘出饭菜的香味，一些店铺的小厮在没有客人上门的时候，高兴地吃着午饭。

    四海坊市有许多家族修士在此，因此汇聚不少各处的美食，想要在坊市站稳住脚，哪家店还不是努力研发美味的食物，吸引客人。

    有人竞争，每间店铺没点招牌美食都撑不了多久。

    楚言已经筑基，不用进食也行，只是闻着饭菜的香味，晒着太阳，楚言不免想要进店坐一会。

    他来坊市要做的事情都做完了，天色尚早，楚言想了想，可以先找间酒楼待一会，晚点再逛。

    楚言记得前面不远就有一间酒楼，看着还不错，楚言大步往前走去。

    还未到酒楼，就碰到一袭烟粉色长裙的陈梦凝，她一脸欣喜的看着楚言。

    楚言今日没有穿玄阳宗弟子服饰，可是楚言相貌出众，陈梦凝怎么可能认不出来。

    “楚道友，真的是你。”陈梦凝看到楚言，欣喜的说道。

    一袭青衫衬得楚言多了几分清雅，陈梦凝再怎么说都是女子，女子都喜欢好看的人。

    何况，楚言还有她心心念念的定颜丹，她看到楚言怎么能不欢喜。

    “陈仙子。”楚言客气的回应道。

    “楚道友，四海坊市的云客居新出的菜肴不错，要不去试一试？”陈梦凝笑盈盈的建议道。

    看样子，陈梦凝定是有什么要和自己说，楚言笑着同意了。

    一炷香的功夫后，楚言和陈梦凝出现在一个雅间内，相比室外的炎热，室内清凉舒适。

    楚言虽然不惧怕炎热，只是谁不喜欢舒服的地方，待在凉爽的地方人也舒服不少。

    “楚道友，这些云雪糕是云客居的招牌，你尝尝。”

    陈梦凝坐下开始就给楚言介绍美食，绝口不提其他的事情，仿佛他们真的是来吃吃喝喝的。

    楚言望着一桌子的美味佳肴，没有点破，既然陈梦凝不开口，他又何必急着开口。

    而且，他总觉得陈梦凝好像是真心想邀他来试菜的，不是托辞，陈梦凝看见美食眼睛里的光是挡不住的。

    两人吃饱喝足后，心情都好了不少。

    楚言喝着解腻的灵茶，陈梦凝笑着询问楚言几句饭菜的味道，见楚言很认真的评价，脸上的笑意更甚了。

    两人扯了一会，陈梦凝才进入正题，她正色道：“楚道友，不知那颗定颜丹可还在？”

    得知定颜丹还在，陈梦凝眼睛都亮晶晶的，她取出一个青色玉盒。

    楚言一瞧，赫然是一颗青色的圆珠，这是二阶灵蜂的内丹。

    “这是？”楚言疑惑的问道。

    陈梦凝怎么说都是一名金丹修士后人，见识不可能这么浅薄，她不会觉得一颗灵峰内丹就可以换他一颗定颜丹吧？

    陈梦凝也没有继续拿出其他的东西，楚言没有开口说什么。

    她粉白娇嫩的俏脸变红了几分，贝齿轻咬着朱唇，有些尴尬的说道：“楚道友，我有一个不情之请。”

    “我这儿有一颗灵蜂内丹，先当做定金，暂时定下楚道友这颗定颜丹，我一定会在楚道友离开前，找到你想要的内丹，并且和楚道友交换定颜丹的。”

    楚言眉头微皱，陈梦凝提出的这个要求，咋一听好似没有问题，可是，要是其他人拿出灵蝶内丹，楚言还不能拿来交换？

    当然，他还剩下两颗，他完全没有问题，可以换完，但要他拿定颜丹只换灵蜂内丹，楚言是不愿意的。

    定颜丹对女子的吸引力，楚言这几日可是见识到了，他不能浪费掉。

    楚言还未想出怎么拒绝，陈梦凝知道自己这个建议让楚言有些为难了，她着急补充几句。

    “楚道友，当然，我知道这件事情是让你有些难做，你看这样如何，要是，要是你离开前遇到想交换的物品，你换了定颜丹，那此事作罢。”

    “要是我在你离开前还未找到灵蝶内丹，那这颗灵蜂内丹依旧是你的，就算是我违约的定金。”

    “我只是希望你能优先考虑和我交换定颜丹，楚道友，你觉得呢？”陈梦凝忐忑地问道。

    灵蜂内丹她可以不在乎，可是定颜的丹她在乎的紧，早点服用，她能留住的容貌就越年轻，越拖对她越不利。

    “陈仙子，你说的是灵蝶内丹？”楚言抓住一个关键词问道。

    “嗯，我多方打听，刚寻得一枚灵蝶内丹的下落，可是还未到手，所以······”陈梦凝坦言道。

    一般来说，大部分的修士会去养灵蜂，甚至养到二阶，而不会去养灵蝶，灵蜂可以酿蜜授粉，作用可比灵蝶多的多了。

    灵蝶大都没有什么战斗力，一些灵蝶的确是好看，但是他们不可能为了好看而浪费资源养灵蝶。

    修士养灵兽都是有用处才会去养它们，要不是有特殊能力的灵蝶，谁会想养成二阶的灵蝶，一阶就不错了。

    哪怕是一些修士想要装点洞府，也只是培养一些好看的一阶灵蝶，以作观赏，根本不会养成二阶。

    听完这话，楚言盘算起来，这样一来，怎么看都是楚言占便宜。

    他楚言不是什么怜香惜玉之人，只是这样明晃晃的占人家便宜，楚言自问脸皮没有这么厚。

    这么短的时间内，陈梦凝能找到一枚灵蝶的下落，已经是非常用心了。

    这么看来，陈梦凝的确是拿出她最大的诚意了，还如此坦荡，楚言比较喜欢和这种坦荡的人打交道。

    反正他也没有什么损失，楚言不喜欢白白占人家便宜，要是两人交换物品，他占便宜了，他也是对方愿意才交换，他从不勉强人。

    “陈仙子，这枚灵蜂内丹你就收好吧，我不能收。”楚言摆手说道。

    要是这种事情他都同意了，那他成什么人了？

    他知道陈梦凝不会传出去，但是有一句话说的好，若要人不知，除非己莫为。

    陈梦凝她自幼被人捧着，没有想太多，很多事情都是想到什么就做什么，一时回过神来，觉得是自己唐突了楚言，惹得他不快了。

    “楚道友，对不住，我只是太想要这枚定颜丹，没有其他的意思，要不你说怎么办才好？”陈梦凝脸色窘迫，着急的说道。

    陈梦凝能找到一枚灵蝶内丹，说不定还能找到第二枚，实在是找不到第二枚，他就做一个顺水人情。

    两颗定颜丹，只要能换到自己需要的东西即可。

    楚言不需要定金，若有若无的透露出自己需要两枚灵蝶内丹，如果能找到，一定会给她留下定颜丹交换。

    “谢谢你，楚道友，我只能说我尽力找，不过我不敢确保真的能找到两枚。”陈梦凝真诚的保证。

    这样正说明她不是喜欢夸下海口之人，楚言笑了笑，心中安心了一些。

