 旬邑被打断，也不生气，兀自笑道：“龙前辈，叶凡的实力自然不用多说。

你不知，在我们与血魔宗的大战中，他大放异彩，实力早就得到了我们所有人的认可！要我说，他不仅是年轻一辈中的第一人，连我们这些前辈在他面洽，都汗颜无比。”

“呵呵！”

龙帆不屑的笑了笑，“旬邑，你就别给这小子脸上贴金了，我看他气息寻常，憨头憨脑的，很一般嘛！”

林墨垚眉关紧缩，没敢打扰龙帆和旬邑之间的对话。

毕竟，他不过一个八倍极限，龙帆和旬邑可都是神武境的高手。

林坦之怒容上脸，护短本性暴露出来。

他上前拱了拱手，臭着脸说道：“龙前辈，不管怎么说叶凡都是我林家的女婿，还请你言辞间多些敬意。”

“你又是谁？

区区一个六倍极限，有什么资格跟我说话？”

龙帆斜斜瞟了林坦之一眼，脸上满是蔑视：“林元死了之后，你们林家后继无人了么？”

旬邑的脸色也有些难看了，“龙前辈，林家虽然折损严重，但是有叶凡在，我想很快就能恢复元气的！今天林家办喜事儿，还请龙前辈给晚辈一个面子！”

“旬邑，你不是林家的人，就别瞎掺和了。”

此话一出，周围其他古族的目光齐齐汇聚过来。

龙帆环视一周，傲然说道：“各位，咱们都是习武之人！虽然离开了隐世古族，但是没有一家会忘记自己的身份！我想，各位既然会接受邀请，就一定有自己的目的。

咱们都是习武之人，不要那么磨叽！我把话搁在这儿，想要重回华古秘境的古族，就站出来表明立场！”

“哈哈……龙老头，既然你做了出头鸟，那老夫就陪你走一遭了！”

“龙家老祖霸气，我徐家也不是吃素的！”

“我等早就想认祖归宗了，要不是夏国建国，政府干预，现在的隐世古族便有我张家的一席之地！”

龙帆一说完，立马得到十几家老派古族的回应，站起来的人加起来足足有两三百。

“嗯？”

旬邑等人脸色一变，正想要从中周旋，缺见叶凡对他们使了个眼色，微微摆手。

“交给我来处理。”

叶凡淡淡一笑，从旬邑等人身后走上前去，静静看着龙帆。

“龙老前辈，今天是我大喜之日，希望你能给我一个面子。

有什么事情，等以后再说。

不然的话，恐怕小辈会做出什么不好的事情来。”

“哈哈哈……一个小辈，居然有胆威胁我？”

龙帆大笑起来，扭头看向林墨垚：“不错不错，就冲这份胆量，他就比你们林家其他人强！”

说着，龙帆话锋一转。

“但是，你光有胆量还不够。

林家已经没落，就算你天赋出众，他们几十年内也无崛起的可能！华古秘境不容弱者，我龙家当初就是这样被击败离开夏国的。

之前有政府干预，于婓洪又一直以血魔宗为借口，死守华古秘境，不允许我们回来。

如今血魔宗已除，于婓洪也死了，你们开起古族召集令，主动把我们喊回来。

所以，今天我龙家便要挑战你林家，看看到底谁有资格坐在隐世古族的位置上！”

旬邑闻言皱起眉头，沉声说道：“隐世古族没有一家会被无理由顶替。

实力虽然是一方面，可是家族责任和族内武者的担当，同样要得到所有人的认可！龙家当年有人作奸犯科，其余族人隐匿不报，私藏祸心，这才是最主要的原因！”

叶凡在一旁听得恍然大悟。

原来这些被赶走的老派古族并不是实力不济，而是出了不少作风问题。

因为一小部分人，牵扯到全族人被迫背井离乡，怪不得有些人会不服气。

不过用屁股想想就知道，当年把持华古秘境的那几城的守护者估计也是死脑筋，哪里有一竿子打翻一整船的人啊？

算了算了，这种历史问题，不是叶凡要考虑的。

龙帆被揭了疮疤，眼睛一冷：“那些作奸犯科者我已经亲手处决了，我保证进入华古秘境的龙家族人，全都是堂堂正正的正义之士！”

“这话说得有点大吧？”

叶凡咧嘴一笑。

“嗯？”

龙帆神情愈发的清冷：“小辈，你有什么资格质疑我，到一边站着去！”

“哈哈，好好好，我倒要看看，你能在这里掀起什么浪来。”

叶凡耸着肩膀，拉着林婄萱来到一边。

他的态度比龙帆还要嚣张，顿时激起一众龙家族人的怒火。

林墨垚低声问道：“龙老前辈，你到底想怎么样！”

“华古秘境自古以来，便是强者为尊。

弱者，是没有资格成为隐世古族的！”

龙帆大手一挥，沉声高喝：“我以龙家之主的名义，向你林家发起挑战。

从年轻一辈开始，按辈分比斗三场。

若是我龙家输了一场，便再也不提回归华古秘境之事！”

一般来说，三十年一辈。

龙帆的岁数是在场众人中最大的，几近两百岁。

论他个人实力，也能在一众老派古族中名列前三。

只不过，林家已经没有高手坐镇了。

所以，龙帆把岁数压在了百年之内，跟林家最强的林墨垚相当。

林墨垚看向叶凡，询问他的意思。

到了现在这个地步，他已经没有什么选择权了。

叶凡说干，那就干。

至少以叶凡的实力，他就能完胜一场。

叶凡笑了笑，微微颔首。

“好！”

林墨垚立即拍板，丝毫不弱了气势。

毕竟，周围六十多个古族看着呢，他可不想折损林家的威信！“干脆！”

龙帆哈哈大笑，扭头对身后一招手，“龙峰，你们年轻一辈先上！”

“是，老祖！”

话音一落，四个中年人走上前来。

这四人都有四十岁以上的年纪，在隐世古族的高手之中，的确算得上“年轻”了。

林墨垚皱起眉头，对左右说道：“清场！”

在场所有古族的人齐齐起身，撤出了酒席。

林家人整理演武场，很快腾出一大片空地。

林家的演武场有半个足球场大小，分为练武台，周围摆放着许多刀枪剑戟。

林墨垚带着林家的二十多个核心子弟站在武斗台上，和龙家的人对视着。

龙家是这次来客中实力最强之一，人数也是最多的。

要是连他们都搞不定林家，那么其他家族基本就不用看了。

当然，这个念头他们根本就没想过。

林家最强的才八倍极限，放在他们龙家，连前十都排不上！其实这也不怪林家。

滨海在上个世纪处于战事风暴中心，再加上各种动荡，以至于林家人丁稀薄，差点团灭。

要不是林轩毅这十年来生意做大，让林家有了立足之地，说不定那些散落在全国各地的旁支，都不会回来。

龙家四个中年人看着林墨垚，为首一个轻飘飘的拱了拱手，高傲的对林墨垚说道。

“林家主，就由我们四个来领教一下林家的年轻一辈。

你林家可出四人与我们比斗，要是我们四人中有人落败，就算第一场输了！”

“来者是客，你们随意选吧。”

林墨垚懒得听对方嘚瑟，让林家的年轻一辈上前。

林家武者出现了断层，四五十岁的基本没人，就连林坦之都有六十岁了。

龙家那几人虽然傲娇，但不至于白痴。

他们很清楚输掉这场比斗的后果，所以尽量挑选跟自己年纪相仿的对手。

可是挑来挑去，基本上没有谁在这个年龄段。

这时候龙帆发话了。

“龙峰，既然林墨垚说他们这个小女婿是千年难得一见的天才，那你们就挑战他吧。

下手注意一点，点到即止！”

刚才叶凡对他很无力，再加上林墨垚对叶凡无比推崇，这让龙帆很不爽。

真正的天才会到你这个即将落败的隐世古族中当女婿？

呵，滑天之大稽！我要让你看看，什么叫做天才！“是！”

龙峰连忙点头，对叶凡朗声笑道：“叶兄弟，不如我们下场玩几手？

你放心，我家老祖交代，点到即止！”

此话一出，台下顿时一片哗然。

可是，哗然的并不是老派古族那边，而是华古秘境的二十多个隐世古族！不管是那些小辈族人，还是家主、老祖，全都面露惊愕之色。

随即，轰然大笑！“挑战叶先生？

我去，龙家是来搞笑的吗？”

“他们这是作死啊！”

“哈哈哈……我忽然很期待这龙家到底是怎么‘欺负’林家！”

“嗯，看他们如何收场！”

叶凡原本坐好了压阵的准备，没想到自己居然被第一个点名。

“咦？”

他指了指自己的鼻子，“你确定要挑战我？”

龙家的人虽然对台下那些隐世古族的反应充满疑惑，但是话已经放出来了，他们总不可能临时变卦吧？

况且，叶凡这么年轻，怎么看都不像是高手。

龙峰沉沉点头，“不错，就是你！”

“好吧，那也不叫林家其他人上了，就我一个吧。”

叶凡淡淡一笑，对林墨垚说道：“都下去吧。”

“叶大哥，你小心。”

林婄萱来到叶凡身边，担心的望着他。

“傻丫头，哥哥我打遍古族无敌手！”

叶凡哈哈大笑，“滨海第一人的称号，岂是白叫的？”

“嗯。”

林婄萱连连点头，跟着林墨垚等人下了武斗台。

龙家只剩下那四个人在场上逗留，其余人都站在台下。

 