    

    “医生，你能做吗？”蒋天天发问道。

    “割包皮只是一个小手术，我能做，但是在做之前，你们要做一些检查。”秦风提醒道，“虽然只是小手术，但也关系到以后的生活。”

    “嗯嗯，我还指望着天天给我抱孙子呢。”蒋天天妈妈一本正经道。

    “患者没吃早餐吧？”秦风问道。

    “没有，不是很多手术早上都不让吃东西吗？我就没有给他吃。”蒋天天妈妈道。

    “那就好。”秦风给蒋天天妈妈开了检查单。

    蒋天天妈妈拉着蒋天天直接去检查了。

    秦风则带着人去查房了，等查完房回来，蒋天天的各项检查也做完了。

    “手术有三种方案，你们想做哪种？”秦风道。

    “哪三种？”

    “第一种，传统的包皮环切手术，这是最经典的手术方法，适用于所有年龄段人群，切口愈合也快，只需要一个星期左右，无需拆线，但是术中出血会比较多。”秦风解释道。

    “这种不行，时间太长了，而且还出血点，我怕天天出事。”蒋天天妈妈摇头。

    秦风喝了一口水，继续道：“第二种就是一次性包皮环切吻合术，这种手术时间短，但是伤口愈合很慢，大概要三周左右，而且需要拆套环，同时有切口组织坏死感染的风险。”

    “太危险了，不行。”

    这个方法也被否决，秦风直接介绍第三种。

    还没等秦风介绍，蒋天天妈妈直接选择了第一种方案。

    “虽然受点痛，但是风险最小。”

    敲定了手术方案，秦风给卢杉打电话，让卢杉去准备麻醉药和其他药物。

    这种小手术，是不需要上手术台的，在科室内就可以做。

    这台手术，秦风只叫了林雪和卢杉，一个麻醉师，一个器械护士。

    但是这台手术不属于急诊科范围，秦风给董主任打电话报备了一下。

    董主任那边一听只是包皮手术，就让秦风去做，二院泌尿科每天的包皮手术都做不完，巴不得其他科室能做点。

    秦风带着蒋天天妈妈和蒋天天来到观察室，卢杉和林雪正在清点着药品和手术器械。

    让蒋天天躺好，秦风直接让卢杉上针。

    卢杉给蒋天天的小弟上面和下面，分别扎了一针，将一针管的药物分别注射进去。

    完成了海绵体麻醉后，秦风拿起镊子夹了夹蒋天天的小弟。

    “有感觉吗？痛不痛？”

    蒋天天愣了一下，摇了摇头，然后慌张起来。

    “我怎么没感觉了，我小弟没了，呜呜呜。”

    “准备手术。”

    秦风将安慰蒋天天的事情交给了卢杉，有个人跟蒋天天聊天，也能让秦风耳边少点聒噪的声音。

    第一步，就是消毒和清洗。

    在来之前，秦风让蒋天天妈妈带着蒋天天去洗手间清洗了一下，但还是要进行一个完全的清洗，防止出现感染。

    “林护士，准备1:1000的新洁尔灭液。”秦风一边用肥皂水和盐水清洗蒋天天小弟，一边指挥道。

    好在林雪的业务能力也强，只是熟悉了一下，就有了流程记忆，剩下的东西和药物也不用秦风去提醒了。

    可是当秦风接过注射满新洁尔灭液的注射器再次扎进去，由于没了感觉，蒋天天也没有哭喊。

    止血钳和槽探针分别递到秦风的手中，也不用秦风去喊。

    这就是一名优秀的器械护士所能做到的，秦风做的也是速度极快，林雪才堪堪跟上秦风的速度。

    秦风将表面的包皮剥离后，直接用包皮外板将蒋天天小弟套住，距离冠状沟缘0.5cm的地方，秦风小心划了一刀作为切除的标记。

    接着，秦风将内环套上去，手术袖套也在林雪手中拿着，随时准备递给秦风。

    秦风持着见到，沿着探针剪开了包皮，然后砸距离冠状沟的那个标记处，秦风做了一个环切，将包皮完整的切割了下来。

    切割完以后，秦风就开始止血。

    秦风小心的将剩下的皮肤往后缩，显露出出血点，然后采用电凝止血。

    在背侧正中的背浅静脉处进行了结扎，完成止血后，秦风直接开始缝合。

    由于这个术式是不需要拆线的，所以在缝合线的选择上，选择了可吸收线。

    秦风拿起持针钳，用细丝线在环形切口的左右背腹侧各缝合了一针，接着进行了结扎，为了防止发现组织水肿导致缝线崩开伤口开裂，秦风结扎力度比较小。

    缝合完毕后，秦风直接用纱布在包皮切口环绕了好几圈，接着把先前多出来的缝线再利用，把凡士林纱布固定在蒋天天的小弟上。

    最后用纱布进行包扎，确保稳固性。

    “手术结束。”

    秦风拍了拍手道。

    一听到结束，蒋天天就迫不及待的站起来。

    “咦，为什么我还感觉不到呢？”蒋天天道。

    秦风扫了蒋天天一眼，“要是你能感受到，我就该脱下这身衣服了。”

    忙完了蒋天天的这边的事情，秦风又看了一遍论文，到了十一点的时候，秦风准时出现在了院长办公室。

    推开门，秦风就看到里面坐了两个人。

    一个是院长，另一个则是五六十的男人。

    院长站起身介绍道：“这位是华夏医学杂志的副主编孟平。”

    “老何啊，这就是说的那篇论文作者？有点太年轻了吧。”孟平皱眉道。

    秦风看到孟平编辑愣了一下，这就是院长说的国内杂志？

    华夏医学杂志，这可是国内声名赫赫的存在，几乎是国内排名第一的医学杂志。

    杂志中涵盖了医学绝大部分领域，属于综合性医学杂志中专业性最强的。

    能够在上面发表一篇论文，比你投SCI还要好，至少博士需要的论文期刊，绝对够了。

    “孟主编，你好。”

    “嗯，那篇论文真的是你写的？”孟平再次问道。

    “是的，那篇论文是我写的，里面的手术，也是前段时间刚做的。”秦风道。

    孟平点了点头，“论文质量很高，可以发表在华夏医学杂志上，但是……”

    秦风心中一喜，听到后面那句话愣了一下。

    “但是，你的这篇论文，我觉得发在华夏屈才，应该直接发到Lancet上，让全世界看看。”孟平说这句话的时候，整个人忍不住颤抖了一下。

