    苏东来对银汉联合国有过几分了解，有点类似于前世的弯弯与港港。

    银汉联合国乃是列强自圣朝割裂出的领土，属于列国的殖民地。银汉联合国由海外诸国控制，十大企业与海外各国都有着千丝万缕的联系，背后站着列强的影子。

    “你放心，小柴的仇，还有咱们的仇，我都会报的。”张姝娴安慰着苏东来：

    “天下大乱已经成为定局，你我需要等候的就是时机。”

    “时机吗？”苏东来不置可否，没有足够的实力，就算时机到了又能怎么样？

    “你要是缺钱，直接和我说。我还是有些积蓄，足够你念书的。”张姝娴看着苏东来，说完话后面颊有些红。

    苏东来一愣，却也没有说什么。

    二人走出拐角，却见上官龙与上官凰站在教室门口，遥遥的看着二人自拐角走出，上官龙连忙招手：

    “苏兄弟，在这里！在这里！”

    看着走来的苏东来与张姝娴，上官龙屁颠颠的凑上前来：“张老师，我叫上官龙，您还记得我吧？”

    “我记得你，上官武馆，是金陵城三大武馆之一。不过，上官馆主有八个子嗣，不知道你排第几？”张姝娴问了句。

    闻言上官龙顿时犹如是斗败的公鸡，低垂下脑袋：“排行第五。”

    “上官家有龙、凤、凰，乃是一母同胞，还有麒麟、玄武、朱雀、虎、豹，最得宠的是上官凤，好像是你们的大哥吧？据说已经开始推经活血，即将坐跨抱丹，被称为之为武馆的未来。乃是武馆的第一人。”张姝娴如数家珍。

    “那是我二弟。”上官龙此时情绪不高，蔫头耷拉脑的道了句。

    见到苏东来面色诧异，张姝娴对着苏东来眨了眨眼睛，然后一行人来到食堂，吃过饭后那上官家兄妹离去，苏东来与张姝娴依旧坐在食堂内叙话：

    “你对上官家很了解？几句话就将上官龙的气焰给压了下去。”

    “上官龙被自己的弟弟给比下去，而且还是一母同胞的弟弟，他这个做大哥的能高兴才怪。上官家新一代的八位子嗣，上官龙与上官凤、上官凰年纪最下，排行最末。其中上官凤与上官凰是龙凤胎。”

    张姝娴道：“别看他咋咋呼呼的，在上官家就是一个吃干饭的，上官家主八个儿子，怎么会全都培养到位？”

    听闻此言，苏东来眼神里露出一抹恍然，被人看破身上的虎皮，怪不得上官龙顿时气焰被压了下去。

    “不过上官家的凤凰，是上官家的真正天骄。那上官凰看起来柔柔弱弱，但身上的武道修为可不弱，据说去过国外雇佣兵战场，手中不知沾染了多少条人命，是自死人堆里爬出来的。那上官家的其余子嗣，也是各有建树，把持着上官家的暗中产业，不可小觑。有的直接进了这金陵军统参军，还有的在袁阁老身边保护。”

    张姝娴对上官家的事情如数家珍。

    “你竟然知道的这么清楚？”苏东来诧异的问了句。

    张姝娴动作一顿，然后装作随意的道：“你在金陵呆久了，自然就会知道这些八卦，这些事情并不算是秘密。”

    张姝娴的话，苏东来心中并不相信。

    普通人会知道国家石油老总有几个儿子？而且还能对石油老总的事情如数家珍？

    张姝娴能面对着李东英的追求无动于衷，甚至于李东英都不敢耍手段，可见其身份绝不简单。

    李东英可是银汉合众国十大企业的纨绔子弟啊！

    普通女子能逃得过其手心？

    那边上官家兄妹走出食堂，上官凰看向兴趣不高的上官龙：“张老师的身份可不简单。”

    “你知道？怎么不简单？”上官龙转过头去，看向了上官凰。

    “北三省张甘霖的亲生女儿，捧在手心里的掌上明珠。”上官凰幽幽一叹：

    “不然你以为今年天华大学的考古专业，竟然能招收到六十多人？”

    “有这等身份？”上官龙面色变了：“据说那张甘霖有十几个儿子，但女儿却只有一个，这女儿就是他的掌上明珠。”

    “不错！”上官凰看向上官凤：“大哥竟然知道，倒是难得。”

    “既然是掌上明珠，又怎么来到了这里？”上官龙不解：“这可是金陵！袁阁老的地盘。张甘霖平日里将自家女儿宝贝得很，怎么会允许其置身狼巢虎穴？”

    “张姝娴在金陵，乃是人质。”上官凰道：“根据大帅府中探子来报，袁阁老卖给了张大帅三十艘军舰，十五艘潜艇，命令其组建海军，牵制西方的姜大帅，与江浙之地的川军。以及防备银汉合众国。”

    “张大帅有了三十多艘战舰，十万枪炮随时都可自奉天，顺着渤海打到江浙之地。据说最近又卖了张大帅五十多辆坦克，用来抵御虎视眈眈的列强。”上官凰道。

    “你是怎么知道的？”上官龙目瞪口呆，觉得自己有些傻，这等消息自己的妹妹都知道，为何自己却从未听闻任何消息？

    “这么大一批的武器交易，很难瞒得过有心人。”上官凤道：“我在战场上混了三年，回来后父亲就将上官家的情报系统传给我了。”

    “……”上官龙沉默不语，他忽然觉得自己很失败，不是一般的失败。

    二弟比自己强也就算了，现在自己的妹妹也都比自己强，这还有天理吗？

    “哥，你不要灰心，每个人都有每个人的指责。我负责情报系统，上官凤负责武馆的本来生意，其余的各位大哥各种负责着运买，各行产业。你是父亲推出来，日后要走入政坛，代表上官家脸面、招牌的人物。以后要跟在袁阁老身边的大人物。”上官凰脸面安慰了句。

    “屁个大人物，不过是一只傀儡罢了。”上官龙幽幽一叹：“你们真当我傻吗？”

    上官凤闻言不语。

    “不过也值得了，舍我一人，叫你与上官凤得了便宜，也很好了。父亲要是不重用你与弟弟，我这个放在袁阁老身边的傀儡，份量怎么足够？”上官龙闷闷的走在路上。

    看着上官龙的背影，上官凤呆呆的站在原地，许久后幽幽一叹：“怪不得别人！当年枪林弹雨你退缩了，所以我去了混乱战场，参加国际雇佣军，组建了我上官家的第一支雇佣军队伍。武道上你又没有天赋，又不够心狠手辣，震慑不得那些江湖中的牛鬼蛇神，所以父亲将江湖中的事情，交给了小弟。父亲除了如此选择，又能如何？”

    自家整个大哥，贪生怕死，又不够心狠手狠手辣，又能如何呢？

    “张姝娴！张大帅啊！”上官凰幽幽一叹：“现在袁阁老一派已经开始压倒老一派，未来袁阁老把持朝政，已经成为定局。而金陵与张大帅，就是袁阁老震慑天下的筹码。”

    “空战金陵有飞机，可以袭击天下任何一个地方。水战有张甘霖正在组建的水师。陆战，南方有金陵二十万大军，北方有张甘霖十五万百战大军。袁阁老大势已成！大势已成啊！”上官凰幽幽一叹。

    考古系这冷门专业，而且还整日里都在和泥土打交道，风餐露宿的，谁愿意来报名？

    这个时代的考古专业，是被人看不起的下九流。

    要不是为了张姝娴，巴结上张大叔，谁又愿意来这里空耗三年时光？

    苏东来跟在张姝娴身后，嗅着发丝间的桂花香味，不由得露出一抹迷醉。

    “天华大学的这位宗师，身份有点特殊，你想要拜师，还要多花费一点心思。”张姝娴的话将苏东来惊醒。

    “嗯？”苏东来回过神来，一双眼睛看着张姝娴的背影：“你说什么？”

    张姝娴脚步顿住，眉毛簇在一起，气鼓鼓的看着他，最终没有说什么，只是迈着脚步向前走去：“我在和你说正事，你不要分心。至于说你亏损的元气与生命的损耗，倒是有些麻烦，不知道能不能找到靠谱的方子。”

    “你要给我介绍的是什么？”苏东来问了句。

    “听说过‘乾坤一棍，棍打三尺神’的天下第一棍周志坤吗？”张姝娴问了句。

    “天下第一棍？没听说过。”苏东来闻言摇了摇头。

    “天下第一棍，十年前打遍天下无敌手，一根长棍可打人周身三尺神。可惜，得罪了当初的魔都四公子之一的曾志伪。然后被人设计陷害，用三百一十把长枪堵在了巷子里。后来周志坤虽然杀了出来，但却也废了。”

    张姝娴眼神里露出一抹惊惧：“据听人说，但是那巷子里，多了三百具血肉模糊，看不清形状的尸体。三百把长枪，被打成了废铁。三百一十把枪，尽数留在了那巷子内。”

    “那三百一十人，乃是曾志伪最精锐的流氓下属。这一战曾志伪大伤元气，也同样给了另外两位流氓大亨崛起的机会。后来曾志伪面对着其余两位大亨的崛起，没时间继续追杀，全部心思用来抢地盘，所以才叫那周志坤逃出了魔都。”

