 “这个小塔内部，有着一个独立的异空间，不会受到外界时间流速的影响。

我进去呆一段时间，等我出来后，你告诉我，外面过去了多久，我便能够判断出，这个小世界，相对于正常世界的时间流速，是快了，还是慢了。”

林辰解释道。

苏月婵顿时明白，这个小塔，一定是极为珍贵的宝贝，对林辰一定也非常重要。

想到林辰将对他来说，无比重要的东西，交给自己保管，她心中莫名的有些甜蜜，立马就答应下来，简直恨不得对天发誓，说一定会将小塔保管好。

林辰进入神狱塔第四层，在里面呆了一天，而后便出来。

他怎么也没想到，刚从里面出来，苏月婵便扑到他的怀里。

“你——”林辰诧异的看向苏月婵，发现她的眼睛有些发红，都快哭出来了。

苏月婵抬起头，一脸委屈的望着他：“你怎么这么久才出来？

我一个人待在这里，感觉好害怕，我还以为，你在这个小塔里面发生了什么事，出不来了呢。”

“这么久才出来？”

林辰呆了呆。

自己只在神狱塔第四层，呆了一天时间，若是按照本源大陆上的时间来算，那么只是片刻功夫，即便按照灵月大陆上的时间来说，也不过是小半天时间。

什么叫做，这么久才出来？

他忙问道：“这外面过去了多久时间？”

“都过去两个多月了，今天距离你进去这小塔的那一天，已经是第70天！你这么久才出来，都不知道，我有多担心你。”

苏月婵语气中带着一丝委屈，她实在没想到，林辰一进去便是这么久，也实在没想到，和林辰分开之后，会感觉每一秒时间，都是过得那么缓慢。

“70天！”

林辰心神一震，直接懵了。

要知道，神狱塔第四层的时间流速，比本源大陆快了一百倍。

而现在，神狱塔第四层，过去一天，这个小世界已经过去70天！时间流速，要比神狱塔第四层，快了七十倍！这是什么概念？

简单点说，本源大陆过去一天，灵月大陆过去30天，神狱塔第四层过去一百天，这个小世界，足足过去了7000天！这里面过去七千年，灵月大陆只过去30年，本源大陆才过去一年！时间流速的差异之大，实在匪夷所思！在震撼的同时，林辰的内心，也是松了一口气。

灵月大陆五十多年的时间，放到这边，便是一万多年，自己有着充足的时间，来找寻离开这个小世界的办法。

见苏月婵疑惑的望着自己，林辰便将自己的发现与他说了。

苏月婵听完之后，瞠目结舌。

“灵月大陆上过去一年时间，这边便是两百三十多年？

这……这也太不可思议了！”

“的确很不可思议。”

林辰点头，深表赞同，如果这个小世界的时间流速，与外界差异如此之大，也是木屋的主人的手笔，那么这人，简直恐怖得难以想象。

甚至于，要远比寻常的至尊强大得多。

他对于至尊级别的强者，了解并不多，但也有一个大概的认知，寻常的至尊，绝对没有这么恐怖的手段。

“这里或许是在禁忌神山的内部，我们之所以来到这里，估计是因为，之前你体内所出现的能量波动。

我猜测，你和这个木屋的主人，或许有着什么渊源。”

林辰望着苏月婵，好奇道，“你的身世，有没有什么特殊之处？”

“渊源？

我实在想不出，我和那位存在，能有什么渊源。”

苏月婵摇头，她自己也是满心困惑，“我的身世很普通，父母只是普通人，死在强盗的手里，后来我被当做奴隶，卖到大户人家家里去当丫鬟。

一次偶然的机会，遇到了我师傅，她见我悟性不错，便将我收为弟子。”

林辰没想到，苏月婵竟然还有着这种坎坷的身世，倒是苏月婵，她自己一点也不在意，语气中也没太多悲伤，对她而言，那些事情都已经过去。

苏月婵自己也不清楚，她能和木屋的主人有什么渊源，她的身世，虽然坎坷，但也的确没什么奇特的地方，林辰没有继续追问，又进入了一趟神狱塔。

这一次，他去见了商阎，和他说了关于这个小世界的事情。

商阎听完之后，也有点惊讶，告诉他，这等手笔，的确不是寻常至尊能够办到的，如果林辰想要从这个小世界离开，那么只能靠自己，如今的他，帮不了林辰。

不过，他倒也是提点了林辰一句。

“任何小世界，以及阵法屏障，都能够以蛮力破之。

前提是，你的力量足够强大，超过小世界和阵法屏障的极限。

如果你实在，找不到离开的方法，那么反正你有一万多年的时间，可以尝试着，用这一万多年的时间，来让自己变得更加强大。

或许，在灵月大陆六十年期限到来之前，能够以力破法，从这里冲出去也说不定。”

商阎的话，也是让林辰想起，自己之前在焱荒神殿的玄字号药园，以及在灵魂神殿药园内的巨大收获。

先前，自己还想着，眼下没有足够的时间来闭关修炼，将那些收获，转化为自身实力的一部分，眼下，不就是最好的时机吗？

林辰心中一喜，谢过商阎，从神狱塔离开。

他又花了数天时间，在这小世界内，到处寻找，离开的办法。

最终依旧没有任何收获，他便决定，像商阎所说的那般，先提升实力，尝试以力破法！“我的灵魂，突破到神境巅峰，手上又有这么多的炼丹材料，如此一来，可以利用这段时间，好好积累炼丹的经验，提升炼丹技巧！”

这一天开始，林辰和苏月婵在老旧的木屋住下。

这段岁月，林辰的生活，只剩下了三个部分，钻研炼丹一道、修炼，以及偶尔和苏月婵解解闷，体验犹如隐士一般的闲暇生活。

林辰本以为，这样的生活，不会持续太久，却怎么也没想到，转眼回头看，便过去了一万多年！ 