    “轰！”

    一道恐怖的手掌如同鹰爪一般抓摄向秦尘，这方天地的虚空都被禁锢了，司空浩身为丹阁大长老，俨然是丹阁之中排名最三的人物，修为怎么可能弱？

    眼看他的手掌就要碰到秦尘，突然一个手掌从后方探来，如同抓小鸡一般，将司空浩的手爪瞬间抓在了手中。

    “什么？”

    司空浩吃惊抬头，就看到抓住他手掌的竟然是墨渊白阁主，此刻墨渊白正目光冰冷的看着他，眼神冷漠。

    “阁主大人，您这是……”

    司空浩一愣，阁主大人的眼神似乎有些不对劲啊，可还没等他脑海中念头落下，墨渊白反手一个巴掌已经扇了过来。

    “阁主大人饶命。”司空浩大惊之下，急忙求饶，同时想要抵抗墨渊白的巴掌，但他只觉得一股无形的力量席卷住了自己，体内的真元竟然变得凝固起来，怎么也无法催动。

    “啪”的一声，墨渊白一巴掌狠狠扇在了司空浩的脸上，将他瞬间扇飞了出去，狠狠摔倒在地上，半张脸顿时肿了起来，如同馒头一般。

    “大长老！”

    文昌副阁主一群人急忙喊道，而其余炼药大师们则震惊的看着墨渊白，一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    靠，这到底是怎么回事？阁主大人怎么突然对大长老动手了？

    就连司徒兴洲等人也傻眼无比，他们本来还担心秦尘会遭遇什么意外，可现在几人却是一脸呆滞。

    “阁主大人，你这是做什么？”

    司空浩腾地一下跳了起来，嘴角溢血，脸色十分难看的说道，他的双眼中喷出两道火焰，竟形成了两柄火尺。

    丹道大师嘛，自然各个修炼火系规则，在火焰方面有独特的造诣。

    “我打你，还需要理由吗？在本座面前动手，谁给你的胆子？”

    知道了真相的墨渊白现在对司空浩是万分的不爽，这个家伙竟然和当初杀害了师父的飘渺宫勾结在一起，枉自己当初还那么信任他，师尊传位给自己后，自己还将他推上了大长老的位置，现在想起来，简直是瞎了眼。

    司空浩差点一口老血吐出来，仅仅是因为他先前在阁主大人面前出手，阁主大人就教训他了？

    他不是傻瓜，心瞬间沉了下来，感觉到了丝丝不妙。

    文昌副阁主还没弄清楚情况，跳出来道：“阁主大人，大长老并非有意冒犯阁主大人，只是眼前这小子乃是天雷城的秦尘，勾结异魔族，并且闯入我丹阁天火殿，大长老也是太过关心丹塔，这才鲁莽动手，还请阁主大人下令拿下司徒兴洲等人，严加拷问，必然能问出一些东西来。”

    他嘴角勾勒冷笑，还以为吃定司徒兴洲等人了。

    而司徒兴洲等人却比他精明多了，目光一闪，看向秦尘，秦尘的脸上一点慌乱之色也没有，并且阁主大人先前的举动也有些古怪。

    难道尘少他已经说服阁主大人了？

    想到这里，几人精神便是不由一震。

    “依本座看，勾结异魔族的应该是你们吧？”墨渊白冷冷道。

    什么？

    司空浩等人大惊，浑身寒毛都竖起来了，后背一下有冷汗冒出。

    “阁主大人，你是不是听了这小子什么花言巧语，还请阁主大人明鉴，我等忠心为丹阁，怎么可能勾结异魔族，还有这小子假冒破尘武皇的弟子，阁主大人你一定是被这小子蒙骗了。”

    司空浩焦急说道，他现在只能说服墨渊白，让他转变心意。

    “呵呵，你不服是吗？”

    墨渊白冷冷出声，“诸位或许不知道，老夫当年受过破尘武皇的恩惠，对破尘武皇极为了解，此子是不是破尘武皇的弟子，老夫自然能肯定，你还有什么话可说。”

    什么？

    这秦尘真的是破尘武皇的弟子？

    所有人大吃一惊，一个个讶然无比，破尘武皇在丹阁的名气，无比之大，让人如何不震惊。

    “不好。”而司空浩等人心中却是一沉。

    他们还想狡辩，但墨渊白已经不打算给他们机会了，冷冷道：“你们几个勾结飘渺宫，是束手就擒还是想让老夫亲自动手。”

    “阁主大人，不管你为什么相信此人，但我等根本没有背叛丹阁，还请阁主大人明鉴，千万不要被此人给蒙骗了啊。”司空浩焦急道。

    墨渊白眸中绽放出寒芒：“冥顽不灵。”

    话音落下，他手中诸天万界陡然绽放千万界光之力，无尽界光如同一道帷幕，席卷向司空浩等人，要将他们包裹在里面，“是不是，只要将尔等擒拿，老夫搜魂便可知晓。”

    搜魂？

    吴振长老等人难以置信的看着墨渊白，搜魂在他们看来属于邪门歪道，阁主大人一向清高，怎么会施展这等手法？

    急忙道：“阁主大人，这里面是不是有什么误会？”

    他们虽然不想秦尘有事，但也不相信大长老司空浩会是背叛丹阁的叛徒。

    “误会？等本座擒拿下他们之后，你们就知道了。”墨渊白冷哼一声，手上动作不停，顿时一道道无形的界光迅速的席卷向司空浩等人。

    “诸位，阁主大人已经被这小子给蒙骗了，为了丹阁的未来，老夫也只能被迫出手了，还请诸位助我一臂之力，先拿住这小子，问清楚缘由。”

    司空浩大吼一声，猛然冲了出去，轰隆，他浑身爆发恐怖真元，霎时间，天地震动，一个无形的虚影在司空浩头顶浮现了，这是他的血脉之力，像是一个天神巨人，傲立在司空浩头顶。

    并且，司空浩身体各处都有火光喷溅，灼热的气息爆卷，惊得九霄云动。

    司空浩不愧是大长老，一出手，天地变色，整个丹塔都在隆隆震颤。

    司徒兴洲和极镜丹帝脸色一变，准备出手，却被秦尘拦下了，“看着吧，有墨渊白阁主在，还轮不到你们出手。”

    “尘少，这到底是怎么回事？”司徒兴洲和极镜丹帝一脸疑惑，怎么阁主大人进了趟天火殿就彻底相信秦尘了？这让他们难以置信，就算秦尘是破尘武皇的弟子，也不可能让阁主大人无条件相信他吧？

