    没有了深渊巨兽之魂在内，纯火核炼化的度要快得多，但就算是这样，也并不是一朝一夕能够完成火核炼化的。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    毕竟这可是深渊巨兽不知多少万年修炼的核心精华所在，炼化的难度又怎么可能小得了。

    到了孙豪现在的高度，每一次修炼都需要旷世日久，普普通通一坐就是几十上百年，好似凡人打个盹。

    孙豪的本体意识沉入炼化之中，副魂刑天巫魄放了出来，身躯摇身一变，开始在周围自主活动，同时也就在尝试修炼孙豪自创的心与体合之术。

    孙豪的这种心与体合之术，灵感来自和摩摩索田对抗之时，刑天巫魄的神奇表现，原理就在于刑天巫魄只有着丝丝本能的判断力而自己的他心通能力得到了极大的凸显，形成了一种另类的心与体合。

    真正的心到体到，体到心随。

    孙豪现在需要修炼的，就是怎么样将这样一种无意识的状态，融合成为自己主体意识的一种状态。

    同时，孙豪现在需要思考的就是，怎么样才能把这种修炼之术优化简化，让其成为人族后辈修士能够修行的秘术。

    就目前来看，孙豪现在修行的办法，要求非常苛刻，人族后辈修士根本就无法达到孙豪这种修炼条件。

    不说其他，刑天巫魄这种无头之躯的状态，在整个人族，孙豪还没看到其他修士能够施展。

    这就相当于孙豪本身的特有技能。

    还有就是孙豪的他心通，这个技能在人族修士之中，出现的几率也少之又少。

    如若不能让这两个极其苛刻的条件降低要求，或者是，找到替代的办法，那么孙豪开创的这个心与体合之术，对于人族后辈来说，可能也就只是一种让人叹为观止且只能仰望的压箱底秘术。

    当然，还有一种方式，那就是开创出来一系列的修炼之术，来达到最终修行心与体合的修炼条件。

    这可能也是一种十分可行的思考方式。

    男女巫族的阵球之术，就是一种十分巧妙的阵与体合之术，而且，这种修炼之术还是一种能够从低级阶段就开始修行的，系统的修炼方式。

    那么，按照这种思路，孙豪只要想办法让人族修士在修行前期的时候，开创出类似刑天巫魄修行的炼体功法，同时修行系统的、可以修炼出他心通的炼心之术。

    最终，再想办法，用这种他心通去指挥没有意识的肉身，说不定还能在合体期之前就达到良好的心与体合的修炼效果。

    这次炼化火属性本源的同时，孙豪也就沉下心来，肉身修行心与体合的同时，主体意识也还在不停地总结，外加思考开创心与体合的修炼法门。

    一边想，一边在自己的身躯上验证自己的想法。

    既能促进自己的功法开创，同时，也能有效促进自己对于心与体合的理解，推进自己的修行进度。

    时间就在孙豪盘膝而坐之中，一晃而过。

    万里疆域面积可是不小，别看大能修士高来高去，跑完万里不用多久，但是对于普通修士来说，万里疆域可是真正地广袤无边。

    夏晴雨的瑶台峰吃下这一片万里雪原，还真是花费了不少时间。

    这儿本身就地处地广人稀的雪原边疆，刚刚生成了雪原之后，又十分的苦寒。

    岩浆冷却之后，的确是有着许许多多的修炼资源隐藏在地下，但是一个最基本的事实就是，这儿的生活资源极度匮乏。

    修为低的修士跑到雪原来，还真的很难生存下去。

    修为稍高的修士，数量又会锐减，跑到广袤的冰原之上，还真的会给人一种无比荒凉的感觉。

    在夏晴雨的主持下，瑶台峰整整忙了二十多年，才用出逆天手段，在雪原之上，铸造了三座冰雪之城，每个城，方圆不下百里。

    人口依然不多，每座城池的修士带进来的家族凡人什么的，也就是千万不到，城池之内，大量的地方都是大家用来种植用来展生产的地方。

    三座冰雪圣城，恰似三座巨大的农庄。

    禾木图瓦人大部分都搬入了三座冰雪圣城之中，而他们原本居住的雪原，人口就更加地稀少。

    不知不觉，这一块处于人族大域极北的地方，变成了一方与世隔绝的冰雪世界。

    冰雪圣域的大名也开始在人族大域之中流传。

    当然，各种各样的版本和传说都有。

    因为孙豪目前还没有正式出现在人族修士面前，所以，瑶台峰上下可也交待了禾木图瓦修士不要随意把消息传递出去。

    但是这么大的动静，这么大的改变还有这么鼓舞人心的事，不可能捂得住。

    夏晴雨灵机一动，想到了当年老贾曾经使用过的一招，鱼目混珠。

    编出了各种版本的传说，让禾木图瓦修士传递了出去。

    什么天神降世，灭掉了地底恶魔，维护了世界和平，塑造了冰雪圣域的故事。

    还比如什么王子为了权利，堕落成为恶魔，将万里雪原化为火海，最终惹怒真神，天上降落一把金光闪闪的通天棍，一棍搞定了堕落的王子……

    等等等等。

    结果就是，更多富有想象力的故事从禾木图瓦人的嘴里流传了出去，冰雪圣域披上了神秘的面纱，人族又多了万里边疆。

    就在孙豪镇压深渊巨兽，擒拿冰莲圣火，拓域万里边疆的同时，人族大域的边域拓疆也轰轰烈烈地展开。

    正元子坐镇气运飞虹舰，带领人族修士，气势如虹，纵横苍宇，四面拓建，这儿几百里，那儿几千里，四处奔波，忙得不亦乐乎。

    双面巫神刘奇带着巫神宫的修士，也负责了一方人族边域拓疆的任务，一场场恶战之中，刘奇也展示出强大的合体战力，巫山**之下，也稳固了大片大片疆域，打下大片大片江山。

    这一次的边域拓疆乃是人族遭遇的最大的一次机遇，前后历时时间非常的长，孙豪沉入修炼之中后，正元子和刘奇依然在率队四处征战，庞大的人族大域之外，很多地方留下了他们的足迹。

    连番恶战下来，人族大能的实力逐渐展现出来。

    此时，很多密切关注人族边域拓疆的异族修士齐齐现，不知不觉人族居然已经变得十分强大了。

    两尊合体大能，一艘气运天舰。

    人族气运之旺，万族震惊。

    这可是相当于三尊强大战力的存在。

    人族的崛起，有着一种势不可挡的势头。

    同时，人族边域拓疆展示出来的实力，尤其是那艘气运天舰的存在，也暴露出许多秘密。

    尤其是一些有心人在人族完全展示出实力，高歌猛进边域拓疆的时候，找到了一些找了多年，一直疑惑不解，尘封已久的问题的答案。

    摩根神族的摩摩索天兄弟几百年前莫名其妙遭遇灭顶之灾，主元神双双被灭杀在外，连基本的信息都没有传回来。

    留在家报名的分魂只知道自己去找气运天舰，只知道大致的区域还有大致的合伙人是树人族。

    为何出现这种匪夷所思的结果，摩根神族不得而知。

    两尊合体大能同时掉落境界，而且修为从此以后难有寸进，可以说，这瞬间就严重地影响到了摩根神族的气运还有在中虚万族之中的地位。

    过去，摩根神族一直在寻找问题的究竟，在疑惑到底是哪一个种族设置了什么样的惊天大局，能一举留下自己的两大擎天柱。

    人族也被怀疑过，毕竟气运天舰的大致方向就偏向了人族大域。

    但是分析之后得出结论，人族的实力不足以造成如此战果。

    怀疑是树人族搞鬼，于是就跑去问究竟，树人族也吃了大亏，出了大问题，照样也是没能得到任何反馈线索，正怀疑摩根神族搞鬼呢。

    一言不合，就开打。(未完待续。)