　　五万骑兵冲上去，完好无损撤回来了的只有三万五千不到，其余人等不是重伤濒死，就是被丢在战场之上自求多福。

　　二王子几乎被眼前看到的一切吓傻了，原本他还以为自己只是来镀镀金，转上一圈就可以领了功劳回去，但现在一看，能不能留个全尸都成问题。

　　“殿下！”就在二王子失魂落魄不知如何是好的时候，刚刚夺了伊力克兵权的国师走了回来：“殿下还在犹豫什么？还不下令撤兵？”

　　“撤，撤兵？这不是已经撤下来了么？”二王子看到国师也有些发懵，傻呆呆的反问道。

　　“老臣说的是撤兵，大军直接撤回国内，在曼西克特死守！”

　　二王子终于反应过来国师说的是什么，气急败坏的说道：“什么？撤回国内？死守？这怎么可以，我们这次出来……”

　　老国师打断了二王子，指着对面唐军的防线说道：“愚蠢，我们这出来明显是被人给骗了，难道你还没有意识到么？！我们面前的绝对不是二十万唐军，那里最多只有十万人，你就不想知道另外十万人去了什么地方？”

　　二王子的脸色一片惨白，他并不是不知道国师说的是对的，他只是觉得有些不甘心而已。

　　不过尽管如此，国师还是没有惯他毛病，二王子的脸面与前途的确重要，但拜占庭的未来显然更加重要，为了二王子的不甘心赔上数十万将士的性命显然并不附合拜占庭的利益。

　　还有一点就是拜占庭并没有与大唐血拼的实力，面对常备军力达到近两百万的大唐，全国兵力只有四十多万的拜占庭就像是一个小商人。

　　他们根本没有实力来承受亏本的代价，如果这三十万人全部都撂到这里，接下来的仗基本上也就不用打了，只余十余万军力的拜占庭连守卫王都都成问题，哪里还有实力与大唐死磕。

　　这并不是国师在杞人忧天，经过刚刚的战斗二王子也已经明白，己方的军力根本不是大唐的对手，在那条防线后面的唐军在给他们造成巨大伤之后，之所以没有追上来，估计也是在等，等着另外那一部分到达指定位置，等待将埋伏圈彻底布置好。

　　有了这样的共识之后，二王子也对接下来的战斗失去了希望，看着几乎急红了眼的国师喟然一叹：“好吧，我们撤军，用最快的速度撤回曼西克特死守。”

　　“嗯！”国师见二王子服软，这次没有再亮出那份委任状来压他，只是点了点头去了后面休息，等待与大军一起后撤。

　　……

　　二十余万的军队，每一次调动都是一个庞大的工程，前军，中军，后军，谁先走，谁后走都是大问题。如果是打了胜仗，调动起来或许还会容易一些，而如果打了败仗，那就什么都不必说，一定会乱成一锅粥。

　　拜占庭人现在面对的就是这样的情况，士气大跌之下，所有人行动都像是慢动作一样，等到所有的一切都准备好，想要撤军的时候，时间已经到了傍晚。

　　而就在此时，被二王子派去明尼城的传令兵也回来了，只不过他并没有带回明尼城主的人头，反而少了一只手。

　　“怎么回事儿？为什么会这样？难道明尼城主想要造反不成？！”战场上的势利让二王子的脾气有些暴躁，看着受伤归来的传令兵，怒声问道。

　　“殿下，明，明尼城，已经，已经投降了大唐，现在，现在城墙上已经布满了唐军的战旗，我，我们的退路已经被切断了。”

　　“什，什么？”二王子一屁股坐到了地上，一时间不知应该如何反应。

　　倒是国师不算镇定，皱眉来到那传令兵的身前问道：“你如何确定明尼城主已经投降，你可敢用人头担保他不是在虚张声势。”

　　“国师，一切都是小人亲眼所见，明尼城中至少有近三万的大唐军队，他们正在等着我们退走，待我们退到一半的时候再突然杀出来。”传令兵强忍着手臂上传来的剧痛，颤抖的说道。

　　“是么？他们会把这种事情告诉你？”二王子这个时候也回过神来。

　　“王子殿下，国师，这一切都是那个大唐将军在砍下小人左手的时候亲口说的，若是不信尽可派人核实。”

　　核实，还核实个***下这个时候每一点时间都很重要，不管这个传令兵说的是真是假，二王子都已经没有时间再去验证。

　　国师在低头沉思了一会儿抬头说道：“好吧，既然如此，我就信你一回，但如果你说的是假话，小心你的脑袋。”说完，国师一摆手，立刻有人上来将那个断了手的传令兵扶了下去。

　　“国师，我们怎么办？还要不要走原路回去？”二王子一时间没有主意，待传令兵被扶出去之后立刻向国师求教。

　　国师苦笑着摇了摇头：“就算他说的是实话，我们也必须顺原路回去，不要忘了，我们的辎重在在路上，如果我们改变路径，就会失去补给，到时候只怕依旧是全军覆没的下场。”

　　“这……”二王子突然有种要崩溃的感觉，前面的唐军已经如此难缠，撤军的时候还不知道他们会不会追上来，如果明尼城里再有三万唐军，前后夹击之下自己手下这二十来万人还有几个能活着回去？

　　“大唐不是有句俗话叫死马当成活马医么，我们现在也只能赌那个传令兵是被明尼城主收买的，城中其实并没有唐军的存在，一切都是假像。”国师叹了口气，在已经被吓破胆的二王子肩膀上拍了拍：“是否有唐军的阻击还在两可之间，我们只能赌了！”

　　“可是万一真的有呢？我们前面应该有十万唐军，如果城里再有三万，那就是十三万，这已经与我们的军力相差不多，况且我们还是新败，十三万人足够把我们彻底消灭。”二王子惊慌失措的连说带比划，就好像唐军真的已经打过来了一样。

　　“王子殿下，不管如何，您现在必须做出决定，再拖下去等天到亮对我们撤军大为不利，到时候不管是是前面的唐军杀过来，还是后面的唐军堵住我们的去路，都将会把我们逼上绝路。”

　　国师看着二王子的眼神中带着失望，什么时候拜占庭竟然堕落到了见到敌人会望风而逃的地步，这还是当初那个打遍天下的国度么！

　　纠结的情绪整整持续了一刻钟，终于二王子在国师的催促下下令：战略转移！

　　一声令下，全军开拔，借着夜色乌泱泱二十来万人垂头丧气的踏上归途，尽管上头已经一再强调这次不是撤兵，但士兵们心里都明白，一上午的时间损失了七、八万人，现在又开始转移，这不是撤兵又是什么。

　　打了败仗之后还要担心唐军会不会追上来，没人会斗志昂扬，甚至说没有脱了衣服跑路已经可以算是这支军队训练有素。

　　“殿下，前面便是明尼城了，我们要不要过去看看？”行进了大概有一个时辰，夜色中出现了一个黑色的影子，有熟悉环境的拜占庭将军凑到二王子身边，小心的问道。

　　“不必，通知部队加快行军速度，用最快的速度通过这里。”二王子抬头看了一眼夜色中如同怪兽般横亘在前面的巨大影子，有些不耐烦的说道。

　　“可是殿下，如果明尼城主是在虚张声势呢？有一座城池防守可比在荒野上与唐军作战要容易的多，至少也可以等待援兵……”

　　二王子怒瞪了那个凑过来的将军，打断他道：“援兵个屁，你觉得国内还有多少兵可以派过来，十万还是二十万，不怕告诉你，我们就是最后的援兵，如果我们在这里被围了，结果和死没有什么区别。”

　　那将军碰了个钉子，摸着鼻子走了，只不过离开的时候眼神中带着一丝怨毒。

　　面对气势汹汹的大唐，所有拜占庭人都清楚，战败是早晚的事情，这一次他们冒冒失失的冲过来其实就是一个最大的错误。

　　可是错已经铸成，现在考虑的就是如何求生，如何活下去，明知前面是死路还要去闯的人并不多，古往今来也就是那么几个，所以才会有英雄这个词的出现。

　　“嗖嗖……”“呯呯……”一连串的奇异想动，地面上正在缓缓行进的拜占庭人全部抬起了头，看向天空。

　　一朵，两朵……共计五朵璀璨的烟火在空中明暗不定的闪烁，甚至将夜空中的星河都遮盖住了一般。

　　但烟火虽然漂亮，地面上的拜占庭军队却没有任何一个人有心思去细细打量，所有人都知道大晚上的搞出这样的动静必然有事情发生，尤其是在这个逃命的夜晚。

　　而事实证明，他们的猜测并没有错，就在前面的部队闷头赶路的时候，黑暗中的明尼城头突然响起一连串沉闷的‘雷’声，而在那‘雷’声中，还夹杂着耀眼的火光。

　　“敌袭……，防……”各部将军‘防御’二字还没还得及叫出口，数百团火光已经在行军的队伍中炸开，无数声惨叫以及四溅的人体残肢用实际行动告诉着所有人——他们的猜测已经应验了，明尼城果然已经在大唐军队的掌握中。

　　而且事情并不如此简单，就在城头的炮火覆盖住了前进的拜占庭军队时，他们的身后也传来了滚滚‘雷’声。

　　“跑，快跑！唐人杀过来啦！”硝烟弥漫中，不知是谁喊了一声，接着便有无数人响应了起来。只不过已经被贞观炮炸懵圈的拜占庭人此时已经分不清东南西北，就算是想跑也找不到方向，很多人甚至因此而跑反了方向，向着队伍的末尾冲了过去。

　　二王子和国师同样也被炸懵了，虽然炮弹暂时并没有砸到他们头上，可是这距离还是太远了，按照他们估计，此时后撤的军队至少距离明尼城五里以上。

　　那可是五里啊，不是五步，怎么可能有武器能打到这么远的地方？难道大唐真的有神仙帮忙，他们用的都是仙法？所以才会把那些没有用的弓弩长刀全都卖了？

　　短短的一瞬间，无数念头涌上二王子与国师的脑海，竟让他们忘记了指挥军队。

　　……

　　龙义手里拿着陪了他半生的长槊，在溃逃的拜占庭人中间纵横驰骋，左轮手枪里的子弹已经全部打光了，可是敌人是有很多，就好像杀不光一样。

　　在他的身边是他的警卫员，这些人的手里全部提着左轮手枪，不过却没有开枪。

　　敌人在这个时候除了逃命完全失去了反抗的意识，用枪杀他们就是在浪费子弹，远不如冲上杀去用刀砍来的实在，毕竟这里距离大唐太远了，每一子弹运过来都是浪费大量的资源。

　　再有就是用枪打人实在是没有什么成就感，少了那种刀锋入骨的感觉还叫什么勇士！只有亲手砍下敌人头颅的人才是真汉子。

　　真见鬼，如果李承乾知道这些个大头兵竟然如此矫情，不知道会不会气的爆跳如雷，每人抽上几十鞭子。

　　……

　　裴行俭此时也已经从明尼城中杀了出来，带着属于他的数千骑兵，直奔拜占庭人的中军。

　　战场上早就乱成一团，拜占庭人疯了一样向着四面八方逃窜，大晚上的就算是想要追都有些困难，所以裴行俭干脆也不管那些逃走的家伙了，只一个劲儿的向着中军方向冲过去。

　　他的梦想就是当一个纵横四海的大将军，只不过以前因为年龄的关系根本上不了战场，现在好不容易有了机会，如果不大杀一场岂不是对不起自己。

　　至于说跟着他杀出来的那些骑兵，这些人同样放弃了手中的新式步枪，改用早已经用惯的横刀。

　　步枪那东西在颠簸的战马上根本派不上什么用场，白天或许还有可能打中敌人，但是在黑夜中混乱的战场上面，如果不想误伤到自己人，不想把自己的将军打死，最好的武器还是刀。

(本章完)

