    “嘭！”

    关乐闭上眼睛的瞬间，陈恬眼底的痴迷散去，毫不犹豫抬手掌落，直接一掌刀把关乐给劈晕在了怀里。

    这个傻丫头，真当他还是半年前那个好忽悠的傻子了？

    看她的情绪崩溃，看她的眼底灰青色，就知道她最近精神紧绷的厉害。

    休息是必须休息的，也只有休息好了，他才能够仔细认真的跟她谈一谈，未来的事情。

    关乐软绵绵地倒在陈恬的怀里，眼角微微发红着，陈恬抱着她放在床上，多看了两眼便坐在了门口，守着她。

    这一觉，关乐睡了一个多小时就突然醒了，根本睡不踏实。

    “陈恬！”

    她一起床，望着空荡荡的房间直接赤脚就追了出去，生怕之前的种种都是做梦。

    冲到门口，一头就撞进了方才想要进来的陈恬胸口。

    “你去哪里了，你吓死我了！”

    关乐死死地抱住陈恬的腰，两只眼睛红彤彤的，看起来欲哭未哭的，格外可怜。

    陈恬摸了摸她的头发，由着她抱着，语不惊人死不休一样，咧嘴一笑。

    “关乐，我娶你吧。”

    几个字，直接让空气都凝固了。

    我娶你吧。

    四个字，关乐的脑海中只剩下了这四个字，然后空了。

    他要娶她。

    “不行！”

    想都不想，第一反应直接表现了出来，关乐几乎是下意识地就拒绝了。

    如今她孑然一身，更是身无长物，根本配不上陈恬这个富二代，她认清自己的位置，所以更为痛苦。

    “你拒绝也没有用了，我让我们教官直接给我们登记结婚了，现在你已经是我的人了。”

    陈恬眼睛都不眨一下地谎话连篇道，“不信的话你带上你的身份证户口本，跟我去民政局走一遭，你让人家给你查一下婚姻那一栏，就什么都清楚了。”

    “你家户口上已经只剩下你一个人了，现在你已经直接上了我的户口。”

    “关乐，这婚是你想结也得结，不想结也得结，法律已经生效了，由不得你拒绝！”

    陈恬嘴巴吧嗒吧嗒地说了一通，一贯想什么就是什么的关乐傻了一样地看着他，眼睛都看直了。

    结婚不是两个人同意了才能够登记吗？

    为什么陈恬的教官权利这么大，竟然可以强制登记？

    不行啊！

    这，这太突然了！

    关乐呆鹅一样地看着陈恬，脑子里是彻底的空了，她现在根本不知道要说什么，或者做什么，才能够让自己清醒过来。

    “你，你骗我！”

    她傻乎乎地瞪着陈恬，总觉得这件事情很荒谬。

    “你不信我现在就带着户口本身份证跟我去民政局走一趟！让人家工作人员跟你解释！”

    陈恬冷哼一声，抓着她的手就进屋准备去找身份证和户口本了。

    今天她就算是不同意，这证也是得领的！

    免得这傻瓜一天到晚的胡思乱想！

    “你骗我……”

    关乐被他拽进了屋，突然清醒过来盯着陈恬道，“要真的结婚了，你把证拿出来！”

    结婚了肯定有结婚证吧？

    既然登记了那就把两个红本本拿出来！

    拿出来她就信！

    陈恬也是突发奇想，哪里还真提前准备两个红本本，再说了现在把假本本造出来真本本以后怎么搞？

    撒谎就得圆回来！

    “教官说了，领取结婚证是我们两个人的事情，如果你不同意就不给我发结婚证，你也知道我们所在的队伍不一般，里面的条条框框太多了，卡着呢。”

    陈恬说的有鼻子有眼儿的，关乐盯着他不像是说假话的样子，犹豫了。

    主要还是之前陈恬的反应太过纯情了，她根本就不相信他会说出这种话来骗她，所以，是真的？

    队伍里面的规矩，这么不讲道理吗？

    关乐拧眉，对队伍里面的规矩，极其的不满。

    江枫若是听到陈恬的胡诌乱扯，看到关乐竟然信了，怕是要让陈恬感受一下什么叫做来自上司如沐春风般的关怀了。

    不过现在的情况就是，一个敢说，一个半信半疑了。

    陈恬忐忑地等待着关乐的回答，关乐盯着他帅气的眉眼，低着头不肯开口。

    “关乐，你不喜欢我吗？”

    憋不住了，陈恬觉得自己再憋下去要疯了。

    关乐沉默，突然抬眼盯着他，“我喜欢你。”

    四个字，很真诚。

    关乐收回目光，低着头继续道，“结婚的事情先不说了，带我走吧，我跟你去你上班的地方，找一处住处，时刻陪在你身边。”

    “如果哪一天我想通了，或者离开或者留下，我都会告诉你。”

    她在赌，赌自己会心软，又或者陈恬会后悔。

    似乎察觉到关乐的态度坚定，陈恬略一犹豫觉得也无不妥，直接就应下了，“好！”

    而此刻的另一边，一处青山绿水的风水地中，邓欢坐在心中人的小坟包旁，醉酒。

    “小菁，爸妈身体都很好，你不用担心。”

    邓欢喝了一口酒，指尖掐着一朵艳红色的玫瑰，他看着玫瑰低低一笑道，“就是我不太好。”

    “我想你了。”

    “很想，很想，很想你。”

    “想到骨头缝儿都疼。”

    “你也是，这么久了也不来梦里看看我，每次都是血肉模糊的躺在那里……”邓欢说着，眉目微微悠远了，“你怕还是在怪我，当初没有保护好你吧？”

    “要是当初我再厉害一点，你就不会死了。”

    他眼角微微湿润，最后闷了一口火辣辣的酒，吐出一口浊气，眼角更湿润了。

    “小菁，我想你了。”

    他没日没夜的训练，就是为了麻痹自己，幸好还有一群性格很不错的队友，不然他怕是要把自己给折腾死才肯罢休了。

    这一年来，他更厉害了，也更惦记她了。

    怎么办？

    一贯的自律，在这一刻全然崩塌了。

    “小菁，我后悔了，当初不该带你去工厂附近的，都怪我。”

    “当初我不该带你去的……”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，邓欢捏着酒瓶子，醉眼朦胧地说着说着，便卧在了坟包旁。

    睡了整整两宿。

    直到第三天下午离开，才再次回了家。

    买票归队。

