
沈清燃的身体，从刚开始的紧绷颤抖，一直到现在已经放松多了。

虽然当那个棉球接触到破的比较厉害的位置的时候，沈清燃还是会疼的肩膀一缩，但是，显然，在霍廷宸的陪同下，沈清燃对于疼痛，都没有那么的恐惧了。

“轻点。”

虽然沈清燃已经竭力让自己因为疼痛而造成的颤抖轻一点，但是不知道为什么，抱着自己的男人，似乎很容易就能够感觉到自己的每一次疼痛和不安。

他低声提醒着小护士，下手要更轻一些。

而对面的小护士，也就多亏心理素质够强硬，要不是这样，绝对会被霍廷宸吓哭了。

洛雪看着沈清燃对于霍廷宸的依赖，一脸的难以置信，这还是当初那个在法学院一夫当关万夫莫开的勇士沈清燃吗？这还是那个铁了心要单身到底，说死也不要结婚的沈清燃吗？这还是那个比爷们还要爷们的沈清燃吗？

其实，要是能够做公主，谁愿意变成女汉子呢？

女汉子，只不过是保护自己的手段而已。

在外面的沈清燃，如同披上了铠甲的战士，似乎是攻无不克的样子，但是私底下，她也希望有一个人，能送她一身纱裙，告诉她放心做个柔柔弱弱的女孩子，一切有我。

上药的时间，过得格外的慢，终于为沈清燃处理好伤口，小护士的额头上都已经全是汗水了。

处理伤口倒是没什么劳动量，但是被霍廷宸冰山一眼的眸子盯着，就像是进入了极寒的南极一样，特别是一不小心触碰到沈清燃的痛点，小护士都完全不敢再抬头看霍廷宸的表情。

一直到她离开沈清燃的病房，还在感叹，这个女孩子到底是有多好命，竟然能得到霍廷宸这样的珍视和喜欢。

小护士见到过许许多多的病人，也有感情很好的情侣，但是如同霍廷宸这般，将眼前的女人的疼痛感同身受的男人本就不多，跟别说，这个男人的可谓是富可敌国。

一直到霍廷宸离开，洛雪才又开始打趣。毕竟，就算是作为沈清燃的朋友，洛雪也不太敢在霍廷宸面前放肆。

“看起来你家霍先生对你不错呀。”洛雪摸着自己的下巴，一脸的调侃。

沈清燃将脑袋捂在被子里，她可受不了洛雪那调侃的语气。

“哎哟喂，真的是越来越像个小女生了，我现在看你浑身都是粉红色的泡泡，看起来以后是不需要我的陪伴了。”

洛雪本就话多，看到沈清燃的伤处理好了，整个人没有了担忧，语气也更加的活泼起来。

“你送我离开，千里之晚，我无声黑白......”她唱着唱着就要飘走，这两个人的独处，她实在是不想在旁边再做电灯泡了，突然想起了什么，她回头问道：“你的自行车，我是帮你送回家，还是放在医院？”

蒙在被子里的沈清燃，突然反应过来，腾地一声从床上坐了起来，“我说怎么觉得好像忘了什么，自行车！我忘记问廷宸，自行车是怎么回事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931200"  chaptername="第260章  全身都是粉红泡泡">加入书签</a>
  </div>
