    “圣教长老？第一神使？”

    虚空之上，突然有一道道恐怖的身影浮现而出。

    人群之前，凌天临一身白袍，眉头轻皱。

    那一双深邃淡漠的眼眸，如同天地大渊，叫人一眼看去便觉恐惧。

    从水柔一出现在寒天城之时，他就察觉到了。

    而以凌族如今在东疆的地位，根本无人敢如此放肆，在寒天城上方御空而行。

    一个五品神帝，放眼东疆已是顶尖。

    而这水柔的模样，又着实是有些陌生。

    原来，竟是圣教长老。

    当然，如果只是一个寻常的圣教长老，凌天临有一百三十七种方法，叫她在东疆离奇失踪。

    可她方才是说，第一神使？

    对于这位圣教最神秘的神使，凌天临自然是知道的。

    据说此人金面示人，从未露过真容，但修为却早已踏入天地巅峰。

    只是，这第一神使为何会派人来他凌族？

    突然间，凌天临心中似有了猜测。

    凌霄！！

    如今凌族中人，唯独霄儿不在东疆，凌天临虽给了他诸多护身之物，可他的身份，就注定一生凶险。

    如果不是他另有安排，凌天临都要忍不住派人将他擒回来了。

    “你是凌族之主？”

    水柔目光惊悸地看了凌天临一眼，在场的几位神帝，修为她都能轻易察觉，唯独这位沉稳中年，身上似有仙机缭绕，将她神识阻绝。

    “不错！长老来我凌族所为何事？”

    凌天临神色漠然，双眸开阖间，有无数异象显化。

    “听说你族少主名叫凌霄，不知他如今可在族中？”

    水柔美眸灼灼，死死盯在凌天临脸上，似是不愿放过他的每一个表情。

    凌霄此名，她本也是听神使提及。

    虽然她不知晓，区区一个古族少年，怎会令神使大人如此重视。

    可，咱也不敢问啊。

    “哦？不知长老打探霄儿，所为何事？”

    凌天临眼中的杀意，陡然凛冽。

    不论这圣教神使所来何事，他都未曾打算轻易放其离去。

    如今凌霄的仙途才刚刚起步，这圣州之地也不过是他的一场历练。

    唯有通过考验，方才能得到无上尊荣。

    “呵呵，无事，族主只需告诉我，凌霄少主在不在族中便可，如果不在，又去了何处。”

    水柔淡然一笑，玉手之中，一张灿然金符闪烁辉光。

    而此时，在那寒天城中，早已有凌族附庸走出族殿，看向虚空。

    其中，有一道消瘦挺拔的青年，眉宇间似带着一抹阴沉。

    “族主，这圣教长老怎么突然打探起凌霄少主的行踪了？莫不是…”

    青年身后，一位老者轻声问道。

    “不该问的，就不要问，以免为我秦族招致无妄灾祸。”

    青年一身金袍，头戴金冠，正是如今的秦族之主，秦冷。

    如今东疆大势已定，无上宗门要么被灭，要么像飘渺道宫一般，隐世不出。

    凌族，乃是东疆当之无愧的霸主。

    而作为其附庸，秦冷也是举族迁于寒天城，以示忠心。

    短短一年时间，这位秦族之主的修为倒也有了极大的进步。

    神侯一品，虽说无法与凌天等人相提并论，但放眼东疆倒也称得上一句顶尖妖孽。

    当然了，举古族底蕴，苦修一年，这秦冷方才踏入神侯境界，天赋确实有限。

    “是！族主。”

    那秦族长老眼眸微凝，最终不敢多言。

    而秦冷只是漠然地看向虚空上的诸多人影，脸上并没有一丝波澜。

    秦族？

    不是早就覆灭了么？

    如果能用这一族，换公子对我垂眸，再灭一次又何妨？

    可惜，他不会，他根本不会多看我一眼。

    就因为，我弱小。

    在他眼里，或许感情真的只是束缚吧？

    既然如此，公子啊，你就不要怪我了。

    “你是在质问我？这位长老，这里是凌族，可不是圣教！你真以为你打着圣教长老的名头，就能在我族为所欲为？”

    凌天临冷哼一声，却始终不曾正面回应。

    以凌族如今的实力，对上神主确实占不到丝毫便宜。

    境界压制，当真是很难破除。

    可就算神主亲至，也未必能轻易地将凌族抹除。

    他看到了水柔手中的那一枚传音符，很明显，此时两人的对话，应该已被她传到了第一神使耳中。

    只是！

    凌天临尚未弄清楚，这第一神使打探霄儿行踪究竟所为何事，所以，也不敢轻易泄露，以免打乱了凌霄布局。

    这一年凌霄所做之事，他已暗中知晓。

    这小子，当真是越来越成熟稳重了。

    如此一来，就算去了上界，他倒也能完全放心了。

    那里，才是他真正的仙途之始。

    “凌族主此言差矣，我只是奉命行事，况且，如果圣教当真打算灭你凌族，如今来的，可就不是我了。”

    水柔冷哼一声，无论凌族多么强盛，也不过是圣州古族而已。

    有神主压制，圣教两字，便是天威。

    “放肆！！”

    凌天临神色一凛，周身忽有玄辉闪烁。

    一股无形大势横压天地，青天暗沉，狂风四起。

    有无穷的道则辉光绽放天际，蕴含无尽的杀意。

    显然，此时这位凌族之主已动了真怒。

    果然有鬼，神使猜测不错，凌霄多半不在族中！！

    见此一幕，水柔脸上却不见丝毫慌乱。

    临行之前，独孤神使已赐她保命之物。

    只要这凌天临不能将其一击灭杀，她就有办法逃离此处。

    到时候，大功告成，神使会不会…赐我通天的造化？

    “呵呵，不知圣教长老找我何事？”

    可！！

    就在凌天临盛怒，欲要出手之时，在那凌族秘境入口之处，却突然传来一道淡然温和的笑声。

    听到声音，不仅水柔，就连凌天临的脸色也悄然一凝。

    整座寒天城，突然陷入一片死寂，落针可闻。

    所有人皆是抬头，看向那声音传来的方向。

    只见一道白衣身影凌空踏来，衣袂飘飘，笑容和煦，周身似有七彩霞光浮沉。

    那一张清俊的脸庞上，是一抹历尽繁华后的从容安宁。

    有灿然的青莲在其脚下浮现，层层叠叠的神光涌向八方。

    这一刻，天地无声，万籁俱寂。

    唯少年屹立天巅，俯瞰万灵，气质独一，如神似仙。

