    中午时候，真得来了一个年轻男人，自称叶舜。他和叶向英发来的照片上的那个人长得一模一样，看样子是没错。

    “明哥，请！”叶舜客客气气地打开了车门。

    张明立马上车。

    “非要大过年的出去吗？等过了年再出去不行吗？”李秀英很不舍。本来一年下来，团聚的时间就不多，结果眼看着马上过年了，张明却还要出去。

    过年是一家团圆的大日子，缺一不可的。

    “妈，我也不想的。但事情紧急，确实耽搁不得。”张明连忙说道。

    “他现在是忙正事的年纪，少团圆一次也没什么的。”张武风很支持张明，觉得这个没什么。

    葛玲玲马上问道：“我不能去吗？”

    她来这里，就是陪张明过年的。结果现在张明却跑出去了，那她留下来就没什么意义。

    “让玲玲跟你一起去吧？”李秀英赶忙说道。

    “是啊。你都不在家，让玲玲陪我们两个老的，她也会很无聊的。”

    张明想了想，确实是这个道理，说道：“那好吧，你上车来。”

    “好。”葛玲玲瞬间喜出望外，眉开眼笑起来，立马上车，坐在了张明身边。

    叶舜没有说话。只要张明愿意去，多带一个人也无所谓。

    把车门关上，叶舜立马开车，带着张明和葛玲玲奔着天宾市去了。因为只有天宾市才有机场，才能以最快的速度赶往帝都叶家。

    “这次我们要去的是五大家族的叶家。五大家族，是全国级别的大家族，财大气粗，势力庞大。”

    “跟九州地产比呢？”

    “呵呵，九州地产在天宾市确实是首屈一指的大企业，资产上百亿，非常巨大。甚至不客气地说，哪怕在周围十几个市区，它的地位也是无可撼动的。但是，在叶家的面前，九州地产不过是小巫见大巫罢了，根本不值一提。”

    听到这话，葛玲玲顿时吓得目瞪口呆。

    在她的心目当中，九州地产就是顶级的存在，无可匹敌的。没想到，在叶家面前，却是这么得微不足道。

    惊讶之余，葛玲玲也是尬笑道：“原来这就叫做，人外有人，山外有山。”

    “确实如此。”

    “你跟这样的大家族也保持着很好的关系？”葛玲玲急忙问道。

    张明嗯了一声，说道：“叶家的少族长，叶向英，他跟我是兄弟关系。他需要我帮忙的时候，我会义不容辞，竭尽全力。我有需要他帮忙的时候，他也会仗义援手，两肋插刀。远的不说，五行府的创立，他就出了大力。”

    “你真是越来越有本事了。”葛玲玲眉开眼笑地说道。她发现，张明真得太厉害了，竟然可以一而再，再而三地创造在她看来，是不可能的奇迹。

    张明越有本事，越强大，葛玲玲就越喜欢他，越觉得自己眼光非常好，没有看错人。但是，张明却觉得这些事情都很平常，不值一提。

    于是，他马上又说道：“到了叶家，你尽量不要多说话，也不要乱走动。如果有什么疑问，可以等没人的时候，再跟我说。”

    “我明白的。”葛玲玲还从来没有去过那样的顶级大家族，心里也是控制不住的紧张和忐忑。

    上了飞机，他们便奔着帝都去了。

    葛玲玲是头一次坐飞机，头一次去帝都，一切对她来说，都是充满了无限新奇和刺激。但是，张明却很坦然。确切地说，他在想其他事情，没心情欣赏窗外的云层，更没心情憧憬帝都是什么样子的。

    出了机场，便有叶家的人来接张明。

    上了豪华的加长版林肯，张明还是很淡然。葛玲玲就不行了，眼睛一辆，心跳都增，整个人都飘飘然，感觉不可思议。

    在认识张明之前，她不过是天宾市市医院的一名小小护士，领着几千块的月薪，每天都是老老实实上班。

    如果没有意外，她这辈子估计也就这样了。但是，意外出现了，就是张明。

    他不断带给葛玲玲惊喜，让她接触到了一个又一个的新世界，带给她一种全新的，非常不一样的感受，让她感觉每天都像是梦幻一般，非常幸福。

    还没有等她回过神来，车子便稳稳地停在了巨大的停车场内。

    车门打开，张明立马下车来，眼前是一个非常宽敞的广场，排列着整整齐齐的各种国内外豪车。

    “明哥，这边请。”叶舜客客气气地在前面领路。

    在张明的前面，横卧着一个巨大的庄园，面积比九州山庄大出十倍不止。而且，这里的装修，更加古典，更加富丽，完全不是九州山庄可以相提并论的。

    “哇，好气派的园子。”葛玲玲不禁惊呼了出来。

    喊出这句话后，她突然想起了张明对她的叮嘱，就吓得赶忙捂着嘴巴，脸颊羞红，很不好意思。

    张明也没有怪她，毕竟是小女生嘛。

    “张明！”

    “叶哥。”张明看到叶向英从大红门里跑了出来，急忙喊了一声。

    叶舜马上原地站立，恭敬弯腰道：“大少爷。”

    叶向英随意地摆了摆手，叶舜便很明白事理地退开了。

    “等了这么久，终于把你给盼来了。”

    “叶哥，你对我寄予厚望，我感觉压力很大。”张明呵呵笑道。

    叶向英呵呵笑道：“不单是我，四长老也是在家族众人面前极力推荐你。所以，你确实压力很大。”

    “这么说，我要是失败了。不仅是你，四长老也会很没面子？”

    “确实如此。”

    “我感觉压力更大了。”张明尬笑了两下，然后眼神坚定地说道。“不过，我会竭尽全力，争取不辜负你们的厚望。”

    “我等的就是你这句话。快请！”说着，叶向英领着张明就走进了大红门，正式进入了叶氏庄园。

