    学园都市是位于东京西部的圆形城市，完全被日本所包围着。

    也正因如此，它虽然是日本这个岛国的国中国，但却并没有办法去海边。

    海洋总是让人向往的，不仅仅是它所蕴含的财富和价值，更让人向往的是海滩上的乐趣。

    赶海、抓鱼、游泳、沙滩排球......

    这些东西在学园都市却成了一种奢望。

    虽说学园都市有一条贯穿了数个学区的河流，也有人在河滩上模拟出沙滩的样子。

    但河滩终究只是河滩，无法与沙滩媲美。

    于是一些商家开始利用别样的手段，满足那些想要去海边的人的夙愿。

    比如利用一些高科技，在室内模拟出海洋与沙滩。

    学园都市内部那些与海洋相关的影视剧和广告，都是依靠这种手段拍摄出来的。

    但是这种方法不仅贵，且也并非是普通人就能随意借来的。

    大多数都是某些大型企业用来拍摄写真或者广告所用。

    只是偶尔会被出租给某些大财团奢侈一下。

    所以另外一种方式就应运而生。

    屋顶泳池。

    这种被设置在大厦最顶层的泳池，最大可能的还原了海边的环境，主打日光浴，是很多想去海边又没有办法实现愿望的人的最佳场地。

    最重要的是，这种类似的泳池有很多，只要能出的起价，随随便便就能包场。

    而今天，ITEM就在一座楼顶包了场。

    “垣根帝督那家伙死了？！”

    穿着充满了异域风情的泳装，晒着日光浴的麦野沈利摘下了眼镜，有些意外的看向了芙兰达。

    “内部消息而已，谁知道是真是假。”

    嘴里咬着鲭鱼罐头的勺子，芙兰达耸了耸肩说道。

    今天的她穿了一件大红色的性感泳装。

    虽说以她这种年纪，穿这样的泳装还为时过早，但比同龄人要稍显出众的身材，还是让她完美的驾驭了这件泳装。

    尤其是她那被收拢在身后的金色微卷长发，再搭配上泳衣上那特殊的金属圆环，让她充满了杀必死的诱惑。

    “八成是真的。”

    太阳镜被麦野沈利移到了头顶，她翘起了二郎腿，思索了片刻说道。

    “以他的性格，如果出现了这样的流言，绝对会十分张扬的做出很多出格的事情，再不济也要想办法抓出传出这件事的人。”

    差一点被垣根帝督给弄死，麦野沈利在他的身上也下了很多的功夫。

    虽然不能说把他给研究透了，但也还是知道他的习性。

    “但有谁能弄死那个超恐怖的家伙呢？”

    抱着一只大型鸭子充气气垫漂浮在泳池里的绢旗最爱看了看旁边的少女，似乎也想加入她们的唠嗑。

    和芙兰达不一样，绢旗最爱穿的是一套白色的十分普通的泳衣，虽说造型也比普通比基尼要大胆一些。

    但和芙兰达的相比，却完全能用保守这个词汇来形容。

    至于她旁边的那名少女......

    她的泳衣就普通极了，或者说看起来都不像是泳衣，更像是穿着常服跳进了泳池里。

    比较特殊的是她游泳的方式。

    她四肢朝下，只有后脑勺和背部露在水面，其他部分都在水里浸泡着，看起来就像是一具浮尸。

    如果不是已经习惯了她这种游泳方式，绢旗最爱早就把她给“救”上来了。

    她会一直飘在对方身边，就是怕这个新人会溺死。

    她叫泷壶理后，是麦野沈利拉拢白泽失败之后，挖掘出的第四名成员。

    虽说战斗力不怎么样，但她那种叫做能力追迹（AIM Stalker）的超能力，却让麦野沈利很是看重。

    依靠自己的能力，她能够锁定任何特定种类AIM扩散力场的位置，也就是说可以追踪任何能力者的去向，是十分强大的追踪能力。

    再配合上麦野沈利的原子崩坏，可以说是开了穿墙的同时又开了透视，就差一个自瞄了。

    “一方通行？”

    随手把手里的空罐子丢进了旁边已经装满的垃圾桶里，芙兰达舔了舔嘴角说道。

    就按目前公布的排名来看，能击败垣根帝督的只有排在第一位的一方通行。

    “唔......应该也不是，或者说垣根帝督那家伙根本就没有死。”

    “没有死？但你刚才不是说了吗，他死掉的消息八成是真的。”

    麦野沈利这前后有些冲突的话，让芙兰达稍显迷惑。

    “你不是level5，也不是能力者，自然不知道我们这些【小白鼠】的价值，学园都市绝对不允许我们这些珍惜的【实验品】就这么死去，垣根帝督那家伙也许真的出了事，但他绝对没有死掉。”

    “但即便是没有死掉，他的情况应该也不会很妙，至少也是濒死或者昏迷的状态。”

    作为item的首领，麦野沈利有时候的确比较冲动，但冷静的时候，她分析的却也是很有道理。

    比如现在，她把垣根帝督的处境已经分析的八九不离十。

    “所以我们现在要不要找到他，然后超迅速的把他给......”

    趴在鸭子身上的绢旗最爱改为了坐姿，她在脖子上比了一下斩首的手势，给出了自己的一个建议。

    “统括理事会的人不会让那个家伙轻易死去的，只要我们有这样的念头，他们就会马上来阻止我们。”

    麦野沈利看的很透彻。

    尽管很不甘心，但她也明白，她原子崩坏的价值根本比不上垣根帝督。

    所以即使是当初她差一点被垣根帝督给干掉，统括理事会也没有说什么。

    但如果她想把垣根帝督给干掉的话......

    切，不想了，心烦。

    “芙兰达！过来给我抹防晒霜！”

    换了个舒服的姿势，麦野沈利开始使唤起了芙兰达。

    后者虽说舍不得自己的鲭鱼罐头，但无奈发出命令的是自家首领，只能不情不愿的走了过来。

    “嗯？”

    由于几个人是在楼顶泳池，所以平视出去的话，刚好能看到悠然飘过的飞艇。

    改变了姿势的麦野沈利，自然也看到了那个飞艇。

    只是飞艇上的新闻，却引起了她的注意。

    “由于特殊天气的影响，B6街区遭受到毁灭性的打击，如若有财务损失，可先往先进状况救助队进行报备.......B6街区？”

    跪坐在麦野沈利身边的芙兰达看到飞艇上那行大字时，忍不住哆嗦了一下。

    如果她没有记错的话，当初她被一个触手怪袭击，就是在B6街区附近。

    如果不是白泽在路上捡到她，并把她带回去给治好的话，恐怕她的肚子会变成触手怪的温床。

    “B6街区......”

    麦野沈利也对这个街区很有印象。

    如果她没有记错的话，白泽的家好像就在B6街区附近吧？

