
　　飞剑宗的剑，是真的可以飞的。

　　柳无言召唤出佩剑，迎风膨胀，化作长二十多米，宽五六米的巨剑，承载着林北辰等人，冲天而起，化作一道流光，消失在了西南方的天空中。

　　神水宫宫主东方鼎，脸上露出了一丝失望之色。

　　那个叫做林北辰的小家伙，心思很明锐，也很机智，最后时刻选择做客飞剑宗，暂时得到了庇护。

　　否则的话……

　　神圣帝皇血脉，还有那两个废体，都吃了【羽化仙果】，体内必然蕴含着药力，只要以炼丹之法炼化，就可以攫取精华。

　　而神水宫中，正好有一位‘丹草血脉’的医师，擅长此道。

　　可惜短时间之内，无法将这几个废体擒回来了。

　　他暗中传令，让门中探子，盯住飞剑宗的动静，主要是盯住林北辰等人。

　　看了一眼身边的王忠，东方鼎心中一动，露出一丝笑意，道：“王忠啊，你年龄大了一点，但血脉奇高，未来前途依旧不可先练，随我回去吧，本座会为你备好资源，让你恢复年轻容貌，传授你神水宫的镇宫秘术【神水诀】。”

　　“多谢宫主。”

　　王忠恭恭敬敬地表忠心，道：“宫主英明神武，寿与天齐。”

　　……

　　……

　　转眼，半个月时间过去。

　　飞剑山杂草峰，处处都是自然原始风貌，杂草丛生，草木茂密旺盛，枝叶遮天。

　　一处搭建起来才不过半月时间的茅草院落中，一声声蝉鸣传出。

　　院落中，古树下，林北辰在躺椅上纳凉。

　　这里相对安全。

　　林北辰也就放心让手机进行硬件升级。

　　已经十天时间过去，硬件升级进度到了45%，估摸着再有二十天左右的时间，就可以完全升级完毕了。

　　林北辰的心态很好。

　　他每天吃了睡，就是偶尔看看书，或者去拜访玉无缺这位飞剑宗长老，东拉西扯，随便闲聊，了解一些信息。

　　他像是个咸鱼，躺的很平，没有向飞剑宗提及修炼的事情。

　　狗女神剑雪无名拎着一根黑棍子四处打猎，一天到晚不干正事，神神秘秘的样子，也不知道在鼓捣一些什么。

　　金蝉则是在院子里的古树上栖居。23sK.com

　　三个废体能够留在飞剑宗，已经算是运气好。

　　而破限级血脉者萧丙甘，短短时间之内，已经是飞剑宗的道种级别弟子，由宗主亲自指导修炼，暂时并不与林北辰等人同住杂草峰。

　　来到飞剑宗已经半月，他已经逐渐适应了这个世界。

　　此界名为青雨界，是洪荒世界流萤星路上的一个小界域。

　　所谓界域，是洪荒世界的说法。

　　其实就是一颗小星球。

　　此界多雨，一年中有大半时间在下雨，因此得名，整个星球上水域广袤，是陆地面积的数十倍。

　　这是一颗以人族统治的星球。

　　像是六大门派这样的宗门，在这个星球上，算得上是一流势力，颇有影响力，是许多青雨界人族心目中的修炼圣地。

　　除了六大门派之外，还有数十类似的一流武道势力，其中名为‘朝天阙’的宗门，是青雨界第一武道圣地，实力强大，算是青雨界的霸主。

　　顺带着，林北辰还了解了一下洪荒世界的历史。

　　和他想象中的不一样。

　　人族在这个世界非常强大。

　　洪荒世界之中，百族林立。

　　如今的人族，已经是洪荒顶级大族，占据了无数星路、星球，武道昌盛，威慑四方，一个个人族皇朝、宗门遍布星河之间，统治着无数的疆域领土。

　　但在一万年之前，不是这样。

　　那个时候的人族势弱，因为先天体质孱弱而受尽欺压，那是一段无比黑暗的岁月，人族少有自己强者，也无修炼道统，被当成是食物和牲畜，被大族们豢养，随意打杀……

　　若不是因为人族繁衍能力夸张，只怕是早就灭绝了。

　　后来，伟大的人族神圣帝皇横空出世，开创了血脉修炼之路，为人族武道带来了崛起的曙光。

　　神圣帝皇开拓进取，以无上武力和智慧，提拔后辈，选拔天才，终于在万千人族子民中，培养出二十四位惊世天才，便是如今人族血脉武道的二十四始祖。

　　神圣帝皇建立人族神朝，率领二十四血脉始祖征战洪荒，人族的血脉修士所过之处，攻无不克战无不胜，一条条星路，一座座星球被占据，昔日的仇敌，无数的大族被覆灭。

　　这是一段无尽辉煌的岁月。

　　一直到八千年之前，人族势力才停止了扩张。

　　征战中，传闻有人族血脉始祖陨落。

　　但这二十四条血脉传承，却是被流传了下来，不断地完善和发扬光大，成为了当今洪荒世界人族的主要修炼体系。

　　这也就是人族宗门如此重视血脉品级的原因。

　　人族的武道文明，就是建立在血脉之上的。

　　青雨界中的人族，大多数走的都是‘第二十血脉始祖’发扬流传的修炼路线——元素流。

　　二十四位血脉始祖排名，在实力上不分先后，主要以被人族神圣帝皇发掘的时间先后而做出的排名。

　　第二十血脉始祖，便是以掌控天地之间的元素力量璀璨于那个时代。

　　“真的是一个好时代啊。”

　　林北辰不由得赞叹。

　　背靠大树好乘凉，人族如此强大，自己可以选择混了。

　　等到手机升级完成，就可以离开飞剑宗，去寻找让回魂之法，救活东道真洲大陆上的众人。

　　这一日，玉无缺登门拜访。

　　“林老弟，好消息啊，哈哈哈，你不是一直都嚷嚷着想要看一看场面吗？一个月之后，青雨界有一场大型的人族宗门新生代弟子会武，有没有兴趣一起去？”

　　老玉兴致勃勃地道。

　　“宗门会武？”

　　林北辰好奇地道：“是所有宗门都参加吗？”

　　“当然，不只是六大门派，朝天阙等顶级宗门，也都会选派门中的菁英弟子参加，掌门已经决定，萧丙甘到时会去参加，我估计，你的其他朋友们，也都会得到各自宗门的名额，参加这次会武。”

　　老玉很够义气，拍着胸脯保证，只要林北辰想要参加，他可以帮忙搞定名额的事情。

　　不过不是参赛名额，而是以嘉宾身份出现的观摩名额。

　　“好，我去。”

　　林北辰不假思索地答应。

　　既然来到这个世界，就要努力适应，并且参与进去，不能再像是东道真洲一样只想着混了。

　　“对了，我上次问你的回魂之法，你查的可有眉目？”

　　林北辰问道。

　　他已经委托玉无缺这个长老，查找可以救东道真洲诸人的回魂大术。

　　“已经查了，但是并无线索，回魂之术不是简单的功法和秘术，而是神通，青雨界这样的小地方，未必流传……我会帮你继续留意着。”

　　玉无缺道。

　　整个飞剑宗，如今也就只有玉无缺，与林北辰最投机，也把他当做是朋友来看待。

　　一番闲聊之后，玉无缺留下一些描述历史地理的书本书册，转身离开。

　　林北辰继续躺平看书，加深对这个世界的了解。

　　十五天之后。

　　“叮咚，本次硬件升级已经完成。”

　　一道悦耳的声音，在林北辰的脑海中响起。

　　终于来了。

　　手机的硬件升级，彻底完成了。

　　---------

　　第二更，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百五十一章 人族的辉煌大世免费阅读。https://xs.23sk.com 