    舒默雪是第一次见到东方煜，她觉得萧弋宸的气场已经够强的了，没想到这个东方煜有过之无不及。

    男人的轮廓深邃冷峻，一双眼仿若漆黑的漩涡，一身裁剪得体的西装，外面穿着一件潇洒的风衣。

    从飞机上下来，衣袂翩翩，就像拍电影似的。

    舒姑娘只想吐槽，这么热的天，你穿这么多，不捂得慌吗？

    上官嫣然还是小清新，一袭浅蓝小洋装，十八岁的姑娘怎么看都是一朵花儿，青春洋溢的。

    小姑娘刚从飞机里出来就欢喜地对下面挥手：“二叔，二婶。”

    倒是萧羽情比上次见有所不同，上次她过来给人的感觉是飒爽，成熟。

    今天这一见，她的眉眼间都是小女人娇媚的姿态，视线大多时候都飞向旁边的男人。

    “大哥。”

    “大哥，你终于来了，我都想死你了。”

    萧弋宸和沈御琛上前给东方煜来了一个拥抱，那画面挺让人激动。

    随后萧弋宸又向东方煜介绍了舒默雪和两小只：“大哥，这是小雪，我老婆，这两只是我闺女和儿子。”

    “蕾蕾，霆霆，叫大伯。”

    两小只奶声奶气异口同声喊：“大伯好。”

    东方煜千年冰山的脸上出现一丝松动，弯腰摸摸两个小宝贝的头：“嗯，你们好。”

    大概是东方煜的身上太冷了，两个小家伙不由自主地缩了缩脖子。

    察觉到两小只的小动作，东方煜快速起身和他们拉开了一点距离，抬手挥了下。

    立刻有个侍从上前，抱着两只小盒子送到两个宝贝面前。

    “这是大伯送你们的礼物，希望你们喜欢。”

    蕾蕾霆霆好奇地眨眨眼，视线都朝盒子飘过去。

    会是什么呢，好期待。

    侍从把盒子打开，里面是很奇怪的东西，像魔方，又像地图，还像小城堡。

    “咦，这是什么呀？”霆霆最耐不住好奇心，伸手拿一个。

    “玄宫魔块，是大伯公司新出的玩具，还没上市，听你们爹地说你们不喜欢幼稚的玩具，所以选了这个。”

    东方煜淡淡地解释，视线停驻在小家伙的脸上。

    第一次送孩子礼物，自然不希望遭到嫌弃。

    霆霆弄了弄，小眼睛顿时贼亮，忙道谢：“谢谢大伯，这个真好。”

    蕾蕾刚也看霆霆摆弄了，小心肝也痒痒的，可是她很扭捏，不敢去拿。

    霆霆立刻化身贴心小暖男，忙把另一个拿出来塞进姐姐手里：“蕾蕾，你的。”

    蕾蕾拿着玄宫魔块小嘴儿忍不住咧了开，小脸溢满欢喜，糯糯地对东方煜道谢：“谢谢大伯。”

    两个小团子就像两只小精灵，看的东方煜内心暖洋洋，都有点儿嫉妒萧弋宸了。

    东方煜收回视线落在舒默雪身上，微微点头，舒默雪礼貌地喊了声：“大哥。”

    “煜也给两个弟妹带礼物呢，我们先回去再说吧。”萧羽情笑眯眯说。

    坐了这么久的飞机她的全身都难受死了，非常想休息会儿。

    东方煜给两个弟妹带的礼物是十分罕见的名贵珠宝，光华璀璨，没有一点儿杂质。

    舒默雪对宝石没啥概念，就觉得挺好看的。

    “谢谢大哥，让你破费了。”

    “没事。”

    即便是正常聊天的时候东方煜也不苟言笑，这让舒默雪不禁怀疑，他是不是面瘫。

    “咦，琛的媳妇呢？”

    萧羽情简直就是东方煜的专职小媳妇，把礼物送给舒默雪之后又找沈御琛媳妇。

    气氛谜之尴尬，萧弋宸和舒默雪都假装没听见，小四小六几人就更不用说了。

    沈御琛不太自然的搔搔头，解释：“她在家哄孩子呢，我没告诉她大哥来。”

    东方煜挑眉，讳莫如深地看着沈御琛。

    那意思是：老子还见不得你的小媳妇？

    沈御琛腿一软，一时间知道该怎么解释，大哥可不是好糊弄的主。

    “我看见那个女人就倒胃口，所以不让琛把她带这儿来。”二哥终于开口解围。

    这么一来错的就不是沈三爷了，沈三爷顿时朝萧二爷投去感激一瞥。

    其实的确是沈御琛没有告诉云朵儿，可是即便告诉了，他也不会带她来。

    虽然要结婚了，他还是感觉那女人是个外人，不应该融入他们的圈子。

    大概他还在懊恼被她戏耍欺骗吧。

    萧羽情闻言，小暴脾气控制不住，立刻训斥萧弋宸：“萧弋宸，你什么毛病，琛的媳妇不是你弟妹吗，我们以后都是一家人的，你说什么倒胃口？”

    看着女人叉腰要揍他的架势，萧弋宸慢悠悠提醒：“箫小姐，你确定不装模作样一下，维持你的淑女形象？”

    余光意有所指瞥向沙发上坐着的某块冰山。

    萧羽情顿时一愣，叉腰的手倏然放了下去，摆了一个淑女的姿势，面带微笑，嗔怒的声音也变得温柔悦耳起来。

    “宸，你怎么能那样呢，你赶紧打电话把人叫过来，我和煜都想见见这个弟妹呢。”

    舒默雪看着萧羽情，下意识托住自己快要掉到地上的下巴。

    秒变大活人说着就是自己的大姑子子吧，这变的也太快了，真是让人应接不暇。

    “不用叫了情姐，明天不是就能见到了吗，不急在这一时。”沈御琛赶紧说。

    萧羽情皱眉，看看沈御琛又看看萧弋宸，聪明的她好像一下子明白了什么。

    “不叫拉倒，那这个给你，煜送的，当做结婚贺礼吧。”

    萧羽情把手里的锦盒扔给沈御琛，然后就坐去了东方煜身边。

    可萧羽情的屁股还没坐稳，东方煜就站了起来：“宸，我有些累，有没有房间让我休息一下。”

    “早就准备好了。”萧弋宸说着，对小四打了个手势。

    小四忙上前：“大爷，您请跟我来。”

    萧羽情看着东方煜跟着小四上了楼，一脸的小哀怨，一双漂亮的大眼简直化成了望夫石。

    “听说你前几天飞人家屋顶上去，还把腿摔坏了？”

    萧弋宸给萧羽情倒了一杯果汁，冷嗖嗖地质问。

    萧羽情老脸一窘，心虚地咳了声：“我那是意外，谁知道那破玩意儿那么不结实。”

    萧弋宸挑眉：“你可以多出几次那种意外，看看凤姐和老头会不会白发人送黑发人。”

    萧羽情炸毛：“喂，萧弋宸，有你这么咒自己亲姐姐的吗？”

