    五官jing致，眉目清晰，双眸迷离晦暗，麦sè肌肤带着明显病态的煞白，曼妙健美的火爆娇躯血迹点点，极具令人怜惜的柔弱美、病态美。

    霎那间，剑殇的心弦被拨动了，心境涟漪……

    莫名其妙相信凤妃的善良、凤妃的无辜，还有凤妃的真心实意……

    掐着如玉脖颈的大手，不由自主一紧……

    “陛下？！妾身相信她，妾身感受得到，她与妾身是同一类人……”

    看剑殇使力，虞姬澄净明亮双眸看向剑殇，迟疑而真挚软声求道。

    “同一类人？这么说，她就是越南国区的你了？”

    剑殇浓眉一皱，莫名其妙问道。

    顿了下，看虞姬疑惑点了点头，剑殇悄悄朝身边众人做了个手势，看向对面的凤妃，神情复杂接道：

    “孤向来心软，特别是对女人！既然你要求，那孤便成全你吧！见谅……国敌，不分善恶！”

    “嗯？”

    意识模糊的凤妃似乎没听清楚，生机渐失的混沌双眸，猛然一亮直视剑殇。

    “不要！”赤龙长老大惊失sè喊道，想出手，又投鼠忌器！

    “你敢？！！！”

    狂狮王杀意凛然暴喝，身躯一颤就要扑杀，却同样投鼠忌器，更怕背负害死凤妃的罪名。

    “陛下？”虞姬疑惑轻声喊道。

    “走好……”

    剑殇放下心中大石般，莫名绽颜一笑，柔声说道，随后力灌手臂，一扭……

    “咔嚓……”

    清晰入耳的骨骼碎裂声起。

    容颜绝美jing致的凤妃，神情一僵，娇躯绷直，难以置信看着剑殇，双眸圆瞪……

    眸中生机逐渐消逝、消逝……

    蓦然间，一颗偌大的泪珠从jing致眼角泌出。沿着滑腻脸颊滚落……

    带着不甘、悲伤、解脱，还有迷茫！

    “啪……”

    划过一道亮丽光线，落地摔得粉碎，绽放出炫丽光彩，宛若……

    九天凤舞！

    “啪啦……”

    绝美头颅倾倒。如玉手臂、身躯。垂落，宛若狠狠抽在所有人内心深处……

    “嘶……”

    所有人关注凤妃和桓王的人，不管敌我，全都呼吸一滞。双眼一瞪，一时呆滞错愕。

    静！

    气氛寂静得令人窒息，似乎连时间和空间都静止凝固了。

    “桓王疯了吧？也不看看周围的情况，竟敢杀凤妃？”

    漫山遍野的越南大军，一时反应不过来。反而率先想道，更以为是幻觉。

    “陛下不是要挟持凤妃为人质吗？怎么杀了？”

    别说越南大军，就是桓国众人，也没想到桓王真会杀这女人，杀得如此突然，突然得反应不过来……

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇击杀越南国区紫级历史名士凤妃妪姬，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励凤妃天赋神通‘丰泽苍生’、传承秘术‘凤舞九天’，地级灵宝凤翎霞衣。擎神破禁丹一枚，凤卵一颗……特奖励声望一百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “咦？难道凤妃是散仙级别？看不出来啊？而且怎么没有jing元丹、jing气丹。而是凤卵？”

    剑殇疑惑想道，却没时间多想，迅速法印一掐，体内先天真气倾泻而出。化掌为爪，虚抓向凤妃尸骸……

    “三界炼神术！出！”

    “嘤……”

    一声若有若无。宛若天籁，却在所有人灵魂深处掠起的凤鸣声起……

    一只极尽美感的飘渺恍惚的七彩神凤随着剑殇虚抓，从凤妃体内挣扎而出。

    “放肆！”

    “大胆！”

    越南大军猛然反应过来，群情激愤怒喝，又颇为疑惑到底是怎么回事。

    “难道桓王想抽魂炼魄？心肠竟然如此歹毒？”

    “动手！”

    抽搐凤妃凤魂之后，剑殇闪电打入凤鸣风月琶，推给身后禁卫，返身猛然暴喝一声，身化残影扑向狂狮王……

    “赤霄剑，出！”

    右手一挥，一道血sè光芒shè出，牵引三万特殊军团气势、力量……

    “剑指人皇！”

    锁定狂狮王，斩出，血sè光芒绽放，闪耀天地。

    “八门天锁阵，出！”

    与此同时，剑殇左手一挥，数尺阵盘随手甩出，见风暴涨，转眼化为百米大小，剧转急落……

    “生死相随情缘丧！”

    “青莲绽放！”

    “天煞虎噬！”

    “沧海迭浪！”

    ……

    得到剑殇之前暗示的花千黛、帝无双、典刚、甘澜等五位散仙，闪电出手，花千黛协助剑殇轰杀狂狮王，帝无双等四**王，则是联手轰向赤龙长老。

    “嘤……”

    更有裂空鹏啸，圣鹰羽皇状若金sè光柱，从天而降。

    杀凤妃、抽凤魂、炼神术、赤霄剑、八门天锁阵阵图……

    一切发生得极快，快得越南大军还没从凤妃被杀的悲愤中反应过来，桓王等巅峰强者已经出手围攻。

    “哧……”

    血sè光华如极光掠过，带起一条粗壮胳膊，鲜血蓬发，而后犀利破空声起才响起。

    宛若三千青丝的“生死情丝”爆shè，穿越虚空……

    “轰……”

    羽皇坠地，巨响声中沙飞石走，狂狮王所在之地出现十数米方圆，数米深的深坑。

    而狂狮王……

    却只是留下一条胳膊，蓦然消失不见！

    “嗷……”

    震耳嗡鸣刺痛的响亮龙吟声起，赤龙长老还未彻底发威，便被四**王齐齐轰中，血sè龙鳞崩碎爆shè间，赤龙之体直接被当空轰断，磅礴龙血如瓢泼大雨。

    “杀！”

    狂狮王瞬移十数米闪现，脸sè煞白而狰狞铁青，杀意凛然暴喝，同时力量狂暴：

    “狮王变！”

    “吼……”

    震天狮吼，魁梧如塔、肌肉如钢的狂狮王。浑身骨骼连绵爆响，长毛延伸覆盖，骨肉膨胀伸长，如鞭狮尾探出，人头化狮首。手足化狮足……

    呼吸间……

    一只高十数米。长三四十米，髯长数尺，气势如山，威武凶悍的裂空狂狮。出现！

    状若山丘俯视桓国众多蝼蚁，那浓溢威压和凶煞气息，令人直yu直袭。

    只是，这只气息慑神的裂空狂狮，却只有三肢。左前肢被齐根斩断，地面鲜血成洼，极大破坏了狂狮威武不凡，反而颇为凄惨。

    不过，此时鲜血已经止住，狰狞断口处肉芽攒动，似乎在极速恢复着，可想而知裂空狂狮的恐怖恢复力。

    “瞬间移动？不愧为兽王裂空狂狮……”

    暴起发难，又有花千黛和羽皇协助。没想到还没秒杀狂狮王，剑殇浓眉大皱想道，却是丝毫不担心，也没尽快抢攻。

    因为，此时八门天锁阵已经落下。化为一个巨大的八卦形光圈围住方圆数百米范围……

    贪狼禁卫和火牛狂骑等迅速冲入巨大光圈之内，使得八卦光圈急剧膨胀，把越来越多的越南大军圈入其中。

    狂狮王固然强悍得令人意外，却没瞬移出“八门天锁阵”笼罩范围。而且随着赤龙长老被杀，等于狂狮王要独对包括剑殇、羽皇等在内的七位散仙……

    “嗷……嘤……”

    听到狂狮王暴喝。加上凤妃的陨落且被抽魂炼魄，由越南国区异人和原住民所化的漫山遍野的飞禽走兽，彻底疯狂。

    万兽齐吼，万禽齐鸣，铺天盖地涌向桓国众人所在，气势如山崩天塌。

    “轰、轰、轰……”

    越南大军甫一冲锋，由三万jing锐特殊兵种运转的地级灵器“八门天锁阵阵图”，就被撞得摇摇yu坠，白光恍惚。

    “轰隆隆……”

    就在此时，花妃戚姬的曼妙身躯一听，曲线醉人，却宛若天地震动般，风云突变，天地变幻。

    白皙玉手一番，青帝掌天鞭入手，状若青龙咆哮而出……

    “啪……”

    鞭打天地，天地失sè，yin云齐聚。

    “冰雪风暴！”

    方圆十数里范围内，风起云涌，温度急剧下降，无数斑斓雪花、冰雹凝聚而出，使得周围环境化为冰天雪地，连漫山遍野的飞禽走兽，浑身也布满了不少冰锥雪片。

    只是，声势虽大，杀伤力却寥寥，只能影响下普通越军的机动力和灵活xing，很难对这些非普通的飞禽走兽造成致命伤害，那些强大的飞禽走兽，更是基本没受影响。

    “裂空风暴！”

    此时狂狮王开始暴戾发威，虚空涟漪间，无数宛若风刃的空间之刃涌现，铺天盖地轰向四面八方，势yu毁灭天地，连虚无空间都出现无数黝黑裂缝。

    “退入阵内！”

    感受到“裂空风暴”的威力，剑殇脸sè郑重高喝，让那些想要击杀阵内敌军的贪狼禁卫和火牛狂骑全部退入大阵，躲避之余增强大阵威力，否则很容易被越南大军撞破。

    “定天罡壁！”

    下令之时，剑殇体内先天真气疯狂运转，不计消耗一拳轰出……

    裂缝无数的空间猛然一凝，无数空间之刃当场消散……

    “咔嚓……”

    定天罡壁就坚持了四五息，便如玻璃般彻底破碎、消散。

    “哧、哧、哧……”

    浓溢光圈中，两万多利箭带着犀利寒芒、刺耳破空声，如死亡风暴卷向阵内强敌，其中六七千枝更是对准了狂狮王。

    无奈，被“八门天锁阵”困住的敌军，皆是越南国区强者，又化为巨禽凶兽，防御强得令人咋舌，大约有近万利箭shè入“禽、兽”体内，却只有shè杀十几只，被重点关注的狂狮王，更是弹开绝大多数利箭，只有寥寥六七枝灌入体内，却与瘙痒无异。

    ****

    拜求双倍月票，自动订阅，谢谢！