
三个月时间，转瞬即逝。　　学院内，一片空旷的广场上，巨大的浮空方舟，静静停在原地，周围一支支符文骑士军团井然有序的列成方阵，严阵以待的屹立着。　　在另一片区域，是一位位披着巫师袍的身影。　　“终于要出发了！”望着眼前的浮空方舟，与周围的符文骑士军团，恩佐心底生出一丝感慨，眼眸中光泽闪烁，透着一丝莫名兴奋。　　经历了三个月的期限，学院在一周之前，终于颁布了远征的命令！　　【艾绮拉世界】的传送高塔，已经正式完成，一批批远征军，将陆续被投放到异世界，掀起属于[群鸦幻影]学院的远征之战。　　前方，浮空方舟表面，绘着第七远征军团的字样。　　在片刻的等待之后，一个身穿黑袍，面容严肃的中年人缓缓出现，他身影一阵扭曲，下一刻便已经出现在了最前方。　　“第七远征军的士兵们，你们好！”　　古斯塔夫降临在广场上，独属于二阶巫师的气息散发，深邃的目光扫视着符文骑士军团，以及周围一位位即将远征的巫师，他缓缓开口道。　　“关于远征的事情，想必大家都已经很清楚！”　　“我是二级巫师古斯塔夫，第七远征军的最高指挥官，今天，将由我带领你们，前往【艾绮拉世界】，开启远征之战！”　　“[群鸦幻影]巫师学院，从诞生之初，至今已经有一万两千年历史！”　　“它曾为巫师世界培育过无数强者，也曾参与过抗击深渊的战役，但之前却从未对异世界发起过远征之战，今天，也将是属于[群鸦幻影]的历史性时刻！”　　古斯塔夫语气深沉，但却透着一丝威严。　　他一边说着，手中出现一枚绿色水晶球，随着一道光芒投射出来，在符文骑士军团的前方出现投影，展示出一个未知世界的景象。　　“【艾绮拉世界】，一个诞生两万年的小型位面！”　　“那是一片未知的土地，资源与机遇随处可见，时刻等待着征服者，第七远征军将代表巫师文明的意志，在新世界洒下属于巫师文明的光辉！　　前方，投影不断变换，向远征军展示着【艾绮拉世界】。　　“芯片，记录下来！”恩佐心中命令。　　投影所展示的【艾绮拉世界】，都是第一批踏入那片土地的巫师，以水晶球记录的画面，正如之前古斯塔夫透露的信息，【艾绮拉世界】属于一片森林世界。　　画面中的景象，基本上都是森林区域。　　“战斗吧！征服吧！每一位第七远征军士兵，希望你们不负巫师文明的荣耀，在【艾绮拉世界】取得改变命运的功勋！”　　古斯塔夫的语气拔高了三分，声音平淡却透着振奋人心的魔力。　　随后，远征之前的动员结束，第七远征军也陆续踏上了浮空方舟，远征虽然是以巫师为主导，但第七远征军的成员，符文骑士军团却占据了百分之八十。　　“外来者踏入异世界，都会受到规则压制！”　　浮空方舟内，一处船舱里，恩佐静静坐在床边，眼里闪过思索光泽，自语道“：以普通人的身体素质，一但踏入异界，恐怕连一个小时都无法生存，所以想要参加远征，实力最基本也需要三级学徒以上。”　　“而任何巫师组织内的三级学徒，数量都不会太多！”　　“因此，巫师世界对外远征时，主要依靠的还是那些超凡骑士军团，战斗力与三级学徒差不多，但培育一位超凡骑士所花费的资源，却远低于一位巫师学徒。”　　巫师文明诞生至今，在漫长的历史上，已经征服了无数的异世界。　　对于位面远征的流程，早就有了基础规则，付出最小的代价，获取最大的资源，这就是巫师文明对与远征的准则！　　培养一个超凡骑士，所花费的资源，最多不会超过300魔石。　　而以超凡骑士作为远征军士兵，也是巫师世界公认的手段，或许那些超凡骑士，无法代替高端战力，但作为炮灰派上战场，却再合适不过。　　根据巫师文明划分的等级，世界一共被分为三等。　　其中处于最顶级的两个世界，深渊世界与巫师世界，被称之为【文明世界】，而仅次于文明世界的位面，则被称之为【大世界】。　　至于‘艾绮拉世界’，属于一个【小世界】。　　在多元宇宙之中，巫师除了本身的【文明世界】外，还掌控着无数【小世界】与【大世界】，其中就就有一个被称之为【堡垒大世界】的领域。　　那里也被称之为[战争学院]或者[骑士摇篮]！　　整个【堡垒大世界】，存在的意义，就是为巫师文明培育超凡骑士，甚至整个世界的意志规则，都极为适合超凡骑士的诞生。　　在那里，几乎每一个人类，都可以成为超凡骑士。　　而生存在【堡垒大世界】的人们，从小接受的教育，也都是以成为超凡骑士，追随巫师文明进行远征为最高荣耀！　　第七远征军团的符文骑士，每一个都是从【堡垒大世界】征召！　　当然，征召超凡骑士作为远征军，也并非毫无代价，[群鸦幻影]学院的高层，首先需要向[北境议会]发出申请，在得到许可后，才能在【堡垒大世界】征召士兵。　　而每征召一位超凡骑士，学院都需要向统治【堡垒大世界】的巫师议会，支付一笔魔石作为佣金。　　不同性质的超凡骑士，所需价格也不同。　　其中在【堡垒大世界】数量最多，战斗力相当于三级学徒的符文骑士，每征召一位就需要500魔石作为佣金，而达到一阶生命体的符文骑士，价格则更加昂贵。　　这笔魔石并不支付给骑士本人，而是交给培育他们的骑士学院。　　通过这种方式征召骑士，组成的远征军团，往往可以将远征成本降到最低，同时减少巫师学徒的死亡概率，让巫师学院在远征结束后，可以保留更多力量统治新世界。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366414"  chaptername="第二百零八章：第七远征军">加入书签</a>
</div>
