    “你在说谁？”封宸嗓音沉得吓人。

    叶香云不由自主地停下了动作，丝丝恐惧在心底攀升，她强装镇定道：“阿宸啊，不怪嫂子我逾越，而是络绎突然发病，不由分说的攻击人，你看看，他把子耀打成什么样子了！”

    叶香云将封子耀拉过来，他身上没一块好地方。

    “不是我说啊，你这个孩子性格实在是太古怪了，真的得好好教一教。”叶香云越说越来劲，目光撇到护着封络绎的秦简身上，又道：“还有你这个女朋友，简直不像话，来到我们封家一点礼数都不懂，还没过门呢，就让络绎叫她妈妈，还跟我和远博动手，实在太过粗暴，要是再任由她带着络绎啊，迟早把孩子教歪了。”

    “什么性格古怪！孩子他只是话少哪里古怪了！”秦简喝道，眼眸中戾气深重，“你要是再敢胡说八道，我就让你再也说不出话来！”

    当着她的面侮辱她的孩子，找死是不是？

    秦简的怒喝让叶香云更加来劲，“堂弟你看啊，你这个女朋友当着这么多人的面都敢如此放肆，背地里还指不定是什么样子呢！”

    “到底是谁放肆，你欺负孩子还有理了吗？”秦简回道。

    封宸原本非常生气，他仔细检查着封络绎的情况，发现他只是外表看起来有点狼狈，实际上并没有受到什么伤害，封宸这才稍稍放下了心。

    他在听到秦简和叶香云的争执后，觉得很是诧异。

    她为什么如此护着络绎？而且以她的性格，并不是爱多管闲事的人，可现在却为了封络绎直接对叶香云出手。

    还对外宣称她是封络绎的妈咪，她到底想做什么？

    表面对他冷淡疏远，然后却在背地里自称络绎的妈咪，她到底是什么意思？

    难道……她是碍于面子不好意思吐露对他的心思？

    想到这个可能性，封宸看向秦简的目光有着探究。

    一旁的秦简和叶香云吵得不可开交，余光却瞥见封宸在盯着自己看。

    秦简瞬间意识到自己刚才为了维护孩子脱口而出的话，她觉得自己刚才的行为有些过火了，表现的与封宸封络绎太过亲近，立马闭上了嘴。

    封宸见秦简不说话了，冰冷的眸子扫向叶香云。

    而叶香云还以为是秦简觉得理亏，便更来劲了。

    她冲着封络绎道：“你自己说说，婶婶欺负你了吗，打你了吗，骂你了吗？”

    “是不是你先打的人，是不是你把子明和子耀打成这个样子的？啊！？”

    叶香云咄咄逼人，封络绎低着头一言不发。

    一时间，封宸眉头也深深皱起，他最为敏感的就是封络绎的问题。

    “是你先打的人吗？”封宸问道。

    叶香云听到封宸的话，立马便得意起来。抱起胸，静静等着封宸训斥封络绎。

    封络绎依旧不说话，场面变的无比沉闷。

    封宸脸上的阴霾越来越重，道：“如果是你无缘无故打人的话，你就得和他们道歉，我再问你一次，是不是你先打的人？”

    “这还用问吗？事实都摆在眼前了，还不赶紧道歉。”叶香云说道。

    秦简秀眉蹙起，眸光中泛着冷意。封宸要是敢逼着她儿子道歉，她一定要他好看！

    一旁的秦小安见势头不对，猛地站了出来。

    “不是这样的，是他们先动的人，把络绎哥哥从滑道上推了下来，说他是哑巴，是神经病，所以我们才反抗的。”秦小安语速飞快，两三下就道出了事实，“他们一群人欺负人，打哥哥还要把哥哥赶出小乐堡。”

    这句话一说出来，空气瞬间都被凝固了。

    封宸目光冷冽，眼底的寒光仿佛能将人直接杀死。

    他冷冰冰的看着叶香云一家，“你们教出来的好儿子！”

    “不，阿宸你听我说，事情不是这样的。”迟迟未开口的封远博见势头不妙，立即辩解道：“小孩子说的玩笑话怎么能当真呢，这都是误会。”

    封远博虽然一直看不惯封宸，可他很清楚，封宸绝对不是好惹的。

    “误会？”封宸嗤笑一声，眉眼都是冰冷的寒意。

    他上前一步，还未做出动作，叶香云便抱着封子耀连连后退，她对这个威名在外的弟弟很害怕。

    叶香云惊恐叫道：“你……你敢动手！我可是你嫂子！”

    封宸眼中有着冷意，他可不管这些名义上东西。

    “都住手！”关键时刻，一道苍老的声音响起。

    封老太爷身形佝偻，拄着拐杖，颤颤巍巍的走过来，他看着几人针锋相对的一幕差点没气晕过去。

    “做孽啊，你们这是在盼着我死吗？”封老太爷叫道。

    他怎么也没想到高高兴兴过个寿竟然过成了这幅样子。

    一场闹剧在封老太爷的情绪崩溃中落下帷幕。

    宴会也随之宣告结束。

    封宸原本想带着封络绎离开，封老太爷却说什么都不让他们走。

    “老爷子我年岁大了，见一面少一面，留下来陪陪我吧。”封老太爷面色难过地说道。

    封宸有些犹豫，他不想封络绎和封远博几人再接触，担心会加重他的病情。

    封老太爷见封宸不表态，又道：“我最近颈椎病又犯了，几个专家过来都没办法。时候到了，身体一天比一天差。你们这次走了，下次再回来都不一定能看得到我了，唉……”

    封宸望着自家爷爷满是皱纹的脸庞，实在于心不忍，“好。”

    封老太爷不由开心起来，又赶紧吩咐厨房去准备封络绎喜欢吃的东西。

    秦简见状不由开始忧心封络绎。

    封家内部情况复杂，没一个是善茬，光是她遇到的，就没有一个真心对待封络绎。

    他性格沉闷，受了委屈也不会说出来，留在这里的话还指不定要被人怎么欺负。

    秦简烦闷不已，甚至想动手直接将封宸手里把孩子抢过来。

    ……

    封宸带着封络绎回了房间，他低下头，道：“刚才爹地问你事情的时候你为什么不说呢？”

    差一点，他就犯了大错，逼着封络绎去给欺负他的人道歉了。

