        第八十三章 有惊无险

        皮埃尔微微仰头，淡淡地看着凯文，常年从军生涯征战不断养成的刚猛气势，有如实质般凝而不散，瞬间冲开了凯文施加在苏菲身上的那股杀伐之意，帮助堂妹从强大的压力下面挣脱出来。

        “都是些小误会。不如就此别过，不要打扰侯爵夫人启程了吧。”皮埃尔微笑着说道。

        “正合我意。”凯文同样笑道，他的皮肤黝黑，没想到笑的时候，那口白牙是那样的明显、抢眼。

        双方都没有动用斗气，短暂的无形交手让凯文明白，和出言不逊的训练场“高手”苏菲不同，一身王都卫军锁子甲的皮埃尔，可是需要重视的对手，既然对方已经释放出和解的善意，佣兵团长又何必给自己，以及佣兵团增添一群敌人？

        两名实力强劲的男性首领迅速达成了一致，晨曦和苏菲这两名当事人，也只能以大局为重，默契的同时哼了一声，别过脸不再看对方一眼，自然也不会再有什么异议。

        勉强平息了风波之后，皮埃尔和苏菲后退了几步，让开了通往城外的道路。

        大群城卫军和围观的吃瓜群众一看架势，就明白没有期盼中的大热闹可看了，纷纷一声叹息，摇着头四下散开让出了通道。

        多遗憾啊，不比泼妇骂街，一大一小两位英气勃勃的美女当众掐架可不多见，要是当真动起手来，画面该有多美，怎么也比臭烘烘的佣兵与城卫军一拥而上群殴好看不是？

        “咯吱咯吱”声中，长长的车队再次启动，一辆接一辆的开出曼尼福斯特城的南门，正式踏上了前往王都之路。

        告别南门发生的一段小插曲，车队顺着时而笔直，时而蜿蜒的城外道路，向着遥远的目标进发。

        按照这时候的路况，以及此地与王都之间超过七百里的距离，在天气状况、地理环境、路面情况等不可控的条件一切正常、顺利的前提下，一行人少说也要走十天以上。若是出现连绵大雨、山泥倾泻、道路坍塌等意外，就是路上耽搁十天半个月也不稀奇。

        前有诺尔默装憨带节奏，后有凯文团长及时露面解围，晨曦被大胡子军官和部下认出惹出的一场意外，算是有惊无险的顺利解决。可惜没能借机修理大长腿美女苏菲，将她揍得满头包，很是让少女遗憾，尤其是又让苏菲夹枪带棒的狠狠当面损了一回，晨曦委实吞不下这口气，比起西哥特之门上面的头一回，此次那个“又”字带来的愤怒更加强烈，少女是越走越不爽，心头的火气犹如从地平线渐渐升至天空最高点的太阳那样，火红而炽热。

        “下贱的佣兵！”

        晨曦轻声念叨了一句，一只白的几乎透明的纤美手掌悄悄猛然一握，与此同时，要多巧就有多巧，在离此处道路边上百米之遥的密林之中，一株直径几达一米、数十丈高的大树，突然从内部发出一声悲鸣般的清脆裂响，紧接着挺拔的树干从中部断成两半，轰鸣声不绝于耳，上半截带着茂密树冠的树干一个猛子倒扎到林间地上。

        亏得茂密的枝枝丫丫稍稍抵消了那股猛烈的冲势，不然依照树干的重量，真不知道要砸扁多少棵灌木。

        异变直接吓惨了事发现场一头正在爬树的比格熊，树干倾倒时，巨大的轰鸣声和阴影导致的强烈明暗变化笼罩下，吓得它一个哆嗦差点就摔了下去，幸好及时反应过来，刚刚松开的四肢死死抱住树干，朝着下方滑了好几米，将粗糙的树皮都划出十多道深深的爪印后，总算是勉强挂在了树上！

        可怜这头馋嘴的比格熊苦苦寻觅多时，终于发现这颗大树上头，有个颇大的蜂窝存在，又甜又香的蜂蜜诱惑它鼓起狠劲向上爬，好不容易爬的正欢美食在望，突然近距离发生如此可怕的事故，没被栽倒的上半截树干给拍到地上就算很不错了。

        紧紧抓住大树，眼珠子“咕噜咕噜”转了好几圈，这头差点中招的比格熊挂在树干上，动都不敢动，仔细感受着观察着周围的动静，全是一如既往的声响，一如平常。

        静静挂在原位等了颇久，确认真的没有什么异常情况了，屁股仍然红通通的比格熊悄悄松了口气，继续默默向上努力。

        作为灵智初开实力堪比二级战兵的猛兽，比格熊憨憨傻傻的外表底下，是狡黠十足的头脑，成年以后单论智慧的话，已经能和人类七八岁的小孩相比。几天前它出门没看黄历，不小心惹到了一个可怕的老头，被老头用手中的木头棒子狠狠收拾了一顿，害得它全身哪儿都痛，屁股肿了好几天，睡觉都只能一直趴着睡，连翻身都不敢，到现在还未完全消肿，今天不过是想吃口香甜的，又遇上这么一件倒霉事，看来要养成出门先看黄历的好习惯了。这头观众熟悉的比格熊暗下决心。

        巨大的声响自然引起了车队的注意，不需凯文团长下令，车队立刻停了下来，佣兵们娴熟地摆出了防御阵型，同时队伍当中奔出几个身形彪悍动作灵活的佣兵，朝着声响传出的地方跑去。

        不多时，前去探明情况的佣兵回来了，附在凯文耳边轻声禀报。

        魁梧的团长明显愣了一愣，偏着头想了想，又抬头看了看阳光下面一切正常的密林，这才挥挥手，解除了警戒状态。

        随着出发号令的再次响起，车队很快又重新上路。

        “呵呵。估计是树龄大了，外头看着好好的，里头都蛀坏了吧。”普利坦德微笑着猜测道。

        此后一路顺利。

        好容易到了中午，车队准备停下来进行修整，顺便吃个午饭。走在最前头的旗手得到凯文的示意，将队伍带到路边一块颇大的空地上，经过早前斥候的查明，此处既有足够的空间容纳规模庞大的车队，又有溪流从旁流过，十分适合大队人马短暂停留、驻扎修整。

        凯文布置好警戒哨，就与巴特尔分头各带两名亲信佣兵，对营地周边进行检查、巡逻。

        护送任务容不得丝毫大意，虽然此地离曼尼福斯特城还不算远，理论上仍然属于城卫军的管辖范围，应该算是安全地带，然而莱德侯爵夫人外出游玩都能遇到过路盗贼，从而损失好些从王都带来的家族精锐私兵，谁又知道没有过路贼惦记上此刻的他们呢？要是刚刚离城不到三十里就遇袭，还由于佣兵团的大意导致雇主家出现人员或财务的重大损失，那“黑狮子佣兵团”的招牌算是彻底砸掉了，以后谁还敢相信他们，雇佣他们？团里上上下下等着阖家喝西北风吧。因此凯文一点也不敢大意，和副手亲自带队巡逻。

        有了两位团长大人以身作则，检查安保工作，其余的佣兵则纷纷按照规矩，找到各自休息的位置，大口喝水的大口喝水，给坐骑喂食的给坐骑喂食，检查行装的检查行装，各自忙活起来。

        外圈由佣兵负责警戒，营地内圈则是莱德侯爵家眷的地盘，华丽的马车一辆接一辆，秩序井然的围成了一个圆形，将内外隔绝开来，里头正好让侯爵的家属活动、进餐，外面的佣兵又看不见里面的情况，一旦有警，这道马车还能形成天然的防线，庇护里头的家眷。光看这一点，莱德侯爵家似乎还保留着几分武人先祖的警惕性。    

        晨曦从驮马的背囊里取出装有黄豆的包袱，给座下的白马喂食。长途跋涉是件十分疲劳的事情，尤其是在需要时刻防范贼人袭击的情况下，这时候的畜力比人力还要金贵，有空的时候就要及时让坐骑进食、喝水和歇息，充分保证它们的体力。

        白马低头在晨曦的小手掌上，吃起黄豆来，舌头灵巧地卷起黄豆塞进肚子，动作很轻柔，带着母马特有的美感。

        诺尔默则在给“大黑”松开勒肚的带子，好让大黑牛歇口气，虽说这点路程对大黑牛和白马完全不算什么，两人还是很在意爱护坐骑。离他们不远的地方，普利坦德正牵着座下马匹，走在前往小溪的路上，估计是要让它好好喝个够。

        作为“精挑细选”出来的他们三人，和另外几名长相周正的男女佣兵一道，负责与侯爵家的私兵护卫一起，近身保护莱德侯爵的家眷，因此宿营休息的时候，他们被安排的位置，恰好也处在里头莱德侯爵家马车围成的圆圈，以及外头的大队佣兵之间。

              

        内圈的车队中间，道道炊烟升起，那是莱德侯爵家的下人在为主子准备午餐。

        外头的佣兵就要简单多了，两口大锅正在冒着热气，临时兼职厨子的佣兵，正从一个大包里头取出一早备下的大饼，俗称“囊”的那种，每一个都有小脸盆那么大。

        到了开饭的时间，诺尔默、晨曦和普利坦德依次上前，各自将自备的大碗递向厨子，领取属于自己的一大碗肉汤，再从厨子手中接过自己的那一份“囊”，回到各自的位置，开始吃正式加入黑狮子佣兵团之后的第一次午饭。

        按照以往的习惯，三人先是端起大碗喝了一大口汤，然后，就是不约而同的向着地上飞快一吐，将刚刚喝进嘴里的肉汤全都吐了出来！动作之整齐划一，好像此前经过无数次的排练那样。

        诺尔默“呸呸”两声，将口中的汤彻底吐干净，之后瘪瘪嘴，很无语。

        晨曦皱着眉头，看了看碗里的肉汤，不太死心的又喝了一口，结果还是忍受不了那股怪味，再一次吐了个干净。

        就连见惯风浪，一向无比淡定的老管家也皱起眉头，良久无语，这碗肉汤的难吃程度，竟是连走南闯北不知多少年，美食吃了不少，只堪果腹的粗食也没少吃的他都忍受不了。

