    碰碰碰！

    吴凡在那些个其他宗门的弟子们中间穿梭，一掌接一掌挥出，将那些围攻庄岩和道明等人的其他宗门弟子们给一一击飞。

    “少爷！”

    “吴斋主！”

    见到吴凡出现，庄岩和道明两人惊喜的叫了出来。

    “你们怎样？有没有事？”吴凡问道。

    “我们没事。”

    吴凡点点头，这才转身看向那些被他击飞的其他宗门的弟子们，冷着脸，质问道：“你们要干什么？”

    要干什么？

    当然是想要杀了道明！

    道明和奚长虹一样，都是其他宗门的眼中钉肉中刺，都是他们招揽铸剑山庄弟子们的障碍，所以，他们在围攻显阳宗弟子们的同时，也想要杀了道明。

    只是，道明毕竟和奚长虹不同，奚长虹之前误伤了他们，他们还有借口对奚长虹动手，但道明可没有伤到他们，他们没有动手的理由，所以，现在吴凡质问，他们一时间找不到合适的理由。

    不过，没有正当的理由不代表他们想不出其他编造的理由。

    “道明之前伤过我宗门的弟子！今日碰到，我们自然要为宗门弟子报仇！”

    “道明之前抢过我们宗门的一本功法秘籍！”

    “道明曾经欺辱过我们宗门的一名女弟子！”

    那些围攻道明的其他宗门的人，纷纷嚷道。

    “你们胡说！咳咳！”道明被这些人的话，气得脸色涨红，本就受伤的他，更是因为太急而剧烈的咳嗽了起来。

    吴凡摆摆手，示意道明不要激动，然后嘲讽的看向其他宗门的人：“你们这些宗门都这么无耻吗？想要动手就明说，何必扯这些谎言？”

    那些弟子们面色有些尴尬，但他们显然不会承认自己在胡扯。

    “吴斋主，今日我们必然要找道明报仇，这事和你无关，希望你不要插手。”

    “道明是我的人，你们要对他动手，你们觉得我会坐视不理？”吴凡冷笑道。

    “既然如此，吴斋主就别怪我们不客气了！”

    说着，那些人冲向吴凡，脸上带着明显的杀气，显然不是准备教训那么简单。

    “保护好道明！”吴凡对着庄岩喊了一句，便主动迎着那些人冲了过去，双手挥动之间，一个接一个的人倒飞了出去，因为见识了这些人的无耻，吴凡下手可没有丝毫手下留情的意思，再加上这些人都只是其他宗门的普通弟子，也因此，凡是被吴凡击中之后，非死即伤！

    只是两三个呼吸间，冲向吴凡的那些人便被全部打倒，周围哀嚎一片。

    “住手！”

    “休得猖狂！”

    “找死！”

    吴凡没有来得及缓口气，便有数道凌厉气势向他逼来，吴凡只得后退数步，以躲避这些攻击。

    很快，吴凡的面前便站了十来个人，这些人的气势，明显不是刚刚那些普通弟子们所可以比的，而吴凡通过鉴定术也得以知道，这些人都是各自宗门长老级别的人物，实力最低的也有化劲中期的实力，实力最高的，已经达到了先天中期。

    同时面对众多高手，吴凡多少也感觉到有些压力。

    “吴斋主，你这下手未免也太狠毒了吧？我们御风门和你们静芳斋无冤无仇，你居然出手如此歹毒？”

    “吴斋主以斋主的身份，对我宗门内的普通弟子动手，传出去不怕其他修炼者们耻笑吗？”

    “吴凡，你居然敢伤我宗门弟子，今日必要让你付出代价！”

    那些长老们皆是面带怒色的看着吴凡，一个个问罪着吴凡。

    吴凡脸上露出一丝嘲讽的笑容，说道：“我之前已经说过，道明是我的人，你们这些宗门的弟子们不将我的话放在心上，还捏造一个个让人发笑的无耻理由，想要杀我和道明，这就是你们嘴里的无冤无仇吗？”

    “事已至此，吴凡，你还想狡辩？”

    显然，吴凡的话，这些人并没有相信，或许，刚刚那些弟子们根本就是他们授意而来，自然是不可能同意吴凡的说法。

    “狡辩？”吴凡再次冷笑：“到底是谁在狡辩，你们心里明白。”

    “少和他废话，杀了他，让他知道得罪我们这些宗门是多么愚蠢的行为！”

    “真以为自己会一点打造技术，就可以不将天下修炼者放在眼里了么？！”

    “吴凡，你今日必死！”

    其他宗门的人，根本不为所动，本来在他们的想法中，奚长虹要死，吴凡和道明也得死！

    嘴里说着，那些长老们便要对吴凡动手。

    “住手！”

    就在这个时候，一道娇喝声传来，接着便见一女子带领一群人走了过来。

    看到这些人的出现，其他宗门的那些人，脸色微变，刚刚准备动手的他们，也暂缓了动作。

    “原来是云姑娘，这是我们和吴凡之间的事情，和你们晴雨盟无关，希望你们能够不要插手。”其中一名长老对那领头的女子说道。

    晴雨盟？

    吴凡听到那长老的话，却是微微一愣，从柳妍儿那里，他已经知道晴雨盟的人也来了铸剑山庄，只是，他和晴雨盟其他人并不熟悉，所以，之前并未想过要去找晴雨盟的人打招呼，却不曾想，晴雨盟的人居然主动找上门来了。

    “吴斋主是我们晴雨盟的朋友，你们若是要对吴斋主动手，便是与我们晴雨盟为敌！”那位云姓姑娘冷漠的看着其他宗门的那些长老们说道。

    言语之中的警告非常明显。

    其他宗门的那些长老们，闻言微微有些犹豫。

    和吴凡以及静芳斋为敌，他们并不怕，静芳斋不过是一个二流宗门而已，哪怕是吴凡新建了一个神兵仙药坊，其实也没什么大不了的，一个新兴宗门而已，说不定哪天就被人给灭了，所以，他们并不害怕得罪吴凡。

    但晴雨盟显然不同，晴雨盟可是顶级宗门，在整个修炼者圈子里，那都是顶尖的存在，若是与他们为敌，那绝对不是一件轻松的事情。

    就在那些长老们犹豫的时候，又是一群人走了过来，为首的乃是一位长相俊秀的青年。

    “呵，晴雨盟好大的威风啊。”

    人未到，声已至。

