    说话间，在冷华微愕的目光中，只见她抬手一拂，便将这把混元宝伞上面的神魂契约给抹掉了。

    就在她抹掉那混元伞上的神魂契约之时，某一处天界之中，一人猛的喷出了一口鲜血来，目中凶光阴沉沉的咬牙说着：“凤九！”

    在海面之处，冷华看着手中的那把混元伞好像没再想要飞离震动，而是静了下来稳稳的落在他的手中时，不由怔了怔，连忙回过神来，道：“冷华多谢主子！”

    于是乎，他迅速的将这件宝物滴血认主，滴血认主之后，便感觉到自己与这把混元伞多了一层的亲和以及熟悉。

    凤九这才看向众人，一字一顿的对他们说着：“我，凤九，回来了！”

    众人看着那迎风而立耀眼如骄阳的主子，心中欢喜不已，一个个都露出了打心底涌起的笑意。众位君主的联手对他们来说是场激烈的惨战，但，对他们主子来说，却一人已经足矣！

    “主子，我们收到冷霜他们传来的消息赶回来时，丹楼那边也正遭受围攻。”杜凡连忙说着。

    闻言，凤九点了点头，道：“我知道了。”

    她声音一落，目光落在海面之处，神识释放而出，朝下方探去。当看到她在海底布下的防御结界还在之时，便知这一场激战并没有惊扰到墨泽的神魂，于是便对众人道：“你们先处理一下伤口整顿一下，我去丹楼看看。”

    声音一落，衣袖一拂，面前便出现一处虚空传送漩涡来。

    与此同时，在丹楼那里，留守丹楼的齐康和灰狼他们联手对战着，只是，对方除了君主之外，来的修士也多，黑压压的一片几乎是让百里之内无人敢靠近半分。

    对于丹楼的人和这些君主的激战，很多人都感觉不可思议和骇然。就算凤九飞升了几年，但是，她的余威还在，她手底下的那些强劲的属下们也都在，而且，那每一个人都是可以独当一面的强者，他们不知道，怎么还会有人敢对他们出手？还是这样大阵势的围攻，竟将整座丹楼都给摧毁了。

    整个城中都被那些君主的威压笼罩着，生生的将周围隔绝了起来，城中的那些世家等修士，也是自顾不暇，根本也无力去相助丹楼。

    浴血奋战的齐康灰狼等人，就算是以一敌百的强者，可也经不起这一轮又一轮的车轮之战。

    “今日若是不死！我非杀光他们不可！”灰狼恨恨的说着，手中握剑挡下袭来的攻击。

    “小心！”

    不远处与两名君主交战着的齐康大喝一声，却也腾不出手去帮灰狼，只能眼睁睁的看着他被一剑从后方刺中腹部。

    “嗯！”灰狼闷哼一声，一回头便砍向那名修士，凌厉的一剑生生将其砍成两半，只是，那把剑仍刺在他的腹间。

    “对方人太多了！我们的人死伤无数，这样下去我们也得死在这里！”影一说着，声音才落，便感觉到大地猛的震动了起来，仿佛是有什么在奔跑着朝他们这里来一般。