    森蚺说：“老大，雇佣吴铭的黑手找到了。”

    傅迟揉了揉团子小脑袋：“宝贝，要不要爸爸哄你睡一会觉觉？”

    小团子确实有些累了，起先逛了植物园，又被劫走受到惊吓，还第一次用翅膀学飞，小身体早就没力气了。

    于是，小团子往傅迟怀里拱了拱，拿他大手搁在头顶上，嗅着爸爸身上安心的气息，当真闭上了眼睛。

    傅迟哄睡的动作熟练，节奏轻缓地拍着团子后背，嘴里很轻地哼着。

    森蚺惊悚，老大竟然还会哼摇篮曲？

    太特么吓人了。

    不大一会，团子呼吸放缓，已然睡熟了。

    傅迟这才接过平板，把调查出来的线索飞快看了遍。

    傅迟：“网络源头傅氏大宅？”

    森蚺点头：“IP地址确实是傅氏大宅，而且还是傅御津的电脑，这个绝对不会有错的。”

    闻言，傅迟凤眸一眯，泛起凌厉冷光。

    睡梦中的小团子，被傅迟身上的气息一惊，微微不安地动了动，嘴里还咕噜喊着“爸爸”。

    傅迟赶紧收敛心神，又拍了拍团子。

    森蚺：“……”

    老大当奶爸当的这么熟练，他都快无法直视了。

    简直，太没有老大的威严了！

    傅迟：“把傅氏集团的资料发我，既然傅御津管不好他的小狗，那都给我去死。”

    他决定不再姑息下去，从前懒得跟蝼蚁计较，太无趣掉价。

    可他忘了，蝼蚁是伤不了他，但会伤害到团子。

    濛濛，就是傅迟谁都不能碰的逆鳞。

    面对傅迟的这种很反派风的决定，系统选择睁一只眼闭一只眼。

    反正只要反派不玩同归于尽那一套，导致整个世界毁灭，搞不搞死男女主这种事，系统压根不管。

    在系统心里，谁都没有崽崽重要！

    @

    与此同时，研究院里展开了数次会议讨论。

    “必须保护，傅迟他还年轻，他的价值就是国O家的宝贵财富。”

    “傅迟虽然重要，但他不是最重要的。”

    “对，我以为最重要的人，是他的女儿傅濛濛。”

    “傅濛濛才三岁半，今天的事件就能看出来，女儿才是傅迟的命O根子。”

    “我提议，对傅濛濛进行最高级别的保护，全天二十四小时专人照顾。”

    “同意，傅迟是国O家的财富，傅濛濛则是傅迟的财富。”

    “同意，将傅濛濛个人信息隐藏保密，绝对不能让任何势力接触并伤害到她。”

    “今天这种事，绝对不能再发生。”

    “我建议，傅濛濛小朋友以后的成长，尽可能向她倾斜最优资源。”

    ……

    会议结果，不仅只有少数人知道，而且被列为了最高机密。

    小团子在植物园出了意外，再被爸爸接回来后，顿时就全变天了。

    她发现，家里多了专门给她做饭的阿姨，还多了接送她的兵0哥哥。

    更甚者，连她上幼儿园的手续也给办好了，并且有两个八九岁的小朋友每天陪着她。

    好家伙，这两个小朋友还都身手不凡，一男孩子一女孩子，确保小团子走哪都有人跟着。

    对这样的变化，傅迟没有拒绝。

    他将翅膀的设计核心丢给陈老后，就以团子的名义开了间公司。

    公司名为幸运草，专门经营团子实现了的愿望。

    比如，开满棉花糖花的树，比如简化版的骑士，再比如说可以民用的翅膀。

    公司一建立，还没来得及宣传，想要定制机械狗和翅膀的订单多如雪崩，公司财务每天数钱到手软。

    傅迟不得不对外限量，而且宣称会拿出盈利的四成，创建MM儿童基金，专门帮助有困难的儿童。

    在幸运草公司蓬勃壮大的时候，傅氏集团的全自动无人驾驶车辆，广告投放铺天盖地。

    全自动无人驾驶技术，傅氏是吃螃蟹的第一人，没有人竞争，整个市场红利让傅氏赚的盆满钵满。

    这天周末，方兴开着新买的全自动无人驾驶车，带上老婆儿子，去郊县看花海。

    高速路上，驾驶室不需要司机，方向盘会自动运行，方兴再不用像从前那样辛苦开车。

    他跑到后座，陪儿子玩起了新玩具——一只机械狗。

    副驾驶的妻子忧心忡忡：“老公，真的不用管吗？这个无人驾驶让我慌得很，还是你开车更安全。”

    方兴笑话起来：“没事，安全得很，这车是傅氏产的，安全系数很……”

    话还没说完，副驾驶就响起了尖叫：“老公，救命！”

    “轰”的巨响，方兴只感觉到天旋地转，五脏六腑都像要颠出来了一样。

    身边是儿子惊恐的哭喊声，他觉得眼帘湿凉，视野里浸润出一片血红。

    那是，血的颜色。

    同一时间，高速路上凡是傅氏出产的无人驾驶车辆，齐齐出故障。

    车祸、追尾、侧撞、翻车……

    不止是华国，就算是在国外，某富豪正跟朋友炫耀，他花大价钱定制的全自动无人驾驶车辆，还热情的邀请朋友上车试驾。

    然而，无人驾驶系统失控，车祸来的猝不及防，无可避免。

    有记者赶到高速路，本以为会采访到惨不忍睹的一幕。

    然而，镜头一开——

    半人高的智能AI机械狗，咔哒咔哒迈着机械腿，三两下暴力拆掉车门，将受伤的方兴拖了出来。

    另一边，背后扇动着蝙蝠翅膀的小孩儿，正拽着妈妈奋力飞离地面。

    伤员脱离车祸现场后，智能AI反手掏出急救包，对受伤的人进行紧急救治。

    紧接着，机械狗还自行拨打急救电话，并将地址定位发送出去。

    这样的情形，发生在多数带着孩子的家庭里。

    无一例外，这些孩子都随身携带玩具机械狗，或者买了最新款的翅膀。

    机械狗和翅膀，都是幸运草公司的最新产品。

    本以为只是小孩子的玩具，谁能想到，关键时刻居然还能救命。

    半个小时后，救护车抵达现场。

    整个车祸现场，压根就没有重伤人员！

    那么惨烈的车祸群事件，伤亡情况及其轻微，这让很多人都觉得不可思议。

    一时间，#傅氏无人驾驶系统BUG，车祸人命#，和#幸运草机械狗翅膀#一同空降热搜头条。

    傅氏被骂的有多惨，机械狗和翅膀就卖脱销的有多快。

    而傅迟和濛濛，猝不及防的就火了！

