    瞧着翼洲侯，李老伯一脸懵逼，眼前大名鼎鼎的翼洲侯，莫不是一个铁憨憨？

    传说中的铁憨憨？

    自己能怎么办？自己已经说了，自己根本就不是什么大德高人，可为什么对方却不相信呢？

    翼洲侯不相信，他能怎么办？

    “哈哈哈，喝酒！喝酒！我知先生一心隐居，不然也不会在乌柳村隐姓埋名数十年，然后从未被人发现过端倪，错非当日天降异象，我等追溯到先生蛛丝马迹，只怕此时依旧还未有人知道先生的大名！”翼洲侯端坐主位，然后举起酒杯：“先生放心，在下断不会将先生的消息泄露出去，日后先生只管安心潜居在翼洲侯府，在下绝不会叫人随意惊扰了先生的。”

    陶府

    看着虞七远去的背影，大广道人颇为头疼：“麻烦！麻烦！简直麻烦至极，好在我早早出手算计，断了那小子的退路，叫其夺了陶夫人的纯阴之气，否则只怕事情麻烦大了。若辅星与主星反目，岂非是令人堪忧？”

    “只是如今与这小子闹得不愉快，陶府是待不下去了，既然如此倒不如早早离去，前往西岐将紫薇与周姒的婚事乾坤落定，免得日后再出变数！”大广道人心中略一合计，然后下一刻化作流光，消失在了虚空中。

    大广道人离去，虞七脚步蓦然顿住，转过身看向大广道人离去的假山，眸子里露出一抹杀机：“紫薇、周姒，道门、翼洲侯、西伯侯，可惜其中不论是哪一个，皆非我能抗衡的存在。”

    “可惜，周姒这般风华绝代的人物，竟然要嫁到陶府！”虞七摇了摇头，眸子里露出一抹坚毅：“我若能修成神通术三十六重，或许能够逆改乾坤，阻断道门与两位侯爷的大势。不，即便是指练成前五重神通，也足以翻云覆雨，在此方世界左右逢源。可惜……我才神通术第一重，距离神通术第二重打破生死逆天借命尚且遥遥无期。”

    虞七背负双手，在李老伯家周边转悠了一圈，不着痕迹的围绕附近走了一圈，然后才原路返回陶家。

    “大广虽然人品不见得很好，但办事却很靠谱！”虞七眸子里露出一抹凝重：“他说陶府三年后有劫数降临，那么三年后必然会有劫数降临！”

    “怪哉！怪哉！”虞七双眸内露出一抹神光，抬起头看向远方州府，任凭其眨破眼皮，却依旧看不穿陶府上空有何奇特之术。

    “望气之术，究竟是何等存在！”虞七站在陶府大门外，露出了沉思之色。

    “哎呦~”就在此时，面孔塌陷，血肉模糊的理正自街上路过，面色难看的走在大街上，不小心与正在行走的虞七撞了个满怀。

    “小兔崽子，走路没长眼睛啊！”

    虞七是何等壮硕，虽然身板不大，但却历经千锤百炼，那理正虽然有些拳脚，却如何能撼动得了虞七？

    一个刹那，撞得满怀，理正直接飞了出去。

    虞七全部心神都关注在陶府的上空，此时听闻前方惨叫，已经躲闪不急，心中知晓已经闯下祸事，刹那间近乎于本能反应，面孔化作了另外一副模样。

    “对不住！对不住！”瞧着那面部血肉模糊的理正自地上爬起身，虞七不由得心头一惊，双方不过是碰撞了一下，便摔了个大跟头，将对方摔得头破血流这般凄惨，岂不是罪过？

    虞七连忙上前将跌倒在地的理正扶起来，那理正跌落在地，触及地上伤痕，疼的呲牙咧嘴连连哀嚎。

    “小兔崽子，走路不长眼睛啊！”理正二话不说，一个耳光已经甩了过来，惊得虞七猛然后撤一步，那理正用力过猛甩开身子，然后又一次跌落在地上，摔得血肉模糊。

    此时此刻，周边之人听闻动静，纷纷围观而来。眼见着汇聚的人越来越多，虞七不由得心头一动：“糟糕！将对方跌的如此惨，只怕对方会抓我前去告官。既然如此，反正街上众人也不曾见过我真容，干脆直接走脱了事，免得惹出麻烦。”

    心头念动，虞七几个起落，便已经消失在了滚滚人潮中。

    一十几步后，虞七身躯凭空拔高一大截。三十多步后，虞七周身筋骨震动，已经再次化作了一个白白胖胖的胖子。

    在五十多步后，虞七在一个角落里换好衣衫，整个人变成了一富态的中年员外，不紧不慢的在街上溜达。

    “给我追！”吴三、癞六等一干地痞无赖不知何时到达此地，此时扶着理正，在街上鸡飞狗跳的追赶着什么人。

    虞七背负双手，冷眼旁观，瞧着街上鸡飞狗跳的人群，暗自诧异：“吴三、癞六等无赖，竟然与理正有勾结，简直是怪哉！不过，想想也是正理，自古以来官匪不分家，没什么好稀奇的。”

    虞七眸子里露出一抹怪异，然后不紧不慢的返回陶府，来到一处高墙处，纵身一跃拔身而起，消失在了原地。大街上，任凭那群地痞无赖搜寻，也注定找不到虞七的踪迹。

    回到陶府，虞七开始默默运转神通，恢复了本来面目后，方才慢慢悠悠的站在凉亭处，看着远方不语。

    日子就这般逐渐平淡了下来，虞七默默的运转根本法，苦苦打坐修持，祭炼自家的神魂。

    这一日，虞七寻了一个玉瓶，将那大地石乳灌注于一个玉瓶内，来到了前院，看到了正在阳光下懒洋洋晒太阳的陶夫人。

    “夫人，在下前日得了一些好东西，欲要分享给夫人与琵琶姐！”虞七笑着将玉瓶递给了陶夫人。

    “这是什么？”陶夫人懒散的看着玉瓶，顺手接了过去，正要拿在手中，却是玉瓶忽然想地上坠去。亏得虞七眼疾手快，刹那间将玉瓶给捞了起来。

    “好沉，这玉瓶里面装什么？和石头一样！”陶夫人面色诧异的道。

    “此物乃大地之乳，用来浸泡，可洗涤周身，脱胎换骨返本还原，能够助人永驻青春，保存活力，永远都不会衰老！”虞七笑眯眯的道。

    “当真有这等宝物？”琵琶瞪大眼睛凑过来，猛然扒开了玉瓶的盖子。

    虞七闻言笑笑，给了陶夫人与琵琶一个眼神：“二位试试便知道了！每次沐浴，只要将一滴大地之乳滴入浴桶中，一年只需要一滴，便可永葆青春！”

    听了虞七的话，陶夫眉开眼笑，一把将琵琶推开：“是个好东西，搬到我屋子里去。”

    “回头，咱们一起用！”陶夫人转头对着琵琶道。

    “好沉啊！”琵琶眉开眼笑的去搬玉瓶，却只觉得重如山岳，根本就搬不动。

    “呵呵，此物交给我就是了！”虞七一把将玉瓶拿起，向屋子里走去。

    “你这小家伙，好大的力气”琵琶诧异的看着举重若轻的虞七，不由得眸子里露出一抹诧异。

    “不是我力气大，是琵琶姐你力气太小了！”

    虞七懒洋洋的道了一句。

    就这般，岁月不知不觉间，已经过去了三年时光。

    三年时光，虞七已经十四岁，身高一米七，看起来分毫不像十四岁的孩子。

    屋子内

    黑夜中

    酒气熏天

    喘息渐停

    虞七将陶夫人抱起，为其穿戴好衣衫，瞧着黑夜中目光迷离的陶夫人，不由得双眸内露出一抹怪异。

    三年了，每次陶夫人醉酒，都会跑到其屋子里胡闹。

    缓缓整理了身上的狼藉，虞七将陶夫人身上污垢擦拭干净，然后才抱着故作沉睡的陶夫人，缓缓来到其屋子内，小心翼翼的将其放在床榻上，方才走回隔壁的偏厅。

    自从两年前虞七身子疯狂发育，已经有了成年男子的特征后，陶夫人为了避嫌，便将虞七打发到偏厅去睡，只是经常午夜醉酒走错屋子，借着由头来颠鸾倒凤一番。

    瞧着帷幕中熟睡的琵琶，虞七偷偷一笑，缓缓退了出去。

    他与陶夫人之间，喝酒乃是默契，一个二人心知肚明，但绝不会说出来的默契。

    三年来，陶夫人依旧是过不去自己心中那关。

    缓缓将大门闭合，虞七回到自己的屋子，然后自虚空中掏出一只朱红色的葫芦，大地之乳缓缓倾撒而出，涂抹其全身。

    虞七掐了法诀，周身筋骨蠕动，只见其身上的一层大地之乳，竟然以肉眼可见的速度消失得一干二净，唯有一道道石灰洒落在地。

    “三年啊！根本法修炼之难，已经超乎了我的预料。一转神魂的修炼之难，之痛苦，也出乎了我的预料。纵使三年过去，我依旧无法下定决心，完成打破生死屏障的第一步：血肉剥离！”虞七缓缓站起身，穿戴好衣衫，然后躺在床榻上，眸子里露出一抹凝重：“天罡变的修行，已经到了最为关键的一步，一定要熬得住耐心，熬得住性子。这第一步事关重大，万万是急不得的！心急吃不了热豆腐，只要完成神通变的根本法第一步修炼，接下的修持妙法便简单的多了。”

