    “叮咚。”

    门铃声突然响起。

    张莉花看了眼时间，已经晚上八点多了，会是房东？还是说，今天那人看下这里的房子了，准备住下来。

    围裙上擦了擦手，来到门口。

    趴在猫眼上看了一眼，是一个女人，她按的门铃，旁边还跟着房东。

    张莉花放心了。

    开了门。

    看到一位中年女人。

    不用她自我介绍，房东已经介绍道：“这位是罗女士，是今天的那位张先生的夫人，他们准备租下来隔壁的房子，罗女士说要来拜访一下邻居，正好我在，带过来你们见见，以后就是邻居了。”

    “你好。”

    罗娇主动递上来一盒礼品。

    伸手不打笑脸人。

    接过礼盒，客套了两句，张莉花回头拿了一点自己腌制的酱菜，回礼给了罗娇。

    一边的房东见她们算是熟络起来了，她也不打算多留了，客套了两句，就直接走了。

    房东离开。

    二人也不多客套了。

    罗娇礼貌的问候了一下张莉花，回到了隔壁的房间。

    刚关上门，她脸上原本和善客气的笑容，立刻变得冷峻了起来。

    放下了手里的酱菜，看向了坐在沙发上的张先生。

    “她就是个普通女人。”罗娇说道。

    “确信？”张先生问。

    “非常确信，而且也不是古武者，她对我没有丝毫的戒备，可能是你这家伙太高大了，难免引起她的警惕。”罗娇看着他，随口讥讽了两句。

    张先生一脸无所谓的样子，道：“据五号说，林宁宁的大脑确实被人动了手脚，据她传回的信息，最开始出现古怪的地方，就是搬来这里后。

    会不会是周萧？”

    “无法确认，但如果真的是他，我们住在这里很危险。”罗娇说着，神色开始变得有些不安了。

    “还有一个人选。”

    “谁？！”

    “芙兰达！她是顶尖的念动力者，凭她的念动力，对林宁宁动手脚是完全没问题的。”

    “……”

    罗娇更沉默了。

    不管是谁，无论是芙兰达还是周萧，在夏国境内，想要做点大事还真不容易。

    她想了想，拨通了一个电话。

    电话很快接起。

    “怎么样了？”对方直接问道。

    “这里没发现什么异常，目前初步判断，很可能是外部人员对她进行的袭击，我们考虑，也许是周萧，但最大的可能性还是芙兰达，她拿走了主教的东西，不去别的国家，却潜逃来了夏国，非常的可疑，除了因为这里是我们的盲区外，我更觉得，是因为她在这里有内应，我怀疑是林宁宁为她提供的逃跑路径。以芙兰达的能力，完全可以做到控制林宁宁来为她提供更多的便利。”罗娇分析道。

    “你们先住下吧，这次一定要小心，如果真的是芙兰达，你们这样普通人的身份，更不容易引起怀疑。”电话那头的语气明显有些不悦。

    “那关于芙兰达的事情呢？”

    “你们应该明白，我们眼下最主要要做的事情是什么，芙兰达是不是控制林宁宁的那个人已经不重要了，重要的是接下来的计划。根据最近的消息，彭玉已经买下了姚宗泽所租的那套别墅，被星光娱乐拒绝投资已经让他怒不可遏了，你猜一个疯狂的粉丝会做到什么地步？”

    “可是……”

    “……罗娇，请明确你的身份，你最重要的责任就是服从命令……我希望你能明白，在这个古老的国度，我们不能大动干戈，只能暗中行动，你明白吗？”

    “明白！”

    电话那头的声音变得温柔了下来：“希望你真的明白，明白我们在这个地方的生意才刚刚开始，我们需要发展，以后类似的事情可能还会更多，不可能每一件事情都像这次一样处理。”

    “明白，先生。”

    “你们反应的问题，我会上报，到时候上面会派专业的人来处理，所以你们接下来的行动就是B计划，这个计划对你们来说正合适，好好扮演好自己的角色。”

    电话挂断了。

    罗娇皱着眉将手里的卫星电话扔到了沙发上。

    “不需要太过生气，这家伙就是这样，一直都是这样。”张先生能看得出来罗娇为什么生气，电话里头的那个人，一贯的狂妄和颐指气使，他和罗娇好歹也是CA组织内部的核心成员了。

    可面对他，也确实只能被支使。

    “说实话，我真不明白为什么要对一个李静雯这么大费周章，她就是一个女人，一个女明星，又不是什么高手。”罗娇没好气的说道。

    张先生笑了笑，道：“你忘了，我们那天就见过一个很有趣的人。”

    “你是说，医生？”罗娇说。

    张先生耸了耸肩。

    “我们男人和你们女人不一样，男人想要的东西有时候很简单的，你比如说，黄琥。他最初不也是那么固执吗？现在还不是一样，姚宗泽也是一样，人总得有弱点，他的弱点还挺明显的。”

    “但要对上周萧……就为了一个姚宗泽，至于吗？”

    “单单为了他，当然不至于……可他是现在八卦掌的唯一传人了，你说值不值得？”张先生看着手机，突然笑了起来。

    “唯一传人？”

    “嗯哼。”张先生将手机扔了过去。“看看。”

    罗娇好奇看向了手机。

    看了一眼。

    她怔住了！

    “这，这是……”

    “尉迟文德。”张先生说。

    “他怎么会……”

    张先生道：“人都会死，就算他是宗师，难道就不会死了吗？”

    罗娇倒吸了一口气，道：“他的八卦门门下，得了真传的只有一个人。”

    “没错，这个人就是姚宗泽。”

    张先生说着。

    只看他缓缓将自己的裤腿挽了起来。

    裤腿下，是两条假腿。

    他安安静静的将两条假腿拆了下来，神情惆怅的说道：“古武者，那可是一群连芙兰达那样的人都难以应付的家伙，夏国有句老话，师夷长技以制夷，既然打不过，那就一点一点的将这些功夫全部收拢回来。哦，对了，你说让甄道义和黄琥这两个人打起来，你说谁更厉害？”

    “这……”

