        王轩与邱老的股份转让已经尽量低调保密了，但，对香港顶尖大家族来说，还是透露出一丝风声。

    不过，这时期对亚视感兴趣的人不多，但已经拿下亚视股份30%的林jian岳却不甘心就这被王轩摘了桃子！

    他一直比较看好影视圈，也想在其中做出一些成绩，父亲的公司事业再如何大，也是父亲的，他一直想脱离父亲的阴影，他想让别人提起他的时候，这是影视大亨林公子，而不是豪门林家公子。

    所以，王轩这种行为在他看来就是在故意跟他过不去了。

    结果跟老爷子张嘴提这件的事情的时候被直接否决了，更何况最近的地产市场萎靡，他想一次性调动几个亿的资金是没可能的，他们林家的日子也不好过。

    没钱，即便他找到邱老也没用，再是大家族也没用，关系再好也没用，没钱，你说个球！

    不过他并没有太过担心，此时的林公子毕竟已经接手了电视台近3年时间了，即便王轩拿住了绝对控股权，他也不觉得王轩能奈何得了他。

    没人支持的董事长只会是一个光杆司令，而且，他林大公子出身豪富，又是留学美帝拿过MBA的高材生，在他眼里泥腿子出身的王轩，一个靠打打杀杀出头的家伙能有什么脑子。

    即便其刚刚把助理处长拉下水，但在林公子眼里，也就会用一些下三滥手段对付人的货色罢了。

    这种人他林大公子不是看不起，而是根本没看在眼里！

    ……

    2.8个亿，这就是王轩一次性拿出去去的现金，一举拿下所有70%的股份成为亚视绝对控股者。

    “呲……”

    清早，一排车辆停在了亚视门口，40名安保人员，迅速下车，整齐的摆列在亚视大厦的门口，精神抖擞，目不斜视。

    王轩在八个保镖的陪同下，大摇大摆地走了进去。

    今天，是完成收购后的第一天，王轩直接召开了电台全体领导干部大会。

    股东大会什么的根本不需要召开，一共就俩人！

    王轩的气场实在是太足了，再加上电视台的工作人员，没有消息不灵通的，新董事长是什么人早早就在所有人中间传开了。

    这位的作风跟其他人不一样，别的公司，你不想干了可以直接辞职，也可以消极怠工，但传说这位新董事长手下的公司的员工，只要还在上班，就必须百分百用心。

    消极怠工等待你的绝对不是辞退那么简单！

    当王轩直奔电梯走过来的时候，所有人立刻散开，没人敢跟他一起挤电梯，当然，王轩也不准备玩什么礼贤下士，在他的理念里，一直都是能干就特么好好干，不能干赶紧给老子滚蛋！

    “啪！”

    推开大会议室的门，王轩走进去的一瞬间，整个会场立刻陷入寂静中。

    正在听汇报的林公子眉头一皱，看了看正在停下的部门主管，再看看带着！

    人人都做梦，但是方圆做了一个特别的梦，梦里的一切都出现在显示当中。

    《养猪三百问》——教你如何科学养猪、如何让猪懂你、和猪的正确交流姿势。

    《农用机构造原理与维修》——专修拖拉机三十年。

    《H5N1试剂》——禽流感强身剂，打一针百病不生。

    ……

    本以为巅峰人生从此开始，可是奶娃从天降，所以巅峰人生还要先从奶爸开始！

    ……

    大家去了要留言！说明是咱推荐过去的，也给咱涨涨面子！！！别忘了！切记，我要在群里装波逼！