
　　就在苏耀辰专心炼铁的时候，突然一声清脆的喊声拉回了他的注意力。

　　“爸爸！”

　　是碧翠丝。

　　行吧！

　　一个人生活习惯了，总是会忘记自己身边多了一个需要照顾的小不点。

　　没办法，只能一边照顾碧翠丝，一边继续炼铁。

　　给碧翠丝换一身衣服，再准备一份早餐。

　　碰了碰她那宛如丝绸般光滑的碧绿色长发。

　　不用梳都极其柔顺。

　　很快半小时就过去了。

　　第一批铁矿石也炼制成功。

　　苏耀辰估算了一下，炼制一块矿石大约需要半小时时间和两份木材。

　　效率可以接受。

　　想要炼制出足够升级木筏的300块铁，只需要不停的提炼50个小时，加上600份木材就行了。

　　还行！

　　因为自己木筏升级所需的能量核心还是没有下落，所以炼铁可以不用太着急。

　　慢慢来就好。

　　这就有点离谱，好好的木筏升级要什么能量核心啊。

　　“好了，碧翠丝，你去那边自己玩吧，别跑太远，爸爸要干活了。”

　　苏耀辰指了指灵湖周围的水蜜桃林和翡翠玉竹林说道。

　　碧翠丝已经吃完了早餐，可爱的小脸上带着淡淡的满足感。

　　“好的，那碧翠丝过去了。”

　　挥舞着透明羽翼，小精灵乖巧听话的朝着桃林那边飞了过去。

　　她喜欢花草树木。

　　至于碧翠丝的安全，苏耀辰是不担心的。

　　岛上的危险苏耀辰也已经清理干净了。

　　只要不独自远离这座小岛，跑到太远的地方，都不会有什么危险的。

　　而且再怎么说她也是一位超凡职业者，还能飞，兽语技能加上自然亲和，一般遇到异兽也不会主动攻击她。

　　安置好了碧翠丝，苏耀辰准备开始填湖造房子。

　　踏水而行。

　　来到灵湖中央。

　　先将泉眼·文思泉涌给收起来。

　　不然一直流水，又堵不住，苏耀辰也是会感到很困扰的。

　　紧接着，他的手中多出了一块方形的石块。

　　手腕一翻，直接将石块丢进了湖里，砸起一阵浪花。

　　填湖造陆行动正式开始。

　　随着苏耀辰的动作，道具栏中的石头和泥土，一块块的不断落入湖中。

　　而湖水也随着慢慢上涨，然后通过北方的小瀑布流入大海。

　　这些湖水就这样浪费了实在是有些可惜。

　　被其他人看到绝对要大骂败家子。

　　虽然他们不缺饮用水，许多人都是好几个净水器一起工作。

　　但是洗澡洗衣服，浇灌植物哪一样不需要淡水啊。

　　许多人可是半个月没洗过了！

　　不过对苏耀辰来说却没什么。

　　这日日夜夜的，泉眼一直在出水，已经不知道流了多少到海里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还会差现在这么一点吗？

　　当熔炉中的铁块烧好后，苏耀辰就停下填湖，收取铁块，换上一块铁矿石。

　　然后转身接着继续填湖。

　　双份工作双份快乐！

　　就这样，时间慢慢流逝。

　　这湖水也不算太深，用了一个早上的时间。

　　苏耀辰就在湖中心填出了一块整洁的地面。

　　湖水也变成了一个环形围绕在周边。

　　一个小小的湖心岛正式成型。

　　地基主要以石头为主，泥土为辅所以也不用害怕会太过松动，哪天会塌方。

　　毕竟不像河流，水流冲击力很大。

　　简单的吃完午餐后，苏耀辰就开始搭建起豪华木屋。

　　木屋所需的材料，早就已经凑够了大半。

　　加上早上收购了一些缺少的材料，现在已经完全凑齐了。

　　豪华木屋占地超过一百平米。

　　整个木屋看起来就像是带着院子的精致小别墅。

　　木屋有三层，第一层前面是一个院子，进门后是大厅，右手边是厨房和餐厅。

　　而二楼有两间卧室以及一个大阳台。

　　平时可以在这里喝茶晒太阳。

　　主卧室里的一面是一个大大的落地窗，透过落地窗可以看到大海。

　　嗯，非常标准的海景房。

　　在广州上海这种城市的话，这海景房也就值几个小目标吧！

　　三楼是一个隔间，可以当客房，也可以当储物室，外面同样是大阳台，可以用来晒东西。

　　看着这自己的房子，苏耀辰很是满意。

　　当然，豪华木屋的自然是有特殊效果的。

　　住在这里，会自动清除噩梦，提高睡眠质量，加快体力回复。

　　而且可以让人感受到温馨快乐，帮助驱除阴暗气息。

　　不过虽然木屋建好了，家具什么的还是需要慢慢增加才行。

　　将木筏上木屋里的东西全都搬进豪华木屋中。

　　再添置不少的木质家具。

　　唯一美中不足的是，没有灯。

　　这就只能以后再慢慢增加了。

　　整理好了新房子，时间也已经不早。

　　做好了午餐后，准备将碧翠丝找回来。

　　走到桃林中，他被眼前的美景震惊了。

　　十颗桃树满满的全是盛开的桃花，一片片粉红色密密层层，好似一片晚霞。

　　他还见到了几只被吸引来的小蜜蜂飞舞在其中。

　　早上这些桃花应该还没开吧？

　　那现在又是怎么回事？

　　在海风吹拂中，桃树摇曳，花香四溢。

　　一直忙着填湖和炼铁，居然没有注意到这花是什么时候开的。

　　根据苏耀辰的预估，这些桃花应该还要一天时间才会盛开。

　　“碧翠丝，你在哪，爸爸来找你了。”

　　出现了异象，苏耀辰开始有些担心是不是碧翠丝的原因。

　　开口喊了起来。

　　在附近转悠了几圈后，才在一颗桃花开的最茂盛的桃树上逮到了她。

　　“咯咯咯咯～～”

　　碧翠丝大概以为苏耀辰在陪她玩，所以显得格外开心。

　　苏耀辰宠溺的看着她，直到她笑够了，苏耀辰才开口询问道：

　　“碧翠丝，这些树是你帮助它们生长开花的吗？”

　　苏耀辰会这么问，完全是因为他想起了碧翠丝身上的超凡之力。

　　兽语者是生命之母途径的初始职业，能够操控植物加快生长开花也不是没可能。

　　只是因为碧翠丝太小了才刚刚出生一天苏耀辰才下意识的忽略掉。

　　现在突然看到了盛开的桃花，他自然会起这方面的怀疑。

　　碧翠丝可是有自然亲和天赋和植物操控技能的。

　　“嘻嘻。”

　　抱着一朵桃花飞到苏耀辰的头上，将桃花放到了他的头上。

　　这才开口回答苏耀辰的问话。

　　“爸爸好聪明，是碧翠丝的功劳哦，这些花好漂亮。”

　　意外之喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十章 填湖造房免费阅读。https://xs.23sk.com 