    云染月淡声：“你愿信就信，不愿信就不信，反正你母后也死了，死无对证。”

    他淡凉的眸色看向燕归时，又道：“当初我杀你母后的时候，我知道你看见了。”

    所以，他也知道燕归时终有一天会找他来报仇。

    “你、你当时知道我在？”燕归时身子轻晃，眼底的碎光陨灭，嘴角抽动：“那你当时为何不连我一起杀了？”

    云染月答，没必要。

    当初那些事情都是周氏做的，跟他没一点关系。

    燕归时似是被抽光了力气，踉跄着瘫在地上，当初他母后惨死的模样，还历历在目。

    云染月杀害他母后时才十二岁，那时的燕无归才四岁，周氏惨死的模样成了他十多年的阴影。

    那天晚上，周氏哄他睡着后，云染月突然悄无声息出现在殿里，周氏看见他的模样时，花容失色，似是猜到他了他跟祁云濯的关系。

    云染月没有与周氏多说些什么，塞她嘴里一颗毒药，慢慢折磨着她，那时熟睡中燕无归听到动静，从睡梦中醒来，但他不敢有任何动作，周氏也一直给他使着眼色，不让他乱动。

    燕归时躲在被子里，眼睁睁看着母后被云染月折磨，那时，云染月常年待在冷宫不出来，而他还是皇宫最尊贵的皇子，两人没任何交集，他也不认识云染月是谁。

    等云染月走后，周氏被折磨的只剩下最后一口气，燕归时下床来到她身边，那时的他年纪太小，吓得只知道哭，他想去喊宫人，被母后给拦住了。

    因为周氏知道自己已经在劫难逃，她告诉燕归时，不要把她的死因告诉任何人，让他长大后一定要坐上皇位，再给她报仇，只有手握皇权，才能和云染月抗衡。

    自此，周氏的话在他心里种下了仇恨的种子，他不知道云染月为何要杀害他母后，但他心里一直记恨着这件事情，暗自发誓，长大一定要找云染月报仇。

    周氏死后，燕归时在皇宫的待遇也一落千丈，没多久后，燕城又封了新任皇后蒋氏，燕归时被燕城冷落，扔在破旧的宫殿里自生自灭。

    从周氏死后，燕归时小小年纪就学会了隐忍，哪怕受尽欺凌和羞辱，他也一声不吭，因为支撑着他活下去的信念，就是报仇。

    后来，凤遥来到皇宫，把他当做亲弟弟看待，为他遮风挡雨，护他平安，凤遥是他那段黑暗的日子中，最温暖的一道亮光。

    那时燕归时跟凤遥关系很好，通过她也知道了常年生活在冷宫的云染月，见过云染月后，燕归时才知道他这位七皇兄，就是杀害母后的凶手。

    十几年来，燕归时一直靠着母后给的意念活着，就是要给母后报仇，可今日，当知道了当年的事情，心里的意念崩塌，原来是他自己一直活在仇恨中。

    燕归时坐在地上，呆滞的目光难以接受。

    他想着要为母后报仇，可结果，母后是那个最坏的女人。

    该说的也都说完了，云染月也不再管地上的燕归时，飞身去皇宫找南灼华。

    宫殿里，景忆词从昏迷中苏醒，看眼窗外已经暗下的天色，她从床上坐起来，打量着周围的环境。

    一名宫女走上前，温声：“姑娘，您醒了，可有哪里不舒服的？”

    景忆词嗓音微哑：“这是哪里？”

    “这是长宁宫，姑娘今早在宫门晕倒，被我们皇上给抱了过来。”

    燕公子抱她过来？

    景忆词微愣，本以为燕归时不会管她，没想到还会照顾她的安危。

    这么说，他心里是不是还有一点点在乎她的？

    景忆词问：“你们皇上现在在哪？”

    宫女迟疑：“在皇城门口......”

    “是有什么事情要做吗？”景忆词不解。

    “大晋的皇上来了，我们皇上正在对付他。”

    景忆词眸子轻颤，大晋和北燕是真的要对战了吗？

    她下床，鞋子都来不及穿，光着小脚急忙跑出去。

    “哎，姑娘，”宫女在后面急忙叫喊。

    景忆词头也不回的跑出宫殿。

    她哥哥说过，他们皇上一人能敌千军万马，她怕燕归时出事。

    ......

    “啊！”

    燕归时仰天悲痛嘶吼，眸子染红，站起身子抽出一旁影卫的剑，在周围乱杀乱砍，如同走火入魔一般。

    “为什么，为什么要骗我！”

    信念一旦崩塌，整个人的精神都毁了。

    燕归时难以接受，这么多年自己活在仇恨里，仿佛他活着，就像一个笑话。

    看着燕归时癫狂的模样，周围的影卫纷纷后退，谁都不敢上前。

    “燕公子！”

    景忆词冲出人群，便看到燕归时拿着剑胡乱挥砍着。

    他疯癫大笑：“骗我！都骗我！老天为什么对我不公！”

    他手中的剑，朝自己脖子抹去，他想自刎......

    “燕归时！”

    景忆词大骇，不顾安危的跑上前，去夺他手里的剑，燕归时似乎走火入魔，神志不清，“滚，去死，都去死！”

    他把景忆词一把甩在地上，景忆词忍着疼痛起身，再次去夺他手里的剑，混乱之间，燕归时的长剑，蓦地穿透她胸口。

    鲜血染红了剑，血渍滴落地上，景忆词脸上瞬间血色全无，缓缓倒地。

    燕归时怔然，看着手上染血的剑，猛然清醒，惊慌的把剑扔掉，颤着双手，跪地把景忆词抱起来。

    “对、对不起，是我的错，都是我的错，”燕归时满眼的慌乱失措，他抱着景忆词站起来，朝皇宫奔跑：“你别闭眼，我、我带你去找太医，没事的，会没事的，一会儿就好了。”

    燕归时一脸惊慌，心口像是被刀割了一块儿，这次他真怕了，怕景忆词死去。

    景忆词被血染红的手抓住他的衣角，脸色苍白，“燕公子......最后一次，我想知道，我在你心里，有没有一点点位置......”

    她的眸子里，亮着碎光，对燕归时仍有期待和希冀。

    燕归时沉默一瞬，点头：“有。”

    以前他的整颗心都被仇恨占据，今日他才清醒，原来这个姑娘在他心里，一直占有着位置。

    听到他的回答，景忆词笑了，哪怕死，她也无憾了。

    她含笑轻语：你说.....我们还会有机会在一起吗......”

    这话，她早上的时候问过一遍。

    燕归时这次的回答不一样了，他道：“会有，等你好了以后，我们还会有机会的。”

    景忆词忆词缓缓闭上眼睛，真的还会有机会吗......

