    瞬间，一百个雕像黑黝黝的眼眶中，突然出现紫色光芒，然后所有的雕像都开始动弹起来。

    “咚！咚！咚……！”

    随着声音节奏的想起，一百个雕像缓缓的迈开步伐，前进到中间位置，队形依然保持着两个部分，然后面对面相邻之后，同时转身，就成了一个百人小队。

    而中间一个雕像手中，却没有长刀，刚刚将小队长钉死在地上的，就应该是这个雕像手中的长刀。

    两个雇佣兵，刚刚在小队长被钉死在地上的时候，顿时吓的有一个人直接坐到地上，却被另外一个雇佣兵顺手一拉，直接开跑！

    当然，他们也看的很清楚，小队长已经没有救了，长刀是从胸口位置直接钉入，所以就算是想要抢救回来都没有用。

    因此，两个雇佣兵也就只能扔下死去的小队长，转头跑路。

    此时不跑，难道还要等下一把长刀？傻了才会在这个地方等着。所以迈开腿跑路才是正经。两个人跌跌撞撞的，但是速度还不错，等雕像走出来的时候，两人已经回到了队伍中。

    也许是因为金属怪物需要启动，也许是这两个跑动的时候，金属怪物不屑于攻击吧，因此这两个雇佣兵跑回到其他雇佣兵隐藏的地方时，并没有被攻击。

    “麦克、麦克回答我！”特拉呼叫了好几遍，都没有听到小队长的回复，而且也看到一把长刀，将小队长钉到了地上，却不死心的呼叫着。

    “该死！麦克怎么样了？”见到两个雇佣兵跑回来，就立刻问道。

    “他死了！”其中一个年龄较大的雇佣兵，有些惊慌的说道。

    实在是刚刚的长刀，还有将人钉死在地上的过程，冲击有些大，让两个家伙都有些惊慌。

    “咚!咚！咚……！”

    整体的步伐，以及走路时候沉重的声音，传入到众人的耳中，甚至大家还能够感觉到地面震动的声音。

    这种感觉，让所有人想起了在藏兵洞的时候，所遇到的情况。那个时候，就是这种声音，渐渐走近，最后要不是陈默出手，可能众人都走不到这里，实在是那些战象的实力也许并不高，但是防御能力实在是太过高了，什么异能，什么枪械都没有用。

    所有人此刻都看着那些金属怪物，嘴里有些抽抽冷气，没有想到又要面对这种全金属的怪物。

    “你们看清楚了没有，那些怪物是不是全部都是金属的？还是盔甲里面有人？”特拉将两个有些腿软的家伙拉过来，询问道。

    “都是金属的，包括里面也是一样都是金属。我还特意敲了敲，里面全部都是实心的。”还是那个年龄较大的雇佣兵，回答了特拉的问题。

    “该死！”特拉头开始隐隐疼痛起来，全金属的，子~弹打上去绝对没有什么伤害。

    “咚！咚！啪！”的几声，整个队伍停了下来，这个时候，就见到最前面的那个金属铠甲战士，伸手将钉在小队长身上的长刀一拔，拿在了它的手里。

    而那个小队长，却犹如破布麻袋般，软到在地面上。这个时候，那个金属铠甲战士对着小队长的身体，用长刀的刀柄一挑，直接将其挑飞到一边去。

    然后，回到队伍中，整个队伍再次一起前进，声音也随着前进，再次传入众人的耳中。

    “咚!咚！咚……！”

    特拉自然没有等走近了再开~枪什么的，而是用喉麦直接命令道：“攻击！”

    毕竟，距离就算是较远，也远不到哪里去，大概也就是几十米的距离。

    “哒哒哒……！”

    枪声响起，结果却和特拉想象的一样，让所有的雇佣兵一脸的抽抽。

    这些金属铠甲士兵，根本没有任何的损失，该如何走还是如何走，就好像子~弹打在它们的身上，还不如蚊子咬一下！

    就看到子~弹击中之后溅起的火花，但是却没有丝毫的阻挡。甚至，这些金属铠甲战士都没有丝毫的停顿一说。

    好在还有一段距离，所以特拉见到没有效果，直接就挥手让所有的雇佣兵停止射击。既然没有什么效果，就没有必要浪费子~弹。

    “威廉，你带着人后撤，留下五个人。并将你们的手雷集中到一起，等这些怪物走的距离差不多的时候，我用手雷试试。”特拉说道。

    “特拉，要不先让门罗试试？看看能不能用重狙击杀这些怪物？”威廉有些不甘心，而且手雷也没有多少，仅仅每个人也就几颗而已。谁知道等后面还需要不需要，还不如让狙击技术比较好的门罗试试，他手里拿着的可是巴特雷。

    在先前的时候，因为对付那个九头纳迦，所以巴特雷就被陈默拿着，从九头纳迦的山洞中~出来之后，乔也没有将巴特雷要回去。

    因为乔算是明白，在这个山洞中，门罗使用巴特雷，要比他使用巴特雷好的多。因此还是放到能够发挥最大功效的人手中比较好。

    陈默也就没有将狙击枪还回去，并且他身上也还有另外一把以前自己用的狙击枪，这样也能够替换使用。在平时的时候就用以前的那把狙击枪，在需要的时候则使用巴特雷。

    威廉如此一说，特拉也就点点手，然后快速的对陈默说道：“门罗，你先试试，抓紧时间！”看着金属怪物的走近，就提醒道。

    然后再次对威廉说道：“你先带着其他人后退，我带着门罗和其他五个人，在这里再试试攻击，如果不行再后退不迟。”

    “好！”威廉立刻转身，将手雷收集起来后递给留下的几个人，然后带着其他的人迅速后退。至于说异能者，蒂娜也带着后退了一段距离。

    在见到这些金属铠甲怪物之后，蒂娜就和特拉通过话，还是想着先看看雇佣兵的攻击手~段，能不能够起作用，如果雇佣兵的手~段足以，那么异能者的异能就不用浪费了。要是雇佣兵的攻击手~段不行，那么就让特拉带着人后撤，而她来接手攻击这些金属铠甲怪物。

    陈默收到特拉的命令后，拿出巴特雷，直接瞄准前行的怪物。巴特雷中的子~弹早就上好的，仅仅打开保险就可以射击。

    “轰！”的一~枪，子~弹直接击中一个金属铠甲怪物散发着紫色的眼洞中，但是这种对于普通物体来说是毁灭的攻击，却仅仅只是让金属铠甲怪物稍稍后仰了一下脑袋，然后就没有然后了，前进的步伐依然在继续，声音也在继续，没有丝毫的停顿。

    而且，紫色光芒依然没有丝毫的改变，两个先前是黑洞的眼眶，现在都是充满了紫色光芒。

    陈默见到这个结果之后，心中也对这种铠甲怪物，有了更加深刻的了解。他其实早就看到这些铠甲怪物，感觉这些铠甲怪物不对劲。此刻通过攻击之后，就能够感觉到这些金属铠甲怪物，可能也是一种傀儡。

    没错，就和在宫殿外边遇到的四只狮子辛巴一样，都是由傀儡之心控制的傀儡！而且，从这些怪物的眼眶散发出的紫色光芒中，也能够感觉的到，这些怪物大概率是傀儡。

    陈默知道，如果这些东西是傀儡的话，那么在开~枪也没有什么用，就算是拿着手雷攻击也没有用。但是特拉他们不知道啊，所以陈默依然根据命令，直接再次开了四枪，将五发子~弹全部都打了出去，短时间都击中同一个眼眶中。

    不过，结果和陈默预料的一样，丝毫没有阻挡的成效，该怎么走依然怎么走，不过就是扬起头四次而已，还是那种稍微扬起的结果，就算是眼眶中的紫色光亮，都没有丝毫的缺少。

    这家伙，还真的是坚硬的过分！陈默真的有些吐槽了，如果是一般的金属，可能五颗子~弹就已经将这个金属直接打烂了。但是眼前这个怪物，却丝毫没有烂掉什么的，依然完好无损。这些怪物，比藏兵洞那边的战象盔甲还要坚固。

    “队长，攻击不起作用。”陈默通过喉麦，对特拉说道。

    特拉自然也看到了，因此只能对陈默说道：“赶紧撤离！”

    陈默答应了一声之后，将巴特雷端着，迅速后退！当然，这里的迅速后退，不是那种转身就跑，而是侧身退后的动作，因为谁知道那些怪物，会不会将手中的长刀，再次扔过来，想要攻击他。

    如果长刀扔了过来，那么陈默该如何躲？后面那个蒂娜娘们还在看着，稍微暴露一点实力的话，可能会让那个娘们怀疑，就有些得不偿失了。

    因此陈默后撤的时候，是贴着石柱，然后侧身后撤，这样能够保证自己在撤离的时候，能够躲避后方的攻击。

    果然，有准备的人在那里都不会吃亏。

    陈默正后退了几步，此时整个金属铠甲怪物已经距离他不足四十米，就见到一个怪物直接抬手，将长刀犹如小匕首一般，直接扔向了他。

    一米多的长刀，划过空中，直接就冲着陈默飞来。

