    

    “死啦。”

    沈闻铮说得倒也干脆。谢辙其实猜了个大概，便不再细问。没想到闻铮毫不避讳，自顾自地接了一句：“死得好啊”。

    “呃……啊？”

    这他们可就不懂了。

    “我爹骂我们，还打我们，下手可重了，扫把都打断了好几把！”

    “怎么这样？”

    “真不是个东西。”

    聆鹓与寒觞的感慨同时出口，两人还看了对方一眼。谢辙表情很复杂，问道：

    “我看您那一棍的功夫，没有个十年半载的功力绝对做不到。您都这样了，您夫君还敢动手打人，他恐怕也有点功夫吧？可怎么能仗着自己武学深厚，就欺凌妇孺？”

    “他会个屁的武功。”沈闻铮毫不留情地嘲笑起来，“是我给他脸了。成亲前就一天到晚给我哔哔叭叭三从四德，听着就烦。我和他不对付，是爹娘指腹为媒订的婚约。我们住在边疆，常有匈奴来犯。之后他爹娘做生意，把他也带到安稳的中原去，我二十多了都没见过他们。后来好像是生意失败，一家人灰溜溜地跑回老家，可算想起我们了。他一穷二白，是讨不到老婆才回来的。我十五岁那年便加入了自卫队，本来都参了军，还能再混个一官半衔。结果他们在家乡里四处说我不讲女德，害的全村人都劝我回去结婚，还说什么，相夫教子才是女人的最终归宿。挺搞笑的是不是？”

    “原来你当过兵，难怪这么厉害。可，那您还和他成亲啊……这不遂了他的愿吗？”

    聆鹓想不明白，但她听着来气。

    “我那是为了我爹娘。我们那儿的人，都活不太长，两位老人还都有重病缠身。他们也是老糊涂了，也跟着起哄，想方设法骗我回去先成亲，之后再谈保家卫国的事。结果自然是出不来咯。军中有男将垂涎将领职位，正好顶替了我，还假意放我回乡，不追究‘逃兵’之事。我可去他妈的吧，有种到我面前亲口告诉我，找人捎信算什么本事？懦夫。”

    一开始沈闻铮倒也纵容那个不成器的丈夫，但有些人他就是给脸不要脸。他欺辱你，你要发作，在外是不给夫君面子，在内顶撞也是不讲礼数。他心情好时倒也平安，可你不知他什么时候心情不好，来找麻烦。两边爹娘面前，他那模样孝顺得不行，活像一条看门犬摇着尾巴，绕着老人们转。可人前一套背后一套，关起门来又成了家中皇帝。她若给家人揭露此人的真面目，都没人信。她也是够善良的，才没有真动手打他。后来怀了孩子，他好了一阵子，沈闻铮还以为他转性了。可等孩子出生后没多久，他又开始挑三拣四了。最不是人话的要数她生完孩子的第三天，他立刻赶她下床做饭，坐月子不过是浪费时间。闻铮虽然觉得自己的身体也不需要坐什么月子，但这态度着实恼人，而且没了她生火做饭，这人就能把自己饿死怎么着？钱没给家里赚来几个，数落老婆孩子一套一套的。尤其孩子是个不带把儿的，连先前好言相待的婆家也变了脸色。

    虽说嫁出去的女儿泼出去的水，闻铮娘家偶尔还是会寄些钱作为补贴。可钱刚拿到手就被丈夫拿去买酒了，喝醉了回来又是一通打骂。饭做晚了摔盘子，孩子哭了骂孩子，甚至有次闻铮出门接他先迈的是左脚，都成了他打人的理由，这不是胡闹吗？闻铮是怕爹娘都掐起来不好看，对孩子影响不好，才继续忍气吞声的。

    “后来我彻底明白了，男人靠得住，猪都会上树。啊，不是说这两位公子……”

    “没事儿，您接着说吧……”

    “我不想再忍下去，是因为他带了别的女人回来。我鼻子灵啊，知道他身上除了酒味，多数时候还能闻到青楼的脂粉味。我气也没办法，孩子还小，他重新去做生意，偶尔还能赚点钱，我都信他改邪归正了。结果——我真是傻子，信了他的邪，钱都拿去养野女人了。知道么，街坊邻居还说，是个男的哪儿有不偷腥的？我也是服了，你们的男人烂，我可不想像你们一样和烂货睡一张床。他要能把钱拿回来，那也成，大不了孩子大了我带着出去务工赚钱。可这货到最后变本加厉，是一文钱都不给，还抢我娘家给我的买粮钱。那天大雨下着，孩子哭着，他把我狠狠推到地上，抢我藏起来的钱。他一边翻箱倒柜还一边骂我，说我在街坊面前败坏他的名声。听听，敢做不敢当啊，我可真够来气的。那个青楼女人就在旁边看着，嗑我家的瓜子，还嫌受潮了。我愣是没忍住，把他俩狠狠揍了一顿扔雨地里了。”

    “妈的，解气。”寒觞终于长吁一口气。

    “好妹妹你可记住了，”沈闻铮对聆鹓说，“这男人啊，就是给脸不要脸。呃，不是说这两位公子……”

    “没事儿您接茬说吧，只有强盗才会同情窃贼的境遇，”寒觞语气淡漠，带着几分嘲讽，“那些把自个儿拉进去对比的，就是猪圈里被砖砸到，叫得最响的那头。”

    “不错。”谢辙难得与他达成统一战线。

    “呃，但您该不是把他们给……”聆鹓还是有些担心闻铮成了杀人犯。

    “那倒不是。我把他们虽然扔出去了，转念一想：不对，婆家人多势众，以多欺少怎么办？我就收拾东西带着女儿走了，还给他留了个休书。自古可从没给丈夫写休书的，我也算是大姑娘上轿头一回，就是为了气他。独独对不起的，就是我爹娘，恐怕要被人指指点点。但这也是他们自作自受。我虽有上，也不是没有下，我对他们够负责的了。接下来的人生，我要为自己和我的宝贝女儿负责。”

    “说的可真好。”聆鹓喃喃道，“我还是头一回听到这么荡气回肠的事，说书似的。”

    “是真是假，你就当听个乐子。我没有找地方落脚还有一个原因，就是人们总会说什么‘家里还是有个男人好’，然后张罗着给我相亲。得了吧，男人管好自己还能有什么麻烦？甭给老娘添麻烦就谢天谢地了。还有那些说‘有些事只能男人做’的，也纯属放屁。”

    聆鹓歪着头：“那他们觉得什么事儿才能男人做？”

    “不知道，太监吧。”

    寒觞这一笑险些让口水把自己呛着。

    “所以……其实您丈夫没死，对吗？”谢辙小心地问，“只是在您心里头与死人无异。”

    “对头。”她挠了挠脖子，接着说，“不过后来军队是回不去了……都不是自己人，而且我还算半个‘逃兵’。这是没办法，就做些佣兵的活计，带着女儿跑来跑去。若是能找个安静的地方过安稳的日子，谁不想啊。”

    他们一阵唏嘘。正说着话，就已经从山顶走到山麓间了。远远看向山下，穿过一道小树林后，镇子的边界确实有重兵把守，看起来戒备森严。离谱的是，有只飞鸟从里面往山上飞，竟然被一箭射下来了。见证这一幕的五人心里都有点发毛。尤其是闻铮，方才说话还生龙活虎的，这下可变了脸色。

    “坏了……没想到严到这个地步。”她不自觉地攥紧女儿的手，“也不知我妹妹……”

    “小姨会没事吗？”依然问。

    “会没事的。会没事吧……”闻铮也不确定。

    寒觞自告奋勇：“这样吧，你们留在这儿，我先下去找卫兵大哥们聊两句。等弄清情况以后，再回来告诉你们。”

    谢辙盯着他：“你可别想着偷跑。”

    “怎么会？这不是还要为沈夫人和小姑娘想吗？”

    “唉。如此便有劳钟离公子了。”

    沈闻铮行礼道谢，小依然也像模像样地鞠了一躬。寒觞挥挥手向前走去，让她们放心。他跑得很快，一溜烟就消失在前方的树丛，没了影子。从高处看去，一个红点很快从树林尽头出现，奔向那些密密麻麻的黑点去了。

    “钟离公子的身手可真快啊。”闻铮连连称赞。

    看样子，虽然沈夫人身手了得，但看不出寒觞的身份来。这倒也省去了两人解释他作为一只狐狸精有多么“无害”的工夫。他们坐在这里，又聊了一阵子。过了一会依然说饿了，闻铮就拿出了黄澄澄的饼与他们分享。是她自己琢磨的蜂蜜薯饼，很好吃，就是因为有糖不太耐放，她正愁做多了吃不完呢。蜂蜜大多还是给贵族们吃的东西，这是闻铮自己摘的蜂巢，谢辙和聆鹓都睁大眼听。这母女俩的见闻比起他们，虽然都差不多刺激，却更有种为生活所拼命的蓬勃朝气，那是一种金钱也买不到的力量。在聆鹓听来，是另一个缤纷的世界。

    天色暗得很快，但寒觞尽可能早地赶了回来。他有点喘，毕竟一来一去确实很累。

    “居然背着我吃独食？”他又喘了两口气儿才说，“这合理吗？”

    “不给你留着了吗？”谢辙丢给他一个饼，又问，“打听到什么？”

    “严，确实严。现在还能进去，但没有上头的命令就不能走了。若是我们早点来，还有机会离开，命令是新到的。马上过年，为了团圆，有人返乡有人归家，一来一去容易把病传开。不过那群人都没带面罩，他们说，这病……目前只有被患病者咬伤，见了血才会染上。以防万一要严格起来，还不知年后什么样呢。若是那种喷嚏传染的病，我不建议经过此镇；但若是这样……我们保护得当，倒是有机会走。你们说——？”

    几人相顾无言。        

