
　　不用赵东张嘴，苏菲就明白了他的意思，“放心，天州那边我盯着，要是有什么消息，我第一时间告诉你。”

　　	说完，苏菲当先坐下沙发上，示意赵东躺在自己的腿上。

　　	赵东闭上眼睛，将脑袋枕在苏菲身上，或许是真的疲惫，片刻后就沉沉睡去。

　　	苏菲没有多说，脱下自己的外套，轻轻盖在了赵东的身上。

　　	又往上拉了拉，将他的身体大部分盖住，这才伸手轻拍赵东的肩膀。

　　	当目光落向赵东的侧脸，苏菲抿了抿嘴唇。

　　	接连几天都没有休息好，等会儿天不亮还有更重要的事，她光是想想就替赵东心疼。

　　	苏菲现在只期盼一切平安顺利。

　　	希望葬礼结束之后，谢珊和大嫂能够平安归来，希望谢江的事能够顺利解决，希望赵东可以安安稳稳的跟她回到天州！

　　	正胡思乱想的功夫，微信上传了一条消息。

　　	苏菲怕惊动赵东的睡眠，将手机的光亮调至最暗。

　　	信息是冯媛媛发来的，“手术结束，一切顺利，另外天州的麻烦我都已经解决了。”

　　	“希望你能说到做到，把赵东哥平安带回来！”

　　	当看见手术顺利那四个字的时候，苏菲的眼眶一阵热涌，泪水险些就要夺眶而出！

　　	自从决定将天州发生的一切全都对赵东隐瞒的时候，没人知道她承受了什么压力！

　　	天州那边但凡出了半点纰漏，她苏菲就是整个赵家的罪人！

　　	哪怕赵东不怪她，她也一辈子没有脸面去面对赵东！

　　	所以当看见手术顺利的时候，苏菲的一颗心总算慢慢放了下来。

　　	人也失去了支撑，险些就要瘫倒在沙发上。

　　	只不过腿上的重量又提醒着苏菲，她现在不能表露出丝毫的异样，最起码不能让赵东看出端倪。

　　	一切还没结束，明天的葬礼才是真正的重头戏！

　　	到时候不管什么牛鬼蛇神，恐怕都要蹦出来，赵东现在必须养精蓄锐，不能留给对方丝毫破绽！

　　	赵东没有上楼，其他人也都没有上楼，在客厅里各自找了个位置睡了过去。

　　	片刻的功夫，鼾声此起彼伏。

　　	边小泊从厨房端了一个果盘，将果盘摆在茶几上，然后在苏菲身边坐了下去。

　　	苏菲小声说，“小泊姐，你去休息吧，这里有我看着就行了。”

　　	边小泊反问，“你就不困吗？”

　　	苏菲摇摇头，“还好，担心赵东，睡不着。”

　　	边小泊耸了耸肩，“算了，我陪你一起吧，下午的时候我眯了一会儿，现在还不困。”

　　	苏菲看了一眼客厅的方向，欲言又止。

　　	边小泊打趣，“用不着管他们，都是常年养成的职业习惯，我们这些人啊，真要是让我们躺在松松软软的床上，恐怕还真的睡不安稳。”

　　	“要是睡在地上或者户外，你别不信，打雷都叫不醒。”

　　	“不过话说回来，我还是第一次看见赵东睡得这么安稳，看得出来他心里是真的有你，有你在，他心里就踏实。”

　　	苏菲总觉得这话听起来有些别扭，具体又说不出来哪里不对。

　　	边小泊笑了笑，大方说道：“放心吧，我把你家赵东当兄弟的。”

　　	“以前我们出门在外的时候，遇到紧急情况，哪里还顾得上男女有别？”

　　	“不说你家赵东，盛峦和熊晨他们，你去问问，哪个没被我睡过？”

　　	苏菲有些不适应边小泊的大胆言辞，不过她听得出来，边小泊嘴里的睡，肯定不是普通人理解的那个睡。

　　	而且苏菲也看得出来，他们之间的情分不是简简单单时间就能磨砺出来的，而是真正换命的情分！

　　	一旦到了某些场合，某种境地，他们之间的相互信任，甚至可以超越一切！

　　	想到这里，苏菲不禁有些向往，“小泊姐，你当初是怎么加入公司的？”

　　	边小泊笑了笑，“我啊？被人忽悠进去的！”

　　	“当时我还在一所医学院上大学，有人过来做了一场演讲，然后我就稀里糊涂地加不进去了。”

　　	苏菲好奇问道：“是她吗？”

　　	边小泊也没有避讳，“没错，就是她！”

　　	苏菲反问，“能跟我聊聊吗，她到底是一个什么样的女人？”

　　	边小泊笑了起来，“紧张了？”23sK.com

　　	苏菲坦然应对，“知己知彼百战不殆嘛！”

　　	边小泊郑重提醒，“苏菲，虽然我不愿意打击你，但是我不得不提醒你，现在这个阶段，你最好不要把她当做对手。”

　　	“她的父亲是褚家家主，一公司老总。”

　　	“当年跟着白老大，一起从刀山火海里杀出来的！”

　　	“她的母亲是魏家的大小姐，东北的魏家，绝对不是你们天州魏家那种层次。”

　　	“老潘应该熟悉，东北那些大家族的魁首，关外第一豪门，三公司就是魏家的。”

　　	“我这么说，你应该明白我是什么意思吧？”

　　	苏菲听得心惊，怪不得赵东身边的所有人提起这个女人的时候，都是一脸的崇拜。

　　	背后靠着褚魏两家，本身就是总公司的实权人物，手下又有一公司和三公司作为强援。

　　	这样的人物，哪里是她一个天州小门小户的大小姐，有资格做对手的？

　　	这样的女人，放眼整个国内，恐怕也找不出第二个！

　　	边小泊忽然道：“对了，你知道褚魏这个名字的含义么？”

　　	苏菲试探着猜测，“褚魏两家？”

　　	边小泊摇头，“不止那么简单，魏家上一代，所有的男丁全都战死了。”

　　	“这么说吧，魏家到了这一代，已经断后了，没有人继承家业。”

　　	“魏家自老太太往下，只有一个女儿，剩下全都是儿媳，而且也没有子嗣。”

　　	“所以褚魏是魏家孙子辈的独苗，名份上是魏家的外孙女，实际上跟亲孙女无异，被整个魏家捧在手心那种！”

　　	“当初魏家老太太放过话，谁要是娶了褚魏，谁就是魏家的下一任家主。”

　　	“不过有个条件，第二个男丁必须得过继给魏家，将来继续接替家业。”

　　	苏菲看了看赵东，隐约猜到了什么，“那……”

　　	边小泊暗有所指，“当年赵东救过魏老太太一条命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2102章 褚魏渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 