    青阳子在这一瞬间，一颗心脏仿佛要炸裂，那双眼睛死死的盯着虚空，看着虚空之中的浩然神力凝聚的那些身影，悍不畏死的冲入了裂缝中，以自己的肉身筑就钢铁墙壁，堵住了域外魔神的力量入侵，那不可能修补的裂缝，在浩然神力之下此刻竟然极速的消失。

    “这是真的吗？”

    青阳子一脸的难以置信，感觉自己看见的这一幕是幻觉，毕竟神力修复界壁裂缝，这是不可能完成的，这相当于补天。

    收回目光的青阳子死死地盯着自己身旁的唐雪。

    听见了青阳子的声音，这一瞬间的唐雪收回了震撼的目光，唐雪感觉自己的身躯还有些僵硬，木讷的对青阳子点点头。

    “前辈，是真的，天地裂缝被修补，高人的神力隐含着补天之能，今日的种种看似危机重重，但实际上，高人早已算到每一步。”

    “域外魔神确实强大，但是与高人相比，也不过是蝼蚁罢了，高人留下的几个神文，就能够将域外魔神强势镇压，虽然域外魔神没有死，但是这也能够说明一个问题，那就是高人的实力超乎我们的想象。”

    “极有可能高人是一位强大的纪元仙王，扛过了天人五衰的可怕存在，毕竟若不是这等强大之人，怎么可能掌控过去现在未来，而且随意就能够将一位域外魔神玩弄于股掌之间。”

    “能够达到这种程度的存在，哪里可能是简单的人物？”

    “以前，我觉得九天之主就是这个世界的巅峰强者，但今日我方明白，人外有人，天外有天。”

    “不管怎么说，九重天的劫难算是化解了。”

    唐雪此刻深呼吸一口气，语气凝重无比的说道。

    “不错，这一场浩劫算是化解了。”

    “没有想到，当初天主封印在二重天的这条魔龙，差一点导致整个九重天天地被葬送。”

    “也许这就是因果。”

    此刻的青阳子听见了唐雪的话，也不得不感慨一声，今日经历的种种确实对青阳子形成了极大的冲击。

    “那朵莲花怎么处理，这是一件后天灵宝？”

    众人一脸震惊的时候，这一瞬间的萧雅盯着虚空中悬浮的那朵金色莲花，非常的眼馋。

    刚才的那一瞬间，萧雅看的非常的清楚，域外魔神对这一朵金色的莲花那是无比的看重。

    “莲花吗？”

    此刻，一脸震惊的众人突然之间听见了萧雅的话，一个个脸上露出意外之色，下一刻，终于想起了域外魔神催动的那一朵魔莲，在李忆昔的浩然神力净化之下，化为了一朵金莲。

    “先摘取！”

    听见萧雅的话，此刻的李善没有任何的犹豫，一步踏出，对着金莲而去。

    虚空之中的金莲，此刻感应到有人对它暴掠而去，瞬间爆发出一股强大至极的气息，就像要逃窜。

    “哪里走？”

    李善怎么可能让其消失，急忙施展神通，强大无比的神通瞬间将金莲囚禁，下一刻，李善将那一朵混沌金莲抓在了手中。

    “混沌金莲，后天灵宝。”

    “竟然是如此神物，域外魔神竟然得到了此物，不过可惜，这混沌金莲似乎失去了什么东西，真灵在流逝。”

    此刻的李善感应到金莲中的真灵在缓缓溢散，不由叹息一声。

    嗖嗖！

    破空声响起，这一瞬间，李善周围出现了几人，一双双炙热的目光，这一瞬间尽数落在了金莲之上。

    “嗯？”

    “这竟然是混沌金莲，没有想到，域外魔神竟然掌控了一株，传言混沌金莲对于修行者来说极其的珍贵，能够提升修行者的灵魂力，同时也是一件克敌制胜的灵宝。”

    “可惜了，似乎受到了破坏，其中的真灵在消失，怕是要不了多久，这混沌金莲就会彻底的化为死物，不可能继续提升了！”

    “混沌金莲不是我们这样的人，能够掌控的，将其送给高人吧，或许这也是高人对我们的考验！”

    此刻的萧雅知道是一件后天灵宝，双腿一软，觉得也许这是李忆昔对他们的考验，考验他们是否贪得无厌。

    “对，萧道友说的不错，这也许是高人对我们的考验，而且混沌金莲根本就不是我们这等存在能够炼化的，将其送给高人最好。”

    “也许我们能够得到高人的赏赐，也说不一定。”

    此刻的唐雪不由得补充了一句。

    “送给高人吧！”

    很快，众人达成了一致，决定将混沌金莲赠送给李忆昔。

    “走！”

    这一瞬间的众人，一个个破空而去，消失在了原地。

    当九重天天主的那些追随者降临的时候，这里已经空无一人，一个个看着那虚空被完美修补，脸上露出了震惊之色，从未想到竟然有如此可怕的存在，在这里潜修。

    夜尽天明。

    一处庄园之中，紫云郡主恢复了不少。

    感觉自己的身体仿佛充满了力量，紫云群主因祸得福，实力更进一步。

    “谢谢你，青衣！”

    这一瞬间的紫云郡主目光落在第五青衣的身上时，一脸的感激，紫云郡主非常的清楚，若不是第五青衣将她的情况告诉李忆昔，那么紫云郡主不但不能够恢复，从此之后，也是一个废人。

    “紫云师妹，伤势如何了？”

    这一瞬间，小院之外，响起了那温文儒雅的声音。

    院子之中的第五青衣和紫云郡主立刻站起了身子，齐齐往门外走去。

    看见白衣身影漫步而来，第五青衣和紫云郡主一脸的激动，立刻行礼。

    “第五青衣拜见大师兄！”

    “紫云拜见大师兄！”

    “紫云师妹，怎可出来迎接行礼，你的伤势还未痊愈呢？”

    这一瞬间的李忆昔看见紫云郡主行礼，脸上涌出关切之色，立即出手扶起了紫云郡主，同时示意第五青衣站起来。

    “紫云师妹，来，我给你把把脉，看看你的伤势如何了，是否有所改善。”

    李忆昔的声音落下之后，开始给紫云郡主把脉，很快，李忆昔脸上露出了微笑：“紫云师妹，经过这两日的治疗，你的伤势好了很多，很快就能够恢复。”

    “这是我给你送过来的药丸，你记得每日按时吃。”

    “很快，你的伤就可以彻底的康复。”

    李忆昔脸上露出一抹笑容。

    将手中自己炼制的药丸递给了紫筠郡主。

