
　　女孩的身影已经消失，商司湛挂了电话，视线依旧注视着楼下。

　　顿了片刻，他垂眸看向手机屏幕，拨通时浅的电话。

　　旁边金融大厦。

　　时浅三人刚进入电梯，她手机便蓦然响起。

　　她立刻从口袋里拿出手机，见商司湛的电话，便赶紧接听。

　　“湛爷。”天籁小说网

　　紧接着，商司湛低沉磁性的声音传来：“浅浅，一会跟我一起回去。”

　　“啊？”商司湛忽然来这么一句，时浅一时没反应过来。

　　商司湛又道：“你不是在商业中心附近么。”

　　“你怎么知道？”时浅问。

　　“我看见你进金融大厦了。”

　　时浅愣了下，湛爷竟然看见她了！

　　她随即笑笑道：“哦，这样啊，好，我知道了。”

　　挂了电话，慕容静问她：“怎么了？湛爷找你？”

　　“嗯，他刚刚看见我了，让我走的时候跟他一起回去。”时浅回答。

　　鬼莫看着她，眸底闪过一抹疑惑：“湛爷特意给你打电话，让你跟他一起回去？传说中的大魔头对下属这么关心么？”

　　时浅轻咳一声，淡然道：“什么大魔头啊！那不过是传言而已，湛爷很温柔的。”

　　“温柔！”鬼莫道：“怕也是笑里藏刀的温柔吧！浅浅，跟在这样的男人身边，你可以要小心谨慎一些。”

　　时浅知道鬼莫是关心她，笑了笑：“嗯。”

　　金融大厦与JE集团大厦同等高度一共82层，北罗门买下了70到82层设立为分部。

　　明面上是一个名为UE的投资集团，集团业务也的确是做各类投资。

　　慕容静带时浅和鬼莫两人乘坐的是boss专梯，直接到达80层。

　　出了电梯，慕容静道：“这一层是我们门主的专属地盘，也是最奢华的一层。”

　　时浅看着整层楼的装修，脑海里只有两个字。

　　奢华！

　　与JE集团湛爷的80层一样，极尽奢华。

　　等等！怎么同样都是80层！

　　这北罗门主什么意思？

　　慕容静推开会客室的门，对两人笑笑道：“这里是会客室，你俩先在这坐会，我去看看有没有什么事，马上回来。”

　　两人点点头，随后走进会客室。

　　慕容静快速去了其它办公室。

　　鬼莫走到黑色真皮沙发前坐下，时浅则是走到落地窗前，往外看了看。

　　从这里可以看到旁边的JE集团大厦，但因为方位不同，并看不见商司湛办公室那面落地窗。

　　时浅站在窗前，问道：“鬼莫，你见过北罗门门主吗？”

　　鬼莫慵懒的靠在沙发上，随手从书架上拿起一本财经类杂志，回答道：“见过，还是很帅的，你可以考虑一下。”

　　时浅看着他：“考虑什么？”

　　鬼莫笑笑道：“做北罗门门主的夫人啊。”

　　“......”时浅瞪了他一眼：“少胡说八道了。”

　　说着，走到沙发前坐了下来，又道：“对了，你这次来帝都什么事？需要帮忙吗？”

　　鬼莫慵懒道：“不用了，小事。”

　　时浅点点头，没再多问。

　　很快，慕容静回到会客室，身后跟着一名美女助理手里端着三杯咖啡。

　　恭敬的把咖啡放在桌上，随后便退了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第307章 看见她了免费阅读。https://xs.23sk.com 