    宇河联盟及盟友所在的观战神殿中。

    “果然，这些魔将实力虽不错，能够压制普通天才，但对最厉害的一批小家伙，还是不值一提，被云洪轻松击败。”

    “云洪，全力爆发够可怕的，哈哈，救下了那三个幸运的小家伙。”一群道君随意谈笑着。

    很快。

    “竟然吸引来了怨魔？我记得是叫怨魔吧！”来自九虹宇宙的‘金亚道君’说道。

    “血峰，云洪的实力很可怕，但那怨魔丝毫不弱，虽积分榜排名要低些，但那是因为身法弱了些。”坐在主座上的‘竜老’笑道：“不过，祖魔宇宙这次竟能培养出三位少年天骄，不愧是祖魔祖神联手开辟的宇宙！”

    “嗯，这怨魔真君确实不弱，那爪法深得毁灭之道精髓，但我依旧相信云洪！”血峰道君笑道。

    ……“少年天骄对决？很罕见啊，至尊战场开始到现在，也就进行过一次吧，是那戦真君赢了。”

    “这一次，云洪和那怨魔，谁能赢？”远在星宫总部的众多观战大能，同样透过血峰道君传递回的光幕关注着这一战。

    “云洪，一定要赢啊！”狱主盯着光幕，最为紧张。

    他很清楚，怨魔真君在所有少年天骄中，至少到目前的表现来看，称不上最强，如果云洪连怨魔真君都赢不了，想要最终夺取少年至尊，希望就太渺茫了。

    ……

    混沌古神一族所在的观战神殿。

    “哈哈，真没想到啊！我之前瞧见两人都朝这片区域闯荡，就在想会不会碰撞到了一起，未曾想还真碰到了。”有道君放肆笑道。

    “希望，这怨魔能击败云洪。”月辰道君俯瞰着，暗自期待着。

    “不好说。”

    “从之前表现来看，云洪赢面要大一些，但怨魔并非毫无机会，这等绝顶天才交手，什么情况都有可能发生。”殿内众多道君议论纷纷。

    他们虽大多希望云洪战败，但身为道君，自持身份，评价总体会较为客观。

    且不单单是几方相关势力联盟，同一时刻，观战的几乎所有势力都注意到了这即将爆发的一战。

    一来少年天骄对决，本就罕见，二来事关云洪这位耀眼天才！

    ……

    至尊战场内，虚空中。

    云洪和怨魔真君遥遥对峙，他们其实猜测周围有不少天才在暗中观战，可一来难搜寻，二来也不在乎。

    在沉默不到一息后。

    “云洪，来战！”怨魔真君的声音猛然炸响，一股惊人的神魂波动就已压迫过来，同时怨魔真君身形一窜。

    身形所至，虚空轰然炸响层层碎裂，怨魔真君整个人已然化为万丈巨人，威势滔天，大手五指凝爪，裹挟着无尽毁灭气息，呼啸着朝云洪头颅狠狠抓来！

    双方相隔万里，但对这一层次交手，不过一瞬。

    “好强的神魂秘术，不愧是怨魔真君。”云洪感应着这一道神魂攻击。

    虽然，这等神魂冲击根本无法撼动云洪那有万物源点笼罩的元神，但其蕴含的威能仍让云洪暗自感慨。

    这是云洪进入至尊战场以来，碰到的最强神魂攻击了。

    “轰！”云洪背后浮现赤溟羽翼，身形一动，周围时空更是瞬间扭曲，看似险之又险避开了这一爪。

    同时，云洪掌中浮现战剑，眼眸冰冷：“杀！”

    “哗！”剑光如龙，咆哮着冲向了怨魔真君。

    “好快的速度，承受我神魂攻击竟似乎一点影响都没有？”

    怨魔真君看着这一幕，心中同样为之一惊：“这剑法，也比当年强多了，难怪能冲到前五！”

    当年在祖神界，云洪成名之战就是击败独矛真君他们四个超级天才联手，以剑法和领域著称！

    面对云洪呼啸来的剑光。

    “杀！”怨魔真君双臂挥动，威势惊人，十指交错，微微抬起宛若凝聚了一方浩瀚世界，狠狠砸了下来。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一剑对双爪，两大少年天骄硬碰硬，直接展开了可怕杀伐。

    一时间剑光飘忽绝美，汇聚时空诡异莫测，而那一道道爪光，裹挟的黑色雾气中隐隐透着猩红，充满毁灭气息，每一爪都仿佛要埋葬一方世界，凶逆狂暴！

    之前云洪一旦施展剑法，可谓无往不利，就算两大天魔都抵挡不住。

    但是。

    他和怨魔真君正面碰撞，仅短短数息就被那可怕爪光劈的连连倒退，可怕冲击幅散，即使强如天衍真身配合银墟神甲，都无法完全抵消掉。

    “云洪，你的剑术比过去强，时空双道的确诡异，身法更是惊人，但若是就这点实力，你挡不住我的！”怨魔真君低吼道：“给我败吧！”

    “轰！”

    一股股淡黑色气流猛然从怨魔真君那巍峨战体上弥散出来，更是眨眼间就幅散了方圆近十万里，将云洪完全淹没，每一缕黑色气流都蕴含着无比惊人威能。

    “这领域！”云洪眼眸中闪过惊异，心中感慨。

    任何一位少年天骄，都不容小觑。

    云洪当年见过怨魔真君和雨晴真君的交战，也曾亲眼见到怨魔真君在源魔河上的出手，他不得不承认，无论是爪法还是领域，怨魔真君都要比当年**一截。

    显然，这么多年过去，怨魔真君同样有突破！

    浩劫将临，气运汇聚，不单云洪有大际遇，同时代其他天骄同样有大机缘，进步同样不会慢。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    施展出领域后的怨魔真君，实力再度大幅提升，那重重黑色气流环绕下，他的气息就仿佛一尊天魔，只是少了几分邪异，但一道道爪光却愈发凌厉，威能愈发恐怖，也让云洪抵挡起来愈发艰难。

    爪光呼啸，令空间乱流都激荡不休。

    “轰隆隆~”其中一道爪光波及到远处山脉，竟令那绵延山脉轰然席卷坍塌，使得原本躲藏在里面的一位紫袍天才狼狈逃窜，但根本没人在乎他。

    怨魔真君的全部注意力都放在云洪身上，此刻，云洪已被打的毫无还手之力，他仿佛看到了胜利希望。

    ……这一战，吸引了太多注意力。

    “怨魔真君，竟然强到了这般地步？那爪法，还有那领域，他第一次显露出如此可怕领域威能。”

    “之前遇到的对手，根本没谁能逼出他的全部实力。”

    “少年天骄，个个可怕，因此，不到真的全力交手，不要将排名当做他们的全部实力。”

    “云洪要输了吗？”

    “不好说，云洪的领域也极强，一旦施展，就算依旧不敌，但我相信逃脱掉是没问题的。”各方直接观战的道君以及通过光幕观战的大能者们，议论纷纷。

    他们的眼界都极高，就算是金仙界神，那也是远远超越这些参战的修仙者的，自然能做出诸多评判。

    毫无疑问。

    怨魔真君实力强的惊人，无论是爪法还是各类神术都修炼到极强层次，而云洪，不施展领域，虽处弱势却依旧在艰难抵挡。

    “云洪，别输了啊！不行就逃啊！你若这就被淘汰，那我可就是个笑话了。”狱主看着交战场景，无比焦急。

    恨不得替代云洪出手。

    ……

    至尊战场内，怨魔真君的攻势一波强过一波，爪光滔天，就仿佛是在蓄势，最终浩浩荡荡不可阻挡。

    “嘭~”又是一爪之下，云洪几乎握不住手中战剑，闪电般向后暴退。

    “云洪，认输吧！”怨魔真君怒吼，他自问气势加持下，就算云洪施展领域也绝非自己对手。

    “哈哈！”

    云洪却突然笑了起来:“怨魔，你很强，不愧我们当初的约战，够资格让我全力以赴！”

    云洪不得不承认，不爆发领域，纵然自己神体神力更强，也没法胜过对方。

    “全力以赴？”怨魔真君瞳孔微缩。

    “哗哗哗~”

    云洪话音落下，周身猛然浮现了一道道紫光，紫光如剑，凌厉逼人，直接将那一股股黑色气流绞杀，眨眼间就从四面八方压迫冲击向怨魔真君，最后硬是将怨魔真君的领域压迫的只余方圆万丈。

    “你这领域？”怨魔真君震惊无比看着这一幕。

    他当年曾见过云洪的领域，虽强悍，但比之自身领域还要弱上几分，怎么会强到这般层次？

    “怨魔，难不成，你以为我拼杀到第五，就是靠的之前那点实力？”云洪笑道。

    “领域，只是辅助！”怨魔真君在最初震惊后，却无丝毫犹豫，再度呼啸着冲杀向云洪，黑色利爪凌空，直接将星宇领域撕裂开来。

    但是，他的腾挪移动速度，有些明显减弱。

    “那是因为你的领域不够强，所以只能辅助！”云洪回应，背后羽翼震颤，再度呼啸着冲杀了上去。

    “哗！”剑光呼啸，同样是兵器法宝，同样的剑招，但威能相比之前却有了明显提升，凌厉到极点。

    时空，本就以凌厉诡异著称！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”全力爆发的云洪，剑光呼啸，一剑快过一剑，仿佛有万千柄神剑袭杀来，令怨魔真君抵挡愈发艰难。

    攻守之势逆转。

    “该死！该死！”怨魔真君心中在咆哮怒吼，难以置信这是云洪能够爆发出的实力，他想要挣扎，想要反攻，但已爆发出全部实力的他，根本做不到！

    不是他不够强，而是云洪实力更强，明显要强过他。

    关键，就在于领域！

    但怨魔真君，云洪心中更加震撼：“我全部手段动用，无论是其他逆天神术，或是剑术、领域都施展到剑术，且我神体神力本就占据优势，竟都无法直接击败怨魔真君？”

    “如果没有神力优势，恐怕只能做到压制这怨魔真君，都很难击败。”

    “难不成要我现在就动用飞羽剑？”云洪暗道。

    ——

    ps：第二更，求订阅

