    第485章 谢幕

    机长在身后大叫道。

    “刹住呀！”

    夏凉不用他说，也知道这时候该做什么。

    你这辈子，有没有为别人和自己拼过命！

    夏凉双手用力的抓住，身体借助双手的力量给予脚下力量，用尽全力，机轮已经被他踩到底，但飞机还是没有能停止下来。

    “砰！”

    一声巨大的响动出现，飞机的底部出现了浓厚的白雾。

    这是机轮因为高温，直接释压了！

    一个！

    没事！

     9827次航班是A319型空中客机，出了机头部位的导向轮之外，后面足足有四个机轮，破损一个，还能接受！

    “砰！”

    可随之，仿佛是老天知道夏凉的想法一样，想给他一点刺激，第二个机轮也伴随着一声巨响以及浓厚的白雾，宣告报废了。

    就连夏凉眉头皱了皱，这真是倒霉都混在一天了。

    两个机轮，其实也还能接受，

    而且还是一左一右，两边各自一个机轮释压，保持了飞机的平衡，要是单一边，坏了两个轮子，那飞机就真的是腹部着地迫降了，危险系数极高。

    在机长担忧的眼神之中，飞机逐渐的开始减缓了速度。

    两百公里每小时，一百公里每小时，三十公里每小时最终稳稳当当的停在了地面之上，而现在，他们距离跑道尽头只有—10米！

    没错，是负的！

    机头伸到了跑道以外，要是再多出一点时间，整个飞机就脱离了跑道了。

    三人没有一个人说话，也没人出声，就算是夏凉也安安静静的坐在椅子上，要不是夏凉不抽烟，他都想来一根事后烟了。

    “成功了！9827成功了！”

    “卧槽牛逼！这都停下了！”

    “这机长，厉害了！”

    “我尼玛！差一点飞机就爆炸了！”

    此时，多方关注的人也收到了消息，无论是北部空军战区指挥部的，还是塔台的，亦或者是空管局的，所有悬着的心都落了下来。

    在夏凉还在享受这劫后余生的时候，突然耳麦之中传来了一阵呼叫声。

    “9827能听到吗？9827能听到吗？”

    夏凉闻言嘴角不由得抽了抽，连无线频道都是事后诸葛亮？

    之前一点反应都没，现在有声音了，辣鸡。

    摇了摇头，夏凉沉声说道。

    “9827能听见，请讲。”

    “你们情况怎么样？”

    闻言夏凉下意识的扭头看了眼旁边的机长和副机长。

    “有机组人员受伤，乘客状态应该也不会好，请尽快安排医护人员。”

    刚刚他那一次下落与拉升，整个操作连普通的飞行员可能都吃不消，更别说后面那些普通人了，可能受到的冲击得有四五个G，消防与医疗已经赶到了这里，随后等待着下飞机的乘客。

    “不说两句吗？”

    机长单手捂着脑袋的伤口，朝着夏凉笑道。

    “你来吧，你是机长。”

    夏凉将机内对讲递给了对方。

    “那我就说了？”

    机长笑了笑，随后接了过去。

    “女士们先生们大家好，我是本次航班的机长，虽然过程很艰辛，但是还是将大家送到目的地，我代表全体机组和乘务组向大家致以最诚挚的歉意，再一次感谢您选乘U9827次航班，同时，我也要感谢飞机上的一位乘客，如果不是他，我们很可能发生意外，他的全程操作，也让我明白了，什么是真正的空中驾驶员！”

    机长说到这里，将手中的麦克风递到了夏凉的身前。

    “我？”

    夏凉一愣，他原打算就让对方说完就可以了，自己得去看看彤冬暖怎么了，但见到对方认真的点了点头。

    夏凉也是笑了笑，接了过来。

    “说实话，我没想到会赶上这么一趟旅程，虽然发生这种事，但这一次的经历也是让我难以忘怀的，当然，虽然路程上有些坎坷，但请大家相信，飞机永远是最安全的交通工具，请不要因为这一次的经历，让大家对航空失去信心，还有就是……”

    说到这里，夏凉深情的说道。

    “在这里我要谢谢一个人，那就是我的女朋友彤冬暖小姐，是你给了我勇气，无惧今天遇到的种种危险，我很抱歉，我那不太熟练的驾驶技术，对你造成困扰，希望你不要因此受到伤害，要不然……我会心疼的。”

    听到这番话，一旁的机长也不由得对夏凉竖起了大拇指！

    好家伙，就这种情况下，居然还不忘了告白。

    机舱内，劫后余生的众人听到这番话，都开始对这个叫彤冬暖的女生羡慕起来。

    不少受伤的乘客甚至顶着伤口四处寻找起来。

    “好羡慕呀！”

    “太浪漫了吧！”

    “这是什么神仙男友！”

    “呜呜呜！恰柠檬！”

    “明明拯救的大家，这么好的驾驶技术，却因为女朋友有可能受伤而自责。”

    …………

    做在客舱内，听到夏凉的声音结束之后。

    这多帅啊！

    而作为当事人，彤冬暖只觉得被内心的恐惧荡然无存，全身顷刻间被一团巨大的甜蜜包裹了。

    原本以为夏凉只是去帮忙，没想到直接去开飞机了。

    在夏凉要去查看驾驶舱情况的时候，她虽然很害怕。

    但她知道，夏凉离开一定是去做正事的，就算再害怕，她也不会表现出来，反而让夏凉注意安全。

    看着前方男女朋友抱在一起，彤冬暖还是有些羡慕。

    但她不怪夏凉。

    因为她知道，夏凉离开是有更重要的事情要去做。

    现在她知道了。

    夏凉是想带着自己一起活下去！

    泪眼朦胧的彤冬暖一扭头，见一个捂着头的胖子从地上爬起来，震惊的看着彤冬暖。

    “刚刚说话的是你的男朋友？”

    彤冬暖还没有说话，一旁的年轻男人站起来。

    “没错！我刚刚听到他们说话了，这个女孩刚刚机长说的那个！”

    声音虽然不大，但是在身边几排的人都听到的。

    “卧槽！救命恩人的女朋友就在我前面？”

    “我去！长得和仙女一样！怪不得有这样一个优秀的男朋友。”

    “看她年纪这么小，男朋友应该也没多大吧？”

    “我之前看到过，和这个小女娃年纪一样差不多！”

    “我去！这么年轻就会开飞机了？”

    “小女娃！谢谢你男朋友的救命之恩！”

    “是呀，感谢小姐姐了！”

    …………

    听着旁边的人向自己道谢，彤冬暖赶紧摆了摆手，十分不好意思。

    “没有，是我男朋友开的飞机，不关我的事，你们要谢，谢他去吧。”

    闻言劫后余生的人忍不住打趣道。

    “那不是你男朋友吗？你们两个，感谢谁不都一样吗，你就代替他接受吧，而且你男朋友刚刚不是说了吗？是你给他勇气和信心。”

    “是呀！没错！”

    ……

    众人纷纷点头同意，正在彤冬暖不知道怎么办的时候。

    机舱门终于打开，众人纷纷站起了身子，朝着客舱外走去。

    客舱外。

    医疗人员第一时间等待在哪里，帮助受伤的人包扎伤口。

    五分钟后。

    算了算时间，夏凉也站起了身子，乘客已经差不多都下去了，也该他们了。

    夏凉说道。

    “时间差不多了，我们走吧？”

    随着三人离开驾驶舱，走下飞机。

    惊讶的发现没有任何一个乘客离开，所有人居然都在下面安静的看着自己等人。

    现在最前面的是彤冬暖，只见她眼泪汪汪的看着夏凉，随后朝着夏凉跑了过来，紧张的打量他的身体。

    “夏凉，你没事吧？”

    “没事。”

    夏凉捏了捏彤冬暖的脸蛋，温柔的说道。

    “倒是你，没事受伤吧。”

    彤冬暖摇了摇头。

    “没有，我听你的话，在你离开后就做好了准备，所以一点事都没有。”

    说完甚至还当着夏凉的面转了个圈。

    “不错，乖！”

    夏凉一把将彤冬暖拥入怀里，感受着夏凉的怀抱。

    彤冬暖只觉得前所未有的温暖，抬起头四目相对。

    “刚刚，我好担心你。”

    “抱歉，让你担心了。”

    说完夏凉缓缓低下了头。

    夏凉吻了下去，狠狠地撒了一把狗粮。

    良久唇分，众吃瓜群众也终于高声大叫起来。

    “夏机长牛逼！牛逼！”

    “谢谢您！”

    “救命之恩，没齿难忘！”

    “大恩不言谢！”

    …………

    这幅状况没有持续多久，乘客们也被医务人员安排上了车，既然飞机已经停下来，他们自然不可能一直待在这里。

    不过夏凉两人并没有离开，反而带着彤冬暖走到了一旁。

    在哪里站着几个人，夏凉微笑着说道。

    “请问找我有事吗？”

    闻言，这群带头的人很显然是一愣，原本他都以为自己得拦住要离开的夏凉，没想到夏凉居然自己走过来了，有些疑惑的说道，

    “你知道我们找你？”

    夏凉闻言翻了个白眼。

    “我又不是傻子。”

    指了指旁边还在忙觉的机场人员。

    “各部门的人来这里都是一顿忙活，只有你们站在原地没动，这种大事发生，肯定要被调查的，我虽然是乘客，但是也开了飞机。”

    听到夏凉说完，这群人身穿警服的人点了点头。

    飞机这么大的问题，按照惯例做个笔录之类的也是必须的事情。

    为首的中年男人赞许的看着夏凉。

    “既然你知道，那就好办多了，希望你配合。”

    “我配合，我当然配合。”

    跟着中年人往一辆单独的车走去，彤冬暖也有些担心夏凉，非要跟着去。

    中年人也不在意，反正乘客也会有一部分人被叫过去询问情况的，正好一起带过去。

    毕竟不是什么恐怖分子劫机事件，所以自然也没什么小黑屋拘留这一说，只是被带到了机场的警务处，照例做了个笔录，从怎么上飞机，到飞机出了什么事故，为什么夏凉能得知。

    为什么他会开飞机，飞机是怎么从积雨云中飞出来的，夏凉就像是在说书一样，把整个过程说得清清楚楚，当然省略了自己在哪里考飞机驾照的事。

    而坐在对面的两名警察，一脸惊赫的看着夏凉，而因为夏凉说的太过精彩，甚至两人忘记记笔录了。

    好在夏凉说的时候，这里有监控有录音，事后也能补全。

    终于，在说到出了积雨云之后，因为高度问题，夏凉不得不强行拉升飞行高度，而做出动作的时候，一名警察忍不住开口嘟囔道。

    “你就不害怕吗？那种危险的情况？”

    “不害怕！我给你说，只要一想到我女朋友在飞机上，你一定要带她安全下飞机，心中就涌入了无限的勇气……”

    我这是做笔录，不是来吃狗粮的。

    一旁，看起来应该是官大一点的领导忍不住咳嗽了起来，打断了夏凉。

    “咳咳……”

    听到他咳嗽，夏凉也回过神来打住，继续朝着后面讲。

    可以说整个过程的确有点惊心动魄，听的两人都起了鸡皮疙瘩。

    这一说，就是一个小时过去的。

    中间除了夏凉在说出一些流程的时候，对方也会绕回去询问，看看有没有前后冲突的地方。

    这不是对方再没事找事，而是必要的程序，夏凉也没有在意。

    当他走出来的时候，天色都快亮了，

    “没事吧？”

    看着夏凉出来，彤冬暖小跑过来。

    “没事，不用在担心，已经完全结束了。”

    “呼～”

    彤冬暖这也松了口气。

    夏凉拖着行李箱，摸了摸彤冬暖的头。

    “我们就走吧，我们定的酒店离这里还有一个小时的车程呢。”

    “嗯，走吧。”

    刚拖着行李箱走出了警务处，没走几步，身后就传来了一阵声音。

    “夏凉先生，请等一下！”

    两人扭过头，发现是一位身穿职业装，带着黑框眼镜，三十岁左右的女人。

    女人小跑过来，夏凉有些疑惑。

    “呼……”

    跑到夏凉身前的女人喘了口气。

    “夏先生你好，我叫赵丽，是南航公司的经理。”

    夏凉淡淡的点了点头，

    “请问有什么事吗？”

    听着夏凉那略显冷淡的声音，赵丽并没有过多在意，看了四人一眼，继续说道。

    “我看夏先生和你的朋友是来海岛旅行的，订的酒店应该离机场比较远吧？”

    “是的。”

    夏凉点了点头，对于赵丽能够猜出来倒是没有太过惊讶。

    (本章完)

