    承天门上，李承乾与李靖并肩而立，遥望风雪之中已然成为一片废墟的皇城，硝烟弥漫四处狼藉，尽皆心头沉重。

    李承乾想着或许接下来整个太极宫也将毁于这场战火，心中便沉甸甸喘不过气……

    这可是太极宫啊！

    就算李靖愿意以一死来抵消这份损毁宫阙的罪责，可李承乾岂能让他如愿？自己自从被父皇金典册立为太子，许多年来浑浑噩噩不思进取，非但从未想着如何做好一个储君，甚至一度自暴自弃。

    如今濒临绝境，他却仿佛忽然开窍了一般，觉得纵然是死，亦要有一个帝国储君之担当，该承担的责任就要勇敢的承担起来，岂能将之随意推给麾下部属，自己落得一个清静，看上去洁白无瑕纯真无辜？

    两人都穿着寻常衣裳，以免被城下的敌军发现进而施射冷箭，虽然普通箭矢不可能射得那么远、杀伤那么大，但万一叛军弄来一架床弩藏在军中，一举将东宫两个核心人物射杀……

    那可就闹了大笑话。

    天下雪花扑簌簌落下，李承乾微微侧身，抬手将李靖肩头的落雪拭去，温言道：“这些年，孤这个储君极为失职，浑浑噩噩不思进取，惹得天下人嗤笑不满，父皇亦觉得孤不堪造就，难成大器，故而时不时便有易储之心，这亦是关陇此番兵变之借口。不过再是无可不堪，孤依然是帝国储君，一人之下，万万人之上，孤亦有自己的尊严与骄傲！”

    李靖被太子这般动作惊了一下，心头一阵温热，却又诚惶诚恐，连忙侧身鞠躬，道：“殿下或许有诸多不足，但是在吾等臣下看来，却有一样是古往今来之帝王少有的，那便是仁恕宽厚之品德。隋末天下大乱，人口十不存一，百业凋敝、生灵涂炭，神州大地一片惨淡。大唐立国以来，君臣励精图治，在一片废墟之上建设家园，直至这贞观一朝，盛世初显。天下已经不需要一个雄才伟略的帝王，那只会无尽的消耗好不容易积攒下来的元气，需要的是按部就班，平稳发展。二十年之后，煌煌盛世即可震古烁今，天下百姓安居乐业，老有所养、幼有所依，病者有其医、耕者有其田，三代以降，何曾有过这般兴盛？故而，臣等愿意为了殿下披肝沥胆、鞠躬尽瘁，一则是臣等忠贞之本分，再则亦是为了天下苍生能够拥有以为仁爱宽恕之君主……殿下，老臣以下，所有东宫六率兵卒，乃至于天下所有支持殿下之人，都愿意赴汤蹈火、死不旋踵！”

    唯有历经过隋炀帝暴政之人，方才能够感受到一位仁爱宽恕之君主的难得，能够生活在这样一位君主统治之下，是何等幸福的一件事。诚然，隋炀帝种种功绩堪称震古烁今，古往今来的帝王鲜有可与之比拟者，稳胜其上者更是屈指可数。

    然而对于天下百姓来说，他们并不在乎大运河是沟通南北，更不在乎到底是门阀取士亦或是科举取士，他们只在乎能否安安稳稳的生活，即便穷困一些，亦能够倚靠辛勤的劳动赚取钱粮，丰衣足食，安居乐业……

    贞观以来，天下稳定，君臣励精图治，仓廪充足钱帛丰厚，已然初显盛世之景象，此时帝国的继位之君便分外重要。若是汉武之流，胸怀四海囊括宇内，自然倚靠充足的家底穷兵黩武、征伐四方，最终完成千古辉煌之功业，却将国家拖成一个烂摊子。

    太子固然没有宏伟之志向，已不如李二陛下那般英明果勇，但是有自知之明，乃是守成之君。

    这对于天下百姓来说，实在是再好不过……

    李承乾心中触动，他有自知之明，知道这些臣子之所以义无反顾的支持他，即便在父皇数度流露出易储之心的时候依旧坚定不移，并非是因为他有着如何令人纳头便拜的人格魅力，更非天生领袖、足矣威慑四方，只是因为大家都看好他这种“懦弱”的性格，能够虚心纳谏，能够温和执政。

    父皇胸襟如海，自能容纳百川，大臣们已经习惯了父皇的宽容纳谏，又岂能愿意择选一个干练暴戾之君主？

    他心头百味杂陈，也不知自己到底是应该失落于臣子对自己的“轻视”“鄙夷”，还是应当庆幸自己非是那等强势之性格……

    李承乾紧了紧身上的斗篷，微笑道：“孤之性格素来柔和，耳根子更是软，一般若是卫公这样的肱骨之臣谏言，大抵都会听取。但是这一回，孤打算强硬一些，非是不肯虚心纳谏，而是身为储君，自当有储君之担当与坚持。父皇胸襟如海、气魄如山，乃当世之英雄、千古之豪杰，孤身为人子，纵然不敢奢望效仿，却总也不能坠了父皇的声威，令世人说出虎父犬子那等话语吧？这一回，孤会坚守太极宫，宁死不退！”

    李靖瞅着李承乾明亮宁和的眼眸，心中震了一下，忽而笑起来，略整衣冠，单膝跪地施行军礼，大声道：“请殿下允准老臣侍奉左右，愿为殿下鞠躬尽瘁、死不旋踵！”

    人生得一知己，足矣。

    他才华盖世却蹉跎半生，难得有李承乾这样一个国之储君对他以国士相待，自然愿意鞍前马后、以效死力！

    难不成任凭李承乾留守太极宫与敌玉石俱焚，而自己却率军撤出玄武门，自此孤魂野鬼一般四处游荡，承受关陇军队的追击围剿，惶惶然犹若丧家之犬？

    断无可能行下那等羞耻之事。

    他这一生虽然蹉跎仕途，却饱受赞誉，朝野之间名望无双，焉能临老之时贪生怕死，自毁名节？

    他这一生喊，真心实意。

    城头上所有兵卒都受其气势感染，纷纷单膝下跪，“呼啦”一下跪倒一大片，尽皆齐声大呼：“愿为殿下鞠躬尽瘁、死不旋踵！”

    “死不旋踵！”

    巨大的呼声在承天门城楼上随着风雪鼓荡飘摇，远远的传出去，太极宫内各处兵卒听得真切，尽皆热血上涌，大声相和！

    “死不旋踵！”

    陡然之间，已然伤亡惨重、疲惫之极的东宫六率焕发精神，士气陡升！

    “咻！”

    一声破空震响，紧接着“夺”的一声，一支足足有牛尾粗细的箭矢陡然见穿透风雪，自李承乾面前闪过一道黑光，而后狠狠钉在城门楼的门柱上，箭簇深深扎进门柱之内，缀着白羽的箭尾兀自颤抖不休，发出“嗡”的颤音。

    那粗大的箭矢就在眼前射过，李承乾只来得及瞪大眼睛，心中猛然一震，整个人都傻了……

    “护驾！”

    “保护太子！”

    李靖亦是面色大变，从地上一跃而起，一把扯着李承乾的衣襟便将其拎着退到城门楼内……

    必然是城头震天呼喊惊动了城下叛军，而后发现有人站在城门楼前，正巧床弩之射程堪堪能及，便放了这一箭。所幸床弩虽然杀伤力巨大，但准头欠奉，所以误差之下未能射中目标，否则李靖就得悔死。

    正是他一时心神激荡之下施行军礼，使得左右兵卒群而效仿，这才差一点酿成大错……

    李承乾面色发白，双手微微颤抖，方才豪迈之言的确感人肺腑，可说到底自小养尊处优，何曾遭遇此等凶险？只要想想那牛尾巴粗细的弩箭自面前射过，差一点便将自己脑袋戳个稀烂，便一阵阵心悸。

    城下，一箭射上城头之后引发叛军士气振奋，当即在将校指挥之下发动猛攻，无数叛军潮水一般涌向太极宫城前，承天、广运、永安、长乐、永春等城门首当其冲，叛军冲到城下，一边架设云梯，一边释放弓弩，甚至将投石机设在后阵，不断向城内发射石弹。

    幸亏关陇军队没有缴获铸造局当中的火药、火器与各式炮弹、燃烧弹，否则此刻以之攻城，东宫六率如何抵挡？

    城头上一时间箭矢如蝗，城下叛军潮水一般展开攻势，攻守之战一瞬间便进入白热化，李靖唯恐太子在此有失，劝道：“殿下还请返回两仪殿坐镇，此间由老臣指挥即可。”

    李承乾心中对于刚才那一箭犹有余悸，也知道眼下非是他逞强的时候，重重颔首，从谏如流，便在禁卫护卫下转身，想要自城头下去，返回宫内。

    这时只见李君羡带着人自宫内跑来，到得近前毫不停歇，沿着城下联结城楼的石阶飞奔而上，到了李承乾面前狠狠喘了口气，一张脸上满是惊喜若狂：“殿下，玄武门外战报，越国公已然引兵自西域返回，突袭数千里，回援长安！”

    城头之上，一瞬间鸦雀无声，唯有城下射来的箭矢“咻咻”不绝，有如飞蝗。

