    

    江二郎嚎了几声，怒道：“什么没留意？我看你就是故意的！”

    “你就是帮着那个小娼妇！”

    顾云娇嘴角微翘，看不出来，江宥之还挺腹黑的。

    江二郎痛得受不住，转身将杨氏的钱袋子抢过去，伸手在里面摸了摸，摸到一块一两左右的银子，拿出来朝着顾云娇的方向一扔。

    顾云娇眼疾手快，伸手一抓，将银子抓在手里。

    她转身进了厨房，大声道：“娘，银子给你。”

    正在洗碗的陈氏一怔，“给我？”

    “你挣的银子，还是自己拿着吧。”

    顾云娇将银子塞进陈氏怀里，笑道：“还是娘拿着。”

    她知道这一两银子自己是拿不住的，周氏很快会找茬将银子拿走，不给就等着被打骂吧。

    银子给陈氏就不一样了。

    她也想攒银子傍身，不过，不是现在。

    给了银子她转身出来，手里还拿着那把柴刀。

    江二郎恶狠狠的看着她，“银子也给你了，赶紧给老子治。”

    “你要是敢骗老子的银子，治不好的话，看老子怎么收拾你！”

    顾云娇迟疑了一下，看了一眼江宥之。

    她的一双眼睛像是会说话一般，江宥之很快明白了她的意思。

    她要给二郎治胳膊，不可能还拿着刀。

    可刀子一旦放下，她便没有了安全感。

    江宥之不动声色的靠近江二郎，然后对顾云娇微微点头。

    顾云娇松了口气，这才放下柴刀，朝江二郎走去。

    她伸手拉住江二郎的胳膊，突然抬头看天，“呀，好大一只猪在天上飞。”

    江二郎本能的跟着抬头去看天。

    就在这时，顾云娇一拉一推，胳膊复位了。

    她赶紧往后跑开。

    江二郎还仰着头，“哪里有猪在天上飞？”

    旁边的江宥之忍不住笑了起来。

    江二郎这才知道自己被忽悠了，他恼羞成怒举起胳膊指着顾云娇，“你耍我？你给我等着，老子不会放过你的。”

    旁边的杨氏倒是惊喜的叫起来，“二郎，你的胳膊真的好了！”

    江二郎这才发现，刚刚自己是抬的右边胳膊。

    他试着动了动，胳膊活动自如，而且也不痛。

    杨氏接着又心疼起来，“就这么推一下，就值一两银子？”

    “我的乖乖，这可真是连个响都没听到。”

    江宥之瞟了一眼杨氏，认真的忽悠道：“一两银子不算贵，上次我同窗也是跟二郎一样胳膊脱臼了，县里的大夫替他接上，收了二两银子。”

    其实那大夫没收钱，不过，他很清楚，他要是不这么说，杨氏只怕要将顾云娇骂上三天三夜了。

    晚上吃饭的时候，周氏破天荒的看了一眼顾云娇，“你会看病？”

    顾云娇眨了眨眼，“有些病会看，有些病不会看。”

    至于哪些会哪些不会，那就是她说了算。

    周氏没说话了，垂着眼眸也不知道在盘算什么。

    吃过晚饭，顾云娇跟在陈氏身后进房，她迟疑了一下，“娘，我明天想回娘家一趟。”

    陈氏转过身，“也是该回去了。”

    “你嫁过来也一直没回门，成吧，正好三郎在家，明儿让三郎送你回去。”

