    厉窈回了家，她哼着小曲儿，写了个澡，就上床了。

    拿着手机刷了刷，就落在跟谢清砚的对话框中。

    他们的对话，还在上周他两上课之后的几个问题呢。

    这会儿，厉窈有点睡不着。

    她给谢清砚发了个小表情，是一个跳着的小兔子，说了声hello。

    谢清砚回了个问号。

    厉窈轻笑，“谢教授，还没睡呢？

    难不成还在忙？

    我觉得吧，忙是忙，但是人不能熬夜，熬夜对身体不好，还容易老呢。”

    “还早。

    十二点之前会睡。”

    “哦！”

    厉窈想了想，还是发了个晚安的表情。

    谢清砚：晚安。

    厉窈放下手机，翻身躺下来，想了想，嘴角还带着笑就睡着了。

    第二天，她早早就起来跑步，吃过早饭之后，去了楼上补课了。

    “早啊，谢教授。

    昨晚睡的好吗？”

    谢清砚挑眉，“你很开心？”

    “嗯啊，今天天气好，所以心情就好啊！谢教授，您今天真帅！”

    谢清砚默了下，厉窈也不多说什么，笑着先一步走进了书房。

    两人上课，自然是正儿八经的，这不是开玩笑的。

    只等一上完课，厉窈整个人人都软了下来，趴在桌上，伸了个懒腰。

    “好累啊！谢教授，今天吃什么？”

    她懒洋洋的靠着桌子，一手支着下巴，看着谢清砚，像是在撒娇一般。

    谢清砚深色的眸中，闪过一抹笑意。

    “你有想要吃的吗？”

    “没有呢。

    谢教授做什么都好。

    反正也很好吃。”

    谢清砚收拾了桌面，走出书房，没多久，就有人开门送来了最新鲜的海鲜。

    “呀，今天吃龙虾？

    我喜欢！”

    谢清砚去处理食材，厉窈在一旁，说着自己从小吃的龙虾。

    “我有段时间最喜欢吃这个，家里人从好多地方弄来龙虾，我奶奶还直接带我出国去吃。

    不过，小时候吃东西没节制，吃多了就不喜欢了。

    后来长大了才知道，好东西不能一直吃，不然多没趣。

    谢教授，你说是不是？”

    谢清砚慢条斯理的处理，却对厉窈的问题有不一样的回答。

    “我若是喜欢，自然要留在身边，一直留着。”

    “……”    这怎么听着不像是说吃的？

    “那真要一直吃一直吃，就吃腻了。

    当然，我只是说吃的啊，没说别的。”

    “嗯，我知道。”

    厉窈耸肩，感觉谢清砚说的可不是吃的。

    “教授，我们这次吃了龙虾，下次吃螃蟹吧？

    说起来，我都想吃蟹黄面了。”

    她馋的有点咽了咽口水，想到蟹黄面，她想着改天要去找家靠谱的餐厅尝一尝。

    谢清砚看了她一眼，“我知道一家餐厅，蟹黄面不错。

    想去的话，晚上可以过去。

    我做的话不如那家餐厅做的。”

    “好啊。”

    这中午饭还没吃，就想着晚饭了。

    厉窈有些不好意思，“我最近倒是挺能吃，可能最近学习比较勤奋了。”

    谢清砚没说什么，只嘴角隐隐的勾了勾。

    厉窈暗暗吐舌，可不敢待在厨房了，干脆去吃零食去了。

    说起来，天冷了之后她吃的真不少呢。

    午饭吃的痛快，厉窈还有点吃撑了，她越发没了形象，在谢清砚的沙发上半躺着。

    如今她在谢清砚面前，倒是越来越自在了，没有什么拘谨，来去习惯了，都快成自己家了。

    而谢清砚从来没有对她的行为有什么说教或者不喜，她爱是什么样子就是什么样子，他从来都不说什么。

    厉窈吃饱，有点昏昏欲睡，眼睛迷瞪瞪的，似乎在打架。

    “不想动弹，就躺着。”

    厉窈正有此意，干脆躺在沙发上，安心的闭上眼睛，这就要午睡的姿态了。

    没一会儿她呼吸就匀称了下来，谢清砚起身，去了房间，拿出一条薄毯来，盖在了厉窈身上。

    弯腰的时候，他稍微停顿了下，垂眸看着小姑娘白皙红润的小脸儿，平日非常狡黠灵动的眸子，闭上的时候，眼睫毛也很长，像是一排小扇子，脸型很小，头发长长了之后，散在一旁，乌发白肤，自有一份惊艳之美。

    看了好一会儿，谢清砚才起身，坐在了一旁，腿上放着电脑，专注于工作。

    但是一会儿，他便会看一看小姑娘，目光落在她的睡颜上，一次比一次多。

    ……    厉窈不知道自己睡了多久，只是醒来的时候，浑身软软的。

    大概是睡的有点多了，她抱着毯子坐起来，惺忪的眼睛扫过客厅，才反应过来，这不是她家。

    没一会儿谢清砚走出来，看到她睡的红扑扑的小脸儿，对上她惺忪的眸子。

    “醒了？”

    他先给倒了一杯温水，厉窈现在乖巧的很，结果水来，直接喝下，不知道是否还没清醒。

    喝完水，递给谢清砚，谢清砚眼神笑了下，接过杯子放下。

    再看她发呆了好一会儿，才眼睛眨了眨，慢慢的恢复了灵动。

    “啊……我睡了多久了？”

    “三个小时。”

    “这么久了，你怎么没叫我呢？”

    “没有别的事儿，睡就是了。

    清醒清醒，晚上不是要去吃蟹黄面。

    还想吃吗？”

    “嗯……吃吧。

    反正也不知道晚上吃什么。”

    她将毯子放一旁，坐正了，才看着谢清砚，摸了摸自己的脸颊，还热乎乎的。

    怎么都没想到，她会在别人家里睡的这么死。

    幸好这沙发还挺大，也幸好她睡觉比较老实，不然准备跌下来。

    她又看了看谢清砚，他低头看着电脑，清冷帅气的，睡醒起来就能看到帅气的一张脸，心情也挺好。

    厉窈直接笑了起来，弯弯的眉眼，上扬的嘴角，她杵着下巴看着，盯了好一会儿。

    谢清砚抬眸，目光从镜片中穿过：“看什么？”

    “看谢教授长的好看啊！每天看着，心情都好了起来。”

    谢清砚并没有被调侃的异常，只是盯着厉窈，伸手将眼镜摘下来，直接清冷的目光精准的投过去。

    “想每天都看？”

    

