    第1564章江淮风云

    都说人逢喜事精神爽，陆正翁这段时间心境大不相同，或许小外孙的降临，带给他一种新的感悟。

    人的一生，就是在不断地感悟中进步，成长，陆正翁的畅快，无疑给这个小小的聚会，带来了一丝轻松。与之前的省委常委会议相比，简直是天壤之别。

    陈建军虽然在四人中按年龄排在第二，但是他的级别，却只能当小弟。因此他今天晚上，就扮演着这个着色，小心翼翼地侍伺着三位江淮巨头。

    陈建军做为政坛新秀，他非常清楚今天晚上的聚会，给他带来的非凡意义，眼前这三个人，不论是谁看中他，他的人生轨迹随时都会为之改变。

    反之亦然，如果得罪其中一个，同样是死无全尸。这样的机会，对陈建军来说，也许这辈子也只能碰到这一回。饭局没有开始之前，四人玩起了拖拉机的游戏。

    按今天官职大小，陆正翁坐在上首，张一凡和李虹一左一右，陈建军坐在陆正翁的对面，刚好张一凡与李虹凑成一对。

    看到这种格局，其实陆正翁心里一直有个想法，如果自己是古代叱咤风云的将军，或者是开疆扩土的霸主，他多么希望张一凡和李虹是他的左膀右臂。只是经过这段时间的磨合，他发现自己无法驾驭这些人。

    这种想法有点不太现实，只能是陆正翁心里的一种奢望。

    正因为如此，他甚至发现，自己有时会情不自禁地把自己比作梁山上的英雄人物晁盖，自己打下了江山之后，被张一凡这个宋江似的人物给劫走了。

    这是陆正翁心里，最悲壮的想法。

    这个念头，曾不止一次，在陆正翁的脑海里闪现。

    没想到小外孙降临之后，陆正翁心境豁然开朗，似乎从这个新生命的出现中，感悟了许多人生哲理。

    牌局，只是一种消磨时间的方式。

    陈建军是土生土长的江淮人，对这种拖拉机的玩法，技术不是太好，在打牌的过程中，不小心打错了好几次。而张一凡和李虹配合得比较好，再加上两人心有灵犀，所以连胜他们两局，陆正翁看了陈建军一眼，“建军同志好象心不在焉啊！”

    陈建军心里一阵紧张，抹了把汗道：“牌技太臭，让领导见笑了。”

    张一凡开了句玩笑，“我看建军同志，是怕辜负了陆书记的希望，心里压力重，应该放松一点。我们再玩一局吧？”

    陆正翁把牌一放，“算了，开饭吧！”

    陈建军松了口气，马上站起来，“我去喊一声让她们上菜。”

    其实包厢里就有服务员，只是陈建军借故出来透口气罢了。在陈建军离开的时候，陆正翁道：“建军同志这人比较严谨，虽然有时会打错牌，但态度还是很端正。”

    李虹说，“陆书记，您不是经常说，我们要允许同志们在工作中犯错，关键是犯了错之后，要知道自我反省。”

    陆正翁笑了起来，“没想到李虹书记记性很好。”

    三人说话的时候，陈建军进来了，“三位领导，菜马上就来了，上两瓶酒怎么样？”

    张一凡道：“当然上酒，二瓶不够，四瓶吧！”

    陆正翁道：“我车上有一件特供茅台。”

    陈建军马上道：“不用，不用。”他推开包厢门，把刚才放在门口的一箱茅台端进来。看来是早准备好了，只是没有得到领导的许可，没敢直接拿进来而己。

    陆正翁知道，虽然自己说过今天晚上他买单这句话，但是要不让陈建军去折腾几下，他恐怕几个晚上都睡不好。因此也不多说什么，让陈建军将酒水摆上。

    这些原本是服务员做的事，陈建军此刻做得心安理得，跟三位省部级领导在一起，如果不让他动，他还真不踏实。这一点，陈建军做得很好，能在不同的环境下，摆正自己的位置。

    正式开餐了，陈建军倒了酒，就要给三位敬酒，陆正翁道：“今天算是私人场合，你也不需要这么多礼节，大家随意，反正尽兴就是。如果敬来推去，反而显得拘谨。李虹书记，我听说北方人都是海量，你也少喝一点，大家图个气氛如何？”

    听陆正翁这么说，李虹倒也卖他的帐，陈建军马上站起来，为她斟酒。

    李虹道：“那我就恭敬不如从命，随大家喝点。”

    她望了眼张一凡，张一凡端起杯子，“这样吧，第一杯酒，我们敬陆书记喜得爱孙，祝小家伙在党和人民的关怀下茁壮成长！将来为我们的事业继续奋斗，并发扬光大。”

    李虹美目频频闪动，听了张一凡这话，不忍微微皱眉，还扯上党和人民了，真能扯。

    陆正翁笑了下，“好吧，那就喝了这一杯，大家随意好了。”

    喝了几圈酒，大家就把话题扯到了江淮的发展上，谈到这个问题，陈建军和李虹都不插嘴。张一凡道：“江淮目前的水准，位于全国第三。可也是说是一个经济大省，至少进了前三甲嘛。这就充分说明，我们的前任付出了相当的努力，才有今天的江淮。陆书记在江淮多年，应该是居功至伟。”

    陆正翁这才道：“我在江淮很多年了，看着江淮在改革开放发生的巨大变化，的确有几分骄傲。因为那都是我们这代人，在不断努力奋斗中一步一步走过来的。江淮能有今天，我陆正翁不敢自夸，也不敢说自己居功至伟。因为这一切，并不是我陆正翁一个人的功劳。一凡同志，李虹同志，你们来江淮有一年多了，也应该了解我陆正翁的为人。其实我的目的很简单，就是把江淮打造成为全国一流的经济大省。”

    他喝了口酒，“为了实现这个目标，我可以说是处心积虑。这一点，我陆正翁并不是不承认。陈建军同志是江淮多年的干部，他应该清楚当年的一切。直到现在，我都不认为自己有错。”他看着陈建军，陈建军立刻站起来给他满上酒，“嗯，记得记得！”

    他知道陆正翁指的是前任省长谭长征的事，因为与陆正翁不和，为人又贪婪，终于被陆正翁搞掉了。陆正翁道：“一个地方的兴衰，与领导班子有很大的关系。当初我一意孤行，执意拉大步子，想实现超江东赶广省的宏伟大计，今天看来，你的想法才是对的，江淮的确存在着很大的隐患。如果我们不消除这些隐患，江淮经济就如同建立在沙滩上的高楼大厦。”

    这是陆正翁头一次在张一凡面前，承认自己的错误。

    从这一点上，陆正翁的性格，还真是光明磊落。张一凡想到自己曾经因为马俊辉而怀疑他，不由暗自苦笑。

    陆正翁接着道：“当年一代伟人邓小平同志，提出改革开放这个新思路，允许一部分人一部分地区先富裕起来。然后就成立了几个经济特区，这一思路打破了我们传统的观念。在江淮的改革开放推动中，我也不过是依样画葫芦，看来这个思想意识，还是跟不上时代。”

    他叹了口气，“虽然说五个手指各有长短，但毕竟都是自己的心头肉，谁不希望五个指头一般长？一凡同志，你那个新的方案，能不能再理一理？”

    张一凡点了点头，对于他来说，这是老调重弹的事。当初他就是极力赞成把经济建设的重点放在江淮西部，在缓冲的过程中，消除东部存在的问题。利用这个空间，西部也已经发展起来了。可惜当初陆正翁不同意。

    他举起杯子，“陆书记，我的构思是，积极响应党中央的号召，建设有中国特色的社会主义新农村，打造江淮品牌。”

    陆正翁果然对此很感兴趣，他立刻就问了，“哦？怎么打造这个品牌效益？”

    张一凡正色道：“江淮沿海东部城市以工业为主，而在西南部山区地带，我们可以以农业为主。并不一定要照抄以前的模式。我的想法是，以乡镇，市县为单位，将农民手里的地再次集中起来，整体规划，做到有计划，有步骤，有组织地开发。或植树造林，或耕或种。以江淮的气候，水蜜桃，蜜桔，杨梅，柿子等多种水果都可以种植。我一直有个想法，就是在江淮西部，打造一个百里长廊的杨梅林。把旅游和生态种植相结合，打造我们的品牌效应。”

    陆正翁不说话了，陈建军在旁边听得一阵心惊肉跳的，今天两位老大的谈话，如果成立将直接影响到江淮以后的发展和规划，这是机密，而两人都没有让自己回避的意思，他能在心里不感到震惊？

    偏偏陆正翁这个时候说了一句话，“如果这样，我有一个想法，把西部几个接壤的市县，直接组合成一个新的行政区。做为我们试典的第一站！”

    他看了陈建军一眼，“一凡同志认为如何？”

    张一凡在心里暗道：“陆正翁果然是个高手，一句话就将陈建军轻轻地挪开了！”

    PS：今天鲜花到1080朵，继续保持加更，来吧！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

