    反复研读数月。

    自觉领会其中关窍，陈季川按捺不住，开始着手修炼。

    剪纸成兵。

    说来简单。

    实则此等高深道术，岂是等闲？

    陈季川让人备好七色纸十沓，青石一块，长四十九寸，宽七寸，厚四十九分，在静室中靠东放桌一张，上有纸笔、朱砂，皆为特制。

    光是这些准备，就耗去时间半月、纹银百两。

    可见艰难。

    准备充分之后，才正式行法。

    夜半子时，陈季川人在静室中，将七色纸按白、黄、红、蓝、紫、黑顺序叠在一起，粘起来，剪成纸人，高七寸，共剪纸人四十九个。

    每剪一个念咒一遍，咒曰：“虚虚灵灵，灵灵清清，扶危济困，剪纸成兵，三魂归左，七魄归右，速速起身，遵我律令。”

    而后取气一口，吹于纸上。

    再将所有纸人压于青石下，不得外露，以朱砂书‘镇鬼灵符’一道，贴于石上。

    这第一步就算成了。

    往后时日。

    陈季川每次修炼，取出纸人一个，书‘招魂聚魄符’一道烧之，念咒七遍，再将纸人放至石下。

    七七四十九日后。

    陈季川揭下青石之上‘镇鬼灵符’，从青石下取出四十九个纸人，鼓腹吹气一口，脸色严肃口中咒道：“太微帝君，丹房守灵，造就兵甲，驱邪辅正，阳和布体，来复黄庭，天符帝力，震慑刀兵。”

    顷刻间。

    就见一个个纸人好似有了魂魄，全都动了起来。有的扛着长矛，有的拿着大刀，小小的，可爱极了。

    “咄！”

    陈季川心念所动，当即就有两个纸人跳将起来，落在静室正中，变化成常人大小。

    一个举着长矛。

    一个挥舞大刀。

    当场就干了起来。

    “嘿！”

    “呀！”

    纸人脸上憋得通红，你来我往，杀的难分难解。

    看着倒也热闹，但真正实力——

    “力量、速度大约二品左右。”

    “单对单不是那些经验丰富的二品武人的对手。但胜在悍不畏死，四十九个一拥而上，结成阵势，即使对面有上百个二品好手，也不敢当其锋芒。”

    “但以我目前的道行，想要一口气操控四十九个纸人还是力有不逮。”

    陈季川暗自衡量一番。

    十年转瞬。

    五年苦修。

    他的道法修为已经恢复到第四层，刚刚达到观想境。魂魄算不得强大，精力有限，也就能操控七八个纸人，再多的话，就难驱使自如了。而且即使是七八个纸人，操控的范围、时间也有极大限制。

    “跟‘五鬼阴兵法’相比，‘剪纸成兵之术’更易修成，但对道行的要求也更高。”

    陈季川心中有数。

    不仅如此。

    他此时祭炼的纸人实力也很有限。

    若要提升，除了施法者的道行提升之外，也要更多时日的祭炼。

    以四十九日为一轮。

    常年累月祭炼，纸人的实力不断增强。

    如栖真子。

    数十年如一日的祭炼，再加上其道行高深，以至于驱使的纸人，个个都有六品实力。放到军阵当中，放开了厮杀，杀穿数千、上万精兵还真不是异想天开。

    不过此法也有凶险。

    若四十九日之期未满，则无法控制纸人。一旦镇鬼灵符被撕去，纸人变为恶徒，不但反噬自身，还要危害四方，其罪非轻。

    须得时刻谨记。

    但不管怎么说，这都是一门极为强大的道法。

    “五鬼阴兵法。”

    “剪纸成兵术。”

    有这两门道术傍身，不论杀人还是傍身，都还算稳妥。

    眼下欠缺的，就是应对‘犁头咒’这些阴毒咒法的手段。

    “白云观、抱一观的传承中，有防备跟破解的法门，这些日也该钻研一二。”

    陈季川心中想着。

    又陷入修行当中。

    ……

    接下来的时日。

    陈季川一如往常的低调。

    人在宝芝林中，除了孙四海等寥寥几人之外，谁都不知道，昔日降魔卫道而死的宝芝林祖师陈季川，竟还活着！

    宝芝林弟子都不知道，就更别说宝芝林之外了。

    陈季川临死前，从白云观、抱一观看了不少典籍，得了许多真传。

    此时死而复生，搞得跟刻意骗二派的传承一样。

    陈季川有嘴说不清，也不好意思再去见他们。

    只能默默祝福，各自安好。

    时间一点点过去。

    大梁依旧混乱不堪，陈季川埋头修炼。等到有一定的自保之力后，又使用‘换形法’改换容貌身份，出眉山府四处历练、见识。

    闭门造车不可取。

    特别是化劲功夫。

    这是杀人术，一日不练拳手就生了，十日不打人也要手生。

    非得多练、多打。

    此外。

    内功修行也要与人多交流，才好进步。

    ……

    咸淳十年。

    陈季川重临大梁世界，重返十八岁。

    同年。

    咸淳帝驾崩，九子争龙。

    咸淳二十五年。

    咸淳帝驾崩后第十五年，八皇子郑年横扫八荒、统一六合，结束了天下纷乱，正式登基为帝，改元‘建炎’。

    以咸淳帝驾崩第二年为‘建炎元年’。

    咸淳二十五年，即为建炎十四年。

    这一年。

    陈季川三十三岁，骨龄二十五，内功四层，外功五层，道法四层。

    建炎三十六年。

    陈季川五十五岁，骨龄三十六岁，内功六层，外功七层，道法五层，恢复到前世巅峰。

    到了此时，要想再进一步，就不简单了。

    ……

    “内功修行，胎息、后天，都是炼精化气的过程。每日吃下许多食物，通过修炼，化为内息、内力。随着修炼，松散内息化为凝实内力，内力越来越强，打通一条条经脉，直至后天大成。”

    “也就是内功第六层。”

    无名山上，陈季川盘坐山巅，思索前路。

    他这些年走南闯北，与许多高手交流、切磋，对内功修行又多了许多领悟。

    外功达到化劲之后，依靠‘虎豹雷音’等等手段，震荡骨髓，锻炼骨髓，以期进一步强大。

    前路虽然不算明朗，但目前来说，还有路可走，有提升的空间。

    而内功修炼到第六层，后天大成，却有一道天埑横亘。

    不突破，很难进步。

    当初暗劲入化劲，陈季川花费极大精力、许多岁月。

    这次也一样。

    被拦在门槛外。

    “我功成化劲，劲力通达全身，配合内力，轻而易举就能打通全身经脉，甚至连脸上细微经络都能畅通无阻。”

    “但后天入先天，须得开辟丹田，将‘神’请入其中，与内力融合，从此内力通神，能如臂使，化为先天真元。”

    陈季川皱着眉。

    开辟丹田——神入丹田——融合内力。

    这一切说来简单，实则玄乎的很。

    怎么开辟丹田？

    神怎么进入丹田？

    又怎么能跟内力融合？

    这些细究起来，全是空白。陈季川搜寻不少典籍，其中有对于先天的描述，也请教过先天高手，询问了许多疑惑。

    但看的越多，问的越多，反而更加迷惑、茫然。

    前些日。

    陈季川去请教一位常在‘孟龙山’上修行的大宗师‘安济世’，大宗师冲他笑着，给了他四个字：“只可意会。”

    然后带他去看了孟龙山一处崖壁上，历代先天宗师留下的剑痕、刀痕、文字。

    陈季川看了三日。

    浑浑噩噩。

    什么都没记下，出了孟龙山，好几日才晃过神来，似乎明白些什么，又好似什么都没明白。

    随意寻了一座山头，枯坐数日，似有所得。

    往后继续行走人间，游历山川，与人鏖战。

    三年。

    三年。

    又三年。

    ……

    岁月如白驹过隙。

    建炎四十五年。

    帝崩。

    太子郑昚继位，次年改元‘隆兴’，开启了长达三十年的‘隆兴之治’，后世将隆兴年与建炎年并称‘建隆盛世’。

    隆兴元年。

    陈季川回到代县。

    武动‘神扑刀’，内力随心而动，任意挥洒。不知多久，不知何时，陈季川停下，感应自身，就见丹田已开，内力奔流似如海，一点‘神’落。

    “先天。”

    “成了。”

    陈季川脸上露出笑容。

    这一年，他六十五岁，骨龄四十一，内功七层，外功七层，道法六层。

    前所未有的强大。

    开辟出新的巅峰。

    ……