    江筱再一次爆出了惊人的猜测。

    这让江六少和孟昔年有些目瞪口呆。

    他们不由自主地觉得，可能这样的猜测只有姑娘家能够想出来，因为她们比较感性，思想比较天马行空？

    但是他们细思之后竟然觉得她说的是有道理的。

    “小小，要是这样的话，那个龙王，会不会有可能就是江振时？”

    江筱想也不想地摇了摇头，“应该不是他。”

    “为什么这么肯定？”江六少怔了一下。

    江筱也一滞，她为什么这么肯定？

    是因为觉得江振时的年纪现在有些太大了？

    虽然在她三十岁左右的时候龙王已经是一个老者，但是，现在的江振时六十一岁，到了那个时候已经快八十岁，当真八十岁还在折腾个没完吗？

    要说是江振时的儿子，她倒还是相信的，现在四十多岁，在她三十岁的时候，他六十多岁。

    这个年龄，她觉得比较有可能。

    不过这一点推测她却是无论如何说不出来的。

    “这个我也不知道，只是猜的。”江筱只好这样说道。

    “但是不管怎么说，还有一点，”江六少道：“江汉眉手里的值钱东西都不在她的屋子里，很有可能她有别的地方住，那个地方，也有可能就是她见江振时，或是他儿子的地方。”

    江汉眉屋子里没有一件值钱的东西，说明她也根本就没有把江家这个地方视为自己可以完全放松和相信安心的家，所以那些东西，她都没有放在家里。

    “那能找出来吗？”

    江筱想到了丁海景，要是他去找的话也不知道能不能够找出来。

    “我会派人仔细去找，江汉眉再低调，平时出门的时候总会有人看见过她的，一点一点问，总能问出来。”

    “那就好，要是有消息一定要赶紧跟我说啊。”

    “爸爸知道。”

    “对了，爸爸，你们不是抓了卢俊有吗？要不要给他用迷幻符图？”

    “不用，卢俊有我还有用处。”江六少说道。

    “卢家现在没有发现卢俊有出事了吗？他们总会找上门去吧？”

    “我等着他们找上门来呢。”

    事实上，江六少就是想看看找上门来的人会是谁。

    别忘了，卢家还有那么一位石爷。

    他想看看，卢俊有到底是卢老爷子的人，还是石爷的人，想要利有卢俊有判断一定在卢家，到底是卢老太爷作主，还是说卢老太爷本身也是听从那个石爷的命令行事的。

    石小清是在卢家的那一条线，那么，她与那个石爷很有可能就是有关系的。

    他要慢慢地把这石爷这么个人给扯出来。

    只有把他扯出来，才能弄清石小清的身份和当年到底是发生了什么事情。

    他现在已经是回来报仇的了。

    这些人，别想继续缩在阴暗的角落里。

    他要把他们一个个地都扯出来，让他们再无藏身之所。

    他不急。

    “好吧，但是爸爸你一定要小心一些。”

    “爸爸知道，不要太担心我了。”

    “我跟爸说几句。”孟昔年走了过来，伸手来接电话。

    江筱有些狐疑地看着他，不知道他要跟江六少说什么。

    