    听到陆绊的话，冯羽笑了笑，将一块腊肉夹到陆绊的碗里。

    “我就这样走进来的呀。”

    她没有解释，但其实也算解释了。

    至少冯羽不是爬窗户进来的。

    陆绊放下心来。

    “先不说这个了，怎么样，好吃吗？”

    冯羽有些期待地看着陆绊。

    陆绊将冯羽夹给他的腊肉送进嘴里，烟熏过的腊肉，有独特的风味，搭配青蒜，的确很好吃。

    螃蟹用的是膏蟹，清炒之后配合一种陆绊说不出来的瓜，汤也很鲜甜。

    丝瓜炒蛋清爽解腻，糖醋排骨酸酸甜甜，都是足以开店赚钱的手艺。

    “好吃。”

    美食能够治愈人心，对陆绊也是同理。

    “那就好。”

    冯羽也跟着吃起了晚饭。

    “你平常要好好照顾一下自己，吃饭睡觉都要按时，遇到什么奇怪的东西不要随便打开看。”

    她又像是老妈子一样叮嘱道。

    “嗯。”

    陆绊也只能点头。

    “那个视频里......”

    “对应的东西我已经帮你删除掉了，那不是本来应该存在的东西，或许是你被什么东西盯上了。”

    冯羽又开口道。

    陆绊忽然想起了自己从废都回来的时候所感受到的冰冷湖水一般的窒息感和那翡翠色的没有瞳孔的眼睛。

    难道是从那个时候开始，就有什么东西伴随着陆绊的回归而跟过来了？

    它制造出了那特殊的视频，想要弄死陆绊？

    他有些劫后余生的感觉。

    “不用担心，正常来说，这些东西对人的影响没有那么大，只要短时间内不再一次遇到，就不会出现问题，实在不行，还有我在。”

    冯羽像是要让陆绊放心般说着。

    “快吃菜，都凉了。”

    她又催促道。

    两人吃完饭，陆绊收拾完，冯羽倒也没有留下来的意思，闲聊了一会儿就回家了。

    陆绊送冯羽出小区，看到她上出租车才回去，坐在电脑前，他打开了看了一眼文件夹里的视频。

    那个视频的确已经不见了。

    剩下的视频，作为素材制作一整部电影是完全没有问题的。

    陆绊因此看向职业发展任务。

    电脑屏幕上的文件夹交织重新组合排列，构成了一连串系统冰冷淡漠的文字。

    【职业发展任务】

    【为你的世界添砖加瓦，向他们展现这个世界独到的魅力，使人沉浸其中，无法自拔，收获掌声和欢呼吧】

    【任务要求：发布电影宇宙的作品，获得破亿收益】

    【发布电影宇宙的作品：0/1】

    【获得收益：0/100000000】

    【“你给我翻译翻译，什么是叫好又叫座？”】

    这个任务对陆绊而言倒是不算困难。

    因为《啼哭》本身的票房就已经逼近二十万，成为了国产恐怖惊悚类电影的票房冠军和标杆。

    票房分账到陆绊这里，七八亿肯定有的，只是陆绊没有搞减税的手段，所以要交一笔不少的税，到手会更少一点。

    但无论如何也突破了一亿。

    从这个角度来说，陆绊在不到一年的时间里就从一个房租都交不起，剧本连续被拒，只能打杂的影视搬砖工人，摇身一变成为了亿万富翁。

    但陆绊一点都不开心。

    这不是他想要的生活。

    将注意力集中到任务上，陆绊只要制作一部类似的电影，就靠着他目前的名气都能达到这个票房，在半年之内完成这个任务几乎是唾手可得。

    可陆绊考虑得更加深远。

    如果他这部电影摆烂，那么自己这一关就过不去，他是一个很尊重电影的人，不希望看到自己的作品这么粗糙地被呈现出来。

    其次，如果这一部电影随便弄弄，口碑不好，那么影响的不仅仅是他自己，还有整个寂静计划，之后的电影的口碑和票房都会受到一定的影响。

    现在陆绊之所以做这些，不是因为赚钱或者赚取声望，而是为了整个世界的和平。

    所以，能让自己的电影传播得更加广泛，能让更多人看到，陆绊也算为了这个世界的和平作出了一点微小的工作。

    只是，这部电影想要体现出特色，可能需要的铺垫有些多。

    从陆绊的角度来说，由于他对废都了解比较多，所以能够从古都的作品联想到很多事，也能体会到石头和古都之间的关系，但对于第一次走进电影院的观众而言，石头完全就是一个新角色，古都的作品也并没有直观的表现。

    有些创作者在创作续作，或者是与之前作品有关联的新作时，很容易出现一个问题，那就是前作人物突兀地出现在续作之中，令那些从续作开始接触作品的观众一头雾水。

    他觉得，这种类似彩蛋之类性质的元素，必须要控制在一定的程度内，否则观众只会觉得导演在自嗨。

    想到这里，陆绊有了思路。

    春节很快过去，陆绊的假日枯燥而正常，每天早上的时间学习，下午工作，晚上娱乐，非常充实。

    元宵节，陆绊一个人吃了碗芝麻馅的汤圆，权当过节。

    过完元宵，假期结束，人们的生活又恢复到忙碌的工作中。

    元宵之后的一周，二月末，空气还很寒冷，早上起来有时候能看到草木上结的霜，江城没有暖气，全靠空调取暖，房间里非常干燥，陆绊不得买了个加湿器来让空气变得湿润一点。

    他工作的进度有条不紊，毕竟时间充足，可以精雕细琢。

    手机响起来，陆绊看了看来电显示，是宋云嫣的秘书李梓健。

    “李哥，有什么事？”

    陆绊接通电话。

    “上次不是介绍了几个宋总的朋友给你认识嘛，还记得吗？”

    李梓健开门见山。

    “啥，李哥，我不是说过吗，我这个人胃不好，不适合吃太软的饭。”

    陆绊也开门见山。

    “不不不，你误会了，是这样的，宋总有一个朋友，他的孩子前两年在燕南戏剧学院学习表演，现在算是个十八线小明星，然后他最近准备出演一部电影，是恐怖惊悚题材的，这不是你最擅长的嘛，小伙子对这一块表演拿捏不准，想向你请教请教，你看方便吗？”

    李梓健耐心地解释道。

    “找我学表演？”

    陆绊竟然一时不知道这是不是在夸自己，不过既然是这种要求，他身为影视圈的前辈，要是不指导一下就显得小气了，思考片刻，他开口答道。

    “嗯，那行吧，你把我的联系方式给他。”

    *

    求推荐票，求月票！

