
如果安东尼奥斯也达到了开启“禁忌之力”的程度，那么事情就有点棘手了。

可是不管怎么样，自己都必须要离开“刺客会”，想让自己继承鹰皇的位置，这是绝对不可能的事情！

“谁！？”

就在叶萧准备跟那几个黑色兜帽衫刺客动手的时候，安东尼奥斯突然转身看向自己的身后，眼神警惕的看着身后笼罩在黑暗中的人影。

似乎是从来人身上察觉到了危险，安东尼奥斯甚至亮出了自己右手腕下，那把雕纂有繁复花纹，并且用黄金进行镶边的袖剑。

嘡！

噗！

一发子弹从黑暗中飞来，落在安东尼奥斯脚边的地面上，扬起一抹尘土。

一道脚步颠簸的人影从黑暗中走了出来。

随着那道人影逐渐接近，叶萧脸上不禁露出欣喜之色，“师父！？”

从暗中走出来的方牧南，手中握着一把手枪，身上还背着一把56-1冲锋枪，目光落在安东尼奥斯脸上，失望的摇了摇头，说道：“安东尼奥斯，你太让我失望了！你完全忘记，不，你不是忘记，你抛弃了跟我之间的约定！”

“对不起老朋友。”安东尼奥斯收起袖剑，对着方牧南略一欠身，说道：“我们之间的确是有约定，可是我作为‘刺客会’的鹰皇，我必须要为‘刺客会’的未来做打算。”

“这不是理由！”

方牧南冷声对安东尼奥斯说道：“不管你心中有什么打算，我不管你是为‘刺客会’做打算，还是为去竞选美国总统做打算，你也不能对我的学生动念头！”

“琴魔，我的朋友。”安东尼奥斯试图劝说方牧南，说道：“让龙鹰留下，你能获得‘刺客会’还有我安东尼奥斯最长久的友谊！”

“不好意思，你的脸还没有那么大！”方牧南冷哼一声，对着安东尼奥斯反驳道。

“这么说来，我们是谈下去的可能了？”安东尼奥斯对着方牧南问道。

“你说呢？”方牧南反问道。

“龙鹰，我是一定要留下的！”安东尼奥斯冷声说道。

“那要看你有没有这个本事！”

方牧南抬起握在手中的glock17手枪，指向安东尼奥斯。

“如果你还是当年那个琴魔，我或许还会对你有所顾忌，可是你现在已经废了，你还能做什么？”

安东尼奥斯把双手的袖剑全都亮了出来。

“我的确是个废人了，可是这并不意味着我不能打。”

“把龙鹰抓回去！”

安东尼奥斯对着身后几个“墨鹰”队员，冷声下达了命令，全神贯注的盯着方牧南。

方牧南手中glock17手枪指着安东尼奥斯，黑暗中，使用氚元素发光的准信，发出莹绿色的光亮。

在方牧南枪口指向自己的时候，安东尼奥斯脚步就立刻移动起来。

而在安东尼奥斯身体做出移动的时候，方牧南手中的glock17也跟着他一起进行移动。

嘡！嘡！嘡！嘡！

Glock17枪口橘红色的膛口焰闪烁，子弹对着安东尼奥斯撕咬而去。

别看安东尼奥斯已经是年逾六十的年纪，可是他的反应和动作完全不像是一个年逾六十的人能拥有的。

“琴魔”方牧南，在枪械上的造诣毋庸置疑，不仅是狙击步枪，自动步枪、冲锋枪、突击步枪、手枪，方牧南同样能使用的出神入化。

可即便如此，方牧南扣动扳机，打出的子弹击中的，也只是安东尼奥斯快速移动时所留下的残影。

看到方牧南和安东尼奥斯展开缠斗，叶萧想要去跟方牧南汇合，奈何去被他面前那几个黑色兜帽衫刺客所抵挡，无法向前靠近一步。

不由得，叶萧又是加快了自己的进攻，他的进攻变得更快、更犀利了！

方牧南心中在计算着弹匣中剩余子弹数量的同时，眼神逐渐变得凝沉起来。

安东尼奥斯所表现出来的反应和速度，已经是出乎了他的意料！

这种反应和速度，难道说……

叶萧思绪刚致，安东尼奥斯身形变换，左脚向他左前方踏出一小步，接着以左脚做为撑点向右前方冲出，紧跟着右脚再次在地上一踏，身形再次变换，又向他的左前方蹿出……

安东尼奥斯的身体连续进行“Z”字型的运动，只是眨眼间，便已经是欺近了方牧南的跟前。

袖剑划出一道银白色锋芒，直逼方牧南胸口。

方牧南之前用glock17的时候没有留手，现在安东尼奥斯也同样没有留手，双方都是用出了杀招。

看到安东尼奥斯手上这快若闪电的一剑，方牧南身体快速向后退，试图拉开跟安东尼奥斯之间的距离。

但因为断了一条腿的关系，方牧南身体做出的反应已经是跟不上他大脑给出的指令了。

即便安装了义肢，可义肢还是无法跟正常的肢体相比，尤其方牧南的身体在开启了“禁忌之力”后，机能遭到了严重的破坏！

方牧南举起箍在自己左前臂上的拐杖，去格挡安东尼奥斯刺向自己的袖剑。

安东尼奥斯手腕一晃，袖剑避开了方牧南挡在他身前的拐杖，刺进了方牧南的胸膛。

噗嗤！

看到刺进自己胸膛的袖剑，方牧南眼中露出难以置信的神色，对着安东尼奥斯说道：“没想到你已经到达了能触摸到那扇门的高度！”

“是啊。”

安东尼奥斯叹了口气，感慨道：“可是这么多年了，我也只是能触摸到那扇门而已，‘禁忌之门’！”

人体潜能百分之五十之后的那部分，被称为“禁忌之力”，有些人通过不断锤炼自身，可以无限接近于开启“禁忌之力”的程度。

到了那个程度，会发现就像是有扇门挡住了自己的进步和提升一样，无法再继续前行。

能达到那个程度的人都清楚，只要能推开这扇“门”，就能跨入一个新的领域。

可是有绝大多数人都是被拦在了那道“门”之外，因为那道“门”的背后就是“禁忌之力”，所以那道阻拦在“禁忌之力”前方，阻止他人去触碰到“禁忌之力”的“门”，被称为“禁忌之门”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45086734"  chaptername="第495章  禁忌之门">加入书签</a>
</div>
