    余烬胸有成竹的样子，让杯酒渐浓放下一切担忧，她和小鲍勃打了声招呼，两人旋即同时起手，暴击弩箭与爆裂火球同时命中六眼传道士，一下子便造成了接近八十点伤害！

    技能总伤达到五十四点的杯酒渐浓，在爆发层面要弱于火系奇术使用者小鲍勃，但是她的持续输出能力，则是能反压对方一头，当遭到攻击的六眼传道士，在愤怒中吟唱完玄妙咒文，召唤出一位倒拖大剑、身穿铠甲、头顶角盔的狂信徒时，血量已经狂掉上百点。

    不得不说，这两位的输出能力极其爆表，只要拥有合适环境，拿下六眼传道士根本不成问题，有这两位强力炮塔在，攻击力仍显不足的余烬完全不必冒险上前，只需将注意力放在防守端即可，而这正是他最拿手的事情。

    被苗苗虐了半年，余烬对于如何抗揍，可是很有心得！

    吟！

    仿若鸾鸟轻吟的清脆声音突然响起，臂架盾牌的余烬随即看到，六眼传道士微微扬首，面罩上那六颗栩栩如生的眼睛疯狂眨动，散发出白色神光于头顶汇聚，在柔和光芒的照耀下，这位邪神信徒居然显现出神圣气息，余烬顿时提高警惕，看准了白色神光的发射轨迹，便直接架盾出现在杯酒渐浓的身前。

    啪啪啪啪啪啪！

    那团看似融为一体的白色光芒，实际上在发动之时，却分为六道菱形光锥，以极其迅猛的速度破空而来，接连轰击到血藤臂盾之上。

    【提示：来自“六眼传道士”的“六眼神光”，对你的“血藤手链·臂盾形态”造成了十一点伤害！】

    【提示：来自“六眼传道士”的“六眼神光”，对你的“血藤手链·臂盾形态”造成了十一点伤害！】

    ……

    一连六道神光伤害，被余烬全数挡下。

    那锋锐无比的菱形光锥，完全无法突破血藤臂盾，接连撞碎，发出玻璃破裂的声响。

    “好高的伤害！”

    余烬很是庆幸，多亏臂盾的防御数值较之自身翻了一倍，否则就算盾值高达两百点，也根本撑不住这般猛烈的爆发伤害。

    接近噩梦难度的首领级怪物，其实力要远超现阶段的顶尖玩家，如果余烬未能在上次考核中，获得那条幼生血藤，那么他甚至都无法进入困难难度的生命禁区，因为没有血藤的帮助，玩家将寸步难行，设计师正是以这种额外强化的方式，让玩家提前接触到强度更高的战斗，同时方便推动剧情。

    六眼神光完美诠释了何为高爆发的单体技能，菱形光锥的攻击力不仅等同自身，而且恐怖的是一连六道！这种级别的伤害爆发，别说杯酒渐浓了，就连小鲍勃也撑不太住。

    “情况怎么样？”

    知晓技能属性的杯酒渐浓，其实在察觉六眼神光锁定自己时，动过放弃攻击强行闪躲的念头，但是出于对余烬的信任，她还是稳稳扣下扳机，射出弩箭，不放过任何一个输出机会，完全将自己的生命交到余烬的手上。

    而余烬的表现，也并未让她失望，在弩箭方才离弦，神光即将爆发的间隙，脚步横挪，快速落位，将杯酒渐浓挡在身后，令她那双灵动水眸，只看到神光破碎逸散白芒，而非菱形光锥透体而过的情形。

    “放心吧！”

    余烬以沉稳嗓音做出回应，随后快步斜插，为杯酒渐浓让开空间的同时，转而去替小鲍勃遮风挡雨。

    因为那倒拖大剑的六眼狂信徒，已然蓄势待发！

    ……

    名称：【六眼狂信徒】（头目活尸/削弱）

    血量：180/180（削弱）

    攻击等级：较强（35/削弱）

    防御等级：较弱（12/削弱）

    攻击速度：较慢（削弱）

    警戒范围：普通（削弱）

    技能：重剑掌控、重剑·突进重斩

    介绍：作为一名虔诚的六眼信徒，他将自己的一切都献给了六眼神明，时刻护卫在六眼传道士的左右，以那柄锋锐重剑摧毁任何胆敢进犯的敌人。

    【提示：六眼信徒乃是基金会极为重视的特殊目标，请发现六眼信徒的员工，及时汇报相关情况。】

    ……

    六眼狂信徒的感知等级远逊于六眼传道士，所以余烬的探查之眼顺利奏效，完全让他洞悉了对方的战斗能力，甚至连作战方式都懂了大概。

    突进重斩的技能名称，余烬怎么看怎么觉得眼熟，这和园丁的突进重拳，只差了一个字而已，不论是技能效果还是作用方式，都和突进重拳相差无几。见其艰难前行的蹒跚步履突然停顿，身体微微前倾，双臂扛剑在肩，直面小鲍勃所在的方位，余烬便立刻冲上前去，同时提醒小鲍勃迅速后退注意闪避。

    比起园丁那迅猛无双的突进重拳，突进重斩的前摇征兆，不仅过于明显，而且为余烬和小鲍勃留下了十分充裕的跑位时间。

    这一次，余烬没有选择直面重剑，因为他知道哪怕拿着臂盾摆好架势，也难挡六眼狂信徒的重剑锋芒。

    这位明显偏科的头目级怪物，是货真价实的力量特长者，别说力量碎片的提升效果无法作用于臂盾之上，就算可以，余烬也挡不下技能附带的判定强化。想要抵抗重剑砸下的碾压效果，余烬觉得自己的力量至少要达到七点，否则就算盾牌不毁，本体也要直接暴毙。

    不可硬抗！

    余烬的想法很是清晰，但他不确定突进重斩的冲锋距离，所以必须提醒小鲍勃注意自身安全，同时将臂盾重新改换为手链，抬升自身血量，避免因为六眼狂信徒突然转火，意外死亡。

    咔！

    活尸化的六眼狂信徒，全身骨骼骤然爆响，方才还慢吞吞的他，蓦然脚下生风，大步前冲，这势头犹如猛虎出山狂牛奔袭，仿佛肩上扛着的那把重剑，失去了重量，以稍逊于突进重拳的速度，直逼匆忙后退的小鲍勃。

    凶！

    猛！

    狂！

    绝！

    如果说园丁共生体的突进重拳，能用泰山阻路我自一往无前来形容的话，那么这位六眼狂信徒的突进重斩，便是力能扛鼎气可盖世，重剑、铠甲与角盔的粗犷外形，更让他淋漓尽致的展现出了力量特长者的霸气所在，即便是远离进攻线路的杯酒渐浓，都为之色变，咬着舌尖赶紧贴向墙根，免得受到战斗波及。

    此时此刻的六眼狂信徒，完全将攻击目标锁定为小鲍勃，甚至直接忽略了站在侧前方的余烬，他那双甚是晦暗的眼睛里，赫然燃起狂热火焰，哪怕小鲍勃竭力远离，都有一种自己绝对无法躲开的感觉。

    但也正是由于六眼狂信徒的过度专注，让余烬看到了机会，他的手上出现了加持着“迟缓”效果的恐狼拳套，在六眼狂信徒即将与他错身而过的时候，牙关紧咬，抢步上前，一拳轰出，直抵腰眼。

    突进重斩的前摇时间，让余烬完全做好了战斗准备，全神贯注的他根据小鲍勃的位置，完美预判了六眼狂信徒的突进路线，再者，六眼狂信徒尽管气势惊人，绝对速度却比不了园丁共生体，所以余烬这专注一拳，无比精准的打到了六眼狂信徒的腰身！

    【提示：你对“六眼狂信徒”造成了三点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为六，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“六眼狂信徒”造成了六点伤害。】

    【提示：六眼狂信徒的敏捷等级不足五点，无法忽视等级为“一般”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十五。】

    尽管获得图腾铭刻的恐狼拳套，仅仅对六眼狂信徒造成轻微伤害，但成功作用的迟缓效果，已经让余烬达成了基本目标，速度下降了四分之一，大大削减了六眼狂信徒的冲锋气势，使得小鲍勃忽然有了求生的把握。

    而且余烬放弃更容易命中的强化充能伸缩棍，是为了借助力量碎片的提升效果，尝试去改变突进重斩的行进路线，而佩戴恐狼拳套后的余烬，拥有等同于六眼狂信徒的力量等级，所以哪怕他因为来自拳锋的力量反馈，被撞得连连后退接着还翻了个跟头，却还是幸运的改变了突进重斩的前进方向，使之逐渐偏离了小鲍勃的位置。

    高速运动的重型物体因为惯性太大，难以改变其行动方向，但是同理，一旦方向改变后，想要回归原先的轨迹，同样困难至极。因此，纵使六眼狂信徒强行减速转变方向，再度直冲小鲍勃的方位，也因为速度一减再减，使得突进距离大大削减，一招拜年剑法轰在小鲍勃的身前，引得大地震荡，气流涌动，却仅仅吹起了他的斗篷，吹乱那头火焰红发。

    “漂亮！”

    翻了个跟头的余烬，差点撞向靠墙而立的杯酒渐浓，他见小鲍勃有惊无险的避开重斩，还躺在地上的他，忍不住冲身边的杯酒渐浓哈哈笑道：“用那块【技能插件强化芯片】换到你的力量碎片，可真是一笔大赚特赚的买卖啊！美女，以后要是还有这种好东西，可不要忘记我这位老主顾啊！”