    黄海波气愤地说：“谁干的你？老子从后面干他。”

    王皓喝了一口酒：“我们侦查科科长钟表。”

    钟表？

    曹宁好象听说过这个人。

    黄海波跳了起来：“怎么是他？”

    这时，曹宁记起来了，钟表就是这批货的牵线人。

    黄海波的兄弟找了钟表，钟表出面牵的线，让曹宁他们与那个土匪接上了头。

    “钟表是芜湖的人？”曹宁看着黄海波。

    黄海波点头：“我之前不认识他。这次，知道了他是王哥的对头人，要不我们不做了吧。”

    曹宁摇头：“做不做，不是我说了算。吉川大太君在后面遥控指挥呢。”

    王皓说：“我听说过了，你们要出一批货。原来是钟表这家伙牵的线。难怪这家伙最近神气十足的。”

    黄海波不懂：“不就是做一笔生意吗？有什么神气的？”

    “一笔生意？这一笔生意是吉川大太君的，那可是皇亲国戚，做成了，南京的宪兵司令官就会得到来自皇室的看重。所以，司令官阁下很重视这笔生意。”

    曹宁点点头：“不错！喝酒。”

    喝了不少的酒，黄海波起身去厕所。

    在黄海波走时，关上门的那一瞬间，曹宁问：“王哥，有没有听说，有人想打我们这批货的主意？”

    “没有呀？我听说，芜湖那边很重视这笔交易的。”

    曹宁点上一支烟：“可我听说他们准备在交易的时候向我们动手。”

    王皓一楞，盯着曹宁。

    曹宁贴在王皓的耳边：“王哥，花点钱，请上一个不怕死的人，在我们交易时，向我们开枪。之后的事，就交给我了。我保证，那科长不久就是你的了。”

    王皓惊喜地说：“谢谢兄弟。可你那边……”

    “放心吧！我既然让你下手，那么我就有防备。只是告诉枪手，只能伤人，不能杀我的人。开枪后，就让他撤。”

    外面有脚步声，两人不再说了，端着酒杯，碰着杯。

    黄海波推门进来，喊道：“等我。”

    ……

    第二天早晨三点半，曹宁被喊醒了。

    井上五郎说：“三点半了，该出发了。”

    曹宁问：“向宪兵司令部借的武器到位没？”

    “到了！借了三挺轻机枪，一挺重机枪。还借了一个中队的兵。”

    曹宁笑着说：“这好，谅那些人不敢打歪主意。”

    “那一个中队不与我们同行，他们在我们的身后，只要前面的枪响，他们就会快速冲过来。”

    曹宁的头上在冒汗，幸亏中共方面没打算抢货，这要是动手，马上就会被包围。

    张国立与张萍己经集合了队伍。这两天，他们都没有出小店，主要是避嫌。如果出了事，外出的人都会被怀疑。

    张萍己经从广播中知道了中共取消行动了，她也就不想出门，坐在小店图清闲。

    曹宁出来后，集合好的队伍便出发了。

    特工队在前面，曹宁的车子排第一。

    曹宁坐在小车的后面，两边的车窗窗帘封上了，外面看不到车内。

    就这样，五台车开到了上次曹宁伏击周思静的地方。

    “停车。”

    离那两块大石头有一百米的距离，曹宁让停了车。

    三台大车上的机枪，对准了两边的山上。

    曹宁对黄海波说：“你去喊话，告诉他们，马上交货。”

    黄海波下了车，向着那两块大石走去，离着有十几米时，他不再走了：“买主在哪？”

    山上有人喊：“你是谁？”

    “我是八爪鱼。你是谁？”

    “我是金枪不倒。”

    黄海波说：“我们科长说了，就在这交易。”

    金枪不倒说：“我们大头领说了，转过弯交易。”

    黄海波笑了：“你们知不知道，在几个月前，我与我们科长，就在那转弯的两块大石前，伏击了周思静。对于这个地方，我们可是比你们还清楚。”

    对面的人马上不说话了。

    过了一会儿，那边又响起了声音：“等我们十分钟准备……”

    他的话还没说完，在曹宁小车的侧面，响起了枪声。

    刚好这时有一个特工队的人尿急，去路边小解。子弹就打在了他的身上。这个队员尿只出一半，便倒在地上。

    井上五郎没有坐小车，他就在日本人的军车上。

    听到了枪响，知道了子弹是从侧边射来的，井上五郎发怒了：“射击！”

    于是，机枪吐出了火焰，步枪也叫了起来。

    从车上跳下来了日军士兵，向着山上冲去。

    井上五郎不知道的是，侧边的那个人在向曹宁开了枪后，又转身向着山上喊话的那个人开枪。

    一枪没打中那人，但是打死了他身边的人。

    山上的人都怒了，直接向下开枪。

    这一打，终于对接上了，山上山下打成了一片。

    在曹宁车队后面一里路的那个日军中队长，也听到了枪声，他马上指挥车队快些冲去支援井上五郎。

    这一个中队的日军一到，马上跳下车，向着山上扑去。

    山上的土匪，本来不惧曹宁这几十号人。可是，突然来了二百人，这一下子，让他们不得不怕了。

    “狗日的日本人有预谋，想抢我们的钱，快，撤退。”大当家的马上命令大部队撤了山上，向南撤退。

    就在土匪们向南跑的时候，土匪大当家的喊了几十个人，没有随大部队逃走，而是在大当家等几个当家的带领下，向着北边逃走。

    北边的山上没有路，但是他们在下午，己经看了地形，感到如果有人在南边设伏，那么就得完蛋。

    现在，日本人肯定是有预谋，既然派了一个中队在后面支援，那么，就有可能在南边设伏。

    就让那一百多的人去吸引日本人的注意，掩护我们这边安全撤离。

    当土匪大当家带着人从北边走出时，他听到了南边的枪声停了。不用说，那边的战斗结束了。

    于是，这几十号土匪快速地向着西边跑去……

    曹宁在山脚没有冲上山，特工队的人都没有上山。只有井上五郎带着人冲到了山上，追击着那些逃匪。

    曹宁让人爬上了几辆车顶，用机枪对准两边，如果土匪杀一个回马枪，那么就危险了。

    