    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    心中一动，姜辰以指为笔，阴阳为墨，在虚空之中勾勒出一个个玄妙的符文，烙印在天地之间。

    这符文古朴而又神秘，像图案多过像文字, 看起来就像是一道道升腾的云气。这是云篆，道门一种特殊的文字，能沟通天地神明，蕴含着强大的力量。

    姜辰以云篆誉写逍遥游，使得这篇大道文章顿生玄妙的变化，隐隐与天地相轰鸣，一片浩瀚无垠的黑色汪洋在字里行间铺开，若隐若现。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩, 以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”

    心中风云之气激荡，姜辰越写越兴奋，指尖快速的挥动着，一枚枚玄妙的云篆从他手中诞生，越来越飘逸了，好似真的化成了云气，飘荡在天地之间。

    而随着逍遥游的内容越来越全，那在字里行间浩荡的黑色汪洋，愈发的凝实了，向外流淌而出，挤满了整片虚空。

    “不夭斤斧，物无害者，无所可用, 安所困苦哉！”

    最后一字落下, 姜辰前世的大道篇章逍遥游首度在玄黄界现世，就看到，在其成形的瞬间，所有的字符都在放光，继而轰然破碎，化成无数光点落入下方黑色的汪洋之中。

    轰隆隆！

    海水震荡，卷起重重巨浪，黑海底部，一头巨大的鲲鱼浮现，猛然跃出海面，张开一对金色的翅膀，朝天穹之上飞去。

    那是鲲鹏，北冥鲲鹏，逍遥游中蕴含的无上大道真意。

    祂不是生物，而是道，阴阳之道，北冥归墟之道，被亚圣庄子参悟，以鲲鹏的模样显化出来, 记载于逍遥游中。

    此刻，姜辰借助天地之力誉写逍遥游, 终于激发了此经的部分威能，使得其中蕴含的无上鲲鹏真意显化出了一缕，在天地间遨游。

    “云鹏，你的机缘到了，你还在等什么？”

    看了一眼在天空遨游的鲲鹏，姜辰扭头朝身边的云鹏说道。

    无上鲲鹏真意就在眼前，哪怕只是一丝，对云鹏来说也是难以想象的机缘，若能有所领悟，它的血脉必然会发生蜕变，能否化为鲲鹏不好说，但蜕变成神兽云鹏万里鹏，绝非难事。

    “咕咕！”

    云鹏有些畏惧的看了一眼天上的鲲鹏，下意识的缩了缩脑袋，用翅膀挡住，不敢再往上看。

    它在恐惧，身为鲲鹏后裔的后裔，面对自身的血脉源头，它感到的并非是亲切，而是难以言喻的恐惧。

    那种来自于血脉的威压，牢牢的压迫住了它的心神，让它连大气都不敢喘。

    云鹏是凶兽，不是妖兽！

    此刻，要是妖兽，自然知晓眼前的鲲鹏真意乃是无上机缘，就是豁出性命，也有扑上去。

    然而，凶兽不同，它没有智慧，行事只凭本能。云鹏本能的畏惧鲲鹏身上的气息，自然不敢靠近祂。

    “克服本能，这是蜕变的第一步，也唯有压制住身体的本能，你才能真正的诞生灵智，云鹏，你可不要让我失望！”

    姜辰低下身子，朝云鹏鼓励道。

    唳！

    许是受到姜辰的感染，云鹏身上的不安渐渐消失，到了后来，它更是鼓起勇气，发出一声长鸣，猛然扇动翅膀，朝天上的鲲鹏真意冲去。

    这几日，姜辰日夜以净天地神咒净化云鹏识海里的煞气，也不是没用的，最起码，它识海中的煞气已经散去大半，眼神都多了一分灵动。

    若非如此，云鹏如何能战胜本能，迈出超越自己的第一步？

    “起！”

    十八面呼风唤雨旗升起，围绕在鲲鹏真意身侧，旗面上宝光升腾，散发出一缕缕玄妙的波动，与鲲鹏真意相交融，试图将它炼化，以弥补自身的缺陷。

    另一边，姜辰的阴神离体而出，一样腾空而起，盘坐在鲲鹏真意的背上，以体悟它身上散发的道韵。

    修行无岁月，转瞬之间，就是十余日过去了。

    唳！

    这日，天上的鲲鹏真意在一声长鸣过后，身体骤然瓦解，崩碎成一枚枚神秘的符文，被它身边的十八面呼风唤雨旗吸收。

    刷……

    吸收了鲲鹏真意化成的符文后，这十八面宝旗身上，发出的光芒更为璀璨了，旗面疯狂的抖动着，无数的纹理交织，从旗面上逸出，在半空之中连成一片，隐隐化成一头巨大的鲲鹏虚影。

    “合！”

    姜辰回过神来，调动体内法力，全力催动十八面呼风唤雨旗，想要让其合为一体，以晋升为二品灵宝。

    宝旗发光，聚在一起，身上的符文在交织，化为一团璀璨的光，好似最为炽盛的火焰，要将十八面宝器全部融化。

    也就是这时，姜辰与呼风唤雨旗之间的联系更为紧密了，关于此宝的来历，自发的出现在了他的心头。

    这是上古时代，玄黄界的一头鲲鹏后裔，根据先天灵宝的碎片所炼制出的宝物。

    在那久远的太古时代，先天神魔鲲鹏的手中掌握着一件先天灵宝，名为先天风水幡，可号令天地风水。

    此宝为鲲鹏的伴生之物，与他一同征战于太古，历经大大小小无数劫难，最后毁于那场太古浩劫之中。

    玄黄界的那头鲲鹏后裔，机缘巧合之下，得到了一块先天风水幡的碎片，苦苦参悟多年，终是炼制出了呼风唤雨旗这套法宝。

    按照这头鲲鹏后裔的想法，待他将呼风唤雨旗炼至成一品灵宝后，就能让它与先天风水幡的碎片融合，使之晋升为先天仙器，一跃成为玄黄界顶级法宝。

    然而，这头鲲鹏后裔最后还是没能等到这一天，在上古结束后不久，他就被龙族猎杀，陨落于北海。

    没错，炼制出这套呼风唤雨旗的鲲鹏后裔，就是上古最后一头云程万里鹏，惨死于龙族之手。

    “这头云程万里鹏与我有缘，他日修炼有成，一定要带云鹏去一趟北海，重叙鲲鹏传承。”

    既然得了云程万里鹏的好处，那姜辰自然要为他做些什么，为他重叙鲲鹏一脉的传承，使其传承不绝，应该是对云程万里鹏在天之灵的最好告慰。

    “这次助呼风唤雨突破，使得它对我再无保留，全面放开禁制，被我炼化，它所蕴含的一切玄妙，包括那半部仙经，都被我知晓。此经具有部分鲲鹏之妙，参悟它，正好可以助我巩固刚参悟的鲲鹏神通。”

    谷嫠

    姜辰的心中，关于呼风唤雨旗的种种玄妙，不住的流淌着，使得他对风水之道的领悟更加深刻了。

    没有迟疑，他继续闭起关来。

    哗啦啦，哗啦啦！

    姜辰的身上，丝丝缕缕的黑色气流逸散而出，化成黑色的水流，不住的向外扩散，先是一道水流，然后随着时间的流逝，越来越大……

    就在刚才，那至高无上的鲲鹏神通，已经被姜辰参悟出了部分，他现在就是在巩固这门神通，好将其无敌的威能再现出来。

    时间一分一秒的流逝着，而姜辰身边的黑色气流，已经渐渐化成汪洋大海，倒悬在半空，将整个守正峰的山顶淹没。

    “师兄这是在参悟什么神通，好强大的威压，只是远远的看上一眼，都有种让人喘不过气来的感觉。”

    守正峰上，正在此地修炼的李青昭等人，抬头看了一眼头顶的黑色汪洋，只觉心中沉闷无比，有种大难临头般的错觉。

    “这应该是一门水系神通，我对此不是很了解，要是刑堂弟子在此，或许能看出什么。”

    叶青摇了摇头，也看不出姜辰在修炼什么神通。

    紫虚宫传承，除刑殿之外，其余的皆是以紫虚之气为主，正儿八经的纯阳法门，与水系不搭。

    “不过，姜辰修炼水系神通，这对我们来说却是好事，如今天上水气激荡，刚好可以中和我们体内残留的大日火气。”

    “先采火气，再取水气，历经水火淬炼，我们的阴神必定能蜕变的更为纯净，诸位师弟师妹，此次机会难得，我还是抓紧时间修炼吧。”

    叶青受到姜辰的感染后，已然化身成了一个修炼狂人，只是看了一眼天上的黑色汪洋，便收回目光，重新修炼起来。

    就看到，随着叶青功法的运转，那从天上逸散出的水气，开始向他身边汇聚，齐齐涌入他的识海，被他的阴神所吸收，以化去他身上因前往大日神轮淬炼而残留下的火气。

    “叶师兄说的是！”

    众人见此，纷纷点头称是，也跟着修炼起来。

    叶青说的没错，此次姜辰修炼，对他们而言，确实是个难得的修炼机会。每次阴神被大日神轮淬炼至极限后，他们都要收回阴神化去里面的火气，才能开始新一轮的淬炼。

    大日真火炽盛，想要化去它残留的火气极为困难，短则一日，长则数日，大大降低了修炼效率。

    可如今，在这水气的帮助下，他们轻易的就能化去阴神身上的火气，修炼速度快了不知多少倍，堪称修炼一日，胜过平时十日，乃至十五日。

    三天时间，转瞬即逝！

    这日，姜辰身边的黑色汪洋突然躁动起来，掀起一道道恐怖的巨浪，在天穹上席卷。

    轰隆隆！

    骤然，天地风云之气汇聚，在这黑色汪洋的中心，形成一個巨大的漩涡，快速的转动着，散发出吞噬一切的气息。

    而就在这漩涡的底部，巨大的黑色阴影浮现，那是一头大鱼，身体虽然虚幻，可却极为的庞大，长不知其几千里。

    呜呜，呜呜呜……

    下方海水激荡，有漩涡成形，鲲鱼显化。天上也不平静，无尽的狂风席卷，在天穹之上化成一道道巨大的风暴，将方圆数千里内的云气全部撕碎。

    而就在这巨大的风暴之中，一抹璀璨的金光浮现，越变越大，最后化成了一头巨大的鹏鸟虚影，通体金光璀璨，其翼若垂天之云，大不知几千里。

    “鲲鱼吞海，鹏鸟噬天！”

    “风水相合，是为鲲鹏；阴阳合一，是为北冥归墟。”

    “北冥鲲鹏，吞天噬地！”

    心中一动，姜辰施展无上鲲鹏神通，化风水为一，阴阳为一，演化出北冥鲲鹏，展现吞噬天地万物之威。

    呜～～唳～～

    鲲鱼长啸，携带无边汪洋，朝天上跃去。同时，鹏鸟长鸣，裹挟无尽狂风，朝着下方落去。

    鲲鱼鹏鸟，海水风暴，双方在半空相遇，十分自然的融合在一起，化为一个巨大漩涡，漆黑而又深邃，在虚空之中漩涡，散发出吞噬万物的波动。

    而就在这漩涡之中，一头似鱼非鱼，似鸟非鸟的古怪生灵浮现，张开大嘴，对着天上一吸。

    顿时，漩涡震动，发出的吸力一下子暴涨了千百倍，方圆数千里内的的灵气受到牵引，纷纷朝这里汹涌而来，被漩涡吞噬、炼化，朝姜辰体内灌去。

    嗡嗡嗡……

    天地烘炉剧烈的晃动着，炉内三颗星辰爆发出璀璨的光芒，全力催动它的威能。

    那被漩涡吸来的灵气，一进入姜辰的体内就被天地烘炉吸收，历经九次淬炼，返本归元、逆反先天，化为一缕缕精纯的先天灵气，散入姜辰的四肢百骸，被他吸收。

    “这……”

    突如其来的变故，令姜辰有些震惊，他没有想到，除了丹药之外，天地烘炉竟然也能淬炼灵气，使其逆反先天，化为先天灵气。

    可此刻，他却没有时间深究这些了，大量纯净的先天灵气从天地烘炉内涌出，无需炼化，直接就融入了他的体内。

    姜辰那亏损的血气，以肉身可见的速度恢复起来，很快，就达到了极限，并继续变强着。

    来不及细想，姜辰屏气凝神，运转先天一气大道经，炼化体内多余的血气，化为琼浆玉液供阴神服用。

    肉身在变强，阴神也在变强，几乎没多久，姜辰身体的亏空就完全弥补了回来，且变得比之前更为强大，

    精气神随之变得饱满，达到极限。

    轰！

    姜辰的体内，精气神自发的凝成一点，落入他的丹田，化成一枚虚幻的金丹。

    要突破了！

    虚丹已成，水火丹劫即将降临！

