    82_82952俩人怒瞪着对方，恨不能用眼神将对方扒个干净，看看心里面到底在想什么，可惜，他们之间隔着的岂止是衣服、血肉、骨骼，还有一次次欺骗与伤害后那难以填平的沟壑。

    最后，洛羿慢慢松开了温小辉的衣领，将他放下了。

    温小辉的脚板踩到地上，心却始终悬在半空，他慢慢蹲下了，疲倦地捂住了眼睛：“我害怕，他如果伤到我妈……”

    洛羿低头看着温小辉，看着那纤细的、好像不盈一握的脖子，他突然生出个念头，不如一起去死吧……那样他就没什么可烦恼的，也不用担心温小辉离开他了。

    可是，他舍不得，他始终记得曾经温小辉脸上那无忧无虑的笑容，好看的不得了，他想把他亲手夺走的笑容还给温小辉，他想再看看那样的笑，即使不是为了他。

    洛羿也蹲了下来，摸了摸温小辉的头发：“我会保护你和你重视的人，我会再增加多一倍的保镖。你如果实在不放心，就尽早让阿姨回美国吧。”

    温小辉抱着脑袋，低声道：“那个保镖怎么办。”

    “我来处理。”

    温小辉抬起头看着他：“他说，他要的那些东西，是你从我家墙里挖走的，是不是。”

    “是。”

    “所以我爸妈知道那些东西……”

    “你妈应该不知道，但你爸肯定知道。他是想保护妈妈吧，我看了那些资料，不是一般人能搜集来的，至少当时才二十多岁的妈妈做不到，那些资料藏了那么多年，直到妈妈走之前，常行才知道那些东西的存在，开始疯狂地找……”洛羿轻声道：“它们落到我手里是好事，如果是被常行先找到了，他不会放过你们母子的。”

    温小辉想起自己的父亲，他父亲已经走了十年了，面容在自己的印象中都已经有些模糊，但他始终记得，他父亲是个刚毅、有担当的男人，即使当时把雅雅赶出门，也不可能对她的困难坐视不管，这确实像他父亲干的事。原来，早在十多年前，他就已经和他们的恩怨有了瓜葛。

    温小辉抹了把脸，站了起来：“我回家了，这两天把我妈送走。”他记得ian的生日也快到了，他妈似乎没打算回去，他要去劝一劝。

    “从现在开始你不要单独行动了。”洛羿道：“老吴在外面，他会24小时跟着你。”

    老吴就是那个曾经救过他的常行的“司机”，是洛羿很信任的一个保镖，温小辉皱起眉，他想问问洛羿是为了保护他还是为了防他，可他知道问了也没有意思，恐怕两者都有吧。他们之间已经没有任何信任可言，不只是他对洛羿。

    温小辉回到家，就开始劝他妈回去给ian过生日，他妈觉得自己刚回来没多久，不想这么快回去，最后，温小辉骗她说自己下个月也一起过去给ian庆生，这才让她同意。温小辉立刻给她买了三天后的机票。

    搞定了他妈，他又给罗睿打了个电话，说自己想去澳洲散散心，罗睿几次邀请他都没时间，这次听说他要去，高兴极了。

    罗睿兴奋地说：“我家在澳洲的大house超级漂亮，请的是当地最好的设计师，前面是个小牧场，后面有河……”

    温小辉含笑：“行了行了死富二代，显摆八百回了，这回我终于能去吃你的喝你的睡你的了。”

    罗睿嘻嘻笑道：“你想什么时候去？”

    “下个月吧，你先回去，陪陪你父母，然后给我准备准备，我过两个星期就过去。”

    “行啊，正好我妈前几天打电话还说想我了，我也该去休息休息了。”

    “那你赶紧去吧。”温小辉知道常行的二审最迟下个月就要判了，这段时间常行一定是像疯狗一样找办法自救，那个保镖找到他就是最好的例子，至少这段时间，一定要把他妈和罗睿送到安全的地方去，等案子尘埃落定了，他才能放下心来。有洛羿去收拾那个保镖，他应该能安全地把他妈和罗睿送走。

    两边都确定下来后，温小辉感觉比去了一次健身房还累。想起在鹏城的生活，有一段时间他为了转移注意力，玩儿命健身，回来之后，却一次都没运动过，因为那个时候他想忘洛羿却忘不了，现在，什么东西都不可能剥夺洛羿的存在感。

    温小辉在家闷了三天没出门，他妈想出去买点东西带回美国，都被他以雾霾太重阻止了，说自己去的时候再给她带。罗睿速度很快，买了机票就飞走了，店里有成熟的经理人和西点师，他完全不用担心。

    平时电话、短信不会断的洛羿，这三天没有一点音信。他说不上心里什么想法，隐约是有点担心吧，毕竟那个保镖是个危险人物，虽然，洛羿更危险，但俩人最大的不同，是那个保镖已是亡命之徒。他这三天一直在犹豫，要不要打电话去问问洛羿情况，却又不想显得自己关心。

    他和洛羿处在一种极其微妙的境地。他们生活在一起，他们做-爱，他们在其他所有人眼里都是一对儿，可只有彼此知道难堪的真相。只是，一种生活过的久了，难免就习惯了，他现在已经在潜意识里接受了这样的生活，这样的“感情”，毕竟他也没有别的选择，毕竟，他觉得自己这辈子也无法再接受别人了。

    所以，如果一切都结束了，常行的事尘埃落定了，他就和洛羿这么过下去吧，不再谈情爱，不再谈从前，只是搭伙过日子。只要有机会，谁都想活的轻松一些。

    他妈回美国那天，他和老吴亲自去送。

    上了车，冯月华还奇怪：“儿子，你什么时候招了司机啊……”她突然反应过来：“是洛羿的？”

    温小辉假装漫不经心地“嗯”了一声。

    “我就说嘛，你哪儿会买这种商务车。”冯月华想了想：“洛羿今天不来？”

    “他有……”话音未落，温小辉的手机就响了，他拿出来一看，正好是洛羿打来的，他大概能猜到失联了三天的洛羿打来这趟电话的用意。

    果然，一接电话，那头传来洛羿好听的声音：“小辉哥，这个点阿姨该去机场了吧？”

    “正在路上。”

    “让阿姨接个电话。”

    车厢里安静，洛羿的话冯月华听得一清二楚，温小辉扭头一看，冯月华已经伸出手准备接过手机了。他心里有些郁闷，把手机递了过去。

    “喂，小洛啊。”冯月华轻咳了一声，大约是想维持威严，可就连罗睿都能看出来，冯月华对洛羿很满意，虽然心里有一层隔阂，也有很多让她不自在的因素，可单单对洛羿这个人，她满意。

    “阿姨，不好意思，今天本来想去机场送您，可是公司临时有很重要的事，我走不开。”

    “没事，你都让司机来了，再说我又不是不回来。”

    “那是，您下次回来我一定亲自去接您，祝您一路顺风，您需要什么东西就跟小辉哥说，我给您寄过去。”

    “好，不麻烦你，好，下次见。”

    挂了电话，冯月华点点头：“这孩子别看年纪小，真挺会来事儿。”

    温小辉心想，洛羿的心思，他们这些人加一起再翻倍都追不上。所以他丝毫不意外冯月华会在见了洛羿之后，态度大变，毕竟他们只接触了三个小时，而他和洛羿在一起足足三年，也是到了最后一刻，才看清这个人。

    路上，冯月华不住地嘱咐温小辉，如果可以，就和洛羿好好处，但一定要保护自己，要为自己着想。

    温小辉点头称是，那些话却怎么也听不进去。

    把他妈一气儿送进安检口，温小辉才彻底放下了心，现在他妈走了，罗睿也走了，常行就是手再长，现在也无暇伸到国外去，现在只等案子的终审，他想彻底地从那团阴影中抽身。

    回去的路上，温小辉看了半天老吴的后脑勺，终于忍不住问道：“吴哥，洛羿这几天在干什么？”

    老吴有些意外，但依然很镇定：“我不太清楚，我这几天一直守着你们。”

    “你不怕常行的保镖报复你吗。”毕竟当时是他挑了那保镖的手筋。

    老吴淡定地说：“干我们这行还能怕报复吗。”

    “也是。”温小辉还想说什么，手机却再次响了起来，来电显示的名字让他心头一颤。

    黎朔？！

    他没想到黎朔还会打电话给他，黎朔虽然又绅士又平和，但其实是个心气很高的人，他应该早对自己失望透顶了……在挣扎了十多秒后，温小辉接通了电话，艰涩地叫了一句：“黎大哥。”

    黎朔沉稳磁性地嗓音在电话那头传来：“小辉，最近还好吗？”

    “挺好的……你呢？”

    “我也还好。寒暄的话就不多说了，我有件很重要的事要告诉你。”

    “什么事？”

    “我不知道洛羿会不会告诉你，但是我觉得以他的性格，他会瞒着。”

    温小辉心脏一沉，握着手机的手攥的死紧：“你说。”

    “我是刚得到的内部消息，常行昨天跑了。”

    温小辉脑中闪过一道白光，身体克制不住地狠狠抖了一下：“什、什么，他、他怎么可能……”

    “他是经济案，又是在保释期间，要跑太容易了，只是这么一跑，就是把所有退路都断了。我具体不清楚他和洛羿之间的恩怨，但既然你和洛羿那么近，还是小心点好。”

    “谢谢你，黎大哥，我……”

    砰！猛烈的撞击伴随着巨响，瞬间将温小辉从座位上弹了起来，狠狠撞在了车门上，温小辉感到半边身体剧痛，眼前天旋地转，他昏迷前听到的最后的声音，是黎朔急切地在叫他……。

