    两天后，叶以念跟小梅一起到了请帖上指定的酒店。

    小梅穿了款式中规中矩的晚礼服，黑色露肩长裙，配了小巧的手包，虽然都不是什么名贵的东西，但是精心打扮一下，她也算得上光彩照人，颇有回头率。

    这样的小梅看见叶以念连个礼服都没穿，就穿着便装来了，忍不住就吐槽上了。

    “以念，你好歹换身衣服啊，就这样来了吗？”

    小梅提着叶以念的胳膊上下打量她，嫌弃不已。

    叶以念低头看了看自己身上的衣服：“我怕冷，穿你那样我受不了。我又不要找男朋友，不要那么好看。”

    “也对。你反正有陆大总裁了。”

    小梅放了叶以念的胳膊，打趣了一句。叶以念一听她又提陆宸，没好气的在她那露在外面的胳膊上轻拧了一下。

    “所以我不跟你抢了，你看你今晚能不能俘获什么总裁吧。走吧，别墨迹了。你想等着人都到齐了，给你来个万众瞩目吗？”

    去迟了，该到的都到了，又是生面孔，很容易引起别人的注意。

    小梅第一次参加这种宴会，也不想进门就成为焦点，听叶以念这么一说，便也不再说笑，跟她一起进去了。

    “以念。”

    进门没多久，许墨庭就迎面过来了。他竟好像就在等她们一样，来的相当及时。

    “程小姐。”

    到跟前，许墨庭也跟小梅打了个招呼。

    他穿着黑色西服正装，衣服合体的裁剪将他的身形衬的挺拔俊逸，眉眼中含着淡淡温和的笑意，一张脸俊朗的让人挪不开目光。

    “许总。”

    小梅回了一声，脸颊不自觉的发烫，神色也没有刚刚跟叶以念打趣时的生动自然。

    叶以念看了小梅一眼，顺利捕捉了她脸上的扭捏姿态，心里好笑，却没有戳穿她。

    只礼貌性的回了许墨庭一声。

    “许总。”

    “你们能来太好了，我还以为你们不会来，正想着要不要派司机过去接你们。”

    许墨庭的话让小梅简直有受宠若惊之感：“怎么好那么麻烦许总。你请我们过来对我们来说都是莫大的荣幸了。”

    她用胳膊肘捅了捅叶以念，叶以念配合的笑笑。

    许墨庭笑笑，身体往旁边一侧：“先进去吧。”

    叶以念和小梅都没再说，迈步朝宴会厅里走去。

    两人走了两步，见许墨庭没跟上来，小梅又回了头。

    这一看，她就慌的扯了叶以念一下。

    “以念。”

    叶以念本来正看着前方那热闹的人群，被她扯的往后一看，呼吸都凝滞了。

    陆宸怎么来了？

    “你老公。”

    小梅在旁低语，叶以念心都抽了一下。

    这不是帝爵集团的宴会吗？怎么陆宸也来了？

    她也傻了，呆呆的站在原地看着陆宸。陆宸很显然已经看到她了，那两道目光，隔着这么远的距离射过来她都觉得阵阵寒意。

    待他走近，她更加觉得周身的温度都降低了，就是那种被关在太平间的感觉，全世界都是冷的。

    “陆总大驾光临，真是有失远迎。我还以为你今天不会来。”

    许墨庭一开口，叶以念和小梅都愣住了。

    他请的？

    陆宸的目光终于从叶以念身上挪了过来，看向许墨庭，那冷峻的脸上就带出了淡淡的笑意。

    “许总的邀请我怎么会不来？只是没想到许总会这么热情，不但邀请了我，连我儿子的妈也请了。真是意外。”

    他儿子的妈，有这么介绍人的吗？

    叶以念尴尬，小梅则瞪大了眼睛，瞧了瞧陆宸，又瞧了瞧叶以念，眼里带出了戏谑。

    许墨庭也看向了叶以念，他脸上笑意未改，只是多了稍稍有些凝滞。

    “以念和程小姐都是我朋友。自然都在我的嘉宾名单当中。尤其是以念，这次帝都之行我们相处的很愉快，回来太忙也没时间再见，刚好趁着这个机会就想让她过来一起聚聚，幸好，她没有拒绝我。”

    许墨庭说这话的时候脸是对着叶以念的，他还露出了微笑。

    叶以念却被这笑扎了一下，头皮都发麻。

    没事提帝都之行干嘛？

    一旁，小梅也愣了。暗暗捅了捅叶以念：“你什么时候还在帝都见他了？真不够意思。都不说。”

    虽只是抱怨，叶以念却听出了小梅语气里的认真。

    可她现在没功夫跟小梅解释，她的心思都在陆宸身上。

    他已经朝她走过来了。没有理会许墨庭的话，他直接朝她走了过来。

    那身影越靠近，叶以念越觉得浑身紧绷。

    回来那天他半夜穿着拖鞋就走了，这几天一直没来过，这心境不用想也知道是怎么样的。

    眼看着他靠近，叶以念的感觉就像个吃人的怪物再朝她走过来。

    下意识的，她往后退了退。

    这个动作有点滑稽，惹得小梅都莫名其妙的看着她。

    不过显然，这地方人多的很，她也没多少地方可退，很快，陆宸就欺到了她面前。

    “你到这里来，宝宝怎么办？”

    张口就是责备的语气。竟是拿孩子说事。

    “宝宝有保姆带着。”

    她其实是陪小梅来的，可这话她没明说，只朝小梅看了一眼。

    小梅眼见陆宸脸色不好看，看出来他生了气，刚想开口替叶以念解释，却听陆宸冷冰冰的道。

    “保姆是保姆，你是妈妈，别忘了你的身份。”

    言下之意，当妈的人晚上不照顾孩子，跑来参加什么聚会。太不应该。

    这话简直是直男癌才能说出来的话。小梅都看不下去了。

    “陆总。你误会以念了。是我让她陪我来的。我们……”

    她的话还没说完，就被陆宸一记冷眼扫的下意识的闭了嘴。

    叶以念见陆宸始终是这副凶巴巴的样子，也不想跟他解释什么，甚至不想多话，看了他一眼，直接挽住了小梅的胳膊。

    “小梅，你不用跟他说什么。他爱怎么想，就怎么想吧。我们走。”

    拽过小梅，她故意看了许墨庭一眼：“许总，我们先进去了。”

    许墨庭点点头，叶以念这就挽着小梅从陆宸身边走了过去，再没看陆宸一眼。

