    第377章系统失灵了

    擅于钻Bug的沈辞忧，这次成功解读了系统发布的任务有什么Bug可钻。

    鸳鸯戏水，不就是两个人一起泡在水里吗？

    戏不戏的不重要，重要的是得都下水。

    今天她房间里面的这些雾气，都是她用干冰制造出来的。

    而李墨白脚下打滑猜到的东西，也是她提前倒在地上的头油。

    通过精准的计算，算好李墨白的身高已经距离浴桶的距离，将头油倒在地上，确保他只要摔倒就会一头栽进浴桶来，完成自己的‘大计’！

    诚然，现在眼前的结果正如同自己的预料一模一样。

    甚至还多奉送了一出‘美男出水’图，这波不亏。

    李墨白穿好衣服后，红着脸就要走。

    沈辞忧却道：“皇上要去哪儿？”

    “回尚书房！”

    “皇上昨天答应了臣妾要和臣妾一起去御花园的，君子一言驷马难追，难道皇上反悔了吗？”

    李墨白：“朕整个人都掉到你的浴桶里去，身子也让你看了个干净？还不够？”

    嗯，话里的意思是，他的身子可比御花园里的花儿要好看多了。

    沈辞忧才不管他，“不成，皇上不能耍赖。您在外面等我一会儿，我换好衣服就出来。”

    没办法，谁让自己昨天答应她了？

    现在就是硬着头皮，李墨白也得跟沈辞忧去游园了。

    两个人结伴成行的时候，在路上还遇见了宸妃与惠妃。

    宸妃和惠妃见沈辞忧和李墨白在一起，先是有些惊讶，很快神色又恢复了如常，笑着迎上去，“臣妾给皇上、皇后娘娘请安。”

    沈辞忧道：“平身吧。今日你二人好兴致，竟也来了御花园？”

    惠妃道：“是说呢，可赶巧了，皇上也来了。”

    李墨白简单敷衍了她们两句，拉着沈辞忧就走。

    沈辞忧觉得有些奇怪，于是走远些后向李墨白问道：“皇上这是做什么？偶遇也是缘分，不如就和两位姐姐一同游园就是了，干嘛要拉着臣妾走得那么急呢？”

    李墨白脸色一沉，道：“你以为她们当真是在瞎转悠？”

    “昨日三福告诉朕，有御前的小太监和后妃私下里互通消息，将朕的行程卖给后妃，以便她们和朕‘偶遇’。这两日，惠妃和宸妃几乎日日都能出现在朕面前，朕不喜欢算计，所以更懒得搭理她们。”

    沈辞忧心想，这钢铁直男的鉴婊能力还是很可以的。

    于是沈辞忧故意装出一副绿茶的调调，“那姐姐们也是太在乎皇上了才会如此。她们也是皇上的妾室，皇上何必对她们如此冷淡呢？”

    “哦？你是觉得朕对她们冷淡了，你替她们觉得心里不舒坦？”

    李墨白冷笑道：“这事好办。既然皇后如此识大体，懂得体恤别的妃嫔，朕也不好拂了你的一片好意。朕现在就把她们叫过来，跟咱们一同赏花。”

    李墨白转身就是一个要走的假动作，沈辞忧也不拦他，静静看着他演戏。

    她只顾自己逛自己的，想着等下李墨白肯定自己就回来了。

    谁知道等了半天，没等到李墨白，却等来了三福。

    “皇后娘娘，皇上说御前还有事儿，就先回尚书房了。”

    沈辞忧：【这个死直男！哄我一句都不会吗？看出来我在阴阳怪气了，就不会不拆穿我吗？气死我了气死我了气死我了！】

    “行吧，本宫知道了，你退下吧。”

    支开了三福，沈辞忧一直在御花园里来回踱步。

    她气得随手就将开艳的花朵攀折下来，丢在地上，还不忘再踩两脚。

    正发着脾气，忽而听见身后传来了一把低沉抓耳的声音，“让朕走，又自己在这儿生闷气？”

    她惊喜回头，见李墨白正立在身后，含笑看着她。

    “皇上......”

    “你从前也是这样爱使小性子？”

    沈辞忧从前可没有爱使小性子，她只是每天不作死就觉得浑身不痛快而已。

    不过她嘴上可不是这么说的。

    她点头，一本正经道：“是啊~皇上还说您最喜欢臣妾使小性子了。”

    李墨白：【怎么朕原来这么变态的吗？？？】

    彼此开了两句玩笑，最后李墨白还是陪着她在御花园里游玩了一下午。

    虽然他不知道这些花儿有什么好看的，也不知道这日日都来的御花园有什么好玩的。

    但见沈辞忧脸上常挂着笑颜，他似乎也被感染了一样，觉得心情十分舒畅。

    玩了一整天，晚上又一同在凤鸾宫吃了晚饭，堆积了大半日的政事还没有来得及处理，李墨白就先回了尚书房去批阅奏折。

    而闲下来的沈辞忧，这才想到了一件事。

    那就是她明明已经完成任务了，为什么小坨坨不出来聒噪？

    她在心里叫了它几声：【小坨坨，小坨坨你在吗？】

    【小坨坨？】

    无论她怎么叫，小坨坨也没有反应。

    她又在自己的胸口上砸了两拳，打得自己胸口都发闷了，小坨坨还是没有回应。

    她这才想起了小坨坨昨天跟她说得那番话。

    自己要想联系小坨坨，不知道什么时候已经变成了一件随缘的事了。

    沈辞忧还记得自己之前剩下的积分有450分，于是她钻进了便利店，想看看自己现在的积分还剩下多少。

    看一眼余额，积分有整整600分。

    也就是说明她的任务是完成了的，积分也到账了，可能是因为信号弱的原因，小坨坨暂时联系不上她吧。

    于是她决定先睡一觉，等明天早上起来再试试。

    却没想到第二天早上起来后，她仍旧无法联系上小坨坨。

    不单是这样，便利店似乎也开始变得难进入了起来。

    以前只要闭上眼睛，脑海中想象着便利店，那个便利店就会出现在自己的脑海中。

    但是现在，十次总有三四次，她没有办法进去。

    这下沈辞忧觉得有些慌了。

    她能在启朝混得‘风生水起’，最主要还是依靠系统和便利店的帮助。

    自己虽然十分了解启朝的历史，但是现在启朝的历史已经被她给彻底改变了。

    如果没有了系统和便利店的帮助，她实在不敢想象如果自己下次再遇到麻烦的时候，该如何度过。

    (本章完)

