    承影在想起衍生者，随即摇了摇头，原著中的这个副本，本就是用来捕捉衍生者的牢笼，这才会出现X-23，眼前这只是个普通难度的普通副本，基本不会出现这种恶性bug。

    郁金香的强人工智能一直没能得到突破，这方面似乎涉及到了创造生命，远比想象中的复杂，从这个角度来看，承影还是很希望这个游戏世界中，能孕育出拥有人类感情的衍生者的。

    如果找到了，完全可以抓出来研究数据结构，从而突破目前的技术瓶颈。

    不过郁金香对强人工智能需求的迫切程度其实并不高，因为每个注射了纳米机械的公民，都拥有类似人工智能的能力。他们可以通过自己的身体直接操控机械。拥有高强的计算力。可以凭借自己的脑力进行黑客战。在公民拥有这样的硬件条件下，强人工智能的开发的确不是那么紧迫。

    只不过这个风平浪静的副本中是不太可能诞生衍生者了。副本中的四名玩家很快就找到了一处枪店，承影数量的拉动枪栓，对这枪店外面的血狼丧尸扣动扳机。

    如今的时代。这些枪械都属于古董的范畴。大多数都被魂导器淘汰了，说起来历史的确是螺旋上升的。新出枪械淘汰了，造价昂贵。使用条件苛刻的魂导器，但随便时代的发展，魂力浓度的提升。魂师数量开始暴增，大陆各地的普通矿厂纷纷因为魂力的侵染。进化成了稀有金属矿厂。

    甚至在高浓度的魂力环境下，自主合成稀有金属也不是什么难事。这导致魂导器的使用难度大幅下降，使用成本极大降低，多样化的功能与更大的威力，让魂导器反过来又淘汰了普通的枪械。

    而这个游戏世界中的完熊市，大体上看，和电影中的浣熊是差不了太多。武器自然是地球上的一套。孤独小哥和寂寞妹子，看着这些老古董一时间不知道该怎么下手。

    在看到承影可以熟练的操作这些枪械的时候，不由得更加佩服起来，进行了多次游戏的他们更加清楚，眼前这款虚拟游戏，并不是能打就万事大吉的。他对于玩家的理性思维，临机决断，乃至是知识储备都有极高的要求，连这些古董都能轻易操纵，其知识渊博程度可见一斑。

    殊不知，承影能熟练操控这些武器。完全都是因为这些玩意。最高可都是他撸铁撸出来的，摆在这里的每一把枪。都是他当年亲自设计出的款式。别说是熟练使用了。拆开组装都没有任何问题。

    一行人依托枪店，没什么难度的阻拦住了血狼丧尸，很快就开启了射击专精，数量度也在飞快提升，现实中，即便从来没有练习过射击。在游戏中。通过一定的练习与系统的补正，也能在短时间内成为一位神枪手。

    没有了衍生者，这个普通难度的副本的流程，也变得正常起来，在他们集上了大量的血狼丧尸后，成功得到了副本boss的关注，蜥蜴博士穿着他的最新战甲杀了过来，准备干掉这几只硌手的小虫子。

    然后这位倒霉的蜥蜴博士。就体验到了双人版的剑刃风暴。两个变态开启了二段变身后。一个人拎着电线杆。一个人轮着路标牌，杀伤力，丧心病狂的碾了过去。boss连开场白都没说完，就一脸懵逼的咽气儿了。

    这段通关视频在征得那他们俩的同意后，孤独小哥和寂寞妹子。就可以发布到论坛上了，其他玩家看了看这两位的强度。还能看自己的装备。陷入了懵逼之中，他们甚至开始怀疑自己和人家玩的是不是两个游戏？

    明明还没有开启氪金通道，大家的装备全都是凭本事打的，为什么你们就可以这么优秀？看看自己每次在副本中，被boss追的上蹿下跳，上天无路，入地无门，要解开各种谜题。和boss进行追逐战，甚至可能需要一点运气才能获胜。

    再看看人家是怎么通关副本的。追的boss，上天无路，入地无门。简直把boss当小兵打，画风跟他们都不一样。只能无奈的感叹。有时候人和人的差距怕不是比人和狗的差距还大。

    另一边，唐三终于下定决心，在公测即将开始的时候，好终于将自己对于日常生活中物品但是用练习完成了，虽然距离飞花摘叶皆可伤人的程度，还有不小的差距。但在都不是用超凡力量的情况下，绝大多数玩家都不会是他的对手。这样的能力在惊悚乐园这款游戏中，的确能够占据一定长度的优势。

    而唐三也在这时找到了他们的教练，和教练陈述了自己打算进军游戏界的野望，教练对于他的想法并不认同。人的精力是有限的。战队的训练每天就会占据他绝大多数的时间。而成为一名电竞选手所需要的时间也绝对不少。

    以唐三的精力，想要兼顾两者是一件很困难的事情。

    “我知道我的精力其实是有限的。但我认为我对于这个游戏很有天赋。我的近身格斗能力。您应该是清楚的。在不动用任何超凡力量的情况下，绝大多数人都不是我的对手。

    这在一个开局都是普通人的游戏中，可以占据相当程度的优势。即便不提这一点，游戏内部的时间流速是外界的八倍。无论是学习还是训练。都可以得到相当程度的加成。

    如此一来，即便我在电子竞技方面没有取得什么成绩。你可以将游戏舱作为训练器材，给予其他战队成员使用，进行训练。”说完唐三还进行了一番暗器表演。日常生活中的几乎所有东西都可以被他当做暗器使用。

    教练也看出来了，这样的能力的确可以在烦人之处占据相当的优势。加上唐三阐明了游戏舱的其他用处，教练也被他说动了。毕竟现在不是内测。已经快要公测了，游戏仓的价格不会特别离谱，入手一台也不是什么问题。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

