    <!--go-->    “你说什么？不作数？这还能不作数的，都飞成这样了，还过不了？下机队检查到底是什么标准啊？”在机队办公室，当叶云听到下机队检查的结果竟然因为不符合标准而取消的消息时，整个人都不好了。不管怎么说，自己已经算是救了飞机上的一百多人的性命，即便手段激烈了些，但是结果终归是好的，怎么连个下机队检查都过不了，这种功劳放转机长检查估计都能过了。

    李常先装出一副无能为力的表情：“下机队检查是需要至少两个落地，两个航段，航程时间超过两个小时。你虽然表现得很好，但是不符合规定啊，这也没有办法啊。”

    叶云真是服了这种教条主义的规定了。没错，不仅仅是下机队航线检查，其他航线检查也会有类似的规定，甚至于转机长检查需要八段，而且还需要囊括夜航阶段，要求更高。

    这是为了防止受检查人员出现表现上的波动性表现。有些飞行员平时飞得很差，可检查的时候突然灵光乍现，水平突然就上去了。这种情况并非没有，不算常见，但肯定也不是罕见的。

    为了防止这种水平不稳的情况发生，所有的航线检查都不是一锤子买卖，而越重要的航线检查所要求的段数，时间，落地更多。

    按照规定，李常先这话确实没问题，但是下机队检查这种级别的航线检查有必要这么上纲上线吗？这个检查的目的就是提醒学员不要放松学习基本的飞行程序，结果叶云不但超额完成了任务，还顺带救下了一飞机的人。这样的结果还不足以通过一个区区下机队检查，着实有些反人类了。

    “那怎么办？不签了？”叶云对这种教条主义的玩意还真就没什么办法，毕竟规定白纸黑字地写在那里，无力反驳。

    叶云也没兴趣拉下脸跟李常先撕逼如何开个口子的问题，索性直接问李常先后面怎么处理。要不是为了自己的妹妹叶灵，叶云在恢复记忆之后根本就不会再来这公司了。

    叶灵因为某些原因想要过来光宇航空当乘务员。但是，叶灵这种从小在小岛上长大的孩子基本没有什么社交能力。在机场当清洁工的时候，大家都是穷人，没什么文化，谁也别瞧不起谁。

    可要是到了光宇航空，这边的职场生活就跟以前完全不同了。别看这些所谓的白领光鲜亮丽，但是私底下勾心斗角的本事可是不小。

    没法子，叶云只能继续呆在光宇航空，以便给叶灵一些照应。要是没人帮衬着，叶灵在光宇航空，那估计骨头都要被别人给啃没了。

    虽然叶灵没有表达出对进入光宇航空的极度的迫切感，但是叶云可以感觉得出来她压抑着的期望。或许是觉得自己进入光宇航空的想法会给家人带来不少负担，所以即便自己很想，可也仅仅是在之前的一次谈话中，轻描淡写地提过，之后再也没有相关言论了。

    不过，之前叶福军提过叶灵似乎喜欢上了清洁公司的一个小领导。叶灵这种没什么野心的女孩子如果没有特别的理由，根本就不会生出去什么光宇航空当乘务员的想法。比较大的可能性，就是那个被叶灵喜欢上的小领导可能跳槽到了光宇航空，叶灵于是才萌生了跟过去的想法。

    叶灵虽然已经成年，但是之前从未有过与异性交往的经验，恋爱脑上头也是情理之中的。

    李常先皱了下眉，隐约觉得叶云似乎跟以前不太一样了。以前的叶云基本就是唯唯诺诺，又不是说他不通过，李常先想着以叶云那软软弱弱的性格，估计也就是忍着，不会有什么怨言。可怎么事实与预想的不太一样？这叶云说起话来有些冲啊！

    不过，李常先也没有多想，随口应付道：“肯定不是不签啊！普通航线检查重新安排比较麻烦，可是下机队检查的安排就比较方便了，顶多一周就可以安排出计划了，到时候我再给你签字。”

    李常先这句话的暗示已经相当明显了，表明下次检查不仅仅会安排得特别迅速，而且肯定会通过，二次检查基本就是走一个流程。

    普通学员听了这话估计还要感恩戴德一番。但是，叶云早就看透了李常先这种人的手段，尽弄些小恩小惠收拢人心。

    看似让叶云通过二次下机队检查是恩惠，但是实际上，下机队检查本来通过才是应有之事，没有哪个检查员会拿下机队检查去卡学员的，除非他真的脸都不要了。

    而二次下机队检查那就更少了，这要是还不让叶云通过，李常先免不了要被人议论的。叶云只要上飞机不跟李常先打架，那就是该通过的。

    某些领导拿本来就应该是飞行员的利益去施恩，最后还让飞行员感恩戴德，属于领导们的惯常使用的小把戏了。不少没啥经验的飞行员还真就以为他们是什么大善人，只不过叶云不吃这一套。

    “嗯。”叶云也没有多说，他不管李常先是真心这么想，还是要耍些什么小心思，反正跟自己没什么关系。一周时间的话，叶云还是可以接受的，稍微等一等也行，顺便查一查叶灵喜欢的那个男的在光宇航空到底是干什么的。

    叶云自从恢复记忆后，行事风格越来越偏向于徐显的方式了，变得开始愈加放荡不羁。

    在得到需要的信息之后，叶云便是不准备在这里呆下去了，他一会儿还要把自己的病历交给李成。

    眼看叶云竟然一声不吭就要走了，当真是不把自己放在眼里，招呼都不打一声的。李常先按压下内心的火气，叫住叶云：“叶云，这段时间你要过来上行政班，朝九晚五。”

    “啊？”叶云停住脚步：“我吗？我凭什么要上行政班，我们不都还没有签约吗？原则上，我们之间并没有任何协议关系，我凭什么要听你的？”

    “你.......”李常先一下子愣住了，面对如此的灵魂拷问，他竟是不知道该如何反驳。确实，现在叶云跟光宇航空之间并没有签订任何协议，他的话叶云根本就不需要听。支吾了半天，李常先才憋出来一个可笑的理由：“我......我们公司的学员在进公司之后都要上一段时间的行政班的。这一周你上了，后面就不用上了，大家都一样嘛。”

    这已经是李常先在短时间内可以想到的最有逻辑的应对了，但是面对叶云古井无波的眼神，李常先没来由地感觉到心虚。可是这种情绪的产生又让李常先感觉到非常不爽，自己好歹也是机队长，怎么会对这个穷小子感到畏手畏脚的？

    叶云沉吟片刻，最终撇撇嘴：“可以。”

    听到这个回答，李常先终于是松了一口气。好在叶云答应了，不然场面该是又多尴尬啊。回想起来，怎么好像是自己在求叶云了？

    “对了，这两天局方需要对你的心理状况做一个专门的评估......鉴于你在下机队检查的那次飞行中表现出来的问题。”李常先突然问道：“叶云，这个......没问题吧，我是指你的心理状况.......”

    叶云忽然往回走了两步，展颜一笑：“没问题，当然没问题！需要去西南体检中心吗？”

    “不用，不用！去机场医院精神科就行。”李常先说道：“具体的，航医室会给你发邮件的，这两天你注意一下邮箱。还有，这次心理评估师是局方专门派过来的，是你进121部的最后一次心理评估，关系到你的入职，你到时候不要掉以轻心。”

    这话听上去是在提醒叶云，是在为叶云好。但是，实际上是在给叶云打预防针，言下之意就是如果你不通过这次心理评估，那就不能签约了。这事儿我已经提前告诉你了，到时候因此不能签约了，全是你自己的责任，跟我们没关系。

    叶云之前已经接受了心理评估，不过当时的结果是叶云的状况是勉强可以继续飞行的，只是后期有很多限制。

    但是，在之前的倒飞事件中，特情发生前期，叶云表现出过于强烈的应激反应，整个身子都在不自觉地发抖。

    局方需要确定，这种应激反应到底是人在重压之下的正常反应还是由于心理问题到引起的病态反应。

    有些飞行员心理素质差一些，在特情重压之下出表现出超乎寻常的紧张，但是他本身是没有疾病的。这跟心理问题而引发的应激反应是有本质不同的。

    前者的情况可以通过长时间的飞行降低飞行员的紧张程度，而后者的问题在于心理疾病，病因不解除，问题也就不会解除，甚至可能恶化。

    如果在倒飞事件中，叶云的应激反应来自于他的心理疾病，那局方可能要重新审视其是否适合进入121部大型航空的问题了。

    叶云何等聪明，在第一时间就察觉到了李常先的心思。其实，他挺搞不明白为什么光宇航空不愿意跟他签约。叶云已经自费完成了所有训练，光宇航空不用承担任何培训费用，而且叶云此前并没有在别的航空公司工作过，身上并没有母公司的烙印，除了年纪大了一些，属于极为优质的新员工资源。怎么从李常先话里，似乎透露出来对方不是很欢迎自己？

    要不是之前叶云跟光宇有过口头协议，说自己只要自费完成培训课程，他们就会与叶云签约。不然，哪里还要费这么多事？我不跟你签约，你又不能把我怎么样。

    现在的光宇就是不愿意撕毁自己的承诺，又不愿意让叶云进来，属于典型的又当又立的行为。

    “没问题。”叶云倒是没什么特别的反应：“我感觉应该是没问题的。”

    “那就好。”李常先说道：“前面保卫部在给你准备空勤登机证的先期资料的时候，到机场公安局对你进行了背景调查，怎么发现你之前有另外一个档案？”

    李常先当然不能说他们是为了阴叶云一手，才去调查叶云的，只能推脱为说是申请空勤登机证。

    “啊？我还有另外一个档案？”叶云装成一副震惊的模样：“我之前因为一些原因失忆了，申请了另外一个新的身份证。当时在办身份证的时候，公安局那边并没有我的之前的档案，没想到竟然能找到！李队，那个档案在哪儿，可以给我吗？”

    “可以，可以，当然可以。你一会儿去保卫部拿就行。”李常先连忙说道：“不过你个人的问题需要处理好，到时候办理身份证需要沿用以前的身份证。”

    “太谢谢了，我自己的问题肯定会处理好的，不会影响工作的。”不得不说，在演戏上，叶云还是具有相当的天赋。在李常先看来，叶云好像真是第一次知道这个档案的存在，再是装成一副急不可耐的样子：“那李队，我就先过去保卫部那边了。”

    “去吧，去吧！”李常先挥挥手，在叶云正准备离开的时候，突然想起来一件事：“对了，叶云！你的档案里父母都显示在很久之前已经去世了，你是孤儿了？”

    叶云身子一颤，不可思议地回头看着李常先：“你说什么？”

    .......

    光宇基地大楼二楼某个楼梯间，叶云抓着手机对着另一边的人怒骂道：“李成，你不是说就改了我的户籍地和出生年月吗？怎么直接把我改成父母双亡的孤儿了！你TM才是孤儿呢，你全家都是孤儿！”

    在叶云手里正攥着从保卫部拿过来的档案。这个档案里除了名字是对的，其余没一个是符合事实的，就算初看之下很相像的证件照也是经过处理的，细看分辨之下，还是能看出与徐显真实的样子的区别的。

    这些修改都是正常的，叶云都可以接受的。然而，叶云所无法接受的是，他的家庭关系也被修改了。更改之后的叶云在小时候就父母双亡了，叶云彻彻底底就是一个孤儿出身。

    虽然现在叶云还没有跟家人相认，但是通过连山雪，他是知道自己的父母现在不仅健在，身体都还不错。之前他父亲徐景扬因为心血管疾病，身体一直不太好，但是没想到十年过去了，徐景扬不仅病情没有恶化，反倒似乎有所好转，只能说医学奇迹。

    自己父母皆在，结果档案上却成了父母双亡的状态，这不是咒自己父母吗？

    李成也是自觉理亏：“哎哟，这个也没法子啊。做戏就要做彻底嘛！要是有人通过你的父母去查你，那岂不是要露馅了？那就肯定要做出修改啊！与其生造出来一个错洞百出的人，还不如直接标注为死亡，岂不是干净利落，让人无从查起。”

    “那你也可以换一下，比如说他们都移居国外了，非得搞成都死亡了？”叶云揉着自己的太阳穴：“算了，算了，都这样了。”

    其实，叶云也没有想到李成的动作这么快。前面才提出修改自己以前的身份档案，结果很快就全部弄好了，不说别的，这效率确实相当惊人了。

    现在就算叶云再怎么不爽也没法子了。公司里的人已经知道自己以前是父母双亡的情况，总不能再改了，那不就成了死者复活了？

    “就算是搞成移居国外，总归还是有些风险的嘛。”李成无奈道：“对了，今天不是说给我你的病历吗？咱们再哪里遇？你现在过来？”

    “我还有些事儿，过会儿弄好了，我再过去找你。”叶云收起让自己极为火大的档案，一会儿他准备去找找客舱部的人，问问这边招收乘务员的情况。相比于飞行员，乘务员的招聘就要条件宽松很多，既然叶云希望实现叶灵的愿望，那还是需要提前问问一下情况的。

    “那你们公司既然看过你之前的档案了，那你以后就改名了？改回去了？”

    “不然呢？这玩意儿是他们自己发现的，我顺势把名字改回去不是正常吗？”叶云说道。

    由于之前王世宇的泄密，叶云是知道林海会对自己之前的身份档案做调查的。叶云顺势就让他们调查，然后将修改后的档案给他们看，最后装成一副自己也无比震惊的样子，这样不就可以顺理成章地将自己的名字改回来了吗？

    不然，他自己非常突兀地把名字改了，虽然也不会有什么大问题，就是感觉稍微不和谐了一点。

    李成说道：“你不想回来也行，不过找个时间回来看看。跟你见面的事儿我回去跟首长说了，而且把你的想法也说了下。首长说尊重你的决定，就是希望你能过来走动走动，首长还是想你的。”

    不管是西空的首长，还是南舰的首长都对叶云青睐有加，少年天才谁不喜欢？在西空和南舰，叶云都有相当惊艳的表现，给予首长们极为深刻的印象。

    叶云其实也很想念那些曾经无比关照他的首长们，如果有机会确实是要过去见见首长们，不过当务之急，还是决定对自己脑中旧伤的处理方案。

    “我知道，有时间我会去的。”

    “嗯，你要过来的话，提前跟我说一下，咱们肯定不能是在家里见面的，那边有太多认识你的人了，还是要换个地方的。”李成说道。

    李成说的家里肯定不是真正的家里，而是指的是师部，叶云之前呆过的西空四师师部。

    “不过，你要是决定回来。吴昂对你的任何威胁，即便只停留在口头上的，国家也有办法帮你。但是，你先现在不回来，那么，国家就没有理由帮你。而且，你回来的话，我们可以名正言顺地帮你配上足够的安保力量。”或许是觉得自己这话有些过度的指向性了，李成只得最后补充道：“你不要误会啊，我只是从一个理性角度分析，没有任何强迫你回来的想法，你不要有任何负担。”

    叶云现在的情况很尴尬，他本身是不想回去的。他觉得自己之前身为军人为国家死过一次了，已经绝对是对得起之前身为军人的荣耀了。而现在，他希望自己能为家人活着。

    如果是普通人，或许就回去军队找个闲职，躺在自己以前的功劳簿上吃老本。但是叶云不一样，他要回军队里，那肯定还是要回第一线的。

    且不说，他现在的情况已经不太适合回第一线了。万一，真要遇到什么冲突，以叶云的性子，那肯定是毫不畏惧地冲锋在前的。

    有战争就免不了有死亡！倒不是叶云怕死，而是他更加珍惜现在第二次的生命。

    如果叶云回去了，那肯定是能恢复自己以前高级军官的身份，而且这个级别是带星星的那种。这种级别，国外叛军首领扬言要对其进行人身伤害，即便就是停留在口头声明阶段，国家依旧有办法以此为借口进行外交斡旋。

    但是，现在叶云不愿意回去，身份上就没有这么敏感，无法得到这么高级别的待遇，自然也上升不到国家之间对话的程度。

    而且，一旦叶云恢复高级军官身份，可以正常配给足够的安保力量，也是保护叶云安全的手段之一。

    不过，叶云的想法很简单。他一旦重新入伍，那在得到权利的同时，也要承担相应的义务，而叶云又不是那个只会混吃等死的人。

    经过权衡之后，叶云还是觉得不要回去了，安安心心当个小老百姓，只不过稍微麻烦一些而已。

    “没事。”叶云倒是没有说什么。

    “还有万一你发现任何可能是吴昂的迹象，有条件的话，不要跟警察说，跟我说。”李成说道：“这种事情，我们能做的比警察更多。”

    “嗯，知道的！”有些事情确实不太方便让警察来办。

    ......

    挂了李成，叶云去了九楼客舱部那边，问了好几圈人之后才是找到了招聘中心的地儿。

    跟飞行部的招飞办不同，客舱部的招聘中心规模就要大很多了，光是凭着目测的话，这个招聘中心的规模至少是飞行部招飞办的两倍，人员更是多了不少。

    没办法，乘务队的人数规模就要对飞行机队要大太多了，差不多乘务队的人数是飞行机队的三倍左右。人数一多，就意味着招聘量也会很大，招聘中心的规模自然也就跟上去了。

    而且，跟飞行员的工作流动性相对局限不同，乘务员在流动性上比飞行员要强上太多了。而人员流动的一部分工作也会落在招聘中心这边，工作量肯定也会比飞行部的招飞办大上不少。

    叶云虽然找对了地方了，但是招聘中心这么多人，他也不知道找谁，便是只能随便找个人问着。结果工作人员首先问了叶云是不是内部员工，叶云恬不知耻地说自己就是公司员工，于是工作人员就让叶云直接去里间找经理谈。

    在招聘中心最里面还有一个里间，叶云敲门进入后，发现里面确实有一个人，看办公桌上摆着的铭牌，好像就是经理阿依古尼。

    这个名字似乎是其他民族的人的名字。

    再看他的模样，跟大多数人的相对平面的面容不同，阿依古尼的五官比较立体，眼窝深陷，鼻子也有点儿像是鹰钩鼻。

    叶云进来后说明了自己的来意，他的想法很简单，就是想问问公司什么时候会有招聘，需要准备什么东西？

    原本叶云就是想问问一些基本信息的，好让叶灵可以提前准备一下，结果阿依古尼听到叶云问起乘务员招聘的事情，立刻起了兴致：“要参加招聘的那个人跟你什么关系？”

    “她是我妹妹。”叶云立刻有所察觉：“内部人员的家属在招聘上有什么福利不成？”

    “这种直系家属肯定有福利啊，半个自己人嘛。”阿依古尼笑道，伸出一只手，张开五指：“不多，打完折，五万块钱！”

    “嗯？什么......五万块钱啊？”叶云有些不明白乘务员的招聘情况，所以根本没有抓到阿依古尼的收拾代表什么意思。

    阿依古尼看叶云真的不明白，于是收回右手：“看来你是第一次过问这事儿，对于咱们这边的行情不太懂。五万是面试包过的辛苦费，明白了？”

    “我去！”叶云直接服了，这不就是卖官鬻爵嘛，这也太明目张胆了，直接明码标价啊！<!--over-->

