    面对紫薇圣地这位柳姓道姑的问，燕赤天的脸色有些难看，他知道这个女人的实力很恐怖，现在四人的关系很微妙，一个处理不好，真的可能陨落在这里，当下还是客气说道：“柳仙子，实不相信，在下所取得的东西，等同于鸡肋，不是灵丹妙药，也不是重宝……”

    “是不是拿出来看看？”

    青蛟王大喝，上前一步，随时准备出手。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “燕兄不必紧张，既然是你取得，我定不会争夺，只不过问一下而已……”柳姓道姑听了微微点头，淡淡的说道，倒是让燕赤天放心下来，感激的望了此女一眼。

    然后看向青蛟王：“你想看？胜了我再说吧……”

    “找死！”

    青蛟王再次的大怒，对着燕赤天就击杀了下来，两人顿时又混战在一起，地动山摇，打出了真火，甚至两人把底牌都拿了出来，青蛟王吐出了内丹，而燕赤天也祭出了紫晶山。

    “这两人……太冲动了……”

    紫薇圣地的道姑，看了一眼站在一边，那神色不定的袁天尊一眼，然后扫视着这里的大殿，微微的皱眉：“似乎什么也没有，难道真的被那个叫洛天的的年轻人取走了，好干净……”

    “柳仙子，这里破败不已，时隔数万年，即使有重宝，我想也废弃了，此刻是在地底，这两人一个代表妖族，一个代表天都圣地，身上都有不少的宝物，不如我们合作……”

    袁天尊此刻掠到道姑面前，用几不可见的声音低声道，他想联合这个女人，把这燕赤天和青蛟王都留下来，杀人夺宝。

    不过，道姑却是轻轻的摇了摇头：“阁下此言差矣，我们本是一同进来自当同进退才是，否则传出去，必惹轩然大波！”

    “这个臭女人……”袁天尊听了道姑的话，心中冷哼。

    “轰轰，轰轰！”

    此刻，青蛟王和燕赤天打的天昏地暗，日月无光，地底阴气澎湃，灵力和妖力四溢，这座核心殿，终于被两人打塌了，尘土飞扬，而袁天尊和紫薇圣地的道姑从其中掠了出来。

    “轰，轰，轰！”

    两人对战的间隙，突然地底转来轰轰，轰轰的声音。

    “不好，这座妖皇殿时隔这么久，竟然还能自主运转，必须马上离开这里，不然的话，必被卷入无尽的地底！”

    燕赤天此刻头更加的散乱，紫晶山的光芒减弱了许多，青蛟王的战力在他之上，虽然短时间内末落入下风，不过时间一长，他不是这个青蛟王的对手。

    “青蛟王，有本事，你等着，我召唤强者，誓灭你……”

    燕赤天大喝，身化流光，向着出口处夺命而逃，他即使逃走，也要忽悠青蛟王一把，想让他在这里多呆一会，妖皇殿一旦运转起来，他是铁定出不来。

    “你……”青蛟王没有想到燕赤天说走就走，正疑惑，却听到紫薇圣地的道姑大喝：“快离开这里，妖皇殿开始运转，不然的话就出不去了……”

    “嗖！”的一声，紫薇圣地的道姑，话没有说完，袁天尊已经掠了出去。

    “该死，原来如此，紫薇圣地的道友，多谢相告，走！”

    青蛟王这才明白，为什么燕赤天跑的如此快了，此刻地底开始震，轰轰的声音更加剧烈，顿时青蛟王身化一道青光掠了出去，紧紧的跟随在紫薇圣地的道姑之后。

    “哼，我让你们全部死在下面！”

    披头散的燕赤天冲了出来，面色有些狰狞，不顾外面那些强者诧异的神色，运转灵力，搬动一座如小山一般的石头对着洞口就要砸了下来。

    “休伤我的主人！”

    空中，妖力澎湃，一个巨大的阴影，对着燕赤天的头顶就踏了下来，正是青蛟王的那头魔象，此刻已经通了灵智，看到燕赤天如此，顿时出震天的大喝。

    “一头魔象而已，给我滚开！”

    燕赤天怒喝，一掌拍了过去，把这只魔象击的在空中翻滚了一个跟头，妖雾翻滚，痛呼不已。

    “吼……”

    魔象大吼，救主心切，妖气中，一条长约百米长的粗大的鼻子对着燕赤天就卷了过来。

    “找死！”燕赤天大喝，挥掌如刀，漫天灵力波动，形成一把巨大的天刀，对着魔象的鼻子就划了下来。

    “啊！”

    空中，一条如同巨蛇一般的东西落了下来，血花四溅，被生生的把这头魔象的鼻子给切了下来，魔象疼的庞大的身躯在空中翻滚，最后砸落在地上，把巨石都砸碎了，尘土飞扬。

    “嗖嗖嗖……”

    经过魔象这一耽误，袁天尊、紫薇圣地的道姑都掠了出来，看到燕赤天竟然想用巨石把他们封在里面，不由的大怒。

    “两位不要误会，在下只是针对青蛟王一下……”燕赤天解释。

    “是么？那给我去死！”

    一头长约近百米，粗如同人腰的一条巨大的青蛟，头顶长角，腹部长爪，如同青龙一般的存在，带着恐怖的妖气从洞中窜出，巨尾如同闪电一般，击向了燕赤天。

    “呯”的一声，燕赤天一个躲闪不及，被抽了一个正着，口吐鲜血，在空中倒退了百十米才停了下来。

    “走！”

    燕赤天黑冷眸，盯着那重新变幻成人形的青蛟王看了一眼，怒喝一声，大袖一卷，带起外面天都圣地的几名强者，包括看呆了的那个燕云，瞬间就离开了此地。

    “总有一天，我会杀掉你，我证道强者的路上，有你一份尸骨！”

    青蛟王望着燕赤天远去的背影，幽幽的说道，然后带起那头魔象，妖云翻滚，离开了这里。

    “这次来探妖皇兵解之地，似乎是一个失误，我们也走吧，天宫举办的万族盛会快要开始了！”此刻紫薇圣地的中年道姑轻声自语，带起等候在外面本圣地的几名手下，也离开了这里。

    “哼！”

    袁天尊冷漠的望着这三大强者离去的方向，心里莫名的愤怒，这次之行，不但什么好处都没有得到，还被人轻视，在地底和阴灵还有那恐怖的存大大战了一番，更是像小丑一样，在这三人间跳来跳去，自以为心计深颇的他，却是屡屡被人看穿计谋，心中恼怒不已，狠狠的瞪了一眼四周的那些强者，也狂掠了出去。

    “此地不宜久留，看这四大强者的模样，似乎并没有捞到什么好处，还大战一番，妖皇兵解之地，如果恐怖，损失了那么多人，竟然连一个宝物的毛都没有见到……”

    听到地下那轰轰的声音，诸强者色脸色大变，其中一个不满的喝道，当先离开了这是非之地，而其他的人也极快的离开，如同惊鸟一般，四下飞散。

    一会儿功儿，这里重新恢复了平静，只有那巨大的洞正在极快的缩小，岩石之间正在进行着挤压，很快的洞口合拢，最后严严实实，似乎就像从来没有生过一般。

    “冰女，再坚持一下，马上就出了天火山了……”

    再说洛天靠着那个破瓦罐，离开了妖皇殿，并没有停留，冰女祭出了冰魄珠，悬浮在头顶，洛天身形展开了极，飞快的重新穿越天火山，比来的时候快了十倍也不止。

    “放心吧，有了你采摘的神识果，冰魄珠我不会让它枯竭，不过你也要快点，冰魄珠越来越小了……”

    冰女回应，不过却也信心十足。

    “嗖……”

    洛天再一次的加，终于在冰女力竭之时，离开了天火山，出现在那片金黄的沙漠中，冰女忙把冰魄珠收了起来，幸亏来时度过快，不然的话，冰女根本坚持不下来，冰魄珠必将被天火山的天火给耗尽。

    洛天把寒冰军刺取了出来，扛在肩膀上，抵挡沙漠的温度，御空飞行，避开了沙漠中的那些沙蛇还有沙金虫，只用了不到三个时辰，就彻底的出了沙漠。

    “黑猛，告诉你，这都是大哥哥用命取的东西，你可不准抢明白吗？”

    此刻破罐子里，小凌正在忙活着，只见她分门别类的收拾着洛天从妖皇核心殿收取来的东西，有许多都已经荒废了，被她扔到了一边，不过还是一些用妖力包裹的功法战技等等不少，不过大多数也是残缺不全，即使如此，也让黑猛看的眼睛光，直搓手，蹲在一边，看着小凌收拾。

    “咳，小凌姑娘，你放心吧，在下不是那样的人……”听到小凌呵斥自己，黑猛急忙尴尬的说道。

    “这些东西，似乎对我的用处不大，也许大哥哥有用吧，还是这个小铃铛好玩……”收拾了半天，小凌把没有用的东西剔除了出去，然后坐在那块大黑铁块上望着这堆东西沉思着，一双美目滴滴的乱转，掏出那个小铃铛把玩。

    外面的洛天终于来到了一个极为安全的地方，把破罐子取了出来，放在就隐蔽处，然后带着冰女也进入了破罐子中，看着黑蹲在那里，望着那堆战利品流口水，而小凌却是像防贼一样，防着黑猛。

    “大哥哥，你看，我都帮你收拾好了，看看有你需要的东西么？”

    看到洛天和冰女过来，小凌高兴的迎了上去，而黑猛也是咧嘴走了过来。

    洛天微笑点头，也没有客气，开始点验自己的战利品，妖皇的东西虽然珍贵无比，不过能够保存下来的不多，即使神兵利器也会变成废铁，更不用说那用玉块记载的功法和战技了，只不过有些功法和战技是妖皇生前用妖力包裹，所以保存的更久一些。