    

    “接下来做什么好呢？”

    苦想中的莱恩在看到艾伯特城堡外，一间有着各种伤员出入的小屋子的时候，眼睛顿时一亮。

    那是药剂师哈德爷爷的小屋子，专门为艾伯特领地的人看病的。

    “我为什么不能继续修炼骑士呼吸法？不就是因为身上伤，必须等伤势好转吗？”

    山精是一种功效非常强大的植物，可以回复体力、治愈伤口、增强免疫力……功效非常的多非常的全面，但不代表有了山精之后，其它药物就不起效了。

    “如果用其它药物进行辅助，能不能加快伤势愈合的速度呢？”

    “伤一好，我不就可以继续修炼骑士呼吸法了？”

    至于泰博男爵说的七天之后才能再次修炼骑士呼吸法的嘱咐，莱恩根本不在乎。

    如果莱恩没有人工智能精灵菲尼克斯的话，肯定会乖乖按照泰博男爵说的去做，但谁让他有菲尼克斯呢？

    莱恩快速朝那间小屋子走去。

    一靠近小屋子，就闻到了浓浓的草药味。

    周围看病的人看到莱恩的到来，纷纷向他行礼。

    莱恩进入屋子里面，立即看到一名发须苍白的老者正在为一名伤员包扎伤口，这位老者正是艾伯特领地里唯一的药剂师——哈德老爷爷。

    哈德爷爷作为艾伯特领地里唯一的药剂师，连泰博男爵都要敬畏三分。

    哈德爷爷看到莱恩的到来，说道：“最近伤员有点多，可能没空教莱恩少爷您了。”

    莱恩对于这个世界的药剂学非常的感兴趣，因为这个世界有着各种神奇效果的药物，这在他以前的世界里是只存在于幻象中的。

    所以他时常来哈德爷爷的小屋子里学药剂学，有时还会帮哈德爷爷治疗伤员。

    由于这个缘故，莱恩很受哈德爷爷的喜欢，艾伯特领地里的居民也非常爱戴这位善良仁慈的男爵继承人。

    看着众多的伤员，莱恩问道：“哈德爷爷，需要我帮忙吗？”

    哈德爷爷摇摇头，道：“听说您最近正忙着修炼骑士呼吸法，万一累到了，影响身体的恢复就不好了，这点小场面老夫还是忙得过来的，无需您费力。”

    看了一眼忙碌的哈德爷爷后，莱恩的视线落在了周围摆放的各种药物上。

    “菲尼克斯，建立药剂学分类，收集药剂学相关信息，模拟药剂炼制，首要任务是模拟创造出能够治愈我伤势的药剂。”

    只要对各种药物的药性有着足够的了解和计算力足够强大，就能通过穷举法排列组合出所有可能存在的药剂配方。

    但这几乎是不可能做到的。

    首先，想要知道所有药物的药性这一点就几乎不可能做到。

    其次，什么叫计算力足够强大？就算是超算也远远达不到要求，人脑就更加的不可能的。

    不过莱恩不一样，有着菲尼克斯辅助的他，就好比带着阿尔法狗去参加围棋比赛一样，冠军还不是手到擒来？

    莱恩眼神扫过架子上摆着的各种药物。

    这些药物有动物、植物、矿物，应有尽有。

    莱恩沉思道：“由于现在能量供应不足的缘故，菲尼克斯的运算速度受到了极大的影响，所以想要一次性把所有可能存在的药剂都算出来是不可能做到的。”

    莱恩现在的首要目标是修炼骑士呼吸法，是制造出能够辅助修炼骑士呼吸法修炼的药物。

    莱恩手朝架子上伸去，“先找出有治愈效果的药物吧。”

    不一会儿，莱恩已经挑出来了十七种药物。

    对于这十七种药物的作用，他都从哈德爷爷那里学过。

    问题是哈德爷爷就真的正确吗？

    而且药物起作用的原理是什么？

    莱恩拿起一棵摩根草，摘下一张叶子含在口中，在脑海中下命令道：“菲尼克斯，分析摩根草叶子的成分、功效和作用原理。”

    五分钟后，莱恩把摩根草的叶子吐出，重新拿了一条摩根草的根须放入口中。

    由于缺乏专业设备的缘故，莱恩只能用神农尝百草的方法让菲尼克斯解析各种药物的功效。

    因为莱恩选择的药物都是和治疗有关的，而且他做事非常的谨慎，所以一直都没有遇到危险。

    不过是为了测出十七种药物的功效而已，莱恩就整整用了一天的时间。

    不知不觉间，天色已经完全暗下来了。

    满脸黑灰的莱恩端着一个坩埚，把坩埚里熬制出来的药膏倒入一个罐子里。

    把药膏都倒进罐子里，盖上盖子后，莱恩顿时开心的笑了。

    莱恩笑道：“总算是把愈身膏熬制出来了。”

    菲尼克斯撒冷水道：“药效的解析还没有彻底完成，各种药物之间可能发生预料之外的化学反应，愈身膏的效果和模拟中的可能会有较大出入。”

    莱恩说道：“只要没有毒就可以了。”

    菲尼克斯回答道：“炼制愈身膏的药物有毒物质含量低微，此药物又属于外敷，所以就算药效与模拟计算结果有出入，达不到预计中的效果，对身体的伤害也是有限的，只要不长期大量使用都不会有问题。”

    莱恩抱着装满愈身膏的罐子回到城堡之中。

    在城堡里，莱恩看到他的贴身女仆贝琳正和其他仆从们打扫卫生。

    莱恩说道：“正好省了找你的功夫。”

    贝琳鞠躬问道：“莱恩少爷，您有何吩咐。”

    莱恩吩咐道：“半个小时后来我房间一趟，时间会有点久，可能需要待一个小时，也会有点累，你现在先下去休息一下，做好准备。”

    说完，走了两步的莱恩又回头说道：“对了，记得把身体洗干净，换身干净的衣物。”

    看着莱恩远去的背影，贝琳呆呆的站在原地，连手中的扫把滑落了都没注意到。

    贝琳身旁一位胖胖的大婶拍着贝琳的肩膀，怪笑道：“嘻嘻，我们的贝琳终于要承受莱恩少爷的宠爱，踏上成人的阶梯了。”

    贝琳满脸通红的说道：“佩奇大婶，不是你想的那样。”

    “不是那样？”佩奇大婶哈哈笑着，“洗干净身体，换一身干净的衣服，要一个小时左右，会有点累，如果不是我们想的那样，那你觉得莱恩少爷找你是为了什么呢？”

    “这个、这个……”

    贝琳的脸色变得越来越红，最后跺跺脚，小跑着离开了，只留下佩奇大婶等人在原地怪笑着。        

