    君逍遥一手施展吞神魔功，直接是强势将墨凌的天赋神通给消解掉，并且还反杀了上去。

    墨凌身形一震，急忙后撤，生怕被吞噬漩涡卷入，不死也要脱层皮。

    而后，炼尸宗天骄祭出的古尸，强势杀来。

    君逍遥五指握拳，不但催动了神象镇狱劲之力，荒古圣体本身的力量也加持了上去。

    然后还催动了手臂上，大罗仙骨的力量。

    霎时，气血澎湃，仙芒闪耀。

    一拳轰出，虚空震荡，翻起涟漪！

    砰！

    君逍遥一拳超神，直接是将那具古尸打得四分五裂。

    君逍遥五指张开，朝虚空一抓，神芒汇聚成天神之矛，一矛对着炼尸宗天骄洞穿而去。

    炼尸宗天骄骇得亡魂皆冒，完全没想到，自己那具堪比虚神境肉身的古尸，竟然会被君逍遥一拳击碎。

    这可是这些年他祭炼的全部心血，就这样付诸东流。

    炼尸宗天骄急忙回身抵挡，却根本挡不住天神之矛，直接是被洞穿了胸膛，钉在了山体之上。

    接着，君逍遥大开大合，拳掌轰出，如欲崩灭万里虚空！

    罗刹一族的十小王级别天骄，被君逍遥生生扯碎了身躯！

    死灵族天骄，擅长灵魂之道，却是被君逍遥，以三世元神，催动混沌神磨，将其死灵元神都是碾为了虚无！

    令人闻风丧胆的死灵元神，在君逍遥的三世元神面前，就像是纸糊的一般脆弱，根本抵挡不了。

    看着这十小王，重创的重创，陨落的陨落。

    整个葬魂山，陷入了死一般的寂静。

    这个结果，完完全全，颠覆了他们的认知！

    十小王联手，竟然都打不过君逍遥一个人，反而是被反杀了几人！

    “这位君家神子，到底强到了何种程度？”

    “他是外界仙域年轻一辈的第一人吗？”

    许多葬土生灵都在失神自语。

    他们在找理由安慰自己，不然的话，根本无法接受这个结果。

    如果外界随随便便一个天骄进来，就能横扫十小王，那么葬土和仙域的差距未免也太大了。

    龙翔，墨凌等人，都是面露忌惮，脸色难看，却是没有再说出什么放肆的话。

    九幽獓甚至压根就没有出手，兽瞳中露出极度的凝重之色。

    它并非真正的九幽獓，只是拥有一丝九幽獓的血脉而已。

    “真的是太强大了。”琅嬛也是忍不住心中惊叹。

    虽然她已经和君逍遥交过手了，但更多却是试探，君逍遥也并没有真正展露能为。

    而现在，君逍遥所展露出的实力，足以令整个葬土震撼。

    然而，看着君逍遥那云淡风轻的表情，琅嬛忽然想到了一点。

    君逍遥会不会，依然没有尽全力？

    想到这点，琅嬛也是忍不住娇躯微微一颤。

    如果真这样的话，那就太恐怖了。

    “君家神子，你到底是什么实力？”龙翔冷声道。

    他想知道，君逍遥在仙域，究竟算是哪种等级的天骄。

    如果仙域的天骄，都像君逍遥这般妖孽，那对他们而言，绝对是致命的打击。

    君逍遥闻言，目光环视一圈，所有葬土生灵的目光碰上他，都是不自觉的回避开来。

    接下来，君逍遥开口，简简单单四个字。

    “有我无敌！”

    四字落下，一股难以言喻的威压，倾泻十方。

    在场的十小王天骄，都是有一种欲要窒息之感。

    简简单单四个字，透尽了狂傲。

    但是此刻，却没有一个生灵开口反驳或者嘲讽。

    因为现实，就摆在眼前。

    君逍遥的确是有无敌之势！

    整个葬魂山的气氛，无比压抑。

    很显然，这一届十王盛宴，几乎是属于君逍遥一个人的舞台。

    十小王的光芒，在他面前，都是黯淡无光！

    “难怪公主殿下会喜欢他……”

    看着那站在天地中央，却神情平淡如水的俊美少年，秦仙儿喃喃自语。

    大丈夫，当如是！

    就在众人心头压抑之际，忽然有人开口道：“对了，十小王之首的冥王殿古代霸体在哪里？”

    “对啊，冥王殿的楚天霸怎么没来，他若是前来，未必会让这外界天骄逞威风！”

    “楚天霸可是传说中万古无一的苍天霸体，即便只是残缺的，也不是谁都能够抗衡的！”

    一提到楚天霸，方才还面露颓然之色的葬土生灵，立刻就打起了精神。

    他们十小王中的最强者，还没有和君逍遥一战。

    说不定，楚天霸能为万古葬土挽回声誉呢？

    想当初楚天霸现世，独自一人从无尽深渊里爬出来，那股狂霸之气，震动了整个天冥域。

    “我好像听说，楚天霸会直接前往葬界裂缝。”

    “的确，身为十小王之首，他的确可以不用来参加十王盛宴，直接就能够得到进入葬界的资格。”

    “可惜啊，今天是看不到楚天霸对战这位君家神子了。”

    一些葬土生灵摇头，觉得有些可惜。

    因为君逍遥在葬土内未曾施展过圣体异象，也没有刻意使用荒古圣体的力量。

    所以葬土生灵，并不知晓君逍遥是荒古圣体。

    如果知道的话，他们就不会对楚天霸那么有自信的。

    荒古圣体与苍天霸体，没有高下之分，在历来的战斗中，双方各种输赢，从来都没有谁能真正碾压另一方。

    “那位残缺的古代霸体，楚天霸吗？”

    听到周围那些议论，君逍遥眼中闪过一抹暗光。

    十小王的消息，他自然也清楚，对于楚天霸，也有一些了解。

    说实话，对于苍天霸体，君逍遥还是挺感兴趣的。

    这种体质，是少数几种，能够和荒古圣体争锋的体质，而且两者之间，还有一种宿敌的味道。

    好像是宿命的对手。

    “楚天霸，希望你别让我失望啊。”君逍遥呢喃道。

    十王盛宴，就在这般结局中落幕。

    至于十小王之间，已经没有了彼此争斗的兴致。

    他们联手都打不过君逍遥，内斗只会显得他们更愚蠢。

    而十小王背后的势力，的确是不想让君逍遥进入。

    一些强者眸光闪烁，已经在暗暗盘算之后的计划了。

    总而言之，他们一定要阻止君逍遥进入葬界！

