    翌日。

    南宫云菲与单一纯在公关部聊天。

    毗邻的位置上，南宫云菲问单一纯，“余姐昨天安排你和云杰去了会所，怎么样？云杰跟你说了什么？”

    单一纯认真对南宫云菲道，“菲姐，我觉得我不适宜呆在这里……我还是离开吧！”

    南宫云菲眉心拧起，难以置信地逸出，“我好不容易安排你进‘南宫氏’，你居然说要离开？”

    单一纯为难道，“我来这里是因为菲姐你说需要我的帮忙，我并不是为了云杰……菲姐，我只是还想跟他做朋友，不想继续留在这里而使我和他以后连朋友都做不成。”

    南宫云菲握住单一纯的手，恳求道，“一纯，就当帮我吧……我需要你留在洛杉矶。”

    单一纯轻轻摇首，“我想即使我答应你，云杰也不可能让我继续呆在这里……”忆起南宫云杰对她的冷漠，单一纯的心传来丝丝的绞痛。

    南宫云菲亦轻轻叹了口气，“我听说余姐一早就被云杰叫进办公室了……我是凶多吉少了，但你放心，我让你来‘南宫氏’这件事本来就是我的主意，如果云杰想要责罚，我绝不会让云杰伤害到你的。”

    单一纯内心忐忑。

    倏地，余姐走进了公关部的办公室。

    所有人职员见到余姐立即恭恭敬敬。

    余姐移到南宫云菲与单一纯面前。“小姐，总裁已经有决定了。”

    南宫云菲紧张问道，“什么？”

    单一纯睁大的美丽双眸亦不安地等着余姐的答案。

    余姐脸色黯然，缓缓吐出，“总裁知道是我帮着您让单小姐进公司的，已经责令我到人事部做三个月的文职工作，总裁警告我，如果我再私自擅作主张，我以后就不要再回总裁身边了。”

    南宫云菲脸色倏然苍白，“云杰居然罚你罚得这么重？”南宫云菲之所以找余姐帮忙是因为清楚余姐跟了南宫云杰多年，南宫云杰对余姐有着一份敬重，却没有想到……

    单一纯此刻已经垂下眼帘，意识到她留在公司的几率几乎是不可能了。

    余姐心情极其糟糕，所以没有回答南宫云菲。

    南宫云菲又问，“那我和一纯呢？云杰怎么说？”

    余姐回答道，“总裁已经将您和单小姐调去了后勤部了……”

    南宫云菲惊愕，“什么？”

    单一纯亦怔愕抬眸，但她所意外的事情不是她们被调去后勤部的事，而是南宫云杰居然允许她们留在了“南宫氏。”

    南宫云菲大声叫嚣，“后勤部是做什么？不会是需要替公司搞卫生的吧？”

    余姐如实回答，“那倒没有那么糟糕，就是整理公司一些资料及替各部门送运一些必需品。”

    南宫云菲的小姐脾气立即上来，“天呐，我怎么能够去那基层的部门工作？我才不要每天给那些人送资料什么的，好丢脸。”

    余姐无奈说道，“总裁说了，如果小姐不愿意呆，那就别做了……还有，如果小姐和单小姐留在‘南宫氏’也是需要试用期的，只有在后勤部达到试用期的要求，你们才可以继续留在‘南宫氏’。”言下之意，南宫云菲与单一纯想要留在“南宫氏”也势必要付出真正的努力。

    “呃……”南宫云菲无言。

    单一纯在心底缓松了口气。

    南宫云菲愣愣地看向单一纯，“云杰将我们调到后勤部，这意思……是不是不打算让你有机会见到他？”要知道后勤部的职员是绝对没机会上九十八楼的。

    单一纯耸了耸肩，平静逸出，“我听说小允来公司了，她一定也听说了我和你进公司的事……我一直担心小允会误会，如今云杰这样安排，我觉得很好。”

    了然重新回到幼稚园以后，马小允轻松了许多。

    闲暇的时候她会坐在厅里，努力制造跟南宫母聊天的机会，但，南宫母呆在家中的时间不长，更多的时候南宫母都在出席各大慈善活动之中，空了的时候南宫母亦会去医院陪南宫父，所以马小允想要跟南宫母亲近的机会不多。

    这日中午，马小允刚从二楼下来，便见到南宫母冷着脸走进了大厅。

    马小允疑惑，随即移至南宫母面前，恭敬地问道，“院长，怎么了？您脸色看起来不太好。”

    南宫母全身散发怒气，将镶有名贵翡翠的包包往沙发上一放，抬眸瞥向马小允，语调并不客气，“你来的正好，我有事问你。”

    “好。”

    南宫母落座沙发，然后用眼神示意马小允坐在她身边。

    马小允缓缓地坐在南宫母身边，耐心地等待南宫母开启话题呐。

    南宫母看了马小允一眼，逸出的语调带有怒气，“你知道我今天去参加慈善活动都碰到些什么人吗？”

    马小允轻轻摇首。

    南宫母气愤道，“就是‘华天’集团的董事长夫人，还有驻美大使夫人……这些人不过就是丈着自己丈夫或儿子在上流社会有了几分名望，今天居然敢数落我？气死我了……”

    马小允疑惑，“院长您生气什么呢？”马小允虽然很少涉足上流社会的事，但也是听过这些上流人士的，只是，马小允不觉得这些人敢欺负南宫母，因为据她所知，这些人背后所代表的集团或官职平日里都是极欲巴结“南宫氏”的，毕竟“南宫氏”集团是唯一进入福布斯排行榜前十的亚洲商业集团。

    南宫母连呼吸了几口，这才压制着愤怒道，“那个‘华天’的苏太太，她今年才五十岁，虽然只有一个儿子，但她儿媳妇已经争气地替她生了两个男孙，她平日里就经常在我面前显摆她两个男孙有多乖，今天她居然又邀请我一个月后参加她儿媳妇诞下第三个男孙的满月晚宴……你说我能不气吗？”

    听完南宫母的叙述，马小允的额际顿时冒出三条黑色竖线，“呃……”院长生气原来是为了这事。

    其实南宫母会如此生气亦属正常，在中国人的传统里，男孙是必须有的，而在上流社会，更暗中较劲着这样的旧俗，所以才有很多女人嫁入豪门后首要的任务就是替丈夫繁衍后代。

    南宫母看向马小允，认真问道，“我问你，云杰和你有没有避孕？”

    突然被南宫母问及这样尴尬的问题，马小允脸色绯红，沉默摇首。

    南宫母质问道，“既然没有避孕，你和云杰结婚也大半年了，你怎么还没有怀上？”

    马小允平静解释道，“院长，孩子这种事，是需要顺其自然的。”

    “顺其自然，顺其自然……我怎么知道你这个顺其自然要多久？”南宫母气愤难消，“云杰那么宠你，我相信没怀上的原因不是由于你们不够努力，问题一定是出在你的身上……我就想问你，你之前不能生孕的病是不是还没好？云杰为了迁就你所以也不准备要孩子？”

    马小允即刻摇首，“院长，我的身体已经治愈了，医生说我要怀孕是没有问题的，我和云杰也是希望再有个孩子的……只是，可能是我给自己的压力太大，暂时还怀不上。”

    南宫母烦躁道，“我今年已经五十六岁了，看别人抱孙子一个接一个，我也想过含饴弄孙的日子……虽然你给我们家生了一个孙女，但言言毕竟是个女孩，她以后是要嫁出去的，不可能继承云杰的事业，我希望在孩子这件事情上你和云杰能够多用心一些……”

    马小允颔首，“我会的。”

    晚餐的时候南宫云杰就发现她的小女人很是不对劲，用餐的时候一个劲的埋头吃饭，就连了然跟她说话的时候也时常恍神，南宫母带着了然在厅里玩的时候，南宫云杰便将她的小女人揪到了房间。

    将马小允安置在自己的身前，双手由后拥住她，闻着她的发香，南宫云杰轻声问道，“老婆，怎么了？晚餐的时候也不怎么说话，看起来一副心事重重的样子。”

    “老公，我觉得我明天还是再去医院看看……”马小允握住南宫云杰环在她腰间的手，认真道，“我们都已经结婚大半年了，我们两……呃，也算努力了，可是怎么还没有孩子呢？”

    “怎么又在想这件事？孩子哪是说有就有的，凡事总得慢慢来的。”南宫云杰一如既往的温柔安慰。

    马小允缓声逸出，“今天你妈咪生气了，她说她去参加慈善活动见同龄的朋友都已经有好几个外孙了，所以希望我也能尽快再替你生个孩子……其实我也想生个孩子，可是不知道怎么回事，越是想要却越难实现。”人体真的很奇妙，就像她当初怀有了然的时候，她根本就没有想过，却那么轻易就有了。

    南宫云杰调侃，“原来我老婆是想做只母猪。”

    “哪有……”马小允被南宫云杰的话逗笑，“我知道你也喜欢孩子的。”

    “那你打算帮我生几个？”南宫云杰转过马小允的身子，让她面对自己。

    “我不知道，但至少得有两个孩子，我总觉的若只有了然一个孩子，了然以后会很孤单的。”马小允温柔地拨弄南宫云杰的头发，一边说道。

    南宫云杰的语调倏然变得低哑，带着几分邪肆，“或许是我不够努力。”

    马小允轻搥南宫云杰的胸膛，脸颊羞红，“胡说。”

    南宫云杰将马小允摁进怀里，轻声道，“答应我，孩子的事不要给自己压力，这样你会很累。”

    马小允靠在南宫云杰的怀里，轻轻点头。

    尽管南宫云杰不准许，但隔天下午马小允还是兀自去了一趟医院。

    医生替马小允检查过后，循例问了马小允几个问题。

    “马小姐，请问你们夫妻两在夫妻生活方面和谐吗？”马小允微微脸红，“恩。”

    “你们最近一次房事的时间是在什么时候呢？”

    马小允脸色愈加酡红，如实逸出，“昨晚。”

    医生点了点头，看了一眼检查报告后逸出，“马小姐，我已经替你检查过，你身体的健康状况良好，想要拥有孩子不会有很大的问题。根据你的生理周期推算，这几日都是你受孕的最佳时期，如果着急想要孩子，建议夫妻双方在近几日可以多努力一些。还有，马小姐你的身体偏虚，我建议你平日里最好注意食补这方面，这样等你怀孕的时候也能够有强健的身子孕育宝宝。”

    马小允怀疑地问，“医生，我的身体真的没有问题吗？”

    医生轻笑，“马小姐，其实我们每年都会遇到像您这样身体康健而又不能及时怀孕的妻子，一般来说这都是由于周遭的环境或压力所致……所以马小姐你无须担心，只要平心静气地等待宝宝的降临就好了。”

    马小允总算松了口气，微微一笑，“谢谢医生。”

    医生将检查报告递予马小允，友善的嘱咐道，“记得不要给自己太大的压力。”

    “好。”

    “南宫氏。”

    南宫云杰的秘书丽莎走进办公室，恭敬地对南宫云杰道，“总裁，索一尔和兰波先生约了您今晚商谈西部项目的事。”

    索一尔与兰波正是单一纯出现那晚所应酬的高官。

    南宫云杰颔首，“你跟他们约个时间。”

    丽莎颔首，顿了顿，又问，“总裁，索一尔先生希望您能够带上一次陪你去会所的单一纯小姐一起，他说他喜欢跟单小姐交谈。”

    南宫云杰眉心蹙了一下。

    单一纯似乎有天生的交际能力，仅一晚便给索一尔与兰波留下了极好的印象，南宫云杰也不得不承认相较于公司其他的公关小姐来说，单一纯纵使从未涉入公关界却已经做得很好。

    南宫云杰沉静了片刻后逸出，“你安排单一纯今晚去会所吧！”

    索一尔与兰波是西部项目能否顺利拿下的关键，如果连索一尔提出的这个简单要求南宫云杰都拒绝，那在索一尔与兰波面前，南宫云杰似乎不够诚心。

    “是。”丽莎随即退身。

    丽莎离开后，南宫云杰放下手中的钢笔，拿起放在桌面的手机给马小允打了一通电话。

    马小允刚从医院回来，此刻正巧踏入家门。

    听见手机声响后，马小允连做了两个深呼吸将刚从外面回来的过重喘息调整，笑着接听电话，“老公。”

    南宫云杰靠着椅背，眸光温柔睇望前方，低沉道，“老婆，都在家做些什么？”

    “呃，我刚刚去花园走了一下……等等准备跟司机一起去幼稚园接了然。”

    听见马小允的声音，南宫云杰倍感舒适，他轻声道，“有没有想我？”

    “哪有人整天问这个问题！”马小允虽是责备的语气，但脸上的笑容和小女人般的声音都在验证她的心情甜蜜。

    南宫云杰幻想着马小允脸庞上的甜蜜笑容，无奈开口，“我今晚可能会晚点回来。”

    马小允问，“有应酬吗？”

    “恩，跟你说过的，负责西部那个项目的政府高官。”

    “好吧，记得不能超过十二点回来，否则我就让你在外面睡。”马小允叮嘱道。

    南宫云杰嘴角含笑，“好。”

    马小允扫了一眼发现厅里没有佣人，所以像做贼般小声地说了句，“老公，我很想你。”

    南宫云杰语调沙哑，“等我回来。”

    只有马小允知道南宫云杰这句话其实含着一语双关。

    马小允故意假装听不懂，微红了脸问，“还有事吗？”

    南宫云杰迟疑了一秒后吐出，“我必须向老婆大人你如实申报，今晚陪我去的公关是单一纯。”

    “呃……好吧。”

    虽然没有听出马小允有丝毫的不情愿，但清楚女人在这方面都无法做到大度，南宫云杰补充道，“单一纯给那两名高官留下的印象很好，他们希望能见到她，只是工作，而且我保证仅此一次。”

    马小允理解点头，“恩，我相信你。”其实她已经听说了单一纯和南宫云菲被调到后勤部的事，她觉得南宫云杰在感情方面一直都是一个理智的男人，所以她丝毫不担心。

    南宫云杰隔着手机亲了一下，“谢谢老婆。”

