    叶枫进入通道后，很快便到了一个大房间。

    大房间里，早有不少青年武道者汇聚在其中，三五成群，热闹非凡。

    叶枫心中一动，开启天眼，扫了一眼过去。

    “我滴个乖乖，居然有好多淬体境七八重的！”

    叶枫吃惊不已，但马上，他又信心满满：“不怕，连刘福平这固体境的老头都败在我手里，我还怕了他们？这次武道大会，扬名立万是妥妥的。”

    如此一想，他心中也就淡然不少。

    就在这时，不远处一个青年武道者开口道：“你们知道不？在咱们江东闯出了不小名头的熊大熊二兄弟，这次也来江州参加这次的武道大会了。”

    马上，四周不少青年武道者惊呼连连。

    “我的天啦，熊大熊二兄弟来了，那还有咱们啥事儿？”

    “就是，冠亚军人家直接包揽了，咱们只有争个季军的份儿。”

    “就是就是，这熊大熊二据说都踏入了淬体境十重，离突破固体境，只有一步之遥了。”

    “咱们跟这样的对手比武，妥妥地被虐啊！”

    ……

    听到这，叶枫心中一动：熊大？熊二？熊出没么？

    这时，人群中，又有人开口道：“奇怪，熊大熊二兄弟怎么还没来？”

    “谁知道呢？该不会跑哪儿发浪去了吧？”有人打着趣儿地回应道。

    四周，传出阵阵哄笑。

    突然，一个不悦的男子声音传了来：“哪个不开眼的，在嚼我们兄弟俩的舌根啊？”

    所有人寻声望去，却见一小群人从通道走了进来。

    为首一人，是一个三十来岁的男子，长得五大三粗似的，满脸胡茬，身材粗犷，膀大腰圆，一看就不好惹。

    而在他身后，同样还有一个三十来岁的男子，长得跟他一个模子，完全就是双胞胎！

    不用说，傻子都能猜出他们就是熊大和熊二兄弟了！

    他俩一出现，受二人的气势所慑，原本闹哄哄的气氛，像是给凝固了一般。

    一时间，满场禁言，鸦雀无声。

    倒是叶枫一脸淡然，连固体境的强者他都不惧，还怕两个淬体境的高手？

    不过这时候，他注意到，在熊大和熊二身后的一小群人中，竟然有一道熟悉的身影。

    高阳伟！

    他注意到了高阳伟，而高阳伟这时也注意到了他。

    “熊大哥，熊二哥，那家伙就是我跟你们说的叶枫，那小杂种一直跟我过不去，你们可要替我出头哇！只要你们帮我教训了那小子，我保证少不了你们的好处。”高阳伟指着叶枫，对熊大和熊二兄弟大声道。

    熊大和熊二兄弟停下脚步，顺着他所指的方向，往叶枫望了过去。

    “就那小子？”熊大摇了摇头，一脸不屑，“这样的辣鸡，我还懒得出手，二弟，交给你了。”

    熊二点头，拍了拍高阳伟的肩膀：“放心，包在二哥身上！”

    高阳伟顿时大喜过望，看向叶枫的眼神，变得再次趾高气扬起来，隔老远就嚷嚷道：“叶枫，你给我听着，你才区区淬体境五重，根本就不是熊大哥和熊二哥的对手，你死定了！”

    此言一出，满场之人，无不愕然。

    这咋回事儿？

    咋一上来就苦大仇深的呢？

    一时间，所有人都往叶枫望去。

    叶枫没有在意四周异样的目光，冲高阳伟戏谑一笑：“这就是你这猴子搬来的俩救兵？我还以为有多流弊呢！”

    此言一出，满场无不震惊，议论纷纷！

    “我擦，这家伙看着也不像是实力多强的样子啊，竟然敢连熊大和熊二这样的淬体境十重高手都不放眼里？”

    “就是，他这不是作死？作大死么？”

    “真不知道他哪来的勇气？”

    ……

    听着议论声，高阳伟故意阴险地煽风点火道：“哈哈，熊大哥，熊二哥，你们听到了没有？那小杂种不把你们放眼里呢！”

    熊大和熊二明显就是智商余额不足的人，当即就上了当，齐齐面露怒色。

    “小子，很好，你成功激怒了我熊二，稍后若是与你对阵，我定要将你打得满地找牙！”熊二喝道。

    “老二，说得好！”熊大高声附和，“我要是对上了他，也定要将他打得满地找牙！”

    见他们兄弟俩一副嚣张的模样，叶枫怡然不惧，冷笑：“到底谁打得谁满地找牙，那还说不定呢！”

    高阳伟大声道：“那好，那就走着瞧！”

    随后，双方不再唇枪舌剑，各自分开。

    但在场的所有青年武道者们，全都心中一凛：待会绝壁有好戏看了！

    五分钟后，举办方的工作人员进来了，并宣布了武道大会的赛制。

    为了公平起见，武道大会的赛制，分为小组淘汰赛、四强半决赛和决赛。

    小组淘汰赛，是通过抽签选号的方式，将所有来参与大会的青年武道者，分为八个小组。

    每个小组，只有一人能出线，从而决出八强。

    八强之后，再决出四强。

    最后，再进行决赛。

    此次比武，不限制使用任何冷兵器，一切可凭自由发挥，但点到即止，严禁蓄意伤人。

    经过抽签选号，叶枫被选在了第八组。

    至于高阳伟，被选在了第一组。

    而熊大和熊二，则分别在第三组和第六组。

    随后，所有青年武者都出了通道，来到露天比武擂台。

    随着他们一出场，周围看台上的观众无不山呼海啸，掌声雷鸣。

    作为第一组先出场的选手，高阳伟迫不及待地先走上擂台，亮出一件牛叉闪闪的兵器，挥舞了一下，然后十分装逼地大声道：“谁敢来挑战本大少的雷鸣刀？不服的就上来！”

    此言一出，满场的青年武道者们，一片哗然！

    “我草，雷鸣刀！这可是传闻中的极品凡器啊！”

    “据说这雷鸣刀有属性加持的效果，任何人持有了它，速度和力量都会得到大幅增强。”

    “这下麻烦了，这高阳伟虽然才区区淬体境三重，但有了雷鸣刀在手，实力堪比淬体境五重啊！”

    “这高阳伟据说是金陵高家的人，高家作为武道世家，其收藏的宝物不知多少，鬼知道他高阳伟还有没有带别的宝物？”

    “罢了，我还是先观察一下，别贸然上前。”

    一时间，第一组的选手，你望望我，我望望你，谁也不肯当出头鸟。

    裁判见状，开始数数，但是，他从10数到了1，愣是无一人上场。

    结果，高阳伟直接被裁判宣布出线！

    一时间，看台上的观众无不哗然，这也太流弊了吧？简直就是不战而屈人之兵啊！

    从擂台跳下来后，高阳伟屁颠屁颠地跑到叶枫面前，装逼道：“小子，看到了没？本大少宝刀在手，谁敢争锋？你最好能出线，到时候本大少会让你知道什么叫绝望！”

