    感谢淋漓雨声、王玉石、浅色夜舞、辉煌慕橙、王府生、虎猛猛的打赏！感谢一直投票的书友，抱歉，我脑子不太好使，所以一直忘了感谢！撒浪嘿呦！

    　　————————

    　　王太卡清了清喉咙，努力的想着脑海里所有的心灵毒鸡汤，一边想一边说，每一句都掷地有声：“我是真心真意的喜欢那个.....哦，对，叫IU！我是真心实意的喜欢啊！所以我期望她可以变得更好，变得更美。那个美丽，不止是外貌，更是心灵。”

    　　“或许你们都没有这种感觉，那是因为你们没有真正的爱过！所以你们不相信，不理解这个世界上有这样的感情！但是当你们真的爱上一个注定得不到的人时，你们就会知道这种感觉。所以我是一个黑粉，我承认。我是一个卑鄙无耻胆小的黑粉，因为是那么喜欢她，却不管说一下话。只能用这种卑微渺小的方式去爱！沉默的爱！”

    　　“哎一古！你知道你说的是什么嘛？”Violet此时此刻真的是感觉自己的三观都要被毁了！纵然她十分想反驳，奈何王太卡这个嘴真的是太强了，说出一大堆歪理。好像做黑粉是因为太热爱！开什么玩笑！

    　　到了此时此刻，其实Violet的身份已经很明了了。Violet的意思是“紫色”，而IU最喜欢的颜色就是紫色。而且也只有IU手里才会有那么多自己的丑照。所以Violet就是IU！不得不说，IU为了潜入自己的黑粉论坛，也真的是够拼的！

    　　本来呢，IU是为了瓦解自己的黑粉论坛，抓到幕后的黑粉大头目taika才会乔装打扮来参加聚会的。但是没想到到了现在，这个taika居然在这胡说八道一通。关键是taika说的这些道理，IU其实是非常清楚的知道，都是歪理。可是！但是！因爱生恨的解释好像也说得通啊！

    　　王太卡看着几个人目瞪口呆的样子，心里得意极了。让这群小棒子都知道知道，我天朝文化宣传和段子手的高超功力！

    　　“欧巴，你是认真的嘛？”那个女高中生眨眨眼，感觉这个taika对IU的喜爱，比当初自己还是IU死忠的时候还厉害！简直是可怕啊！

    　　“当然是认真的！”王太卡大言不惭：“一个明星，哦对了，你们这边叫偶像。一个偶像的活跃周期是多少？一年？两年？三年四年？恐怕年纪一大，就算一些所谓的死忠粉也会离开的对吧！特别是女偶像，到了三十岁，恐怕再活跃就会被骂了吧？但是我不会，我喜欢一个人，是喜欢她的灵魂！”

    　　王太卡激昂慷慨，甚至忍不住做了一次文抄公，开始照着歌词说道：“当她老了，头发白了，走不动了，炉火旁打盹回忆青春。多少人曾爱她青春欢畅的时辰，爱慕她的美丽，假意或真心？但是只有一个人还爱她虔诚的灵魂，爱她苍老的脸上的皱纹！”

    　　《等你老了》这首歌在国内是很有名气的，但是在韩国，恐怕知道人寥寥无几。毕竟不是流行歌曲，算是民谣。而韩国对天朝的民谣，是没有多少理解的。

    　　但是，不管怎么说，这首歌的一首感人至深的歌曲。曲子温情耐听、触动心灵。这首歌的编曲很平实。但是最重要的是歌词，完全不同于那种简单直白的爱情，而是一种十分走心的叙述。好像是年老后的温情倾诉。这首歌本来是写给母亲的，但是意境上即使是给爱人也是没毛病的。

    　　王太卡此时此刻甚至开始暗自后悔，自己为什么没有遇见一个系统之类的，然后在平行世界当上文抄公呢？因为这也太简单了，甚至王太卡现在都看到了这个几个人眼神中的崇拜了！

    　　“哇！您真的是黑粉嘛？完全是作家啊！诗人！”

    　　“欧巴真的是黑粉嘛？这种感情，可怕啊！”

    　　别说是这些黑粉了，连IU本人都被这首歌词给吓到了。作为一个女偶像，平时最注重的就是自己的容颜。作为一个女人，都会害怕未来苍老的样子。有时候在黑粉论坛里看到喷自己的话，很多都是围绕外貌，长得的不好看，妆太浓，有皱纹之类的。

    　　但是王太卡居然能说出当她老了，还会爱她的皱纹，还有虔诚的灵魂。这样的话，朴实无华，却是无比的打动人。甚至可以这么说，如果这只是一个普通粉丝说的话，足够让IU感动的想落泪，甚至给一个爱的抱抱了。

    　　但是，此时此刻，王太卡在IU眼里还是一个黑粉。不过在IU眼里，此时的王太卡已经不是那么的讨厌了。起码已经没有想马上把王太卡送进监狱的想法了。

    　　但是IU毕竟是经历过大风大浪的偶像，绝不会因为几句话而对王太卡刮目相看，感动非常，甚至投怀送抱。这种事大概只有在小说里才会发生。IU对王太卡的看法，仅仅是从“恨不得马上送进监狱”提升到“讨厌到不想呼吸同一片空气”的级别。

    　　目前来说，王太卡对于现在的聚会气氛还是满意的，因为整场的中心都已经被他牢牢的掌握住。人贵在有自知之明，王太卡明白自己不是主角，所以不会有男一号的待遇。但是仅仅是这一刻的强势，还是挺能满足自己的小虚荣的。特别是，还当了一次文抄公，感觉那是嘎嘎爽快啊！

    　　IU现在心里很乱，非常乱。因为她的三观真的是被颠覆了一下。一个玩命黑了自己这么多年的黑粉，居然突然之间洗白了，还变成了超级真爱粉？简直是开玩笑，比狗血的韩剧还狗血啊！但是，这件事就这么发生在眼前，让IU有一种恍惚的感觉。

    　　“欧巴，你真的是taika嘛？”女高中生突然有点疑问：“为什么你和在论坛上论点完全不同啊！”

    　　“哎呀，这还用想吗？能一口气说出这么多道理的，除了taika还能有谁。”那个做花卉批发的黑粉忍不住说道：“不过您的心路历程真的是曲折啊！如果IU在现场，她恐怕都会感动的哭吧！”

    　　“哼！”IU忍不住哼了一下。本来IU是想直接露出真颜，然后好好教育一下这些黑粉的。但是因为王太卡这一段慷慨激昂的毒鸡汤，她暂时压住了这个想法。因为此时IU也很好奇，想看看王太卡这个人还能装成什么样子！

    　　王太卡表示，轻而易举！这么多年的言情小说不是白看的！

