    第1265章  千雷灭   

    唐冰感觉姜毅明明不是这个意思，可是她没有证据！   

    不过她也没多想，只是一件外套，这并没什么，所以利索地将身上的军装脱下，露出了一件贴身的迷彩背心，挑衅地看向姜毅：“然后呢？”

    

    她怎么说也是一个军人，可不是普通女孩那么扭扭捏捏，即使姜毅真有什么坏心思，也得看自己的拳脚答不答应！   

    姜毅的干咳一声，蹲在地上，面对着唐冰的前腹，指了指绿色的背心：“把你的肚子露出来！”

    

    唐冰瞪大眼睛，不敢相信：“你到底想干什么！”

    

    姜毅翻个白眼：“我的唐大小姐，我敢对你做什么，你就按我说的做就好了！”

    

    唐冰终于有些羞恼起来，毕竟露出手臂是一回事，将自己的肚子也露出来……   

    明显有些过分，但是她还是相信姜毅不可能对自己有什么坏心思，再加上对姜毅手上的珠子有着极大的吸引力让她一点点地掀起了衣角脸色尴尬：“这样……”   

    唐冰从小就在军队里长大，常年的训练让她不仅有着一具健康的身体，更有着极具诱惑力的身材。

    

    姜毅看着掀开的衣角不由愣了一下，真没想到，唐冰居然还有腹肌？

    

    只不过是形状很浅，并不像男人那么明显，但是独具一格的视觉感也让姜毅的眼神开始变得沉深……   

    而脑海里，却突然闪过了昨天晚上那具月下清影……   

    “好……好了没有？”

    唐冰哪怕心里再坚定，被一个男人盯着自己的皮肤也非常的尴尬，毕竟这可不是看病，姜毅也不是医生……   

    姜毅恍神，收拢心神眼睛变得认真起来：“运转你体内的雷系能量！”

    唐冰只想快点结束，被姜毅的目光注视的皮肤仿佛被烫到一样火辣异常……   

    “嗡！”

    随着唐冰体内雷系异能的运转，姜毅抬起手掌，掌心上的‘千雷灭’感应到能量开始微微震动，仿佛随时都要飞射而出，“滋！”

    就在这时，从紫金珠子上闪烁出一道电弧，电弧飞速地与唐冰的肚脐处相连在一起……   

    姜毅眼睛一瞪，突然飞快的拍击手掌，将已经迫不及待的紫金珠直接按在了唐冰的腹部……   

    “啊！”

    唐冰原本就感觉体内能量传来的异样感，没想到姜毅突然出手，带着体温的手掌与自己皮肤接触的瞬间，让她下意识的惊呼出声！   

    幸好，姜毅很快的收了回去，盯着镶入唐冰肚脐内的紫色珠已然化成了一点晶钻镶嵌在她的腹部，配合上浅淡皮肤颜色给人一种别样的冲击！   

    唐冰不敢相信地瞪大眼睛，急忙低头下意识地摸向自己的肚子：“你刚才对我做了什么？”

    

    姜毅有些得意地起身：“这东西名叫‘千雷灭’，可以提升你的雷系异能！”

    

    唐冰愣了一下：“真的？”

    

    姜毅点头：“当然，你自己试试不就知道了？”

    唐冰半信半疑，下意识的激发出自己的异能……   

    刚刚到达指挥大楼的金鹏、东方天一行正要进入大楼，突然一声惊爆，所有人骇然地抬头，就看到在楼上，一排玻璃在紫色的电光下轰然炸裂，无数玻璃碎片如冰雹一般的从天而降！   

    众人震惊，石勇的脸色巨变：“不好，那里是会议室！”

    说着，疯狂地向楼上跑去……   

    “咳咳……”呛人硝烟中，姜毅和唐冰狼狈的全身沾满了灰尘……唐冰看着被破坏殆尽的会议房间，整个人有些傻眼！   

    只看到屋子里的一切摆设轰然炸碎，墙面上尽是漆黑的电弧形状！   

    坚固的塑钢窗更是仿佛被极大火焚烧过一样，扭曲变形，所有玻璃没有一片是完整的！   

    姜毅将四周的灰尘挥散：“你没事吧？”

    唐冰久久说不出话来，憋了半天才不甘相信地问道：“姜毅，这真的是我做的？”

    

    姜毅面色复杂的点头，他也没想到，只是让唐冰试试威力，这个虎女人居然直接来了一发雷击！   

    结果，因为威力被倍增的雷击居然直接失控，瞬间波及了整个房间……   

    “砰！”

    就在这时，大门瞬间被人撞开，石勇面色慌张地冲进来：“队长！”

    

    一行人涌了进来，姜毅和唐冰站在废墟中直愣愣地看着冲进来的众人，而他们也傻眼的看着屋子里的景象和唯二的两个人！   

    “咳，你们怎么来了！”

    唐冰尴尬地打破僵局。

    而其它人则看着屋子里的破坏程度暗暗吃惊，到底是什么样的敌人，居然会让唐冰使用威力如此巨大的攻击！   

    “队长，你们没事吧，这里发生了什么？”

    石勇可没心思想这些，他第一时间确认唐冰虽然看起来很狼狈，但是却并不像受伤的样子，再加上有姜毅在，也让他不由得放下心来！   

    不过同时也和众人一样猜疑，难道刚才有人潜入偷袭他们？

    “没什么，只是一时没注意，异能有些失控而已！”

    

    被所有人都盯着，唐冰多少还是尴尬，急忙捡起地上的外套，却无奈地发现，外套上已经被闪电波及的千疮百孔，显然是不能再穿了！   

    只能说道：“你们先去其它房间，我马上就来！”

    ……   

    另一个房间，众位队长齐聚，屋子里静悄悄的，所有人都在偷偷看着姜毅……   

    毕竟姜毅这两天可是又做出了一件大事，袁林那可是国家级宝藏专家，却差点被姜毅当场杀死。

    虽然他们也知道袁林做的那些事情，但是即使损失的是他们的人，他们也真的无法像姜毅那么有勇气对袁林出手！   

    虽然最后没有直接杀掉他，但是姜毅也没给袁林什么希望，以牙还牙的让袁林身中蛇毒，好几次都已经被明确的表示无法再进行救治……   

    “老大，我得到消息，袁林没死！”

    坐在姜毅身边的肖文君低声说道，扫过众人的面容：“现在医疗队已经被严密的保护起来，二十四小时都有全员看护……”   

    姜毅没有什么表情，从他救回袁林之后起，他和袁家人就再也没有任何的恩怨！当然，如果袁林还不死心，下一次，姜毅也不会再给任何人阻拦自己的机会……   

    “要我说，这种人就应该直接处决算了，他还活着的消息传出来之后，那些被他杀害的受害者家属此时正闹得不可开交！”

    

    李回雨有些幸灾乐祸，可惜姜毅去杀人的时候，自己没赶上，否则他一定会帮姜毅让那些天怒人怨的家伙得到应有有报应！   

    姜毅抬起头，扫过屋子里的人，发现并没有那个人的身影，不由得皱了下眉。

    

    肖文君瞪了李回雨一眼，接着说道：“袁菲儿现在已经不是队长，所以这次的会议她并没有过来，而且现在第三小队也非常的混乱，正处于内忧外患的时期。”

    

    姜毅明白过来，袁菲儿被撤职后，第三小队一下子就成了香饽饽，不仅是原队里的那些人，恐怕就连这间屋子里的人也眼看着这块蛋糕眼馋无比吧！   

    虽然袁菲儿的队伍经营得并不算太好，但是也有几十个能力者以及二百多拥有战力的普通人，如果可以将他们收纳到自己的队伍里来，无疑可以让他们的队伍实力大大的提升。

    

    可是，袁林没死的消息却让众人有些始料未及，毕竟袁林受伤有多重他们都得过消息，他一死，恐怕第三小队也会分崩离析！但是现在袁林没死，未来的时候就很难说，没准他还有翻盘的机会！   

    而唐冰为了保持各队实力的平衡也可能不会从他们之中再选择管理员第三小队的队长了……   

    就在众人心思各异的时候，唐冰换了一身衣服大步迈了进来，众人纷纷看了过去，唐冰果敢地扫过众人，只在姜毅的身上停了两秒：“这次，叫大家来，是我们马上就要攻伐润泽大楼的丧尸！”

    

    听到唐冰的话，众人有些讶然，三队合作讨伐丧尸群的事情大家都知道，但是谁也没想到会这么急，毕竟外面的洪水还没有完全降下去，他们本以为还需要几天的时间才会将这件事提上日程！   

    唐冰也没啰嗦，将刚才三方交换的情报讲给了众人！众人脸色都有些严肃……   

    他们都明白，一旦惊血团和欧盟真的被攻破，那么在现在这种恶劣的环境下，他们可能连逃跑的机会都没有！   

    金鹏有些为难：“所以，现在就必须马上要准备战斗了吗？”

    

    唐冰点头，盯着金鹏：“不错，金队长，我不管你用什么办法，务必在今天正午之后，准备五百人份的物资！没问题吧。”

    

    “我知道了，没问题。”

    金鹏得到命令，不由苦笑，当然有问题，毕竟那场三天四夜的大雨损失最大的就属他的后勤队了。

    而战斗之前，后勤队的义务就是保证出战人员的物资充足！   

    所以，哪怕他现在格外的为难，也绝对不会在这个时候诉苦，眼睛望向姜毅身边的李回雨，只能等会议之后向李队长商量一下了……   

    “很好，现在，宣布所有出战人员！”

    唐冰满意地点头，突然严肃地下令！   

    

    

