    夜晚很快到来，骑士团的大部分守卫都打着哈欠回了家。

    劳累了一天的琴也摇摇晃晃的从代理团长办公室走了出来。

    当然，琴并不是打算下班回家，他只是出来找点热水，似乎是因为泡咖啡的热水不够了。

    法玛斯躲在角落，看着琴疲惫的面庞，突然有点忧心，自己现在给琴搞事情，会不会让本就劳累的琴更辛苦。

    口嫌体正直。

    趁着琴出去找热水的时间，法玛斯在黑暗中认准方向，悄悄挪动着身体，朝禁闭室的方向飘过去。

    禁闭室中，可莉已经躺在了床上，抱着自己怀中的玩偶呼呼大睡。

    看到可莉这个样子，法玛斯其实并不想打扰她。

    可是，现在的当务之急是尽快恢复原本的实力，所以就算他不想，也必须要去叫醒可莉。

    除非他愿意悄悄取走可莉的神之眼。

    但如果被可莉发现……

    法玛斯悄悄走到还在酣睡的可莉身边，轻轻推了推可莉，然后忍不住揪了一下可莉的小脸蛋。

    “嗯？！”感受到脸部的压迫感，可莉猛然睁开了双眼。

    然后她就发现什么人在摸她的脸。

    “啊！...”

    可莉下意识的想要发出尖叫，幸亏法玛斯眼疾手快，直接用手捂住了可莉的嘴巴，让可莉发不出声音，但法玛斯还是失算了，就算可莉此时受到了惊吓，手也还是下意识的朝着一旁的背包口袋摸去。很快，她便从背包中掏出了一个圆圆的玩偶。

    看到这个玩偶的瞬间，法玛斯的眼中闪过一丝不屑。

    这东西他虽然没见过，但也知道是可莉的炸弹。

    不过，法玛斯是谁？炎之魔神，穆纳塔反叛前唯一的火神，所有的火元素都受法玛斯的控制，想让可莉的炸弹无法生效，那还不是谈笑……间。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的声响，在法玛斯刚刚准备运用神力时，炸弹瞬间爆炸，虽然没有什么杀伤力，但侮辱性极强。

    “为什么…会炸？”

    一阵黑色的烟雾散去，露出保护在火元素护盾下的可莉和法玛斯。

    两人毫发无伤，但禁闭室里的桌椅板凳，热水壶，另一边的浴室和专门为可莉设计的小床，全被炸得粉碎，哪怕是特殊设计，用蒙德雪山采集到的星银矿石制成的大门，也被大炸弹炸得稀碎。

    “是谁？！发生什么事情了？”

    刚刚接水回来，在办公室中，带着无尽的疲倦处理公务的琴一下被爆炸震醒。

    爆炸造成的火焰不止爆破了整扇大铁门，顺带着还将禁闭室周围木质结构的墙壁全部引燃。

    哐当!

    燃烧的木质墙板再也无法支撑建筑的重量，直接折断了，失去支撑的花瓶架直接头朝下掉落到了地板上。

    这还不算完，掉落到地板上的花架还在燃烧，将整个地板都给带的一起引燃。

    琴啪的一声打开了禁闭室的大门，然后她就看到了永生难忘的一幕。

    一边是抱着可莉，准备开溜的法玛斯，另一边，则是熊熊燃烧的西风骑士团大厅!

    “骑士团…蒙德的骑士团…法玛斯…”

    随着咚的一声，这次倒在地上的是琴。

    因为休息严重不足，又接连受到重大刺激，我们勤劳的、可敬的、亲爱的琴团长，终于昏倒在地。

    “事情好像搞大了。”

    来不及接住琴，法玛斯倒吸了一口凉气。

    又是一道房门被打开的声音，是一直守着图书馆的丽莎，随后出来的则是骑士团二楼的宿舍住着的安柏和骑兵队长凯亚。

    刚刚听到了骑士团里的爆炸声后，丽莎也只好选择暂时离开自己看守着的图书馆，出门看看到底发生了什么事情，然后她就看到了熊熊燃烧的大火和倒在地上休克过去的琴，以及鬼鬼祟祟的可莉和法玛斯。

    “呀，看来骑士团的客人和可莉一起气晕了我们敬爱的团长大人呢？”

    丽莎不嫌事大，用温柔的语气说出法玛斯和可莉最不想听见的话。

    “喂，骑兵队长，在场能够灭火的就只有你了，你还在等什么呢？”说着，丽莎用危险的目光看向被二楼楼梯的火焰逼得没法下楼的安柏和凯亚。

    “冻结吧。”

    听到丽莎话语的凯亚队长打了个冷战，似乎想起自己忘了还书，被丽莎折磨的样子，立马使用凝冰渡海的本领，开始扑灭骑士团的大火。

    法玛斯也试着控制整个骑士团的火焰，让其慢慢熄灭。

    两人合力下，火焰逐渐减小，丽莎对顶着火焰，勉强逃下来的安柏说：“安柏，你去教堂那边把芭芭拉叫来灭火，顺便让她看看琴的身体怎么样了……”

    没等丽莎说完，安柏赶忙朝着西风大教堂跑了过去。

    现在她要是再不去叫芭芭拉的话，恐怕整个骑士团就真的要被烧个精光了。

    虽然法玛斯并不会让这种事情发生。

    作为祭礼牧师，同时也是水元素神之眼的拥有者芭芭拉，很快就赶到骑士团大厅。

    众人合力将大厅的火扑灭了之后，她就开始给众人治疗。

    芭芭拉一边用水元素修复着安柏的被燎到的皮肤，一边看向了已经熄灭的骑士团大厅中央的两人。

    “所以你俩，是和琴团长打了一架吗？”

    凯亚望向星星眼的可莉。

    看着已经有大半变成焦炭的西风骑士团大厅，可莉的眼中写满了兴奋，曾经，在骑士团大厅来一发炸弹也是她的愿望，如今这个愿望超额完成，全都要归功于一直抱着她的法玛斯。

    “谢谢你！法玛斯哥哥，哥哥陪可莉玩炸弹，最好了！”

    一边说着，可莉还不断的往法玛斯身上蹭。

    安柏，凯亚还有正在给琴检查身体状况的芭芭拉，同时看向手足无措的法玛斯。

    “我不是，我真没有……”

    法玛斯百口莫辩。

    “可莉！还有法玛斯！你俩都给我去关禁闭！！”

    就在几人看着着急辩解的法玛斯时，琴突然从躺着的地板上撑了起来，似乎是被芭芭拉的治疗魔法唤醒，大声的对可莉和法玛斯吼道，然后又晕了过去，倒在芭芭拉的怀里。

    众人面面相觑，只有倒下的琴，嘴角带着一丝微笑。

    “终于可以好好睡一觉了。”

    —————————————

    PS：感谢吴心天妖灵的100点币打赏！谢谢大佬(?°3°?)！！

