    八荒塔内，第三层塔里，传来一声豪爽的大笑...震得龙帝耳膜生疼。

    他心念沉入其中，便看到一个身着白袍的中年男子从塔中走了出来。

    这个男子初看似乎很一般，但第二眼望去，就有种奇异的感觉。

    仿若...成为了天地间的唯一...

    “前辈，您是...星雨前辈呢？”龙帝好奇的问道。

    “唔...”这个男子掐指一算，而后微微点头：“你的前尘过往我已尽皆明了，我名皇吾，至于星雨嘛...我等八人皆是曾经屹立在世间绝颠，两两不能相见，否则将会有大恐怖发生。”

    龙帝震惊了。

    怪不得星雨出来后古青就再也没有出来。

    “当世绝颠...那该是什么样的境界？”龙帝喃喃自语，不由得心生向往。

    皇吾呵呵一笑：“以你的资质，未来只要不夭折，还是有那么百万分之一的机会达到我等曾经的高度的。”

    这话龙帝没法接。

    他发现，这八荒塔内的存在思维方式都跟寻常人截然不同。

    “唔，你似乎身处险境。”皇吾目光穿透龙帝识海，看向外面：“既然是初次见面，那么我就把那外面那棵树砍下来，做一把古琴送给你当见面礼吧。”

    龙帝大喜：“多谢前辈！”

    做什么古琴的他不在意，在意的是这么一位曾经屹立在世间绝颠的存在愿意出手。

    那么，这一次营救计划成功率就大大增加。

    嗡！

    心神回归，周遭的这些凤家人正要对龙帝出手。

    忽然，虚空、时间静止了。

    皇吾现身。

    也不见他有什么动作，那巨大的梧桐树就轰然倒塌。

    轰隆隆...

    一栋栋建筑被砸烂，顿时就引起了凤家大量强者的注意。

    一道道惊天动地的气息升腾而起，眨眼间就到了近前。

    他们看着皇吾，怒吼连连。

    “你是何人，胆敢冒犯我凤家，居然...居然还弄断了我凤家底蕴！”

    皇吾脸上带着人畜无害的笑容：“诸位好，我叫皇吾，砍你们的树的确是我不对，但...貌似我记得梧桐树的真正所属者是一头先天古凤，恰好我跟她有点交情，你们偷人家的树枝重新培育，貌似不太好吧？”

    “什么先天古凤，这梧桐树乃是我凤家所有，你敢弄断它，必将承受我凤家的怒火！”一个满头白发的老姝面色狰狞，而后冷喝道：“还愣着做什么，杀！”

    一声令下，十几位大圣朝着皇吾杀了上去。

    他们对于自身的实力很自信，但也没有小看了皇吾，一上来就动用了全部力量。

    一时之间，虚空都因此而震荡不休，恐怖的波动仿若世界末日一般。

    下方的龙帝眼中露出担忧之色。

    如此多的强者一同出手，皇吾真的没问题吗？

    下一刻，他就知晓自己是多么的坐井观天了。

    面对那仿佛能毁天灭地般的力量，皇吾仅仅只是轻轻挥了挥袖子。

    所有攻击瞬间消失不见，一位位大圣身体如同断线风筝一般倒飞出去。

    皇吾脸上依旧带着那温和的笑容：“诸位小朋友们，我没有恶意，只是想用这冒牌梧桐树树心做一张古琴送给一个后辈，你们要是就此住手，就算是我欠你们一个人情了。”

    “欠你大爷！”这些人当中实力最强大的那个老姝骂了一句，然后毫不犹豫的取出一枚火红色珠子，一把捏碎。

    轰！

    下一刻，一股磅礴如海的气息从凤家最深处爆发而出。

    气浪滚滚间，一名中年男子走了出来。

    仅仅只是在虚空中跨出一步，就跨越了几万米距离，到了跟前。

    他一眼就看到了倒塌的梧桐树，瞳孔一缩，接着看向皇吾：“阁下是何人，我凤家可曾招惹过你？”

    “没有。”皇吾摇摇头：“我只是想要砍棵树而已，我看你这个家族也不算小，不会这么小气吧？”

    “一棵树而已...”中年男子嘴角抽动：“那么，阁下打算如何了解此事？”

    他没有贸然出手，是因为就连他这位不朽境的存在都看不穿皇吾的深浅。

    在没有探清楚对方底细之前，他不愿意轻举妄动。

    “先前已经说过了啊。”皇吾耸了耸肩：“这棵树给我，然后我欠你们一个人情，这样不是两全其美吗？”

    “呵呵...”中年男子笑了，接着语气转冷：“既然阁下一心一意前来闹事，那也就怪不得我了。”

    中年男子双手结印，地面忽然升腾起一道道光柱，总共九道。

    这九道光柱将皇吾围困在内。

    接着，又有八个气息不逊色于他的存在出现，分别落在一道光柱上面。

    龙帝见到这一幕神情无比凝重。

    这凤家底蕴实在是过于恐怖啊，光是目前他所知晓的不朽境就有十位了。

    皇吾有些无奈的望着这一幕：“何必呢？我只是个喜欢弹琴，手无缚鸡之力的书生，为什么大家不能坐下来好好聊一聊，非得打打杀杀？”

    “胆敢冒犯我凤家，就算你来头再大，今天也得死！”

    “跟他废话那么多作甚，杀！”

    “九天神凤阵，启！”

    九个人身处光柱内，身形一变，就化作九头颜色各异的凤凰，气势滔天。

    且在阵法的加持下，九个人的力量拧成一股绳，更是强悍到了极致。

    如若不是因为凤家有阵法遮掩，这里的动静早就传遍全城了。

    下方，无数凤家子弟眼神炽热的望着这一幕。

    这就是他们家族的顶级强者，随便走出去一个都是能够引起大震荡。

    然而下一刻，这些凤家子弟脸色就变得难以置信起来。

    九位不朽境联手，可以说是无敌的存在。

    然而，却被那个看上去人畜无害的家伙一挥袖子就全部击败了。

    阵法，破碎。

    九人，咳血。

    场面，一下子就变得寂静无比。

    皇吾负手而立，微微摇头：“何必呢，做人应该认清楚自己的位置，蝼蚁，岂能撼天？”

    龙帝顿时心神大定，不再观看这里，而是悄然离开。

    他不知道皇吾什么时候会停手，必须趁着眼下所有凤家强者都被其所吸引，赶紧去把凤舞给营救出来！

