    “瞎咋呼什么？这么多人看着呢，先回家去。”

    陆宇将粉色手机塞给陆瑶，伸手要为她擦去脸上还挂着的泪水。

    “回什么回？”

    陆瑶拍开他的手，自己狠狠的擦了一把脸，有些恶狠狠的说道：“陆宇，你给我说清楚，手机什么时候买的？在哪买的？花了多少钱？”

    “就你刚刚输液的时候在这附近不远买的，也没花多少钱。”

    “没花多少是多少？”

    陆瑶一把扯住陆宇的袖子：“走，带我去你买手机的地方！你自己买一个也就罢了，给我买这干嘛？发票呢？走，我们去把这个手机退了！”

    “退什么退？发票我都撕了。”

    “撕了？陆宇你……”

    陆宇见她又要爆发，赶紧把住她的肩膀：“别闹，不就是个手机吗？也没花多少钱，买了还退让人笑话！再说了，你也马上就要上高中了，没个手机怎么行？”

    “你高中能不用手机，我也可以！”陆瑶仰头道。

    “行了，我那是没必要，你不一样，我还要用这手机看着你呢！”

    陆宇认真的对她说道：“我先跟你讲清楚，今后你每天，每顿饭吃的什么，都必须给我拍个照片发过来，不然，我立马杀到你学校去！”

    “为了监视我吃饭，你就给我买个手机？”

    “这事还不大呢？”

    陆宇掂了掂她手上药：“李医生为什么跟你又是输液又是开药的？还不是怕你明天中考晕过去！他说了，你这种情况今后要是还不好好吃饭，就不是光输液吃药能解决的了！”

    “那……那也不用给我买手机啊，我今后自己好好吃饭不就行了？”

    “你好好吃饭？我以前跟你说了多少次了？你听了吗？这次我可不能再由着你了，还是刚才那句话，每次吃饭你都必须先给我拍个照发过来！”

    “麻不麻烦啊？”

    陆瑶翻了个白眼：“吃个食堂还拍照，嫌不嫌丢人啊？”

    “丢人也得给我拍！谁让你这么不听话的？走，回家！”

    陆宇拍了她一下，往公交站走去。

    陆瑶急忙跟上，晃了晃手上的手机：“陆宇，这手机你买成多少钱？”

    “2600！”

    “这么贵？”

    陆瑶瞪大了眼睛：“两个手机一起？”

    “想得美，最新款的，2600一个！”

    “陆宇你要疯啊？”

    陆瑶顿时一巴掌呼了过去：“这日子还过不过了？”

    “急什么急？”

    陆宇想到自己马上就要成为省状元的事，有些得意道：“嘿！这点钱算什么？你老哥我马上就要挣大钱了！”

    “你能挣什么大钱？”

    陆瑶一愣，停下脚步道：“陆宇，你、你该不是不想努力了吧？”

    “什么不想努力了？”

    陆宇没听明白，奇怪的看着她。

    “也不像是那种富婆能看上的那种啊？”

    陆瑶仔细的打量着他，然后若有所思的点了点头：“不过也难说哈，听说现在有些富婆的口味就是比较刁钻，是你打工那个餐馆的老板娘吗？”

    “你脑子里都装些什么呢？”

    陆宇这才明白过来，狠狠的在她脑门上杵了一下。

    “哎呀！”

    陆瑶捂着脑门：“你不是说你要挣大钱了吗？你高中都还没毕业，除了傍富婆，你上哪挣钱去？”

    “我怎么可能去傍富婆？”

    陆宇没好气的道：“你也太看不起你哥我了吧？”

    “我那是太看得起你了！”

    “以后少在家里看那些乱七八糟的电视剧！”

    “谁看了？那你倒是说啊，你到底能挣什么大钱？”

    “天机不可泄露，等几天你自然就知道了！”

    “故弄玄虚，你什么时候变得这么神神道道的了？”

    “爱信不信！”

    “陆宇，我警告你啊，你可别做什么违法乱纪的事情，我可不想在监狱见到你！”

    “想什么呢？我怎么可能违法乱纪？晚上想吃什么，待会儿我们去买菜，我给你做。”

    “你给我做？你那手艺还不如我呢！还是我来吧，随便买点就好。”

    “今天可不能随便，你明天就中考了，不吃好点怎么行？买条鱼吧，再买个猪肝什么的给你补补，李医生说了你最好吃点内脏、鱼什么的。”

    “猪肝还行，鱼我可不会做，鱼没做好腥不拉几的，难吃死了！”

    “我会呀，我都说了我做，你别管，待会儿等着吃就行了。”

    “你什么时候学会做鱼了？”

    “上次去宋斌那小子家里，他教我的。”

    “他还会做饭？”

    “嗯，他手艺还不错。”

    ……

    两人坐公交回去，又去菜市场转了一圈，到家也已经夕阳西下傍晚时分了。

    “陆宇、陆瑶，你们在家吗？”

    两人进门不久，就听见屋外传来啪啪啪的敲门声。

    “刘婶？”

    听声音是隔壁邻居刘婶在敲门，陆瑶起身把门打开：“刘婶，快请进，我和我哥刚回来，您有什么事吗？”

    “嗨！你们可算是回来了。”

    刘婶见到陆瑶松了口气，边进屋边往屋内瞧：“你哥陆宇人呢？”

    “刘婶吃了吗？”

    听见动静，刚准备做饭的陆宇系着围裙从厨房走了出来，笑着道：“我正准备做饭呢，您要不坐下等等，待会儿一起吃点？”

    刘婶是个热心肠，这些年对他们两兄妹也很是照顾，平时做点好菜什么的，也会给他们端一些过来。

    “吃什么吃？”

    刘婶皱着眉头看着他道：“陆宇，你是不是在学校惹什么麻烦了？这一下午你们班主任老师就往我家打了不下五个电话，一直问你在不在家！”

    两兄妹家里也没装电话，给学校都是留的刘婶家的电话号码。

    “班主任？”

    陆宇愣了一下，这才想起自己怎么从学校出来的，拍了下额头道：“嗨，我下午急着回家，忘了给老师请假了！”

    刘婶疑惑道：“你急着回家干嘛？”

    陆宇看了一眼陆瑶道：“陆瑶不是不舒服吗？我急着回家带她上医院，我们也是刚从医院回来。”

    “对、对对！”

    领会到陆宇眼神，陆瑶也急忙点头，还拿过放在桌上的药：“刘婶你看看，这是刚从医院拿的药。”

    “怎么了？你生什么病了？”

    看着一袋子药，刘婶有些担心的看了看陆瑶：“你这丫头一直就气色不好，去的省医院吗？医生都怎么说？”

    “也没什么大病。”

    陆瑶朝她笑了笑：“我可能是受了点风寒，加上马上又要中考了有些紧张，晚上也没休息好，今天就有些头晕，不过现在已经好多了，医生也说再吃点药就彻底好了！”

    “那就好，那就好！”

    刘婶顿时放下心来，有些埋怨的对她道：“你身体不舒服你该来找刘婶啊，我今天一直都在家，叫你哥回来干什么？他也马上就要高考了……哦，对了！”

    说到这，立马看向了陆宇：“陆宇，你快去我家给你班主任老师回个电话，他找你都找的着急了。”

    “好的刘婶，我这就给班主任回电话。”

    陆宇说着就掏出了手机，眼前瞬间显示出班主任莫林的手机号码。

    “咦？买手机了啊？”

    刘婶自然有些惊讶，这两兄妹平时那可不是一般的节省。

    “我这也有一个呢，今天我哥刚给我买的，刘婶你看，这手机漂亮吧？还是最新款的呢！”

    陆瑶接过话头，在一旁跟刘婶炫耀起她的手机来。

