    初二回娘家是一个中国民族传下来的春节传统,但是陆饮冰的姥姥姥爷都过世了,没有娘家可回，陆母的兄弟们基本都在京城，过年想聚聚,彼此一合计，干脆每年轮流到一家过年,今年正好轮到柳欣敏家。

    陆饮冰先前跟她提过这个问题，她当时没有回答,还以为对方是开玩笑,谁知道这么快就成真了。

    见舅舅和见父母的意义不太一样，类比于谈恋爱告诉父母和谈恋爱告诉各种亲戚，告诉了亲戚基本上这事儿就算是没有反悔余地了,虽然婚都求了,铁板钉钉，但是……

    夏以桐觉得心里的叹气都能从天灵盖飞出来,把口罩拉上去,盖住了自己的眼睛。

    陆饮冰去拽她口罩，好笑道：“你干吗呢？”

    夏以桐捂着眼睛不让她动，说：“我消化一下。”

    陆饮冰问：“见不见？”

    夏以桐说：“……见。”

    自打陆饮冰说了这事以后，一整个初一她都心神不宁，絮叨得跟麻雀似的,隔一会儿就要问陆饮冰问题。

    “你有几个舅舅啊？”

    “三个，还有一个远房的，但是和我家、舅舅家都是好朋友的舅舅。”

    “没有阿姨？”

    “没有,我姥就生我妈一个女儿。”

    “哦哦。”

    ……

    “你有没有跟你舅舅们提前提过这件事啊？”

    “提过了。”

    “哦，他们什么反应？”

    “很期待。”

    “他们肯定没想过是个女的。”

    “那当然，一般人也想不到这个。”

    “万一不接受呢？”

    “你性别歧视啊，我以前也没想过会找个女人啊。”

    “……”

    “他们都留过学的，见多识广，我都不怕，你怕什么？”

    ……

    “除了你舅舅还有谁？”

    “舅妈表哥表姐表妹。”

    “他们也要知道？”

    “都一起吃饭的啊，难道单独把我舅舅们带书房，再拉出来你跟他们介绍？”

    “我是想着……没别的意思，人多了会不会暴露出去啊，说漏嘴什么的……”

    “我会嘱咐他们的，都是成年人，知道什么能说什么不能说。”

    “哦。”

    ……

    夏以桐躺在床上，手越过枕头，摸到床头柜上的手机，戳了一下home键，屏幕亮起，显示凌晨一点半，她翻了个身，面对着陆饮冰，手环到对方腰上，脸贴着她的锁骨，进行今晚的第三次入睡准备。

    明天就要见陆饮冰的舅舅了，万一人家不同意怎么办？万一陆饮冰挨骂怎么办？那种家长欣然接受的场面只能出现在小说里吧？就算有这样的一次机会，在陆父陆母身上也全都用完了，怎么办怎么办？无数个怎么办充斥在她的脑海里，辗转难眠。

    再一看陆饮冰，十一点就睡了，此时还发出细微的鼾声，夏以桐不由得有些生气，牙齿磨了磨对方的锁骨，这人心怎么这么大呢？

    她折腾到几点入睡自己没了概念，等觉得特别困眼睛都睁不开了才自然入睡，一觉醒来床上躺着的陆饮冰已经不见了，手机里躺着陆饮冰发给她的微信。

    【我先起床了，看你睡得熟，就不叫你了。】

    【八点了，楼下有早餐，温在锅里，你醒了就下来吃饭吧。】

    【我在床边看了你半个小时，偷亲了十次，你一点反应都没有，啧。】

    【我舅舅们拖家带口的来了，我在客厅陪他们聊天，乖，下楼记得穿好衣服。】

    来了。

    来了？

    来了！

    啊啊啊啊啊！

    夏以桐第一时间钻进了被子里，假如她有变身术的话一定就地变成一只蜗牛，钻进背上重重的壳，谁敲也不出来。

    装睡，对，装睡。

    夏以桐苦着脸闭上眼睛，两分钟后，她又猛地睁开，根本睡不着。

    陆饮冰都给她舅舅铺垫过了，要带对象见他们，自己要是失约的话，陆饮冰肯定会失望的，她要是不去的话，丢的就是陆饮冰的面子了。

    她得起床了。

    夏以桐满面愁容地套上睡衣去洗漱，看见镜子里自己的表情，又叹了口气。

    ……

    楼下。

    陆饮冰口袋里的手机震了一下，她掏出来看了一眼进来的消息，莞尔。

    【我洗漱完了，你能不能上来跟我一起。】

    陆饮冰从沙发上站起来，说：“我上楼一趟。”

    一个样貌看上去小一些、打扮得青春靓丽的女郎闻声赶紧跳了过来：“接嫂子么？我也去我也去。”

    陆饮冰手指作枪，冲她“啪”的开了一枪：“你嫂子脸皮薄，不许闹。”

    陆饮冰表妹立刻捂着心口假装中枪，笑道：“不闹不闹。”

    夏以桐两只手紧紧交握在一起，听到敲门声咻的跑上前拉开门，焦急的话同时不受控制地蹦出口：“怎么办怎么办怎么办我好紧张啊，万一——”

    她呆住了。

    陆饮冰脑袋上长了两只手，不，好像是个人。

    陆饮冰侧身让开，那两只不停挥动的手才停了下来，朝她伸了过来：“嫂子你好，我是饮冰姐的妹妹，我叫柳橙。”

    “柳小姐，你好。”夏以桐被“嫂子”闹了个大红脸，愣了愣，握住她的手。

    柳橙貌似不知道见外两个字怎么写，上来就亲切地勾住夏以桐肩膀，上上下下打量，笑嘻嘻道：“嫂子长得真好看，比电视上还好看。”

    夏以桐干笑了两声，不知道怎么回答，干巴巴回了句：“你也是。”

    她朝陆饮冰投去求助的目光。

    柳橙：“我也是什么？我没上过电视呢。”

    陆饮冰两指捏住柳橙的手腕，甩到一边去：“你怎么那么多话，下去玩儿去。”

    柳橙转头就冲夏以桐拖长音撒娇告状：“嫂子~你看她~”

    夏以桐害羞得手足无措，就差找个地洞钻进去，陆饮冰抬起脚冲着柳橙的屁股虚招呼了一下，柳橙夹着尾巴大笑着跑了，边跑边向楼下震撼预告：“我嫂子要出场了啊，大美人儿！招子都放亮点儿！”

    夏以桐：“……”

    她现在后悔还来得及吗？

    陆饮冰道：“我就不该让她上来，唯恐天下不乱的玩意儿。”

    夏以桐呆了一下，说：“挺可爱的。”

    陆饮冰看了她一眼，眼睛里有很明显的戏谑意味，夏以桐清咳了一声别过脸，在陆饮冰的陪同下下楼，越往楼下走她就越紧张，陆饮冰揽着她的腰，一直揉捏着她的手指以作安抚。

    客厅里坐满了人，一眼看过去有十来个，仔细数了数，八个中年人，是舅舅和舅妈了，保养都很好，一看就是上流社会的人，看外貌判断不出排行大小，三个和陆饮冰差不多年纪的年轻人，包括柳橙在内，依次应该是表哥表姐和表妹，那么就是有一户人家的孩子没来。

    陆饮冰带着她一个一个介绍。

    “这是大舅，大舅妈。”

    夏以桐心脏都快蹦出喉咙口了，伶俐的口齿卡了壳，僵着身体调整情绪笑了一下，二位长辈回了她一个笑容。

    陆饮冰咬字很慢地重复了一遍：“大舅，大舅妈。”

    两人也期盼地看着她。

    夏以桐发抖的手指贴在裤缝上：“……大舅，大舅妈。”

    那个被称为大舅妈的女人和丈夫一起应了一声，从身后变出个大红包，交到夏以桐手上，不动声色地打量她一圈，慈眉善目道：“新年快乐。”

    夏以桐连忙摆手拒绝：“您太客气了，我不能要。”

    大舅妈已经跑开了，不让她把红包再塞回来。

    陆饮冰在她手上按了一下：“收下吧，见面礼，这是习俗。”

    夏以桐欲哭无泪，她哪能不知道是习俗，但是……但是……她心里的但是还没出来，已经被带去了另一边，陆饮冰介绍说：“二舅和二舅妈。”

    一回生二回熟，夏以桐没什么犹豫，跟着道：“二舅，二舅妈。”

    “你好。”二舅妈和大舅妈一样给她封了个大红包，沉甸甸的都压手，还不忘笑着夸了句：“这孩子长得真标致，是吧？”

    其余几位一起应和，一派和谐。

    “三舅和三舅妈。”

    “三舅，三舅妈。”

    夏以桐单手都快握不住那三个叠在一起的红包了，陆饮冰伸手接过来，将她带到最后一家人面前，夏以桐想，这个应该是远亲的那家。

    陆饮冰说：“这是和我们家交情很好的梁舅舅，和梁舅妈。”

    梁？

    夏以桐脑海中灵光一闪，似乎抓住了什么，但眼下不能跟陆饮冰确认，只是细细地观察了面前两位中年人的五官，隐约能看出来，尤其是梁舅妈，和梁舒窈有四五分相似。如果是这样的话，那么剩下那三个青年人就应该是陆饮冰亲舅舅的孩子，而梁舒窈则是唯一缺席的那个。

    是因为她吗？

    “梁舅舅，梁舅妈。”

    “新年快乐。”梁舒窈的母亲同样也给夏以桐封了个大红包。

    不知道是不是陆饮冰叮嘱过，家长们没有对着夏以桐问东问西，在见过面表示了善意后，便自顾自地聊他们的天去了。陆饮冰则带着夏以桐去和她的同龄人玩。

    夏以桐低声问道：“梁舒窈的父母？”

    “嗯。”陆饮冰看起来不太想提及这个话题，夏以桐就没再往下问。

    表哥穿着熨帖的白衬衣、黑西裤，在家也是商务范，表姐则打扮低调，但是看衣服质地也不是寻常人能消费得起的，最接地气的要数柳橙，作为年纪最小的，叽叽喳喳没个完。

    不一会儿就咧咧开了：“话说梁表姐真不够意思，去年没回家，今年又不回家，不会把我们都忘了吧？在这个大好日子里，不行，我要给她打个电话问问，一天天都忙什么呢，过年也不休息。”

    夏以桐看向陆饮冰，果然见她变了脸色。

    柳橙手快，夏以桐比她慢一步，而且根本没有立场阻止她，表哥表姐也一副期待的样子，柳橙拿手机拨号，对着听筒听了一会儿，拿下来激动地说：“通了通了。”

    然后开了免提。

    “喂？”梁舒窈的声音一如既往的温和，“柳橙子，你不在家过年骚扰我干吗？”

    “过着年呢，这不是想你了嘛。”柳橙说，“你等着啊，我让大家伙儿给你打个招呼啊。”

    表哥：“舒窈。”

    梁舒窈回了一句：“哟，听这声音够沙哑的，又熬夜加班了？”

    表姐接过手机：“说加班，谁比得过你啊？一年拢共聚不到几回，你还老不回家，忙到什么时候是个头？”

    梁舒窈：“忙过这几年就好了，什么时候结婚我去给你送份子钱啊哈哈哈。”

    “且等着吧，没个谱儿。”表姐说，“等会儿，我把手机给饮冰了，你跟她话多。”

    里面传来一声很重的呼吸声，在免提下清晰地传进在场每个人的耳朵。表姐看着无动于衷的陆饮冰，说：“拿手机啊，愣着干什么？”

    陆饮冰从怔愣中回神，接过来，沉默了一会儿，说：“梁表姐。”

    梁舒窈说：“嗯，表妹。”

    陆饮冰嗓子有点干，问：“今年又不回来了？”

    梁舒窈用很轻的声音说：“对啊，忙呢。”

    柳橙：“梁表姐你先别挂啊，你猜我们今天见到了谁，你肯定猜不出来。”

    梁舒窈问：“谁啊？”

    夏以桐伸手捂住了柳橙的嘴，快到现场所有人都没反应过来。

    “……”

