
    “林辰，既然你医术这么厉害，那就别慢吞吞的，快点也帮我治疗一下！”

    德里克看向林辰，用一种居高临下口吻道。

    林辰似笑非笑瞥他一眼，摇了摇头道：

    “我只是个骗子而已，哪里会治病！你还是去找别人吧！”

    闻言，德里克脸色铁青。

    之前，他嘲讽林辰是个骗子，而林辰现在的话，就是故意打他的脸，而且摆明了不给他治疗啊！

    这荒郊野岭的，除了林辰外，他又哪里还找得到别人给他治疗。

    奥黛丽等人，也是看出林辰不愿意给德里克治疗，不过在他们看来，德里克也完全是咎由自取。

    林辰确实没有给他治疗的义务。

    “好了，德里克，你先自己简单处理下伤口！我们必须快点离开这里，刚才发出的声响不小，说不定暗教廷的人正在赶过来！”

    奥黛丽有些没好气的道。

    德里克狠狠瞪了林辰一眼，冷哼一声，然后上前从哈里森的衣服上撕下布条，给自己做了简单的包扎处理。

    “走之前，我们先把尸体处理下吧。”

    林辰淡淡说了一句，然后在众人不解的目光中，掏出一个小瓷瓶，滴了一滴化尸水在哈里森的尸体上。

    下一秒。

    嗤嗤嗤——

    哈里森的尸体如同冰雪般开始消融，没一会儿，就变成了一滩红色的血水。

    奥黛丽、唐果和约翰等人，见到这一幕，都有些看傻了。

    德里克更是瞳孔一缩，忌惮地看着林辰手中的小瓷瓶。

    奥黛丽惊惧道：

    “林辰，这是什么东西？竟然有这么恐怖的腐蚀性，太可怕了，如果不小心被溅到一滴，岂不是没救了！”

    林辰摇头道：“那倒不会，这东西只对尸体有用。是用几十种药材配置出来的。”

    “药材？你是说你们华夏的中药？那不是用来救人的吗？”

    奥黛丽听到这东西不对活人起作用，这才松了口气，不过依旧心有余悸，实在是面前尸体消融的一幕太过骇人。

    “许多平时用来救人的药材，经过特殊搭配后，也是能成为剧毒的。”

    林辰也不打算多做解释，实在是解释起来太麻烦，道：

    “好了，把这里处理下，然后我们离开吧。”

    尸体已经被腐蚀掉，处理起来自然就简单多了。

    片刻后，所有打斗的痕迹就都消失不见，而林辰和奥黛丽等人，也快速离开。

    半分钟后，又有几人到了这边。

    总共七人，身上都披着带六芒星团的黑袍。

    这其中，赫然包括了之前与吉姆和查尔斯在一起，被林辰骗了过去的丹妮尔。

    为首的，是一个看起来四五十岁的中年人。

    他面容枯瘦，有着一双略微凹陷下去的淡蓝色眼睛，如同一头睿智凶狠的老狼。

    他叫里克，是这次带队来这边寻找“该隐之血”的大主教。

    “刚才的狼嚎声，应该是这边传来的。其中有一个声音，很可能是哈里森，不过除了他外，还有着另外几个狼嚎声，难不成，这次狼堡的人也来了？”

    里克皱眉打量了四周，语气冷冽。

    “里克大人，这里好像没有打斗痕迹，会不会是弄错地方了？”

    他身旁的一人疑惑道。

    里克却是摇头道：

    “应该是对方清理过这边了，我能闻到空气中还有着一丝很淡的血腥味，不出意料的话，哈里森应该出事了！”

    说完，他冷笑一声：

    “狼堡的人，还真是好大的胆子！虽然说哈里森曾经是他们狼堡的人，但现在已经加入了我们暗教廷，他们敢对哈里森动手，那就是挑衅在我们！这件事情，回去后，我会上报上去的！”

    “里克大人，我们不现在就把事情上报吗？”

    有人疑惑道。

    毕竟，对方能杀了哈里森，那么有可能也有着神级强者的存在。

    对他们来说，就有不小的威胁了，最稳妥的做法，就是立马向总部那边请求援军。

    然而，他话语刚落下，就被里克狠狠瞪了一眼，吓得脸色瞬间煞白。

    “先等等，等弄清楚情况，如果对方来的是神级二阶以上的存在，我们再请求支援也不迟！”

    里克冷哼一声道。

    要知道，暗教廷内部的竞争也是极为激烈的。

    如果他带队前来，结果还没找到“该隐之血”，就死了一个有潜力的手下，那么对他的地位便会产生不利影响。

    手上的权力和修炼资源，都会被削弱！

    所以，不到万不得已，他是不会选择将这事情上报上去的。

    如果后面能找到“该隐之血”，又能将狼堡的人解决了，那么不仅没有过失，反而是大功一件！

    “丹妮尔，吉姆和查尔斯到底是怎么回事，怎么都天黑了，也还不见人影！”

    里克转头看向丹妮尔，神色不满，只觉得这一趟过来，要比预料的多了不少麻烦。

    “这……里克大人，我也不太清楚。”

    丹妮尔摇了摇头，此时她也是心中疑惑。

    她也搞不清楚到底是怎么一回事。

    事实上，之前吉姆和查尔斯，说是要分开寻找地下古堡的入口，丹妮尔也是能够猜到，他们很有可能是在打之前遇到的那个华夏女孩的主意。

    不过，她对于那两个华夏男女的死活根本不关心。

    那种人对她而言，如同蝼蚁，是死是活又有什么所谓。

    她觉得分开寻找，确实有利于更快的找到地下古堡入口，也就同意了。

    却没想到，这都天黑了，也不见他们过来汇合！

    “该不会出事了吧？”

    有人狐疑道。

    里克眉头一皱，看着丹妮尔道：

    “你们一开始不是一起的吗，那时有没有遇到什么可疑的人？特别是狼堡的人？”

    丹妮尔摇头道：“我们没有遇到狼堡的人，也没遇到什么可疑的人。”

    说到后面时，她脑海里突然浮现起，之前遇到的那两个华夏人。

    而吉姆两人，应该就是奔着那个华夏女孩去的。

    ‘难道，和他们有关？’

    丹妮尔脑海里刚冒出这么一个念头，不过随即就摇了摇头，排除掉了。

    那两个华夏人，特别是那个男的，一看就是个胆小鬼，而且不过是普通人罢了。

    又怎么可能对吉姆他们不利！

    里克脸色阴沉。这还没“该隐之血”的线索呢，竟然就有一个手下出事，两个手下失踪，实在是出师不利。
