    “这些巫师国度的人，全都在看我们啊，”罗岚走在温斯顿城的街道里，忽然小声跟旁边的周其嘀咕道。

    大忽悠、罗岚这群人一路北上，直接越过了约克郡、瓦杜兹郡来到温斯顿城。

    只因为大忽悠接到了最新的情报：温斯顿城坍塌，少帅现身。

    接到这情报后，大家几乎是马不停蹄的就赶过来了，可是到了温斯顿城之后，大家又有些迷茫，不知道该怎么寻找任小粟才好。

    罗岚来到巫师国度之后还跟大忽悠抱怨，这情报工作做的太不扎实了，偌大的温斯顿城里怎么连个间谍都没有。

    他们庆氏在这方面就做的很到位了，整个中原所有壁垒里，所有壁垒都必须有庆氏的间谍才行，不管走到哪里都能有人接应。

    大忽悠没好气的回答：他们也就是近些年才想要反攻巫师国度，早些年西北还没统一呢，张景林也没有回去主持大局，谁能想这么远啊，天天应付宗氏还不够呢。

    所以，早些年西北的情报工作，其实是主要针对宗氏的，除此以外很难有余力去安排巫师国度了。

    如今好不容易开展情报工作，重点监察对象当然要放在根特城，而不是温斯顿城这样的小地方。

    相比根特城、瓦杜兹城，温斯顿城确实只能算是小城市了。

    此时，他们走在路上，打从他们一进门开始，所有人的目光就全都汇聚在他们身上了。

    不光是温斯顿城的属民，还有那些街道上巡逻的燃烧骑士们。

    只是那些燃烧骑士似乎有点摸不清他们的路数，一时间没敢靠近过来。

    “咱们还真是万众瞩目啊，”周其感慨道：“之前是谁出的馊主意，非要不换衣服就进入巫师国度？”

    “我，”P5092平静回答道。

    进入温斯顿城之前，大家原本是要去瓦杜兹城镇外的农场偷衣服来着，结果P5092说不换。

    于是，大家一个个穿着拉风的蓝色冲锋衣，在这温斯顿城镇的街道里看起来无比突兀。

    因为纺织工艺、染色工艺落后的缘故，整个巫师国度的衣物颜色都还很单调。

    巫师们喜欢穿黑色的巫师袍，倒不是大家喜欢故作神秘，而是黑色在可选颜色中算是最高贵的一种了。

    而且，罗岚他们不光是穿着亮眼的冲锋衣，一个个手里都还提着硕大的金属箱子，背后还背着鼓囊囊、半人高的登山包……

    温斯顿城的属民看着他们，就像是看着外星文明一样。

    P5092说道：“我们来这里又不是为了融入他们的世界，我们是来找少帅的，先与他汇合好一些。”

    “所以你就选择以如此轰动的方式出场吗，”周其无奈道。

    “嗯，如果少帅还在这座城里，那他很快就能知道我们到来的消息，”P5092说道：“我们在这城池里没有情报根基，所以与其我们慢慢找少帅，倒不如放大自己的目标，让少帅来找我们。”

    “可你就不怕这巫师国度的人群起而攻吗，”周其吐槽道。

    P5092冷静的摇摇头：“怕什么，如果少帅在的话，他一个人就可以摆平了，如果他不在，我们就撤退。没有热武器的情况下，能拦住我们的人不多。一旦真的起了冲突，罗岚的英灵架设机枪阵地来断后，我们直接离开就好了。”

    “说的这么轻松……”

    “你和罗岚的箱子里都带了重机枪，季子昂和王蕴还专门带着重机枪子弹，咱们还用害怕骑兵？”P5092解释道：“放心，昨天晚上我已经让王蕴和季子昂登上城墙，记录下整个温斯顿城的地图，我大概盘算了一下，安全撤离的方案有十多种。”

    这几个人自打离开178要塞边境后就弃车徒步了，原本大家是想轻装简行的，但P5092要求必须带上重武器，似乎他早已想到会面临如今这种情况了。

    好在大家都是超凡者，负重对大家来说根本就不是什么问题。

    罗岚想了想说道：“可咱们背了这么远的武器，就全在这里用了？”

    P5092解释道：“放心，只要找到我们少帅就等于找到武器库了，不会缺少弹药的。”

    大忽悠补充道：“嗯，少帅之前在144号壁垒的时候，最少拿走了20架重机枪，子弹更不用提了，这玩意在西北并不值钱。不光是这些，连云爆弹他都带走了八支，之前去周氏的时候，他还找周氏要了一批军火来着，手雷都弄了几十箱。”

    罗岚倒吸一口冷气：“你们去周氏抢人就算了，竟然还找他们要武器？而且周氏还真的给了？”

    “那他们能怎么办呢，少帅都开口了他们总不能不给吧，姓周的怕死啊，”大忽悠乐呵呵笑道。

    “那接下来怎么办呢，就站在这里等小粟来找我们？”周其问道。

    P5092看了大忽悠一眼：“开始吧。”

    周其：“？？？”

    什么跟什么就开始吧，你们到底要干嘛啊？

    结果，大家就看着大忽悠将自己手中的金属箱子放在地上，打开保险后取出了里面的RPG发射器，还有一枚榴弹……

    “就是温斯顿城正中央那个教堂，朝房顶轰，少帅如果在城镇里一定能看到，”P5092指挥道。

    周其：“！！！”

    罗岚：“！！！”

    周其和罗岚张大了嘴巴欲言又止，在此之前罗岚觉得自己就够嚣张了，结果这怎么突然冒出来一个比自己更嚣张的？！

    旁边正虎视眈眈警戒的燃烧骑士也觉得有点不对劲了，他们赶紧去封锁城门，似乎要将大忽悠他们堵在温斯顿城里。

    然后等待家主的命令。

    “大忽悠你等等，”周其开口阻拦道：“咱们真的不再考虑一下吗？”

    大忽悠耸了耸肩膀：“进入巫师国度后P5092才是指挥官，我不过就是个听命令的，你们跟我说没用。”

    P5092转头看向周其认真道：“所有行动都一定要有它的目的，我们现在要做的就是先找到少帅，用最简单的方式，做最正确的事情，就是指挥的意义。”

    “你这话我能听懂，但怎么一结合你现在要做的事情，就让我有点不太理解了呢，”周其当时就有点蛋疼了。

    ……

    温斯顿家族的圣歌骑士团已经开拔去了西方，他们将在那里铸造防线，以此来防止沃斯家族干扰主战场。

    有人曾预测，或许正面战场上的诺曼与都铎家族还没打起来呢，可能温斯顿与沃斯两家就要先血流成河了。

    过去两百年里，温斯顿家族虽然背靠伯克利家族，但还具有一定的自主权。

    但是当内战开始时，从伯克利家主踏进温斯顿城的第一步开始算起，伯克利家族等于已经接管了整个巫师国度的南方。

    偌大的温斯顿家族，也只能成为战车前端拴着的马匹。

    战车往哪里跑，这完全取决于缰绳与鞭子。

    温斯顿大教堂已经成了临时军事指挥部，一切军事与政令，都将汇报到这里，然后由伯克利家主决定后再传递回去。

    而这位伯克利家主始终伫立在那燃烧不息的火盆前，汇总着外界不断反馈回来的信息。

    火焰摇曳时，那教堂周围肃立的巫师雕像们随着光影晃动，也仿佛活过来了似的。

    “先辈们的努力与筹划，终于到了收割果实的时候，”伯克利家主在寂静中说道：“腐朽的都铎家族与诺曼家族，是时候让出他们手中的黑色真视之眼了。”

    他手持着金色石头缓缓吟唱咒语，火盆之中有人影逐渐清晰起来对方，恭敬道：“家主，有何吩咐。”

    “把消息传递到根特城每个角落，告诉所有人，小巫师梅戈正带领着他的队伍前往那里，都铎家族已经数次试图截杀他，却始终都没有成功，”伯克利家主平静说道。

    这情报中并未提及中土，任小粟的名字更是只字未提。

    都铎家族的颜面会因为这条消息被按在地上摩擦，那屹立了两百年的家族一定会不惜一切代价让梅戈消散在历史中。

    到时候，梅戈背后的中土势力必然会与都铎家族正面交锋。

    所以经过深思熟虑后，伯克利家主觉得自己可以期待一下任小粟的表现了。

    唯独有些可惜的是，他之前以为对方是诺曼家族的人，所以还花了血本给梅戈一颗金色真视之眼，想要以此来换得诺曼家族与都铎家族之间的嫌隙。

    结果这金色真视之眼也白瞎了！

    不过，伯克利家主心中马上又生一计。

    他再次通过火盆召唤了另一名潜伏者：“你去告知诺曼家族，唐纳瑞的金色真视之眼在梅戈手中！”

    传递了这则消息之后，伯克利家主甚至嘴角上翘着微笑起来，他倒是想看看那中土少年面对两大顶级家族围攻，会如何自处。

    这中土势力看起来确实强大，但在他米歇尔.格兰瑟姆.伯克利手中，也只能成为一枚棋子。

    就在此时，伯克利家主头顶传来爆炸的轰鸣声，只见那教堂顶端愣是让人在大白天给轰出了一个大窟窿来！

    这一炮，当当正正的轰在了教堂的塔尖上，连同伯克利家主自信的微笑也给一起轰没了。

    爆炸声太大，而且爆炸声还在教堂内部形成了共振，伯克利家主只感觉自己耳朵里嗡鸣不止，就像是有人在他耳朵上蒙了一块厚厚的棉布似的，什么都听不真切了。

    大块的砖石开始向下坠落，没有钢筋支撑的古老建筑被这巨大的冲击力轰的摇摇晃晃起来。

    教堂里那些伫立着的精致雕塑被一座座砸倒，伯克利家主眼睁睁的看着自己父亲的雕塑被砸断了胳膊，然后身体又被另一块砖石给砸的稀烂……

    灰尘与砖石扑天盖地的砸下来，总算伯克利家主意志还算坚定，他怒吼着吟唱咒语，并在砖石砸到他之前完成了所有咒语吟唱。

    数十头金色的焰翅迦楼罗从他背后飞上天空，为他抵住了所有坠落之物。

    这迦楼罗是温斯顿家族的独占巫术，但伯克利家主早早就将咒语和冥想图索要了过去，温斯顿家主也不敢违逆。

    而这位伯克利家主不愧为一代天才巫师，他屹立在教堂之中操控着迦楼罗，竟是完全无惧爆炸后的影响。

    一队燃烧骑士此时冒死冲进了教堂，他们想要将手中长矛交织在家主头顶，以免家主被碎石砸伤。

    结果伯克利家主愤怒的将他们推开：“发生了什么事情？！是谁袭击了教堂？”

    “家主，刚刚有人汇报说温斯顿城中来了一些来历不明的人，看对方的穿着并不像是我们这里的人，很可能是来自中土的，”一名骑士长汇报道。

    RPG轰炸教堂的余波已经渐渐停止，伯克利家主大步流星的朝外面走去：“去，给我包围他们，中土人欺人太甚！备马，集结骑士团，我要亲自制裁这群狂妄之徒！”

    一时间，燃烧骑士们一批朝罗岚等人包围过去，另一批则开始在教堂门前集结。

    然而还没等他们集结完毕呢，伯克利家主便遥遥看到城墙的某一段，突然沙化了。

    青色砖石堆砌的城墙，眼睁睁的变成一堆细沙流淌下来，硬生生被人打开了一条缺口。

    重机枪声轰鸣起来，那哒哒哒的沉闷声就像是来自炼狱的嘲讽。

    在此之前，燃烧骑士们已经将城池各个出口封锁，连城门都已经紧紧关闭，生怕将罗岚他们给放跑了。

    结果，这中土来客连一个正常人都没有，压根没人喜欢走正门似的，偏要毁城墙！

    短短的两周时间里，温斯顿城的城墙已经第三次被人玩塌了！

    伯克利家主面色铁青的看着城墙方向，一名燃烧骑士纵马赶来教堂门口大吼道：“家主，那群人不知道用了什么手段摧毁了城墙，他们有中土的恐怖武器，阻拦着骑兵根本没法靠近。还没等我们形成包围圈，他们就全都从城墙缺口离开了。”

    “那你们是干什么吃的，就看着他们离开？”伯克利家主难以置信的问道。

    “他们留下了一些金色的人影来操控武器，等那些人离开后，这群金色人影跑的跟兔子一样，根本抓不住啊！一旦我们冲上去，他们就立刻回头用武器来压制，家主，骑士团伤亡太大了！”这名燃烧骑士急促说道。

    “有多少伤亡？”伯克利家主问道。

    燃烧骑士犹豫了一下说道：“粗略估计之下，燃烧骑士们伤亡五百多人，那武器威力极大，打到身上能把人大腿打断，恐怕是没法再上战场了。但最重要的是……”

    “说话别吞吞吐吐，”伯克利家主愠怒道：“一口气说完。”

    “最重要的是死了三名巫师，其中有两位是您的儿子，”燃烧骑士硬着头皮说道。

    那三名巫师是临时支援过去的，他们原本想靠近之后以巫术发起反击，但重机枪的射程实在太远了。

    一般来说，普通巫术的施法极限距离也就是几百米、一千米的样子，例如小火球只能打一百米左右，迦楼罗可以跨越一千米。

    要说这距离已经够不错了，哪怕是大型战争中也绝对够用，骑兵面对巫术只能被压着打。

    但重机枪这玩意，如今主流重机枪里，杀伤射程最短的也都一千米起步了，大部分机枪平射杀伤距离都能达到三千米……

    所以那三位巫师都还没能靠近呢，人就被重机枪子弹给打出大窟窿来了。

    伯克利家主骑在马上灰头土脸的，他咬牙沉默了半晌说道：“他们在动手之前有没有说过什么、做过什么？”

    “这些人刚入城的时候倒是找属民问过一些事情，”燃烧骑士回答道：“他们好像在找他们的少帅。”

    伯克利家主听到这话便无奈了，王闻燕给他说过，任小粟就是178要塞的少帅。

    所以，这些人是来找任小粟的！

    伯克利家主就想不明白了，这群178要塞的人是吃错药了吗，怎么就一个个这么无法无天？

    他这才刚把中土势力当做棋子来看待，还没等他得意两分钟，对方就跑过来把他教堂给拆了！

    咋的，就不兴让人高兴高兴？你们中土是不是闲的慌，扎堆跑巫师国度来搞破坏？城墙招你们惹你们了？

    眼瞅着北方的敌人就要到眼前了，结果城墙愣是被打坏了三次，补都补不好的那种。

    这特么还打个屁啊！

    “撤退，向南撤回瓦杜兹城，”伯克利家主冷声说道。

    “家主，咱们不去追击这些人吗？”燃烧骑士问道。

    “不追了，”伯克利家主冷笑道：“他们肯定会继续往北走，就让都铎家族与诺曼家族头疼去吧。”

    “父亲，他们毁我们城墙，我们就这么放他们离开？”一名年轻巫师在旁边问道。

    这位巫师手持红色真视之眼，而且之前也始终守在大教堂外面，一看便是伯克利家主最喜欢的儿子之一，说不定还是下一任家主的候选人之一。

    伯克利家主对他解释道：“这时候追出去，很可能要和都铎骑士团南下的部队打遭遇战，你要记住，在战场中绝对不能感情用事，一切决定都必须以胜利为目的。”

    “明白了，谢谢父亲教诲，”年轻人点头：“这时候我们出城与都铎家族打遭遇战，确实对我们有些不利。”

    “嗯，你能明白就好，”伯克利家主也算是拿得起放得下，他此时认真考虑道：“温斯顿城已经来不及修理了，我们不能拿一座破城去和都铎打，所以退回瓦杜兹才是最明智的选择。”

    “那我们撤了，这等于是放弃温斯顿家族的领土，他们能愿意吗？”年轻人问道。

    伯克利家主冷笑道：“以后再帮他们打回来便是。”

    说实话伯克利家主也感觉很难受，这眼看着都铎骑士团的影子都还没见到呢，他们就被一群莫名其妙的人给打撤退了。

    造孽啊！

    只是，就在伯克利家族向南方撤退时，伯克利家主忽然做了另一手准备，他派了两支队伍分别前往诺曼、都铎家族，没人知道这两支队伍肩负着怎样的使命。

    ……

    就在温斯顿城墙第三次被破坏的同时，任小粟这边又收割了两拨都铎骑士团的追兵后，便带着钱卫宁等人消失在了山野之中，彻底的脱离了都铎家族的视线。

    此时，关于梅戈的传说已经在根特城中不胫而走，有人说他是一个低调的天才巫师，以一己之力就能灭掉的都铎家族八百骑士。

    也有人说他是诺曼家族的私生子，接受过最顶级的巫师传授，并且早就将诺曼家族的空爆术掌握的炉火纯青。

    还有人说梅戈与都铎家族结仇，皆因夺妻之恨，之前被都铎家族故意法派到边塞，结果却因缘际会得到了天大的机遇，两年之间便成为了大巫师。

    这次梅戈回根特城，便是要找都铎家族掀起腥风血雨。

    反正说什么的都有，一个个传言都还有点事实依据，并非完全扑风捉影。

    现在根特城几乎所有人都知道，都铎家族花费了大量的人力物力来追捕梅戈，结果从来都没有成功过。

    而且，梅戈旁身还有追随着他的数百名骑士，忠心耿耿。

    在这些版本不同的故事里，大家当然更喜欢草根的那一种。

    一个小巫师单枪匹马挑战顶级权贵家族，这种草根逆袭的故事简直太受属民喜爱了，人人都梦想着自己有一天可以成为巫师，整个巫师国度里那些做着巫师梦的人，都希望自己有一天也能像梅戈一样，让顶级家族都无可奈何。

    大家在酒馆里喝酒跳舞的时候，每逢有人谈论起此事便会一起眉飞色舞来起。

    就在这纷纷扰扰的喧嚣外，梅戈站在根特城外的一处排污口回头问道：“真要钻进去吗？”

    眼前的排污口足有一人多高，从外向内看去，里面黑洞洞的看不见尽头。

    这里散发着恶臭，地面还有老鼠在快速跑过，根本就不怕人类。

    陈静姝看着梅戈回答道：“如今根特城已经戒严了，你如果想要悄无声息的潜入根特城，那就必须从这里走。放心，从这里进去你会发现另一片天地，比你生活过的根特城地表还要热闹繁荣。”

    ……

    6000字章节。

    另外，之前也跟大家提到过，5月一直闷头码字，6月之后需要几天时间来放松一下，所以4号到7号可能更新会少一些，保底一章3000字，具体更新多少则看时间安排，提前跟大家报备一下。

