    这些时日，随着姜渊的慢慢打听，他也渐渐的了解了此世中的一些消息。

    大陈虽然以武立国，以文治国，但是却尊道而崇佛。

    无他，因为这是一个道法显圣的世界！

    故此虽然对于寻常百姓来说，修行还是一个陌生且遥远的事情。但是对于公门中而言，却并不是那么陌生。

    甚至当初的大陈太祖便是修行中人，只因修行资质一般，这才误打误撞的下山参与了争龙夺鼎之事。

    而大陈得以立国的根基之一，便是因为得到了阴阳道一脉道统的鼎力襄助。

    否则在没有修行者支持的情况之下，凡人英杰便是再如何天纵奇才，也难有问鼎之日。

    不过正所谓此一时彼一时也！

    大陈在立国之后，太祖因感阴阳道势大，故此另立钦天监以作制衡，以此招揽天下修行之辈。

    如今钦天监设有监正一名，官居一品，位同宰执。不过因为钦天监的存在十分要紧，故此大多由天子心腹担此重任。

    但是即便如此，以历代皇帝多疑的禀性，还是少不得玩大小相制的那一套。

    故此如今钦天监监正只负责监管之责，行上通下达之事。至于其他一干外事，都是由监正之下的五官正负责。

    所谓五官者，春、夏、中、秋、冬五者是也。

    ……

    那名中年骑士既然腰悬冬官令，自然便是冬官正麾下的五官灵台郎了。

    按照大陈律法，凡入五官灵台郎者，皆从七品，授都尉之职。

    故此别看这三位看似形单影只，但是若转入地方县府，当即便可掌一县武事。

    那中年骑士见姜渊倒有几分眼力，于是便微微颔首点了点头。

    只见他当即便目光犀利的直视着姜渊问道：“青山村妖鬼做乱之事，是你报上去的？”

    姜渊闻言则是坦然的回道：“不错，确实是我！”

    姜渊之所以如此主动，是因为他明白即便他不上报，那青山村长也会如此。毕竟死了三条人命，总要有个说法的。

    那三名五官灵台郎见姜渊点头应下，这才一齐干净利落的下了马，而后便丝毫没有忌讳的便进入义庄之中。

    在环视了一圈义庄之中的布置之后，那为首的中年骑士顿时不由微微点了点头。

    这义庄之中的布置虽然粗陋不堪，但倒是有些章法，却是与邸报之中的讯息吻合。

    待姜渊将胡老道先前留下的纸条奉上，那中年骑士看过之后，面色终于略有缓和。

    眼下这情况再清晰不过了，无论是青山村村民的口供、还是这些证据，都说明了此次青山村出世的那只妖鬼，乃是这义庄守尸人拼死除去的。

    虽然他看不上这些流传于民间的粗浅手段，但是他也明白像胡老道那样只会些许驱邪秘法的守尸人，若是豁出命去，对于妖鬼之流还是能有几分威力的。

    于是只见他眉头一松，顺手轻按着腰间的斩邪刀，正色道：

    “钦天监本就是奉天斩妖，稽查天下。这次妖鬼之祸若是尔等早些上报，你师也未必会死！

    不过，念他铲除妖鬼有功，我也就不多什么了！”

    言罢只见他在怀中掏出一个瓷瓶随手丢给姜渊：“此为藏元丹，乃宫中秘传，有救死护生之效，算是你师除鬼的奖励吧！”

    说罢他便干净利落的转身离去。

    待这三名五官灵台郎纵马离去之后，只见先前在那中年骑士身后，一直沉默不语的一位白面青年，这才随意的撇了撇嘴道：

    “萧头儿，反正那出手之人都已经死了，你又何必浪费一粒归元丹呢！”

    那中年骑士闻言却是淡淡一笑道：“若能让这些阴暗处左道之流乐于‘行侠仗义’，一粒归元丹又能算得了什么呢？”

    “……哈哈~，萧头儿，果然还是你高明！”

    那白面青年闻言却是立刻意识到中年骑士的用意来，于是顿时便忍不住眼神一亮的笑呵呵道。

    虽然对于他们而言，区区一个妖鬼也算不得什么，但是能少些麻烦也总是好的。

    这下他算是明白了，为何萧符是郎将而他却只是个郎卫，这还真不是靠熬资历就能混上去的。

    不过另一位面有病容的五官灵台郎，此刻却忽然在开口道：“郎将，那……蔡府还要去查么？”

    “人都死光了，难道我等还要去问鬼么？”

    不待萧符回答，对面的白面青年便忍不住吐槽道：“若不是那蔡白虎残虐不仁，又岂会惹出这桩祸事。

    这些权贵子弟当真是百无一用，就会添乱。你说说，我等为他们收拾烂摊子的次数还少么？”

    虽然那青年有些多嘴，但是他说得倒也与萧符心中想得一般无二，于是只见萧符沉声道：

    “行了，此事到此为止！监中的事情还多着呢，莫要再耽搁了！”

    ……

    待那些五官灵台郎踏着秋风匆匆离去之后，义庄之中，姜渊不禁饶有兴致的打量起那归元丹来。

    片刻之后，只见他缓缓睁开双眼，颇为无奈的的摇了摇头：“这点灵气，也敢称是宫中秘传？这灵丹的成色也太次了吧！”

    不过姜渊虽然口中如此，但还是小心翼翼的将这枚丹药收了起来。毕竟嫌弃归嫌弃，好处还是不能浪费的。

    要知道姜渊如今也才初入‘黄芽’境，距离踏入‘灵泉’境也不知还有多远，若无意外恐怕数年之内，他都无法炼制这归元丹。

    故此姜渊还是很谨慎的将那瓷瓶收起，想到这里他却忽然有些感慨，先前若是能有此丹，胡老道也许也不用死了。

    在惆怅了片刻之中，姜渊忍不住有些无奈的对着胡老道的灵牌道：“见义勇为多横死，明哲保身享天年……胡伯，你说你要是早点明白这个道理该多好！”

    在感怀的为胡老道上了一炷香之后，姜渊便像昔日的胡老道一般，缓缓的绕着灵堂巡察了一圈之后，便淡定的躺在逍遥椅上，静静的看起道经佛典来。

    虽然这些流传于世的道佛经典之中，只有劝善之言，并无修行之法，但是姜渊依旧看得津津有味。

    常言道：微言大义！

    那便是因为修道之人到了一定境界之后，在其道心的影响之下，他的一举一动、一言一行，其实都是在遵从着本心，此谓知行合一。

    而这些道佛经典能流传于世，自然也不是一般人能写出的。

