    

    穆紫嫣笑着到：“大哥我跟师父学了占卜之术，但我的占卜之术不是那些街边的骗子的术数，算了以后有机会再与你细说。”

    落梓谦点点头到：“嫣儿，你应该知道爹爹还在世吧。”

    穆紫嫣闻言，脑子里浮现儿时与爹爹生活的画面，穆紫嫣有些激动的落了泪，问到：“大哥爹爹还活着，在哪。”

    落梓谦看着穆紫嫣激动的样子，微微有些惊讶，难道嫣儿没算出爹爹还活着，落梓谦想到这忙安抚的拍拍穆紫嫣的肩膀到：“嫣儿莫急，爹爹在寒王府，如今给寒王当军师，我与爹爹都是王爷所救，当年爹爹伤势过重，整整昏迷的几个月，如今虽是活过来了，这些年爹爹他一直被旧疾折磨着，顾大夫说爹爹怕是活不活三年。”

    穆紫嫣突然想起自己在龙一三人身上看到的那个瘦骨嶙峋穿着黑色斗篷的男人。

    穆紫嫣身体颤了颤急切出声到：“大哥，那个黑色斗篷的男人是不是爹爹。”

    落梓谦点点头，原来她妹妹知道爹爹这个人的存在，只是没能认出来那不成人形的男人，是他们的爹爹，也是爹爹那年毁了容，因为旧疾的折磨如今身上半点肉都没有，可以用皮包骨形容也不为过。

    落梓谦出神中，穆紫嫣眼泪止不住的流下。不远处的屋檐上寒王看着穆紫嫣落泪，手微微握紧。

    落梓谦片刻后回神，看到穆紫嫣落泪，伸出手拭去穆紫嫣眼角的泪水，叹息一声到：“嫣儿，你给我的花露可以治愈爹爹的旧疾不，哥哥知道你的药神奇，哥哥的内伤无碍，哥哥不想看到爹爹被旧疾折磨。”

    穆紫嫣摇摇头到：“大哥，爹爹的旧疾应该很严重，这些话露应该无法治愈爹爹的旧疾，我想先见见爹爹，再给爹爹配药。”

    落梓谦点点头：“一会我给爹爹传音。”

    穆紫嫣想到什么，突然摆摆手又到：“大哥，父亲会不会把我当成妖怪。”

    落梓谦安抚的摸摸穆紫嫣背后的秀发到：“嫣儿，爹爹这些年都活在失去母亲与你的自责与痛苦中，爹爹若是知道你还活着，定会很开心。”

    穆紫嫣抹了一把眼泪点点头：“好，大哥回吧，前面就是城门口了。”

    落梓谦从袖袋里拿出一个荷包到：“嫣儿，这些银两你拿着，大哥今日出门带的银两不多，你先用着，不够再问大哥要，别委屈了自己。”

    穆紫嫣摆摆手到：“大哥，我不要你的银两，你自个收着，哦，对了大哥可有给我娶回嫂嫂来。”

    落梓谦把荷包里的银两塞到穆紫嫣手里到：“大哥给的不许拒绝，没有大仇未报何以谈婚论嫁。”

    穆紫嫣叹息一声，扬起笑脸到：“银两我就收下了，谢谢大哥，大哥报酬固然重要，但婚姻大事传宗接代一样重要。”

    落梓谦轻弹穆紫嫣的额头到：“小小年纪懂得不少，赶紧去城门看看，你姐姐他们是不是在那等你。”

    落梓谦话落，身后不远处传来一个男子的声音：“嫣儿，喻……”吕颂贤拉住缰绳，马车缓缓停下。

    穆紫嫣侧头看到是吕颂贤驾的马车，笑着摇手到：“大表哥。”

