 今晚的活动，有明星，有那些粉丝多一些的博主，各行各业的，人还不少。

    当然明显才是重点，他们请来了不少，还走了红毯。

    像柳安宁这种博主，就是小角色，算是陪衬，但是对很多人来说，也算是一脚踏进了娱乐圈，也是觉得挺自豪的，如果可能，还能在下面拍个照，要个签名之类的。

    如果更大的博主，就可以跟明星一桌，或者私下有交流，从此之后，成为明星，也说不定呢。

    当然这对柳安宁来说，没有什么兴趣，她纯粹就是来凑热闹的。

    许星辰和秦雪也是，不过，鉴于这三个女人颜值都很高，引来不少人的目光。

    找到位子坐下来，正好柳安宁身边，还没有来人，秦雪和许星辰也就跟着坐在她身旁。

    “果然，滤镜有点可怕。

我看到了那个桌上，我之前也看到过的一个美食博主，网上看的时候，她被称为最美的厨娘，结果，私底下，竟然跟个中年大婶差不多了，这也差太多了吧？”

    秦雪毫不客气的吐槽，柳安宁也不奇怪这种。

    “我在网上也用美颜啊，谁不想拍出来更好看的？”

    “可是你底子好啊，你美颜也没有太过分，但是这位就差多了。

要是让粉丝看到她真面目，多可怕？

得掉一大波粉吧？”

    “一个美食博主，没必要弄的这么美吧？

难道是她做菜不好吃？”

许星辰提出自己的疑问来。

    柳安宁想了想，“星辰，你真相了，哈哈哈！”

    当然这不过是猜测，他们当笑话说而已。

    “你看那个……鼻子太假了，肯定整形了。”

    “那个双眼皮简直做的太差了吧？

就做成这样，干脆不做，我也很纳闷，为什么非要双眼皮？

单眼皮也挺好看的啊！”

    “那个穿的衣服，是不是有点露的多了啊？

又不是走国际红毯，这是要出来卖肉的？”

    柳安宁一旁听着，这两人不是来凑热闹的，是来吐槽说笑的。

    偏偏，她们说的还都是事实，这里面真是人生百态，其实看着，也挺欢乐的。

    有几个认出柳安宁这个柳大小姐来的，也纷纷过来交友，看到柳安宁身边的两位美女，也很是好奇，但是没有多问。

    倒是男性却想要多搭讪一下，被柳安宁给冷着脸都给推了。

    她们三个就是来玩的，没想出风头，所以尽量低调，而且自认为这里不会有人认出来许星辰的。

    毕竟这里跟娱乐圈搭边，许星辰这位邵太太也不是明星。

    可是，有时候帝城真的不太大。

    顾廷川来参加个活动，倒是没想到会看到许星辰。

    她躲在人群中，跟身旁的两个女人，自认为躲的挺好的，殊不知，她们三个，就这长相气质，根本早已经成为了人们的焦点。

    就身旁的一位老总，都不由得开口询问，“那几个女孩子，是做什么的？

一会儿酒会之后，让她们……”    还没说完，顾廷川目光一冷。

    “施总，慎言。”

    施总一愣，心中惶恐，“顾少，你认识她们？”

    “嗯，她们哪一个都不是你能打主意的。

这几位，怕是来玩的，让人好好看顾着，别让不长眼的人冲撞了她们。”

    “额……是，是，顾少，你放心，我立刻让人看着点。”

    既然是顾廷川这么说了，周围几人连带着施总，再也不敢用那放肆的眼神看过去。

    听顾少的意思，这三位怕是什么了不得的人，来这里玩玩，没有刻意暴露身份的。

就是不知道这是哪家的小姐了。

    而随着顾廷川和几人的出现，短暂的骚动之后，柳安宁她们三人也看到了。

    “顾少也来了啊？”

    “难不成他这也有投资？”

    “说不定啊，顾廷川产业各行各业，他虽然是爱玩的，但是投资都也挺成功的。”

    “这倒也是。

不过，顾少从结婚之后，身边也没有那么多女人了，顾太太也挺厉害的。”

    秦雪和柳安宁眼神交流了一番，各自心里都有一点她们看出来的东西。

    当初，她们两人都看出来，顾廷川喜欢许星辰的，大概很多人都能看出来，就许星辰自己一个人不知道。

    但是这话，没有必要让许星辰知道，知道了也没好处。

    柳安宁捏着手机，笑着说：“我们三个来个自拍来。”

    活动还没结束，许星辰和秦雪就觉无聊，柳安宁也跟着她们离开了。

    刚走出酒店，邵怀明的车子就挺在了外面。

    车窗降下，邵怀明坐在后面，看了眼许星辰。

    许星辰顿觉有些心虚，赶紧跟两人告别，上了车走了。

    柳安宁和秦雪对视一眼。

    “你不走？”

    “喝一杯？”

    两人同时开口，然后，一起去了酒吧喝酒去了。

    “最近感情还行吧？”

    “还成。

你呢？”

    “就那样。”

    “我也是。

就是太粘人。”

    “是吧？

男人太粘人不是好事儿，烦，最烦的是每天接送上下班，晚上回家还要看到他，周末都没有个休息的日子。”

    “我也是，我这不接送上下班，但是必须要见到人。

烦的很。

就不能给点空间自由呼吸？”

    “但是他到底有点优点，做饭拖地打扫卫生。”

    “我这个也是，做饭技术不错，堪比大厨了。

卫生也不用我，我剪辑视频的时候他也能帮忙，到底是学霸，工作上也能帮忙，这点好处还是可以的，不然早就受不了粘人分手了。”

    “你厉害啊！”

    “你也棒棒啊！”

    “……”    吧台旁边，调酒师听着这两个女人，看起来是吐槽自己的男人，实则是在炫耀吧？

    他被喂了满嘴的狗粮了，都怀疑调出来的酒会有醋味儿。

    不过，其中一位美女他是不清楚的，但是秦雪他是知道的，爵爷的女朋友。

    啧，没想到，爵爷在女人面前，竟然这么“贤惠”啊，还做饭打扫卫生？

    果然是爵爷！    在外是个说一不二的硬汉，在家却是贤良淑德的好男人。

    就是不知道是哪个男人跟爵爷如此比肩，也如此“贤良淑德”呢。

    哦，对了，他比爵爷更多了一项，是学霸。

    秦雪看了眼柳安宁，强调，“我没有炫耀的意思。”

    柳安宁耸肩，“我也没有啊！我是真的在实事求是的说，而且，就是因为太粘人了，我才会跑到帝城来，暂时呼吸一下自由的空气的。

当然，你要是也想呼吸自由空气，也欢迎你到青城去，暂时放松放松。”

    “有机会吧。

最近太忙了，忙着赚钱。”

    “你哪天不是忙着赚钱？”

    “等我有一天，跟你柳大小姐这样有钱，我就不干了。”

    “我看难，你就是这么个性格，你就是将来成为星辰这样的富婆，你也会无休止的要赚钱的。

真是不会享受生活。”

    “对我来说，赚钱就是享受啊！”

    跟秦雪一番唇枪舌剑之后，各自喝了酒，痛快了，秦雪直接上楼去厉言爵的房间休息了，柳安宁自己一个人，看似有点可怜的，打了车回了自己别墅。

    进屋，灰暗一片，没有人气，把屋内所有灯都打开，她脱了衣服，脱了鞋，赤脚上了楼，进了房间。

    躺在床上的柳安宁，睁着眼睛，太过寂静房间，好像有点寂寞啊！    想到了凌灏，柳安宁心里有点想他了。

 