    “购买资格，限定天门、帝御中人的意思是？”
        叶新进一步询问，这样的资格限制，竟直接将龙虎山排除在外，不得不说，第九号当铺当真是霸气威武。
        但天门、帝御中人这样的文字说明，还是显得太过于宽泛，不够具体，到底怎样才算是天门、帝御中人，购买者又如何证明自己的身份呢？
        “正式加入天门或帝御的修行者，不包括散修、荒野妖兽和不明归属的各类生灵，需在天门、帝御治下的任一州主城，开具官方归属证明。”
        “听起来有点麻烦的样子...”
        对方的解释叶新大概听明白了，但现如今，天门的战线虽然横跨大半龙江，自家主城却远在万里之外。
        这个证明，不太好开啊。
        “神州天下五十州，都有我第九号当铺的分店。”
        黑暗中的人影似乎明白叶新的疑虑，主动开口表示不用担心，叶新闻言后耸了耸肩，故作忧伤道：“可是我想现在就买，怎么办？”
        “这个...”
        黑影明显在犹豫，第九号当铺做生意是有原则的，但眼前的年轻男子，可是绿叶令牌的拥有者，是天门中的大人物，自己好像得罪不起。
        “没有证明，禁止购买哔哔机，就算是天门之主亲临，也不可以。”
        这个时候，黑暗之中忽然又响起另外一道声音，原先的黑影顿时呼吸一窒，低声恭敬回道：“是，大当家的。”
        “你是...”
        叶新凝眸，紧紧盯向黑暗之中，他想看清这位大当家的真身，直觉告诉他，对方应该是他认识的人。
        “门主的证明，已经开好了。”
        紧接着，又有一道人影到来，此人没有刻意隐藏自己，而是真身显现在叶新面前，并将一枚符印送入黑暗之中。
        “暗影司影魅，参见门主。”
        黑布蒙面，黑袍裹身，只看得见一双明亮而凌厉的双眸，叶新略显讶异，暗影司此处的负责人，竟是一名女子。
        “您是...您是天门之主？！”
        黑暗之中，有惊骇之声传出，而那位大当家的却依旧十分淡定，接过符印看了一眼后，轻声说道：“江宁巨城的身份证明，验证通过，可以购买哔哔机。”
        话音刚落，此人的气息便消失不见。
        叶新再次看了一眼黑暗深处，然后回头对纸鸢交代道：“最高档的哔哔机，想买多少就买多少。”
        “真的吗？！可是真的好贵啊，一千万一个，舍不得...”
        纸鸢虽然嘴上说着舍不得，但双眸之中已经满是期待，小脸更是激动的发红发烫，叶新不由撇了撇嘴，随后他跟着影魅离开，两人进入到第九号当铺的一间密室中。
        “我想知道，关于光明神殿，还有木家二小姐的所有情报。”
        叶新直接了当，影魅也丝毫不拖泥带水，回答道：“光明神殿，是新近冒出来的超强组织，迄今为止，共出现过六名高手，全部都疑似为离尘之境，他们扬言要给神州带来光明，宣扬所谓的自由、平等，并且与龙虎山交往甚密，那位木家二小姐，就是被其中一名高手抓走，如今就在风云客栈中。”
        “风云客栈？”
        “风云客栈，是天机阁的地盘，在那里，不允许有任何的争斗，有言道：一入风云，诸事皆平。”“一入风云，诸事皆平，好像...有点意思。”
        叶新微微点头，重复着关于风云客栈的八字传言，他的眸光闪动，在稍作沉吟后，凝声问道：“影魅，如果我在风云客栈杀了人，会怎样？”
        “最好不要，在风云客栈惹是生非的，还没有人能活着走出来，但如果杀的是光明神殿的人，影魅个人觉得...可以。”
        影魅一直低着头，说到最后两个字的时候，她缓缓抬起双眸，正好对上叶新的目光。
        “我知道了，。”
        叶新摆了摆手，转身离开密室，影魅的身影随后融入黑暗，悄然消失不见。
        当叶新回到外面的时候，纸鸢正抱着一袋哔哔机，兴奋的与西子在埋头研究着，包括李四手中都拿着一个。
        “谢...门主大人，送...送我哔哔机。”
        李四知道叶新的身份后，说话都不自然了，他拿着哔哔机，满脸的激动之色，双手已不知何处安放才好。
        “哈，不客气。”
        叶新的心在滴血，一千万一个的哔哔机，竟然被纸鸢拿来送人了，他作为天门之主，又不好意思要回来，只能故作大方。
        “公子，好可惜啊，最高档的只有十个，买不到更多了...”
        纸鸢轻叹，眸中掩饰不住的消费欲望，叶新忍不住摇头，抬手拍了拍她的小脑袋，说道：“给我一个，其他你都收好了，我们现在去风云客栈。”
        “好的，这个是公子的，纸鸢已经都绑定好了，每个哔哔机都有固定的哔哔号，还可以自己命名昵称哦。”
        走出第九号当铺，纸鸢的兴奋劲还没过，叶新接过哔哔机，没想到还需要滴血认主，他按照指引操作开启，看到已经命名好的昵称后，顿时脸都绿了。
        “好人一生平安，这什么鬼？！”
        “公子不是说要低调么...这个昵称不低调吗？”
        纸鸢略显委屈的眨巴着大眼睛，叶新竟无言以对，他真想一巴掌把这丫头拍飞，神特么的低调，好人一生平安，还不如曾经风靡一时的非主流杀马特呢！
        “换一个哔哔机给我，我要改昵称，你们说是「半夏忧伤」好听呢，还是「一剑终情」霸气呢？”
        听到叶新的话语，其余三人都面露异色，看叶新的目光都变了，纸鸢回过神来，拿起说明书边看边说道：“公子，使用说明上写着，一人只可认主一个哔哔机，除非升级为更高档的，才可以更换，并且暂不支持修改昵称哦...”
        “这...好吧，好人一生平安。”
        叶新心中无比忧伤，纸鸢似乎也看出自家公子对昵称不满意，吐了吐舌头后在叶新身后低头跟着，一路上都没敢再说话。
        “几位客官，里面请，是要尝一尝今天的推荐菜，彩虹全猪宴吗？”
        “彩虹全猪宴？”
        四人刚进入风云客栈，一名店小二便热情的招呼上来，并眉飞色舞的推荐道：“天姥山的特产七彩豪猪，全身都是最顶级的食材，一头七彩豪猪，只能做一道彩虹全猪宴，今日本店限量供应，只有八份，并且价格只要八八八，好吃不贵哦。”
        “一头猪，要八百多万灵玉，还好吃不贵？！”
        纸鸢、西子不禁小口微张，此时她们已经看到招牌菜单，都被上面的价格震惊了，一壶最普通的茶都要十万灵玉起步，有几人能吃得起、住的起这风云客栈？    “不算贵，要不来一份？”
        叶新挑了个靠窗的桌子坐下，心里正在默哀，他记得之前暗处杀气腾腾的几名洞天大妖，正是七彩豪猪一族，如果猜的不错，那几头猪已经成为这彩虹全猪宴的顶级食材了。
        八百万，一只洞天大妖，确实不算贵。
        “公子，真的可以吃吗？可是好贵呀，纸鸢舍不得...”
        纸鸢依旧嘴上说着舍不得，但两只大眼睛在冒小星星，钱袋子已经拿出来了，她爽快豪气的付出一千万，又点了一壶茶还有一些点心。
        “四位少侠仙子，彩虹全猪宴一份。”
        店小二的吆喝声，吸引来客栈内所有人的目光，彩虹全猪宴，确实属于惊艳全场的高消费，今日推荐以来，这是卖出的第一份。
        “公子，我们是不是有点高调了？”
        纸鸢压低声音左瞄右看，西子闻言捂嘴偷笑，她虽然在叶新的要求下戴着面纱，但妩媚勾魂的双眸，仍然令周围人一阵心神荡漾。
        叶新不禁心中感叹，他们四人组合真的是想低调都难，早就声名在外的李催命，加上两名绝美的仙子人物，早就引起不少人的注意，而看起来平凡普通的他，倒显得是最低调的了。
        大部分人的目光都聚焦在另外三人身上，叶新此时神识外放，笼罩整座风云客栈。
        大厅里的人其实并不算多，更多的客人都在包间或者客房里，叶新仔细观察着所有可疑的气息，他发现至少有三道神识，同时在关注着他。
        “光明神殿的人，应该就在其中了。”
        叶新心中盘算着，是不是要搞点事情出来，吸引这三道神识的主人主动现身，但这样做，似乎有违他低调的风格？
        “新一期的「天下风云」发布，一万灵玉一本，预购从速！”
        在等待彩虹全猪宴的功夫里，客栈的二楼中央处，一名美艳动人的女子出现，身穿火红长裙，她的身后有数名绿衣女子，每人都捧着一叠发光的银色纸张，上书「天下风云」四个飘逸大字。
        “终于发布新一期了，我要十本！”
        “桃红姐，又带来什么大新闻了？！”
        “按照规律，这次应该会发布最新的神州势力榜，这是最固定的榜单了，没意思，等着下一期发布风云战斗榜吧。”
        ......
        美艳女子的出现，顿时带动起所有人的期待，整个风云客栈忽然热闹起来，不少包间客房都有人走出来，购买新一期的「天下风云」。
        “这就是天机阁发布的期刊吗，真是土豪才看得起啊。”
        叶新同样十分好奇，他让纸鸢去买了五本回来，一万一本的价格，这天机阁简直就是在抢钱。
        不过，当他给银色纸张注入灵力，看到其中的内容后，顿时心中震惊凛然，对天机阁刮目相看。
        这天机阁，当真对这天下风云了如指掌！
        “今日一早的最新战报，在数月的僵持下，天门的天剑军团攻破咸宁城，赵玄坛以定海神珠强势镇杀三名不死圣使，大军直逼赤壁！”
        “神州势力榜大洗牌，光明神殿、月光圣城、西域佛宫等新势力异军突起，一举进入前十，力压深渊门、乾坤组织等老牌豪强！”
        “极北之地传出消息，三百年不曾现世的冰族和蛮族，有超级强者走出冰雪世界，疑似飞天！”
