    等上了飞机，严浮才发现只有他自己是经济舱。

    他哀怨的望着阿墨的后脑勺，试图想要引起她的注意。

    空姐看了一眼他手里的机票，然后微笑道：“先生，经济舱还要再往里走哦。”

    严浮从他们身旁走过的时候，小声嘟囔了一句，“墨扒皮。”

    经过四个半小时的飞行，飞机终于落了地。

    走出航站楼，就见一个年轻漂亮的女人迎了上来。

    一头乌黑的秀发高高竖起，脸上化着精致的妆容，健美的身材，总结一句话就是，肤白貌美大长腿，胸挺腰细小短裙。

    “嗨，你是阿墨吧？我是俞飞，老汪让我来接你们。”

    阿墨冲她点了点头，语气带有疏离的回道：“你好。”

    俞飞又冲着其他人打了招呼，然后指着路边说道：“走吧，老汪已经在饭店等你们了。”

    路边停着一辆能容纳七个人的商务车，几个人朝着那辆车走去。

    等所有人都上了车，俞飞开玩笑的说道：“我昨天才拿到驾照，大家可要系好安全带哦。”

    她话音一落，就见严浮立马系上了安全带。

    阿墨什么反应都没有的问道：“现在情况怎么样了？”

    “具体的情况，还是让老汪给你们介绍吧。”

    俞飞笑容不变的说道。

    这一路上，车开的都很稳，根本就看不出是新手司机的样子。

    苏凡不由得多看了她两眼，然后又看了看身旁的宁博。

    宁博注意到他的视线，便侧过了头。

    苏凡在他的耳旁，压低声音的问道：“你觉得她怎么样？”

    “谁？”

    宁博疑惑的看着他。

    就在两人窃窃私语的时候，严浮突然凑了过来，他给了苏凡一个眼神，示意他向自己靠过来。

    苏凡把身子向前探了探，两人的脑袋正好挨在了一起。

    严浮趴在他耳边小声道：“我跟你说啊，这女人可不简单，你可不要被她的美貌骗了。”

    苏凡默默地点了点头，他只是觉得性格开朗的人比较适合宁博这种沉闷的性子。

    俞飞透过倒车镜看了他们一眼，开玩笑的问道：“你们说什么呢？不会再说我的坏话吧？”

    严浮坐直了身子，假装惊讶的问道：“你怎么知道？”

    “讨厌，不许讨论我。”

    俞飞单手熟练的转着方向盘，然后把车开进了停车场。

    等车子停稳以后，她回头看着众人，娇笑道：“到了哦，记得带好随身物品。”

    “谢谢。”

    苏凡礼貌的道了谢，旋即打了车门走了下去。

    几个人陆陆续续的从车上下来，刚下车就闻到了一股浓郁的火锅香味。

    俞飞把车子锁好后，很是热情的说道：“这边请。”

    一行人经过一条人工造的桥，来到了火锅店的正门。

    俞飞走进去冲着服务员交代了几句，然后带着身后的一行人上了楼。

    此时的包房里，汪正收到了消息，他起身来到门口准备迎接贵客。

    当他看到苏凡一行人的时候，连忙迎了上去。

    “好久不见，可算把你们盼来了。”

    他脸上堆满了热情的笑容，朝着阿墨伸出了手。

    苏凡正好站在了阿墨的身旁，见她没有握手的意思，他只好伸出了自己的手，“你好。”

    本以为“老汪”会是个上了岁数的老头，没想到他会这么的年轻。

    年纪看起来不过三十出头的样子，微胖的身材，戴着一副无框的眼镜，看上去文质彬彬的。

    “这位就是年轻有为的苏凡先生吧？”

    汪正丝毫没有在意阿墨的态度，反而更加热情的看着苏凡说道：“我可是早就听说您的大名了。”

    苏凡同样笑呵呵的说道：“您抬举了，我只是个半吊子罢了。”

    “快请进。”

    汪正朝着他们做出了请的手势，贴心的介绍道：“大家想吃什么锅底都可以自选，每个人的椅子旁都有一个点单机，肉类菜品都需要自己点。”

    蒙虎一脸茫然的看着点单机，他不太会用这种东西。

    苏凡直接拿过他手里的点单机，问道：“我就按照你平常的口味点了？”

    蒙虎点头“嗯”了一声，没有任何的意见。

    等给蒙虎点完餐，苏凡又开始忙活起右手边的宁博。

    等给他们两个都点完菜，其他人已经开始吃上了。

    舟车劳顿了一整天，终于吃上了一口热乎的。

    汪正见他们吃的差不多的时候，才开口问道：“康伯他老人家还好吗？”

    这种场面话，阿墨一向不参与。

    而严浮刚想回答他的时候，就被辣椒呛到了嗓子。

    为了不让气氛冷场，苏凡只能主动跟他交谈起来，“康伯挺好的。我们出来的时候，他老人家还念叨起这里呢。”

    严浮弯腰咳嗽的同时，冲着苏凡竖起了大拇指。

    汪正很是想念的说道：“我也很久没有见过康伯了，等以后有机会一定要去密市看看他老人家。”

    场面话说完，接下来就该谈正事了。

    阿墨单刀直入的问道：“现在情况怎么样了？”

    “情报已经确定了，但目前还是无法确定那36枚自制炸药都埋在了哪里。”

    汪正一想到这件事，头就开始疼了起来。

    “人找到了吗？”

    汪正叹气道：“找到了，已经把人控制起来了，不过没什么用，他什么都不肯说。”

    苏凡问道：“他从哪搞的这么多炸药？”

    “他是一所大学的物理老师，可以自由出入学校的实验室，所以那些东西对于他而言根本就不是问题。”

    苏凡皱了皱眉头，他觉得事情应该没这么简单。

    一个人不可能无缘无故的就想毁了一座城市，他肯定有不为人知的理由。

    严浮在旁边问道：“动手了没？”

    汪正一脸无可奈何的说道：“哪用得着动手啊，他现在每天不吃不喝的，照这样下去也坚持不了几天。”

    “不管你跟他说什么，他都跟没听见似的。”

    苏凡询问道：“那你们是怎么知道有炸药的呀？”

    “因为已经炸了一个地方了，死了两个海族的人。”

    汪正愁眉不展都说道：“开始以为是意外，但附近的监控录像都在同一时间报废，这未免就太巧合了。”

    “我感觉不太对劲，所以就让人查了一下，经过排查发现确实是人为造成的爆炸。”

    阿墨眉头微蹙的问道：“人在哪？”

    汪正看了一眼时间，“都已经这么晚了，你们要不要先休息一晚上？”

    苏凡在桌子下偷偷地踢了阿墨一脚。

    阿墨不着痕迹的踹了回去，然后面不改色的点头道：“也好。”

    汪正往旁边看了一眼，就见俞飞果断的站了起来。

    “酒店已经定好了，如果各位什么不满意的地方，请一定告诉我哦。”

