    这一切发生的太快，快到娃娃和米勒的解说都出现了短暂的断片。

    好好的两个大活人，眼看着就要屠龙了，结果下一秒被反杀了一个？

    而且现在利桑卓也是尴尬的一匹。

    E技能冰爪的CD太长，到现在还剩十秒才能冷却。

    闪现也没有。

    还在扛着防御塔的伤害。

    利桑卓唯一的希望就是能够换掉残血的龙王。

    只是……它连龙王的衣角都碰不到。

    因为太着急，利桑卓的Q技能被龙王轻而易举的扭身躲避。

    W技能够不着。

    平A……也够不着。

    兮夜只能眼睁睁的看着这龙王在自己面前挥动着两只看上去纤弱到滑稽的前爪，搔首弄姿。

    弱小，可怜，又无助。

    噗。

    一枚又一枚的行星轰击在利桑卓的身上，搭配防御塔的伤害将其血量迅速清空。

    double kill！

    激亢的声音从召唤师峡谷中响起。

    同时也让关注这一幕的不少观众打了个哆嗦。

    “名场面，我录像了。”

    “这尼玛……被秀的团团转啊，残血反杀两人，龙王这么可怕的吗？”

    “兄弟，现在明白了吧，没有垃圾的英雄，只有垃圾的召唤师……”

    ……

    EDG的休息室内。

    “我滴个乖乖……”

    明凯咂吧了一下嘴，扭头看了一眼处于懵逼状态中的阿布，然后明凯阴阳怪调，用只有自己能听到的声音嘀咕了一句……

    “他为什么不放大？”

    阿布没听见。

    回过神来的他喃喃自语：“连续两次不放大，这个人的思想出了问题啊。”

    “拦不住了拦不住了好吧，我只能说，现在这个龙王发育太夸张了，这波回家直接能做出时光杖，12分钟时光杖、多兰戒、杀人戒指，外加一双轻灵之靴。”

    “这发育领先了利桑卓一个次元……”

    没有什么英雄发育起来后是没伤害的。

    龙王R技能的基础伤害不高。

    3级的R技能也只有400点的基础伤害。

    但他却有无比夸张的AP加成。

    0.9。

    这是当初S3版本酒桶大招的AP加成。

    后来拳头发现太逆天了，就给砍了。

    龙王在之后也免不了被砍的命运，400点的基础被砍成了350，0.9的ap加成则是被砍成0.7。

    不过没关系，现在爽就好了。

    其他无所谓的。

    如此之高的ap加成意味着龙王的ap数值在达到100点时，R技能的伤害就能提升90点。

    以此类推。

    “下路阔以打。”

    心态几乎要爆炸的兮夜听到了来自zero的呼唤。

    他的利桑卓还有tp。

    作为一个支援型为主的英雄，带tp是必要的。

    兮夜看向下路，发现Sac压线稍微有些深。

    而在这两人身后，有一个非常刁钻的绕后眼位。

    这眼位刚好处于紫色方防御塔能够侦测到的边缘之外，Sac并没有发现。

    看了一眼自己的复活时间，兮夜沉吟了一下，开口道：“我可以T，但是没大。”

    “W定一下就好。”

    zero用蹩脚的中文说道。

    语言天赋还是很重要的。

    zero算是最早一批来到LPL征战的韩援。

    相较而言，肉鸡比他足足晚了一个赛季。

    但肉鸡在S6赛季却已能用中文来唱歌了，反观zero，只能做一些简单的交流。

    不过好歹在WE的时间已经不短了，彼此也有了些默契配合。

    “嗯。”

    兮夜应了一声。

    对付戏命师这种腿短没有位移的英雄，只要自己将其定住一秒，布隆跟进挂上被动，戏命师几乎就是必死的。

    这是能将前期劣势扳回的绝佳机会。

    “康帝你去中路补线，我去下支援，别被龙王杀了就行。”

    做出决定后的兮夜当即开口说道。

    康帝脸色一黑。

    啥意思？

    别被他杀了？

    我有那么菜吗？

    老子是龙之子不晓不晓得啊？

    不过他到底也没吭声，中路的兵线是往这边推的，他现在过去还能吃一波兵，等同于吭哧吭哧刷两组野怪。

    而且康帝感觉，在自己死的这段时间内，自家的野区八成又沦陷了，兮夜去下路支援了还好，如果兮夜还是回到自己的中路，他可能在一两分钟之内都没办法发育，只能逛街。

    他算是把龙王记恨上了。

    大龙小龙他都抢过无数，你一个龙王在这嘚瑟啥。

    “别说大龙了，连小龙都不如，我还就真不信了。”

    康帝低声安慰着自己。

    如果让龙王和小龙对着吐的话，那肯定是龙王先死……emmm没毛病。

    然而，在上帝视角的情况下，龙王在回到家做出了时光杖之后，却直挺挺的向下路移动而来。

    李牧看了一眼自己的E技能。

    E技能已充能完毕，可以直线飞行一段距离，并且无视地形……

    嗡！

    下路。

    tp的光芒陡然亮起。

    已经飞行到了二塔处的李牧嘴角上扬。

    猜对了。

    Sac又不是瞎子。

    之前zero留下的眼位ming已经看到并且给到反馈了，李牧本来也是打算做出时光杖之后来下路支援一波的。

    不过临时收到了一波快递，那gank的日程当然可以提前了。

    “香锅你在河道看看能不能蹲死一个人。”

    李牧标记了靠下半区的河道草丛。

    3v3，双方中路都没有大招的情况下，他一个人足够了。

    Q技能释放。

    龙王开始推着大饼向前移动。

    而下路的战斗已经爆发。

    布隆Q闪位移到了戏命师脸上，smlz虽说反应极快的交出闪现拉开了双方之间的距离，但还是被这下Q命中了。

    紧接着的大招更是将戏命师锤飞。

    ming的反应很快，他第一时间没有去管布隆，而是去限制伊泽瑞尔。

    为避免W技能被EZ的E技能躲掉，ming直接向EZ走了过去，打算Q先手。

    李牧已经发出信号了，他们要做的就是拖住！

    tp光芒消失，利桑卓落下，快速赶往前方的战场。

    但就在这时，兮夜眼角的余光却瞥见了跟在自己身后，移动速度贼快的龙王。

    “这条龙……他怎么在下路？”

    “还有他眼前的这个Q……妈耶，什么东西！”

    龙王的Q技能已经很大了。

    三速鞋搭配移速符文，以及E技能的移动，足够让龙王在Q技能没有变大到非常夸张的地步之前都能紧紧跟随在其身后。

    只要Q技能还没挣脱出星轨的范围，那么就不会引爆。

    但眼下，这个Q的覆盖范围直径几乎有600码了！

    眼瞅着龙王用E技能穿过紫色方一塔旁侧的唯一墙壁阻碍，而他身前的球还在扩大，兮夜顿时慌了：“特么的……打不了！走走走！”

    