    直到吃饱喝足，她才感觉外面的花轿停了，年如意迅速出了空间，把石头收了进去，然后作出一副被颠晕脑袋的虚弱样子。

    可是，她等来等去，却没等到有人来接她出轿子。

    难道要她自己出轿？

    年如意正如此想着，外面欢天喜地的鼓乐却突然停了下来，取而代之的是热闹又哀伤的喇叭声。

    这声音，年如意听着耳熟，好像是看古代电视剧里头，有人出殡时才会出现的声乐。

    她顿时好奇了，微微掀开轿帘，就见到前面十字路口，有一排排身穿着白色衣裳的出殡队伍路过。

    红事队伍，遇上白事队伍，本就不吉利，基于死人为大，红事队伍还要停下来，给白事队伍让路。

    而让年如意十分好奇的是，南星国的人办丧事，竟然也是在傍晚出殡，她这还是第一次听说？

    更巧合的是，这支队伍，竟然就恰恰阻挡了元王府接亲的队伍，这是巧合，还是预谋在先？

    年如意透过轿帘隙缝，在送殡的队伍里还看到了一个熟人，其实，也不算熟人，只是之前见过一面罢了。

    此人是南蝶飞。

    所以，这送葬队伍，是南王府的？

    “县主，是南王府的送葬队伍，我们可能有的等了。”鸾凤靠近轿子，压低声音对里面的人说道。

    南王府的送葬队伍拉的很长，从街这一头，排到了另外一条街的那一头，而且送葬队伍走的十分缓慢，等他们走完，天都要黑了。

    元王府大少爷娶媳妇，成亲拜堂，是要赶吉时的，这要耽误了吉时，可怎么办？

    鸾凤看着那走也走不完的出殡队伍，心里急的要命。

    年如意看了看街道两旁的铺子，道，“鸾凤，你问问元烈，看看迎亲队伍能不能拐入旁边的铺子，从人家铺子里路过，给点好处费。”

    迎亲队伍，不能走回头路，不然会不吉利，但是并没有说不能走人家铺子里，如果迎亲队伍拐入铺子里去，还能与送葬出殡队伍岔开。

    鸾凤眼睛一亮，“奴婢去问问大少爷。”

    年如意就撂下了轿帘，很快轿子又被人抬了起来，欢天喜地的鼓乐也再次响了起来，而迎亲队伍的领头人脚步一转，拐入了左边一家铺子里，直入后院，再从后院门出去，转到了另一条街道。

    身后长长的迎亲队伍，跟随在后面，吹吹打打，好不热闹，不过为免碰撞到人家铺子里的东西，抬轿的人也不敢颠轿了，都老老实实的抬着，直到出了铺子后院门，迎亲队伍到了另一条街道上后，轿夫才开始热热闹闹的又颠起轿子来。

    年如意见势不妙，赶忙钻进空间，把石头放出来。

    这时，金子道，“主银，刚才的出殡队伍是南王府的，我听到那队伍里有人喊了一声王爷，还对那王爷禀报说我们的迎亲队伍拐道了的事，那南王爷气的要派人去杀了那铺子里的人。”

    年如意对于古代人有权有势动不动就杀害老百姓的人，简直是深恶痛绝，她冷着脸，问道，“他有没有说过什么时候动手没？”

