    李维大吃一惊，在马背上直起身，眯着眼睛，向前眺望。

    刺目的阳光下，烟尘大起，正向中军延伸而来。

    李维征战多年，自然熟悉这种烟尘，这是少量骑兵奔驰时的烟尘特征。

    杨奉麾下骑兵数量有限，最多也就是百骑。

    这些骑兵可能就是其中的一部分，数量在三十到五十之间。

    对李维来说，击败这些骑兵没什么难度，他有近两百亲卫骑，都是骑术精良，武艺出众的勇士，有十成的把握击败杨奉。

    如果是杨奉亲自出击，那就更好了。

    听胡封说，杨奉的亲卫骑训练有素，上次曾与他交手，实力不弱。

    杨奉很可能是看到他没有骑兵掩护，想和上次迎战胡封一样，再凭他个人的勇力决胜。

    如果真是这么想，那可就太好了。

    李维一边想，一边招呼亲卫骑出阵迎战，同时下令其他各部守好阵地，不要乱了方寸。

    亲卫骑翻身上马，跟着李维冲出了中军方阵，迎向来敌。

    转眼之间，两军对垒。

    李维眯起眼睛，看向对面的骑兵，寻找杨奉的身影。

    他没找到杨奉，却看到了一个身穿精甲的身影。

    没等他认出是谁，他身边的亲卫将突然大叫。“将军小心，那是杨定义子。”

    李维愣了一下，突然反应过来。

    是那个以一敌五，杀死三名飞熊军游骑，还夺走了飞熊军战旗的勇士。

    一阵冷汗透体而出。

    仓促之间，李维就算想转向也来不及了。对方冲着他而来，如果他避开正面，任由对方杀入阵中，这一战还没真正开始就败了，李傕一定饶不了他。

    李维怒吼一声，握紧手中长矛，硬着头皮冲了过去。

    双方错马而过，两杆长矛一触即分，李维落马，随即被纷乱的马蹄踩中，当场气绝。

    “突击！突击！”一击得手，郭武大喜，一边举矛迎击连续冲来的西凉骑兵，一边命令传令兵发出消息。

    传令兵举起牛角号，用力吹响，将李维阵亡的消息送回后阵。

    掌旗兵抱紧手中的战旗，向前倾倒，连续摇晃。

    后阵观望的杨奉收到消息，立刻下达了出击的命令，率领亲卫骑一马当先，冲出了阵地。

    两支骑兵，虽然人数不多，却瞬间将李维的阵地撕破。

    面对左右冲突的骑兵，西凉军各营纷纷发出请示，却迟迟没收到李维的回复。

    很快，有人发现李维的亲卫骑开始脱离战场。

    几乎在同一瞬间，所有人都明白了这其中的寓义。

    李维要么是死了，要么是重伤，无法继续指挥战斗，只能抛下大军撤退。

    这是西凉军约定俗成的规矩。

    刹那间，前阵的三千多人崩溃，纷纷掉头逃跑，谁也顾不上谁。

    后阵的李应刚刚发现前阵有变，还没搞清楚是怎么回事，前阵就乱了，骑兵率先出现，从阵地两侧狂奔而过，步卒接踵而来，有的绕阵而走，有的直接冲击李应的阵地。

    李应大怒，下令弓弩手射击，凡是敢冲击阵地的格杀勿论。

    “嗡”的一声响，数百枝羽箭腾空而起，又飞驰而下，将溃败的西凉军步卒射倒一片。

    看到前面密集的阵雨，郭武、杨奉不约而同的选择了放弃。

    以总数不足两百的骑兵冲击数千步卒组成的大阵，这是几乎不可能完成的任务。

    击溃李维率领的前阵，取得初战告捷的战果，他们已经完成了任务，没必要再冒险。

    两人一个向左，一个向右，沿着李应的大阵向前，追杀已经溃不成军的李维部，扩大战果。

    在他们的身后，一千多步卒以百人为单位，对溃败的西凉军痛下杀手。

    他们曾经同属李傕，但从来没有获得同等的地位，经常被西凉军欺负，敢怒不敢言。如今初战告捷，第一次追着西凉军杀，心里别提多爽了，一个个脚下生风，身轻如燕。

    反倒是队长、屯长们不敢掉以轻心，一边指挥部下向前，一边还要维持队形，同时密切注意前方的动静，紧张得满头是汗。

    李维、李应之间相隔三四百步，如果冲过了头，撞到李应的阵前，很可能乐极生悲。

    这些都在战前反复推演过，他们甚至算好了向前冲击多少步是安全的，又如何和骑兵配合，既能将战果最大化，又不会被李应拖住。

    立功人人想，赔上性命就不值得了。

    看着前面人影渐稀，几个队长纷纷下令停止前进，重整队形，按照之前约定的顺序，互相掩护，依次后撤。

    他们来得快，去得更快，连满地的战利品都不要。

    李应勒住坐骑，看着远处像退潮一般的白波军将士，心中骇然。

    这真是杨奉麾下的白波贼吗？

    几个月不见，简直不敢认了。

    稍一犹豫，李应放弃了反击，下令紧守阵地，听由白波军撤退。

    白波军依次撤回，步卒先行，骑兵在两翼掩护，随时准备迎战可能出现西凉骑兵。待步卒回阵，重新立好阵地，骑兵才依次归阵。

    步座收起充当吊桥的木板，阵地恢复原状。

    ——

    杨奉翻身下马，来到刘协面前，双手抱拳，举过头顶，一揖到底。

    “陛下用兵如神，一切如陛下所料。”

    刘协含笑伸手虚扶。“是将军与麾下将士用心，朕不过是动动嘴罢了。”

    “臣就是只会动手，不会动嘴。”杨奉喜不自胜，有些口不择言了。

    虽然做了很多准备，但他还是没想到会胜得如此轻松。

    看来所谓的西凉军也不过如此。

    以前之所以打不过西凉人，还是自己只知道拼命，不通兵法，不知道怎么用兵。

    同样的人，到了天子手中，就能轻松击破西凉人。

    这一战，打得舒服，前所未有的舒服。

    杨奉坚定了跟着天子混的决心，越发恭谨。“陛下，打败了李应、李维，李傕该来了吧？这次臣还听陛下的，一定砍下李傕的首级，挂……”

    杨奉想了想，用了个文雅的词。“悬于北阙。”

    刘协哈哈一笑，看了郭武一眼。

    杨奉眼红了。

    现在的他不仅不怕李傕，还想在李傕身上捞点好处。

    这既是好事，又是坏事。

    刘协默默地在心里给杨奉打上一个标签，同时提醒自己，将来外放，一定要给他配个政委。

