    倒在地上的图拓海眼睛里还有最后一丝生机，他看着天空上漂浮着的白云，脑海里最后一个念头居然是这大宁的蓝天白云没有我们草原上的蓝天白云漂亮。
    所以也不知道为什么， 就有了那么一点点自豪，莫名其妙的自豪。
    这是一场突如其来的厮杀，廷尉府追查的本来是他，可是却机缘巧合的追到了他手下彝良革，然后事情就变的不可控制。
    如果看到彝良革被杀他不上去的话，那他就不是一个草原汉子，这也是他们看不起黑武人的地方，虽然黑武人也一样看不起他们草原部族。
    如果刚刚发生的事是黑武密谍在，那么一定不会上去而是悄然退走，哪怕同伴死在自己眼前也在所不惜。
    可草原上的汉子做不出这样的事，也从没有这样的选择，他们的骨子里有一种和黑武人截然不同的东西。
    刘程鹏跌坐在地，怀里抱着朱小河的尸体痛哭失声，他不知道为什么会变成这样，可是结局已经不能更改。
    如果可以的话，死的是他自己该多好，而不是风华正茂的这两个年轻人。
    方白镜缓步走过来，他蹲在刘程鹏身边，沉默了一会儿后抬起手把朱小河大眼睛抚闭，然后起身。
    自始至终他都没有说话，廷尉府的人，似乎早就看惯了生死离别，可是看惯了是看惯了，不代表不痛苦不难过，他们只是比常人更懂压制自己。
    “把所有俘虏带回去。”
    方白镜吩咐了一声，又回头看了一眼刘程鹏。
    “把兄弟们也带回去。”
    刘程鹏使劲点了点头，挣扎着起身想把朱小河抱回去，可他哪里还有什么力气，他手下的廷尉连忙跑过来，几个人合力把李来和朱小河的尸体带回县衙。
    这两个年轻人，一个二十三，一个二十岁。
    人群之中，李长泽忍不住在心里骂了一句，这他妈的叫什么事？
    此时此刻他也差不多已经想明白了来龙去脉，那几个接触他的草原人应该就不是从草原上来的，最起码不是从大宁的草原上来的，而是黑武。
    他们来大宁的目标就是接触李长泽，然后加以利用，这个利用不用明说李长泽也想的明明白白。
    所以他心里一阵阵的恼火。
    又是利用吗？
    什么猫猫狗狗的都冒出来了，都想利用我吗？
    也不知道为什么，在那一瞬间他忽然想到了母亲，母亲是真的在乎自己吗？如果是的话为什么要让自己变成这个样子？难道母亲对自己那所谓的关爱，不是利用？
    如果是的话，他觉得自己的人生真他妈的操蛋。
    他一出生母亲就想着怎么利用他，当他的父亲成为皇帝之后，他的母亲更想利用他，然后是一个一个大人物粉墨登场，打着保护他爱护他拥护他的旗号，明目张胆的利用他。
    沐昭桐，薛城，薛华衣......
    这些人的样子在李长泽的脑海里一遍一遍的闪现而过，他狠狠的骂了一句。
    你们都是一群王八蛋。
    一群本来和他没有什么关系的黑武谍子，却在这个瞬间触及到了他的内心深处。
    但是在这一瞬间，李长泽自己并没有察觉到他自己的心境彻底变了。
    连对他母亲的感情也变了，变得仇视。
    既然连他的母亲都能仇视都能愤恨，那么这个世界上还有谁是他不能仇视不能愤恨的？
    人不为己天诛地灭。
    李长泽在心里告诉自己这一句，然后深深的吸了一口气。
    你们想利用我，我想利用你们，所以没有必要自艾自怜，最终你们要利用的不就是我登上皇位吗？
    到时候，且看谁可笑风云。
    李长泽没有等着廷尉府的人来找他，而是自己直接去了县衙，他见到了那位从长安城里来的千办大人，他认识，方白镜在廷尉府里那么多年李长泽怎么会不认识。
    他把那些草原汉子找他求字的事前前后后都说了一遍，还把那块玉佩交给了方白镜，交出去的时候虽然心疼，可他知道，这东西交出去比不交出去要好的多。
    他也很清楚，这件事对他的影响将会很大，他所有一切努力可能都会因为这群莫名其妙的人而被毁掉，他父亲最厌恶通敌叛国的人，而他......沾染了一身腥臭。
    好像在突然之间他就成长了起来，这种成长的颜色并不阳光，他自己没有感觉到。
    他像一个知道自己错的人，真诚的向一个他曾经的臣下道歉，并且发誓自己绝对没有主动联络过任何一个外外族人，谦卑的已经看不到一丁点皇子的身份。
    方白镜当然不会因为李长泽说的这些事就把他怎么样，他甚至在李长泽的眼神里没有看到一丝丝虚伪，这让他有些诧异，想信又不相信。
    回到官驿之后，李长泽见余梦蝶已经在这等着他，她之前回青楼里去把自己的东西都收拾了出来，雇了一辆马车，因为李长泽不在，她也不好直接进官驿。
    “咱们不进去了。”
    李长泽对余梦蝶温柔的笑了笑，他拉着余梦蝶的手上了那辆简陋的马车，指向城北：“我不是对你说过吗？帮你赎身之后咱们就离开这里，我不想你被人指指点点，也不想你整日愁眉苦脸，所以咱们离开这，去涞水县。”
    余梦蝶使劲儿点了点头，眼睛微微湿润，嘴角却都是幸福的笑。
    她说：“我都听你的。”
    两个人和一个丫鬟坐着马车离开安城县，而在这之前李长泽已经和方白镜打过招呼，方白镜也没有理由阻拦他，毕竟陛下当初对李长泽都没有约束过必须留在什么地方，最起码在京畿道内，李长泽可以任意行走。
    涞水县距离安城县其实没多远，大几十里而已，这里有一多半是山区，县城就在山脚下，一侧是大青山一侧是小清河。
    第一天，李长泽找了一家客栈住下来，安顿好余梦蝶后就自己出去转了一整天，第二天他就带着余梦蝶去看了他昨日看好的房子，不是在县城里边，而是县城外靠山村子里最边缘处的一个篱笆小院。
    余梦蝶很喜欢这里，于是李长泽就把这个小院买了下来，廷尉府凑给余梦蝶的银子足够她赎身的，两个人攒下的银子也足够买下这个乡下小院的，毕竟这小院也不是什么新房，看起来至少有十几二十年了。
    第四天，李长泽让余梦蝶在家里休息，他说总得找份工才行，手里还剩下大几十两银子，如果是粗茶淡饭的日子过两年没问题，可他说，不想让余梦蝶跟着他过苦日子，所以得去赚钱。
    县城的一座茶楼里，李长泽用自己废太子的身份找到了一份说书的工作，每个月二两银子的工钱还管一顿午饭，这已经不算低了，主要是他这身份确实足够吸引人。
    茶楼的老板当然知道这是多好的一个噱头，有李长泽在，他茶楼的生意就会越来越好。
    李长泽熟读史书，让他讲故事并不是什么难事，所以午饭后他试着在茶楼里讲了一个时辰，居然是满堂彩。
    一个下午，客人们给他打赏的零散铜钱加起来就有好几百钱，茶楼老板说了，这些打赏的钱他一个子儿都不要，全是李长泽的。
    李长泽用这几百钱买了不少烟花回去，当天夜里，他揽着余梦蝶的肩膀在院子里看了好一会儿的烟花，其中有一个烟花格外漂亮，升起来后在天空绽放，像是一朵金黄金黄的菊花。
    当天夜里，李长泽说让余梦蝶先睡，他换了地方睡觉有些不适应，去外面随便走走，余梦蝶不放心想要跟他一起，他说外面夜风犹寒，不准她出去，万一生病了怎么办，余梦蝶从没有过这样的感觉，幸福的一塌糊涂。
    李长泽出了门后在山村外边的河边随意走了走，他知道，即便是在这样的地方也一定有廷尉府的人暗中盯着自己，但他很清楚自己要做什么，以前顾虑再三的，不愿意迈出去的那最后一步，终究还是迈了出去。
    所有人都在利用我。
    所有人都在利用我！
    在黑武密谍接触他之前，他质疑过很多很多人，甚至可以说质疑过绝大部分人，但这质疑之中不包括他的母亲，也不包括他的弟弟。
    然而现在，他先是质疑了自己的母亲为什么要让自己变成这样的人，这绝不是什么关爱，只是一种变相的利用，这种利用被所谓的母爱遮掩了，让他之前看不清楚。
    然后他开始质疑他弟弟李长烨，李长泽是一个贪恋皇权的人，他的亲弟弟，骨子里流淌着和他父亲一样的血液，难道真的就是一个豁达重情的人？
    不，绝不是，肯定不是。
    李长泽想着，弟弟啊，我这么多年来都被你给骗了，还是你会做人，你在父亲面前表现的谦卑谨慎，表现的对皇位一点儿想法都没有，反而赢得了父亲的好感。
    然后你就成了太子殿下，还不断的派人来给我送东西，嘘寒问暖，朝臣们会怎么说你？会说你宽仁，说你大气，说你重情重义。
    我以为自己足够虚伪了，弟弟啊，你才是最虚伪的那个，为了皇位，你也算是不择手段了。
    李长泽脑海里想的都是这些，越来越扭曲，他自己没有察觉到这扭曲已经不再是正常思维，他只觉得是自己刚刚看穿了这一切。
    哪有什么亲情在，不过还是利用罢了。
    他弯腰捡起来一块小石子扔进河水里，在月色下，河面上被打出来一串涟漪，就像是他的心境。
    在李长泽回去之后过了一个多时辰，在李长泽弯腰的地方有个黑衣人出现，他在那附近仔仔细细的找了找，在一块石头下边找到了一封信。
    信很短很短，只有一句话。
    我想通了，你们来吧。
    他的母亲是一个习惯了把任何事都做的很复杂的人，哪怕再简单的事在他母亲眼里也会变得很复杂，她会觉得每个人都是有图谋的，然后还会把自己幻想出来的图谋深思熟虑一遍。
    她不知道这是她自己的病态，但她这样的性格无疑造成了两个结果，第一就是让她越来越病态，让人越来越不喜欢她，让她和皇帝之间的关系渐行渐远。
    第二则是，她会事无巨细的亲自安排很多很多，她甚至可能还有一些被迫害的妄想症，总想着有多少人要杀了她，这样的人在长期病态下，会做出多少安排多少准备，怕是连她自己都不会记得很清楚了。
    她想到什么就会去安排什么，有不少人都被她遗忘。
    但毫无疑问的事，她所做的最多最多的安排，就是如何保护自己的儿子。
    所以哪怕李长泽开始质疑他母亲，依然离不开他母亲的这些安排。
    京畿道的那些厢兵是他造反的底牌，但不是他自保的底牌，这么多年来这张牌只有他自己知道，母亲死了之后，这些人就像是风筝一样飘在外边。
    可是线，自始至终都在李长泽手里。
    他只是不敢用这些人，因为他们都是一群杀戮机器。
