    “许公子~您说天上的星星为什么那么明亮啊~”

    “为什么明亮？这个我不太清楚，但有一点我可以确认，那就是倩倩姑娘比他们更闪耀！”

    “讨厌~许公子就会哄人家开心~”

    “那，倩倩姑娘今天晚上答应与我约会的事情还算数吗？”

    “怎么不算数？奴家可是对公子很倾心呦~”

    “当真？呵呵，想不到倩倩姑娘竟如此善解人意，本公子甚至欢喜啊~”

    “呀——公子讨厌~”

    倩倩姑娘娇呼，二人你侬我侬令人心猿意马。

    那许公子也是性情中人。

    在这聚阴之地本是危险之地，他竟然敢品鉴野花的芳香。

    甚至这朵野花还颇为不寻常，是王磊从未体验过的全新操作。

    许公子与倩倩姑娘聊得正欢，都希望从对方眼中看的不一样的风景。

    忽然眼前的视线一暗，他们的动作微微一缓。

    兴奋中的二人，也突然如至冰窖。

    他们缓缓抬起头看着身旁的二女一男。

    “公子.....姑娘......请问怎么了吗？”许公子结结巴巴的询问。

    一旁的倩倩姑娘被吓得开始颤抖，身为鬼怪她的实力感知最为清晰。

    那两道倩影分明是她触不可及的存在，只是站在二人身侧，她就感受到前所未有的恐惧。

    如果她拥有肉身，恐怕此时一定会被吓晕过去吧？

    倩倩姑娘也多么希望自己此时应该昏过去，而不是在此处。

    王磊托着下巴轻声道：“你们别管我们，继续，继续，你们继续。”

    “我们只是比较好奇而已。”

    好奇......

    这位许公子也是一位大心性之人，被王磊怂恿后，他真竟然还真的与王磊讲解起来，如何撩女孩子起来？

    倩倩姑娘被吓了一跳，但会意后也开始配合着。

    很快，气愤十分融洽。

    王磊与御金钗，唐姗姗三人。

    也看的仔细。

    完全是脱离低级趣味，只是对知识的渴望。

    你快看！他们的眼神多么纯洁啊！

    俗话说的好。

    道德一旦沦为虚伪，便是最下流的，果体一旦成为艺术，便是最圣洁的。

    勇敢去做你认为正确的事情，不要被世俗的流言蜚语所限制！！！

    王磊三人，此时正是对知识的渴望，才与逆流而下的啊！

    直到许公子与倩倩姑娘结束。

    王磊三人才感慨颇多，鼓了鼓掌。

    “感谢许公子，今日若无许公子，吾等何来醍醐灌顶？原来人与人之间的爱情，并非界限，人与鬼同样也能创造未来！”

    王磊诚挚的说道，正是这份从容感动了许公子。

    后者抱拳后，整理衣衫，便带着倩倩姑娘离开了。

    王磊三人对视一眼。

    唐姗姗面色羞红，对刚才的事情是又爱又恨。

    至于御金钗？

    她双眼空洞，已然立地成佛。

    似乎刚才倩倩姑娘与许公子的所作所为，不过是猫猫狗狗之间的小事，不值一提。

    王磊戳了戳她。

    “呀~”

    御金钗娇呼，双手护住自己羞怯道：“主人，不行......至少不能在这里~”

    王磊白了她一眼，有些人表面上故作淡定，心里不知道在想些什么乱七八糟的。

    “我是说，我们现在应该进去了，这里并非只有一处。”

    御金钗愣了一下。

    随后王磊不理会对方，径直的带着唐姗姗向着更深处走去。

    御金钗羞的跺了跺脚连忙跟上。

    当王磊掀开那深处的帘子，面前的视野顿时豁然开朗。

    一处无论是装潢还是内置都十分奢侈的戏楼，出现在众人面前。

    其中。

    时不时传来莺莺燕燕的曲子，也有姑娘们与客人陪酒说笑的声音。

    过往的行人匆匆有序，一副好不热闹的样子。

    王磊口型微张，十分不可思议。

    因为这里是竟然是一处.....勾栏！！！

    什么是勾栏？

    其实十分容易理解，就类似现代剧场，影院，戏楼之类的地方。

    放在古代，就是一些百姓们经常去听曲儿打茶围的去处。

    一些名人名士，经常会在此处一展才华，不为别的，就是想获取一些勾栏卷女们的仰慕。

    她们可不是一般人！

    虽说也是民间女子，但她们各个可都掌握着不俗的技艺。

    有些诗琴双绝，有的相貌闻名遐迩。

    在勾栏，奇女子的上限极高，若是有幸，你甚至能够碰到王权富贵。

    王磊也没想到在这种地方竟然藏着一处勾栏之所？

    在王磊大量的过程中，很快一名相貌清秀的女子，来到王磊面前。

    “这位公子，不知今日是想听曲呢，还是想喝些酒水？”

    嗯？

    被拉回注意的王磊看了一眼对方，发现这竟然是一只厉鬼？

    不过，从她的身上，王磊感知不到任何杀气，有的只是身为“服务行业”的精神。

    她向王磊暗送秋波的样子，只一眼王磊就清楚了对方的想法。

    “喝酒吧。”

    王磊想了想回答道，身后的唐姗姗和御金钗也跟在王磊身后。

    看到两位鬼王竟然是一名活人的随从，那姑娘显然一惊。

    但很快就恢复正常，牵引着王磊来到楼上一处偏静的场所。

    显然姑娘也清楚。

    有了两位姿色不俗的鬼王陪伴，这位公子也并不需要其她的胭脂水粉来叨扰。

    给王磊上了些酒水后，就都离开了。

    御金钗服侍王磊，为其倒酒，唐姗姗则十分乖巧的来到王磊身后，为其按捏肩膀。

    一时的惬意让王磊有些恍惚，似乎之前的骚乱都与此时无关一般。

    小酌一杯。

    王磊长出一口气，身心都放松了下来。

    “月色溶溶夜，花荫寂寂春。如何临皓魂？不见月中人~”

    “兰闺深寂寞，无计度芳春。料得高吟者，应怜长叹人......”

    琴声悠扬，位于一楼大厅中央的剧台上，戏子们扶琴弹唱，好不优美。

    一旁的看官拍手叫好。

    其中不乏一些人类修士以及鬼怪。

    这里，是一处人与鬼怪和睦相处的地方。

    这其实是十分矛盾的，至少鬼怪想要按捺住对精气的渴望，绝非是一件容易的事情。

    御金钗看向戏楼的最顶层。

    在那里，她似乎看到了些什么。

    “感觉进到这里，仿佛都没那么骚动了诶？之前看到主人总有咬一咬主人的想法。”

    “现在，反而想多亲近亲近主人，唔——好奇怪。”

