    与此同时，二人对视一眼，从二人眼神中已给出了答案：那确实不是地震！

    唐少意识到了什么，之后向蓝城投去异样眼神，蓝城会意，怕是来者是个练家子，而且来者不善！

    “兄弟，当心！”

    唐少大喊一声正要提醒蓝城什么，不过，已为时已晚。

    砰砰砰！

    突然，几声震天巨响，酒庄被门外之人几掌轰得粉碎，碎桩与瓦片以雷霆之势向四面八方。

    一时间，蓝城来不及躲闪，脸颊瞬间被碎酒杯击出一道血痕。

    “老子破皮了相儿了！”蓝城捂着自己脸蛋儿叫嚣，随后立马捂住自己的裤子，庆幸道：“还好，自己的命根子还在！”

    屋内美女们被吓得惨叫四散而逃。

    唐少一惊，向门外定睛瞧去，猛地一拍酒桌，击得碗碟尽碎，厉声怒呵。

    “究竟是何人敢坏老子雅兴！”

    只见，门外手提包裹蒙面之人冲入酒庄。

    唐少火大，一把抽出匕首，怒指对方：“你到底是何人？竟敢到这撒野？”

    面纱之后林天挑起嘴角，从牙缝中狠狠挤出几个字：“我是来要你命之人！”

    一大早，各大家族得到消息，唐少前一晚在酒庄被一蒙面神秘人差点废了，还好保住了一条命，不过，蒙面人还未寻到，这叫对方很是气愤。

    ……

    此时，林家大宅中，有人叫嚣着，要赶走林天，因为自打林天回来，林家麻烦不断。

    无奈之下，傍晚，只好找林天谈谈：“林天，怕是你要去山上我那故友一趟。”

    林天暂时不想给添麻烦，一早动身。

    窸窸窣窣！

    突然，树丛中有异动!

    林天警觉。

    “何人？出来！”林天厉声。

    树丛中似乎有什么东西在蠕动。

    莫非是怪兽？还是有人追上来了？

    不可能！

    片刻之后，里面大摇大摆蹦出一个人来，再打眼一瞧，竟然个二货。

    是他！

    林天正要一击过去，对方紧忙阻拦，笑眯眯：“别啊。”

    “叶铭，你怎么来了？”

    林天白了叶铭一眼，这个手下败将前来有些意外。

    “林天，你可以来这仙机山，我就不行吗？谁规定的？这大山也没写名写姓吧！”

    叶铭吊儿郎当地上前几步，歪着脖子，嘴角上扬不屑。

    这副蛮不讲理的样，林天真是受不了，不过，已经习以为常。

    “快说，你是不是柳家派来的奸细，暗杀者？”林天直接冲了上去，一把匕首直接抵住了对方脖子。

    “我，我不是，快，快放下刀子，别伤了和气！”叶铭哆嗦着。

    “我怎么能相信你！”

    “我真的不是呀，相信我一回！”叶铭求饶。

    “赶紧给我滚！”林天说着踹了一脚。

    突然，一黑衣男子走了进来。

    林天皱眉看向那中年男子。

    叶铭抬头瞄了一眼，他突然一愣，对林天大喊：“大哥，他是柳家派来的暗杀宗师行者！”

    什么！林天嘴角一抽，只见，那男子背后出现了一把锋利的宝剑，怒目而视。

    本来他离林天只有几步之遥。

    没想到，叶铭认出他来。

    要晓得，暗杀行者，一旦执行任务的时候，见过他真面目之人，那就一个字：死！

    “我奉柳家的命来取你命！”

    中年男子突然握着宝剑，向林天冲了过去，速度极快，身法了得。

    林天目光一动，急忙闪到一边，向后退了几米开外，与对方保持着安全距离。

    “哥们，你是高阶暗杀者？报上名来吧！”

    “哼！我乃李力。”暗杀行者不屑，剑指林天。

    如果林天是个普通人的话，李力不会轻易报自己的名号，不过今天他要暗杀的是林家大少林天，可是大人物，死得清楚一点好一些。

    林天大笑：“我都回这么久了，才想着来暗杀我？”

    李力不屑：“杀你，不用挑时间和地点！”

    依正常情况下，暗杀行者都以夜行为主去动手杀人执行任何的，所以，无论是任何人，如果是大半夜的遇上了不认识的人，他们都会警觉起来。

    如果是在大白天动手的话，这种警觉就存在的机会有点小。

    山内，确实是存在许多暗杀行者是大半夜执行任务的。

    不过，李力确实是个奇葩暗杀人员，他就喜欢在光天化日之下化成素人来执行任务杀人，对于他来说，这样很刺激很好玩，能满足他内心中的成就感。

    如果是不留神的话，任何人都会被他手中的宝剑突然袭击并且被他杀死。

    甚至于，他手中的刀子还沾上了奇异的毒药，如果是被命中的话，死那是肯定的。

    “你这位林天，讲起话来，倒是有点杀者范儿，很屌很酷的样子，搞得我都想做暗杀行者了。”

    林天看向李力调侃一翻：“可惜啊，你是不是找错人了，若是你想杀其他人的话，也许你会轻易杀之，不过嘛，不好意思，你今天遇到的是我。”

    说完，林天瞄了几眼屋内的叶铭。

    叶铭小时候曾在北少林做过三年俗家弟子，没杀过暗杀者，不过，她对仙山里的所有暗杀行者，可是都认得的。

    “恩？此人，我好像在哪见过。”李力下意识打量叶铭，不过，并未立刻想起来他是何人。

    “哥们，你是我的手下败将，那你应该听我的了，为了林家，快上，抓了他，再说。”林天命令。

    “你在叫我上去抓？”叶铭不解：“我这肚皮还没饱那，没力气。”

    说完，他举着手里的两根香肠示意。

    林天严肃：“快上去干了他，我请你吃大餐大龙虾，咋样儿？”

    听完林天的谈话，李力有点懵圈。

    这二人，难不成一点都不惧他这仙山暗杀人？

    要晓得，他可是个高阶暗杀行者，这类实战多少回的暗杀行者，就算是遇上高手，那高手都得对他谨慎畏惧几分。

    还有，他这锋利的宝剑之上可是有毒的，一不小心，就会毙命，可这林天的意思，就像过家家一样，还要干掉自己，这明显是在伤他这个暗杀行者的自尊嘛！

    区区一个林家大少，瞧不起自己！

    一想到这里，李力的手紧握宝剑对叶铭。

