一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第494章  思过崖的秘密

    众人见叶小川跪在那里一言不发，都有了怒气。

    知道此事关系重大的醉道人豁然起身，厉声道：“逆徒，到了如今，你还不从实招来？难道让为师动刑不成？”

    叶小川甚至瞬间退出灵魂之海，急忙道：“我招！我坦白！我交待！”

    玉机子眉头一跳，对暴怒的醉道人道：“清风师弟，此事不能急躁，既然小川师侄肯说事情来历，那我们先听听吧。”

    醉道人忍着怒气，重新坐回椅子上，咕噜咕噜喝了几口酒，才道：“逆徒，你这一身真法，还有那柄无锋剑，到底是怎么来的？”

    叶小川不敢隐瞒，跪在地上开始从头讲起。

    他讲的很详细，从九个多月前，自己被罚思过崖开始讲起，云乞幽在后山强行催动北斗诛神被煞气反噬，然后被自己所救，云乞幽醒来后威胁叶小川不得将此事说出去，并且抽出斩尘劈砍了思过崖石壁一下。

    “云师姐离开之后，弟子偶然发现，被斩尘劈裂的石壁内竟然有文字，于是就打破石壁，发现了不知道哪一代苍云祖师在石壁上刻了许多苍云典籍，弟子一时贪心，就暗中修炼。至于那柄无锋剑，也是弟子从石壁上的一个凹槽里所得……”

    叶小川足足说了小半个时辰，才将在后山思过崖发生的事情说了一通，有些事情由于紧张还说的重复了。

    不过他却没有提司徒风与石壁上记录的天书第二卷的文字，只说上面记录一些苍云门的剑诀神通之类的。

    说完，他还狡辩说本来自己是不打算学石壁上来历不明的功法的，可是看到都是苍云门真法，这才勉为其难的学了几招防身。

    众长老闻言，个个面色激动。

    玉机子强压内心起伏的情绪，道：“石壁上，记录了多少种苍云典籍？”

    叶小川想了想，道：“弟子也没细数，有身法，步伐，拳法，腿法，剑诀之类的，其中剑诀占据的篇幅最大，今日弟子在擂台上施展的左右双剑，就从石壁典籍上学来的。”

    玉机子道：“什么左右双剑，那是我派失传八百年的反两仪剑阵！我且问你，石壁上有没有关于杀神引剑诀的记载？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“有，不过需要灵寂境界才能修炼，弟子本领低微，还无法修炼杀神引。”

    此言一出，饶是在场都是长老前辈，此刻也都脸色大变，不少人都站了起来。

    云鹤道人失声道：“杀神引！叶小川，你快说说，还有什么剑诀？”

    叶小川有些奇怪，为什么这些老头子都这么激动？不就是一些剑诀吗？

    他随口道：“还有五行剑诀，神剑八式，乾坤一剑，玄武结界，七杀剑诀，等等，应该有十几种剑诀，对了，还有不需要达到灵寂境界就能催动的北斗诛神剑诀，当初弟子在苍云大试对战顾盼儿师姐时，就是根据石壁上的剑诀催动的北斗诛神。”

    叶小川每说出一种剑诀神通的名字，书房内的长老们的脸色就变了一下。尤其是最后，叶小川说石壁上竟然记录了不需要达到灵寂境界就能催动的北斗诛神，整个书房内忽然一片哗然。

    “果然如此！”

    玉机子的声音都有些颤抖了，他道：“诸位师弟师妹，你们或许不知道，师尊当年将掌门之位传与为兄时，曾经提到过关于北斗诛神的秘密，他老人家说，苍云门很在很久以前，关于北斗诛神剑诀，是有两种不同的修炼方式，我们现在所修的是一种比较落后的北斗诛神，另外一种修炼方式，是以神剑为媒介，只需要达到元神境界，只要灵力充沛的神剑就能催动北斗诛神，可惜，这种修炼方法对神剑的要求过于苛刻，只有血炼法宝才能达到要求，所以这种方法渐渐的就失传了。没想到，师尊当年的话是真的，我苍云门真的存在这些神通。”

    如果说开始玉机子对叶小川的话还半信半疑，可当叶小川说出关于北斗诛神秘密的时候，他就明白，叶小川说的都是真的，许多秘密在座的左右自己这个掌门知晓，叶小川绝对不可能遍出来的。

    此刻玉机子几乎激动发狂，可是其他长老却还是不怎么相信。

    云鹤道人撸着长须，道：“叶小川，你所言都是真的？思过崖上真的记载着十几种精妙绝伦的剑诀？”

    叶小川立刻举手道：“弟子发誓，所说的一切都是真的，如果诸位师叔师伯不信，可以问问云乞幽云师姐……”

    静水师太猛然起身，吃惊的道：“你说什么？此事乞幽有何关系？”

    叶小川现在只能出卖云乞幽了，这个臭婆娘整天琢磨怎么坑自己，现在自己也得坑她一把。

    为了增加自己话的可信度，他立刻道：“当初我见云师姐强行催动北斗诛神很凶险，后来我就将北斗诛神不需要灵寂境界就能催动的修炼口诀教给了她，找她前来一问便知弟子所言到底是真是假。”

    话音刚落，书房的门就忽然被人推开了，众人抬头看去，一身白衣如雪的云乞幽，手持斩尘走了进来，走到叶小川的身边，然后也跪了下来。

    静水师太道：“乞幽，刚才叶小川……”

    云乞幽打断了恩师的话，道：“弟子刚才在外面都听见了，叶师弟说的没错，当初他确实教给了弟子关于北斗诛神的一些修炼法门，弟子通过修炼证实，依照他的方法，确实可以在修为达到灵寂境界之前就能催动此剑诀，本该将这套修炼真法立刻禀告师父与掌门师叔，弟子有错，隐瞒了此事，请师父与掌门师叔责罚。”

    众长老面面相觑，如果说这些话从向来满嘴放炮、信口开河的叶小川嘴里说出来，大家还只有七成相信。

    可是，从云乞幽口中说出来，这话的份量都不一样了。

    所有人都知道，云乞幽的话不多，但从来不说谎话，只要从她嘴里说出来的，那就一定是真的。

    玉玑子对于这种私下偷学苍云典籍的行为，不仅没有生气，反而哈哈大笑，屋内其他长老也笑声不断。