    ‘自动化人生模拟开启！’

    这一次运气很差，游铭的十个天赋，全都是白色的，所以随便选了三个草草了事。

    额外天赋，自然就是‘通透世界’了。

    毕竟这是游铭唯一一个紫色的天赋，并且作用还非常的大。

    ……

    ‘0岁：你出生了，是个男孩。’

    ‘1岁：你展现出了过人的天赋。’

    ‘2岁：你家境贫寒，你的父母将你卖了出去。’

    ‘3岁：你太过惊艳，导致养父母将你当成了怪物，你被抛弃了。’

    ‘4岁：你被鬼舞辻无惨捡到，鬼舞辻无惨看出了你的过人之处，选择培养你。’

    ‘5岁：你成为了鬼，你尝到了人血的味道，你欲罢不能。’

    ‘6岁：你在茁壮的成长。’

    ‘7岁：你在茁壮的成长。’

    ……

    ‘13岁：你在茁壮地成长。’

    ‘14岁：你跟随鬼舞辻无惨，开始准备圈养人类的计划。’

    ‘15岁：你单独执行鬼舞辻无惨的命令时遇到了继国缘一，你死了。’

    ‘获得模拟币：16点。’

    ‘获得奖励：夜视，你可以在夜晚看清楚事物，出售可以获得33模拟币（半价回收）。’

    ‘当前持有模拟币：210’

    ‘人生不可重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    ……

    “死得好快……”

    游铭嘴角抽搐。

    他完整的看了一遍之后，最终就得出了这么一个结论。

    就连获得的能力，也是那么的平平无奇。

    不过倒也还好，至少这还是个实用的能力。

    “模拟币不够用啊，再来自动化模拟就不划算了。

    毕竟自动化模拟，太过模板化，非常不灵活。

    还是等明天给点模拟币，开启现实模拟吧。

    有了第一次的经验，第二次大概就能明白应该怎么做了。”

    游铭简单思忖一番，旋即盘腿坐在床上，开始修炼自己的呼吸法。

    他的阳炎呼吸法，总共有六式，这都是他自己悟出来的。

    但是他总觉得，阳炎呼吸法还能再上一层楼。

    毕竟这是直接从，日之呼吸里衍生出来的，不逊色日之呼吸太多的呼吸法。

    肯定还有更多的潜力可以被挖掘，只是游铭自己并没有发现罢了。

    一转眼，时间就来到了该吃午饭的时候。

    游铭看了一眼时间，旋即穿好衣服，准备下楼吃饭。

    但就在这个时候，门铃响了起来。

    “您好，您的披萨送到了，还请开门。”

    “披萨？你送错了吧，我可没点外卖。”

    “不对啊，地址明明就是这里，我没有送错啊！”

    门外的外卖小哥继续敲门，游铭则是感到非常诡异。

    他根本就没有点披萨，因为他原本就打算下楼吃饭。

    所以游铭不由自主的，想起了紫人这个家伙。

    也就只有他才有这种恶趣味。

    不过游铭也没有拆穿，而是打算去开门。

    “先生，您好，您的披萨送到了。”

    外卖小哥忽然咧开一张大嘴，随后猛然扑向游铭。

    但是游铭本身就有所防备，直接一脚将其踹了出去。

    但这一脚，他察觉到了触感有些不对劲。

    “享受爆炸吧！哈哈哈哈哈哈！”

    伴随着对方的一声大笑，这名外卖员竟然直接撕掉了上衣，露出了贴身的炸弹！

    “还有不到一分钟就要炸了，接下来你要怎么做呢？小鬼？”

    外卖员用嘲弄的语气说道。

    这神情和语调，分明就是紫人那个混蛋！

    哪怕被开除了，他也不打算就这么放过自己。

    “呵呵，你以为这样我就没辙了？”

    游铭冷笑一声，无视了紫人的嘲讽，直接瞬移到对方身前将其打晕。

    隔壁那栋大楼上的紫人，感受到自己的精神操控被强行断开之后，顿时又是一抹冷笑。

    “好戏就要登场喽！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    但在屋顶上自我陶醉，自我舞蹈，甚至手上还拿了一根筷子，装作是指挥棒。

    他感觉自己，像是一位优雅的乐队指挥者，正在指挥着一场绚烂的烟火。

    但一分钟过去了。

    屁事都没有发生。

    这让还在舞蹈的紫人尬在原地。

    “什么情况，为什么炸弹没有爆炸？”

    紫人无法理解，但是他也没有多余的手段去查看。

    因为他图方便，只控制了一个人携带炸弹进去。

    所以他现在根本就看不到，游铭公寓里的情况。

    这让他心急如焚，但最终也只能骂骂咧咧的离开这里。

    像极了一个无能狂怒的小丑。

    “该死的汉默工业！”

    “我就知道他们的东西没好货，我就该去史塔克工业才对！”

    ……

    时间倒退一分钟。

    此时的游铭，一拳头将外卖小哥放倒之后，直接蹲在他的身上，开始研究这个炸弹。

    依靠着通透世界，他可以看清楚这个炸弹内部的所有结构。

    一般来说，现在只需要将那根连接着炸弹的引线剪断，这样就能防止爆炸。

    但游铭不是专业人员，他根本就看不懂哪根是炸弹内的线路。

    “虽然我不懂炸弹，但有时候拆解这种东西，并不需要什么技巧。”

    说着，游铭将白色小药丸，从系统背包里拿了出来放在口袋里。

    随后将这颗炸弹，放入了系统背包里面。

    这样一来，炸弹不仅不会被引爆，甚至连时间都停止了。

    而接下来他只需要，找个无人的地方将其扔掉即可。

    至于白色小药丸，暂时就放在家里吧，反正这东西也不会坏掉，就算丢了也不心疼。

    “好了，搞定，接下来我是该打报警电话呢，还是该打医院电话呢？”

    “其实你都不用打，因为这件事，会有专业人员来处理的。”

    就在游铭拿出翻盖手机，准备打电话的时候，一个男人出现在了他的实现之中。

    这是一位中年男子，看上去挺精神的。

    在他的身后，还跟着一位背着弓箭的男子。

    最主要的是，这两人游铭都认识！

    中年男子名叫科尔森，是一名神盾局特工。

    至于他身后的男子就更好认了，这就是未来复联中的一员，鹰眼。

    不过就算认出了他们，游铭也要装作不认识。

    并且这两人忽然出现在自己家门口，肯定是对自己图谋不轨。

    不过让游铭好奇的就是，为什么黑寡妇娜塔莎不在？

    若是她在的话，游铭到还是很愿意，请他们去家里喝杯茶的。

