
　　皇辰，是皇天战神之子，数万年前皇天战神得到了宙光之心的碎片，也因此而遭到了司徒正剑的追杀。

　　但是身为皇天战神的儿子，皇辰却是在背后下黑手，让皇天战神身中剧毒，无奈之下以禁忌之术燃烧本源，横跨虚空，机缘巧合之下到了星海界。

　　若非皇天战神当年的遗言让罗修不要为他报仇，对于这种叛逆弑父的家伙，罗修早就一巴掌直接拍死了。

　　或许皇辰当年暗算自己的父亲是有什么苦衷，但这一切罗修也不打算去追究，将皇天战神的尸骨送回来，就已经完成了当初他对于皇天战神的承诺。

　　“不知前辈是？”皇辰强忍住内心的激动，在还未确定对方是敌是友之前，他不敢过分的表露自己的心态。

　　“我是谁并不重要，至于我对你们战神族，并没有丝毫的恶意，你也不用担心。”罗修淡淡的说道。

　　“多谢前辈将父亲的尸骨送回，请前辈入城。”皇辰恭敬的说道。

　　“不了，将皇天战神的尸骨送回，是因为我当年的一份承诺，如果不是皇天战神要我不用给他报仇的话，你此刻已经没有资格站在我的跟前说话了。”罗修的声音很冷漠。

　　听到罗修这么一说，皇辰面露苦涩，毕恭毕敬的施礼道：“谢前辈的不杀之恩。”

　　“你无需谢我，要谢就谢你那仁慈的父亲吧。”罗修淡淡说了一句，就已经打算离开了。

　　就在这时，远处的天边飞来几道遁光，片刻之间就抵达了战神城的上空。

　　战神城，作为战神族的栖息繁衍之地，平日里是禁止任何人飞行的，但这几个人，却是肆无忌惮的凌空而立，浑然不将战神族放在眼里。

　　为首之人，是一个青年，他的身后跟随有四个随从，这个青年的修为不弱，已经是神王的修为。

　　“祁平许！”

　　看到这名青年出现，皇辰的脸色一变，紧接着便冷冷的说道：“祁公子来我战神族作甚？我们战神族不欢迎你，请你离开！”

　　“一个连神王强者都没有的小族之长也敢在本公子的面前嚣张？”

　　这个青年面露讥笑，冷笑道：“本公子若非是看在空冥老人的面子上，早就灭了你战神族了！”

　　说话间，这青年一脸的倨傲，俯瞰皇辰，道：“皇辰，识相的话就带着你们战神族离开这颗星球，否则若是让本公子失去了耐心，便屠灭了你全族！”

　　“你休想！”皇辰在这一刻的态度很坚决，“就算是族灭人亡，我战神一族也不会离开！”

　　“不知死活的东西，本公子要灭你们战神族简直是轻而易举！”祁平许冷笑道：“如果没有空冥老人撑腰，本公子才懒得跟你废话！”

　　这祁平许很嚣张，也很狂妄，只身一人，带着三个随从，就敢在战神族面前大放厥词。

　　不过他如此嚣张，却也因为自身的实力凌驾在战神族之上，以其神王的修为，绝非战神族所能抗衡。

　　罗修也在场，不过那祁平许似乎没将他放在眼里，所以压根连看都没有看他这边一眼。

　　但是罗修也听出来了，这祁平许似乎是看上了战神族繁衍无尽岁月的这颗星球，而战神族在这颗星球上的历史甚至能够追溯到极其古老的时期，宁可全族被灭，也不愿离开。

　　不管怎么说，皇天战神曾经对他有恩，哪怕是皇天战神已经陨落，最放心不下的还是自身种族的命运，罗修既然遇到了这种事情，就不能坐视不理。

　　“不论你是什么人，战神族的这颗星球最好不要染指，从哪里来，就滚回到哪里去。”

　　罗修淡淡的开口了，这祁平许这般嚣张，想来是有坚硬的后台，但是于罗修而言却根本没有放在眼中，以他如今突破到神王的境界，半步神尊也没放在眼里。

　　“你又是谁？”祁平许的目光转头朝着罗修望去，眼高于顶，根本就没有将他放在眼里，反而是注意到他身后站着的姬小紫，凝寒玉还有齐玉蓉三女。

　　这三女皆是绝色的姿容，祁平许的眼睛不由得一亮，脸上露出了一丝笑容。

　　“小子，不管你是什么人，最好乖乖的滚蛋，把你身后的三个女人留下，饶你一命。”

　　罗修淡漠的看着眼前的这个青年，淡淡道：“你知道你刚才说的这些话，是在找死么？”

　　“好大的口气！”祁平许仰头大笑，“你以为本公子是被吓大的吗？你可知道本公子是谁？你好大的胆子！”

　　“我已经说了，不管你是谁，从哪里来就滚哪里去，无论你是什么出身，有什么后台，对我来说都是土鸡瓦狗。”罗修很淡定的说道。

　　祁平许被罗修的这番话可谓是气的脸色铁青，目光阴沉道：“土鸡瓦狗？你也不怕风大闪了舌头！本公子乃是太始宗的弟子，本公子的爷爷是太始宗的长老，本公子的姐姐更是太始宗的圣女！”

　　提起自己的出身和来历，祁平许很是得意，实际上以他的天赋，在太始宗的弟子中只能是垫底的哪一种，但是他却拥有其他太始宗弟子所没有的强大靠山。

　　对于祁平许的洋洋自得，罗修不屑一顾，淡淡道：“太始宗也不过是弹丸之地，那种小地方，我还没有放在眼里。”

　　罗修这种蔑视的态度，直让洋洋得意的祁平许被气的脸色涨得通红，像是猪肝一般。

　　“公子，这种不知死活的东西何必跟他一般见识，让我们出手杀了他，然后将那三个小妞献给公子！”

　　嘴仗不是对手，祁平许身后的三个追随他而来的站了出来，一个个神态凶狠，气势汹汹。

　　太始宗好歹也是神天界赫赫有名的神皇级大势力，为三宗之一，与皇天剑宗和广寒宫并列齐名。

　　别看这三个人只是祁平许的随从，但是修为却要比祁平许厉害的多，都有神王中期的修为，而祁平许不过是神王初期。

　　至于他们为何追随祁平许，自然是看重了他背后坚硬的后山，以期能够谋求好处。

　　对于冲过来的这三个人，罗修连看都懒得多看一眼，脚下的噬神兽昂起头颅，大口张开，直接将一片虚空给撕咬下来。

　　虚空被撕咬下来一大块，崩溃的空间逸散出混沌翻滚，那三个人更是死的不能再死了。

　　看到这一幕，直将祁平许给吓得半死，他这才明白自己踢到了铁板上，此人的坐骑之恐怖，最起码也是半步神皇级别。M.23sk.com

　　因此祁平许的第一反应就是逃走，但是他刚走了一步，周围的空间就被封住，一丝一毫都动弹不得。

　　“你……你不能杀我，你要知道我的姐姐可是太始宗的圣女，是我姐姐看上了战神族的这颗星球，你要是敢动我，我姐姐肯定不会放过你的！”

　　在惊吓之下，祁平许只能寄希望于自己背后的靠山可以震慑住对方，从而保全住自己的小命。

　　“聒噪！”罗修不耐烦的冷哼一声，无形中便有一只大手啪的一下，就甩了祁平许一个大嘴巴子。

　　“你姐姐为什么要战神族的这颗星球？”罗修冷漠的问道，他觉得这件事情似乎并没有那么简单。

　　太始宗的地位在神天界已经是屹立于顶端，身为太始宗的圣女，可谓要风得风，要雨得雨，为何偏偏看上了这么偏远地带的一颗星球？

　　“我姐查阅了古籍，传说战神族的先祖留下了一件宝物，所以我姐才让我来赶走战神族，如此才好方便寻找那件宝物的所在。”祁平许赶紧说道。

　　“宝物？”罗修看了皇辰一眼。

　　“我们战神族若真有什么厉害的宝物，又怎么会没落到今天的这个地步？”皇辰苦笑的说道，显然是否认了他们战神族有宝物的这件事情。

　　不过这种说辞对于太始宗的圣女来说却没什么作用，因为只要她认为这里有宝物，那么战神族解释什么都没用，面对庞大的太始宗，小小的战神族，太过于微不足道了。

　　试问一头大象想要趴下休息的时候，会过问这样是否会压死蚂蚁吗？

　　祁平许连连求饶，方才嚣张跋扈的姿态浑然不在，纯粹的龟孙子一个。

　　“孬种！”姬小紫撇了撇嘴，她觉得作为一个男人，就应该像罗师兄那样顶天立地，霸气长存，至于祁平许这种人，是姬小紫最看不起的那类人。

　　齐玉蓉倒是神色如常，因为她对于祁平许并不陌生，平日里也就是仗着自己的姐姐和爷爷当后台，到处欺软怕硬。

　　若是以前，对于太始宗她会很是忌惮，但如今她却觉得，太始宗的人招惹到了公子的身上，那才是真正的不知死活。

　　罗修没有杀了祁平许，因为杀不杀这种小角色，根本无关轻重，而且他还需要这家伙去通风报信，从而解决战神族这次要面对的事情。

　　“回去告诉你的姐姐，让她不好打战神族这颗星球的主意，否则的话，我便去踏平你们太始宗的山门！”

　　听到罗修说的话这么狂，祁平许想要说几句硬气的话，但是感受到罗修眼中透出的杀意，他却是半个字都不敢说，眨眼间就已经逃之夭夭。

　　“前辈，这……这可是与太始宗为敌啊，那太始宗有神皇老祖坐镇，前辈对我族有恩，我们战神族的劫难，就让我们战神族去面对吧，不能将前辈也牵扯进来。”皇辰开口说道。

　　听闻此言，罗修有些意外的看了皇辰一眼，在他看来，一个连自己父亲都能出卖的人，肯定不是什么好东西，有人给他们当枪使，那肯定是巴不得的事情。

　　但是皇辰却并没有这样做，反而是劝说他离去，不要理会战神族的死活。

　　似乎看起来，这个皇辰并没有他想象中的那般可恶，莫非是当年的事情，有什么隐情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十六章 太始宗弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 