    

    本来林彩云不打算般，毕竟听到冷枫新租的房子，一个月的价格就是她三个月的工资时，瞬间心疼得不行。

    但架不住冷枫的强硬态度，以及邻居的闲言碎语，只得心不甘情不愿的搬家。

    自从冷枫开办了服装厂后，他们一家就成了专职“模特”。

    每次新出衣服，他们一家都要试穿一下，看看版型什么。

    所以她们每天衣服不重样，甚至一天换两三套，也是常有的事。

    本过在这个倡导朴素的九十年代，这种行为免不了那些眼红的人拿出来说事。

    虽然那些邻居不敢再当着面说出来，但是阴阳怪气的话，好几次引得冷枫差点儿打起来。

    离开家的时候，除了证件与钱还有纪念物之类的，冷枫都没让带，直接扔了。

    起初林彩云心疼的直流眼泪，但是当打开新家的时候，心中的不悦荡然无存。

    这间房子是冷枫特意让大龙找的，周围都是富人区，小区安保也很安全，装修得很美，家用电器一样没落下。

    最重要的，则是两室一厅，而且隔音特别好！

    这样一来，冷枫想和林彩云干坏事的时候，就不怕被小念云打搅。

    仔细想想，已经重生快两个月了，俩人每次刚亲上，就被小丫头坏了事。

    看着光着脚丫，在新房跑来跑去，摸摸这个摸摸那个的俩人，冷枫心里也觉得一阵惬意。

    搬进新家的第一餐，特别丰盛，甚至买了红酒庆祝。

    见到只在小伙伴口中听说的电视机，小丫头连最喜欢的鸡肉都不吃了，眼睛死死盯着电视里面播放的东西。

    因为两个房间，小丫头有了自己软绵绵的大床，房间内还摆满了毛绒玩具和娃娃。

    抱着心心念念的娃娃，兴奋地在床上打滚。

    晚上，冷枫躺在床上，看着天花板，想着接下来怎么经营。

    这时，林彩云穿着薄薄的睡衣，头发湿漉漉地走进来。

    “果然是一份价格一分货，有个独立浴室就是好，再也不用跑去外面洗澡了。”

    “那不是，花什么钱，享什么福嘛。”

    “就这次你把钱花对地方了。”

    “来吧，我帮你擦头发。”

    坐在床边，冷枫拿着崭新的毛巾，轻柔地擦着她的湿发。

    感受着爱人的温柔，也可能酒精的作用，林彩云脸颊渐渐潮红，就像是六月的杏子。

    回想起来，自从结婚后，他就不曾这么温柔对待过自己，现在感觉恍若隔世。

    当年她要嫁给冷枫，她的父亲不止一次反对，甚至直接断绝关系。

    不为别的，仅仅是因为冷枫是个穷酸鬼，没啥出息。

    “枫，过些日子是爸的寿宴，我想回去看看。”

    一听到要回家，冷枫一脸尴尬，表情如同吃了屎，都忘了给她擦头发。

    “怎么了？你不愿意吗？没事，我自己回去就行。”

    察觉到冷枫的异样，林彩云以为冷枫还在生气，毕竟当年父亲和弟弟那么侮辱他。

    “没.....没不愿意，回，我陪你回去。”

    嘴上虽然这么说，但冷枫心里叫苦连连，心想林学识的事还没跟她说过，这要是回去，那一家不得烦死我？

    “谢谢你，枫。”

    忽然，林彩云转过身，勾住他的脖子，眼睛直勾勾地看着他。

    或许是因为酒精的作用，她的脸颊浮着红晕，温润的吐息扑打在他的唇上。

    他们的嘴唇慢慢地靠近，一点一点靠近......

    砰砰砰！

    “爸爸妈妈，开门！”

    大好时光，被一阵敲门声打断，林彩云一把推开冷枫，一阵慌乱地整理衣服。

    整理好衣服，但脸颊依旧红透透，很是有韵味。

    “快去开门！”

    看着被遮起来的雪白肌肤，冷枫气得直砸床，极不情愿地爬起身去开门。

    打开门，小念云抱着毛绒玩具，一脸地站在门外。

    “爸爸妈妈你们怎么这么迟才开门。”

    “你不好好睡觉，跑这儿来干嘛？”

    “我要和爸爸一起睡。”

    夜深人静，看着睡着的小丫头，再看看怀中的娇妻，冷枫唉声叹气好久。

    “我就应该再租一个房子，让这个死丫头一个人住！”

    看他这样，林彩云偷笑一声，轻轻在他脸上亲了一下。

    “别急嘛，等丫头不在的时候，我们在.....在做。”

    “！！！”

    那一夜，注定有人睡不好。

    此后的日子，冷枫照常去公司监督，毕竟刚起步。

    大龙和牛耿还是个新手，还有待成长，大局上还得冷枫亲自把控。

    看着忙得焦头烂额的大龙和牛耿，冷枫摸着下巴，时不时发出“呲呲”的声音，陷入沉思之中。

    “看来得找个专业的人过来。”

    在公司管理这一层，冷枫有能力做得很好，但是他没有那么多精力。

    现在公司虽然不缺订单，但是缺门路，不能吊死在一棵树上。

    万一哪天跟刘占军闹掰，到时候这些订单一定随之而去。

    所以现在的当务之急，就是寻找新的订单，而且不受刘占军影响的订单。

    对着牛耿招了招手，牛耿连忙跑过来。

    “枫哥，什么事？”

    “现在我们账上多少钱了？”

    “当时你给了我十五万，其中五万拿来租了厂房，这一个月工人的工资，以及机器维护，租货车的费用将近用掉了两万。

    已经有十个订单打了钱，差不多有二十万，但是原材料有用掉了五万，现在基本就剩......

    现在就剩不到23万，而且布料消耗很大，一直再进，钱也不断被花掉。”

    看着账上每一笔资金的详细，冷枫很是满意。

    “老牛干得不错。”

    “都是枫哥给机会。”

    牛耿虽然耿直憨厚，但交代的事，却是一丝不苟，有时候一根筋也不是什么缺点。

    看着账上的资金，冷枫陷入沉思，“也就是说开业一个月，我们只盈利了15万块钱，但仔细一算，其实不亏不赚。”

    他也想过会这样，毕竟刚起步，工人都不太熟练，而且厂房的租赁直接一口气租了两年。

    但是......        

