    第23章 虎哥，别搞啊

    大家在看到RNG发的这则公告后，都懵了。

    Desnity怎么跑去RNG了？

    “好家伙，这RNG一声不吭就把人给挖走了？”

    “这怎么能说是挖呢？本来人Desnity就是自由人好吧。”

    “理解不了，有EDG不去，去什么RNG啊？”

    “听说RNG给他开的价钱都跟IG差不多了，不知道是不是真的。”

    “呵呵……真想不到，Desnity居然是这种人，就他这样的，还打什么职业啊？”

    “不好意思，目光这么短浅的选手，我们EDG不需要！”

    “开始了开始了，猪杂们气急败坏？不来你们EDG，你们就诽谤人家？我寻思Desntiy也不是你EDG的人啊，怎么，刻你们名字了？”

    “楼上+1，Desntiy不是自由人嘛，你搁着喷尼玛呢？EDG有你这种粉丝可真丢人！”

    与此同时。

    EDG俱乐部。

    气氛也变得压抑了起来。

    阿布心神不定，看不出来他在想什么。

    “我觉得他签了RNG也好，就算他来了我们EDG，估计也受不了这儿的条条框框。”某个高层自信地说道。

    众所周知，EDG可是出名的管理严苛。

    顾白要是来到这里的话，别说搞cp了，就连绯闻都不能有一个！

    今年尽管有两名上单选手可以轮转，可惜效果并不是很好。

    队伍现在是严重缺乏一个强力上单的，不然他们也不会这么在意一个所谓的“天才少年”。

    阿布沉默许久，若有所思地望着天花板……

    另一边。

    签约RNG后的顾白，因为年龄太小还不能上场，应经纪公司和俱乐部的要求，准备相应的开播事宜……

    顾白签的经纪公司和团团一样，叫天幕互娱。

    这家公司主要营业范围是做主播、经纪运营这些。

    主要的业务包括：B站、微博、抖音、豆鱼等各大主流平台。

    在顾白和RNG签约后，他的直播分成以及运营这些事情，都是由RNG来跟天幕互娱谈的。

    具体的分成情况顾白是不清楚的。

    不过可以肯定的是，RNG俱乐部占的少，天幕互娱要占的多一些。

    这是无可厚非的。

    毕竟之后关于顾白的直播事宜，活动安排都是天幕互娱来安排的。

    这次签约后，天幕互娱首先要做的，就是帮顾白准备开播。

    顾白的年龄还不满17周岁，无法上场参赛，而顾白现在的人气又这么爆棚，这对于天幕互娱来说，可就是绝佳的时机。

    经纪运营，也就是说，要帮顾白疯狂吸粉，让他从现在的“虚胖”成为实打实的顶流。

    “小白，搞两把不？”

    这天，小虎刚结束了一把rank，看到走过来的顾白便问了一句。

    “不了不了，过两天不是要直播了嘛，我得准备准备。”顾白摇头道。

    “噢对，小白啊……”小虎拍了拍顾白的肚子，一副gay里gay气的样子。

    “虎哥……怎么了？”看着面前的小虎，顾白心里莫名有些害怕。

    RNG素来有个别称——“RNgay”，究其原因自然便是“Gay虎”小虎了。

    初来RNG，还是个害羞腼腆的小明，在经历过gay虎的魔爪洗礼后，都经常能在直播里看见他和gay虎“玩得开心”了，甚至连教练都难逃一劫。

    可谓是凭一己之力，就“带偏”整个RNG。

    接着，小虎又凑近顾白的耳边，轻声说道：“我是想问……你和那个小团团是不是真的啊？我还挺喜欢看她直播的，我可是你们忠实的cp粉了。”

    “额这个……”

    好家伙，这他该回些什么？

    顾白顿了顿，赶忙转移话题：“哥，你看要不先别摸我肚子呢？有点痒……”

    这一刻，空气瞬间凝固……

    之后呢，顾白跟另一边的Uzi几个人打了声招呼，便来到自己的位置，点开了B站个人主页。

    粉丝数：2

    又看了一眼名字：

    【别怕我保护你ToT】

    名字是当初团团给他起的，不光是B站，以后可能微博、抖音什么的都要用这个名字了……

    名字倒是有点暖，但总觉得怪怪的。

    尤其是后面那个符号表情，顾白顿时感到了一股“憨比”气息。

    emm……

    正吐槽着这事儿，手机提示音突然响起。

    顾白拿起手机一看，是团团发过来的消息：

    “快看热门！”

    顾白：“？？”

    以前经常逛B站的老油条，说他在B站买了房都不过分。

    顾白很快点开热门，就看了一眼，整个人都愣住了。

    只见B站热门榜第一个，居然是和他有关的。

    标题名字叫：【国产峡谷小甜剧：团团Desntiy，这对cp我磕了！】

    166.6万的播放量，40分钟前发布。

    视频的时间并不是很长，只有6分多钟。

    但其内容，却质量到爆炸！

    刚点进来，一首熟悉的旋律传来：

    【告白气球】

    接着……

    便出现了团团几个月前的直播画面。

    团团这时，第一次点陪玩，就阴差阳错地点到了同样很懵比的顾白。

    两个人的对话、顾白给团团唱的第一首歌曲。

    还有两个人一起打游戏时，呆萌的团团被顾白指挥来指挥去的画面。

    到后来，这三个多月期间两个人发生的喜怒哀乐、点点滴滴……

    凡是精彩的地方，全都剪辑了进去。

    从剪辑，到特效，再到甜到爆炸的BGM！

    还真能让人看了，内心倍感触动。

    就连顾白本人，在看到这一切后都脸红心跳不已。

    于是乎……

    在夜深人静的傍晚，B站热搜榜上，这个视频便以极其夸张的增速，骤然爆火，一度登上了热搜榜一的位置！

    紧接着……

    顾白的B站粉丝数量也从之前的几个开始，出现了几何式的暴涨……！

    另一边，IG俱乐部。

    和阿布一样不死心，还在暗处观察情况的苏小洛，人都看麻了。

    “啊这……这就火了？”

    “炒CP真的有这么爽的吗？！”

    (本章完)

