    从文星雅苑离开之后，石大力先是送易洪回了山林那边，毕竟现在他们两口子心里面都惦记着降龙古树，所以肯定是待在那边会比较放心。

    临走之前，石大力跟顾经理询问了一声，依旧没有听到关于叶蔗恩的消息，也不知道这位侦探到底在搞些什么东西。

    如果换个别人，石老师肯定会觉得担心，毕竟调查这样多年前的案件，搞不好会面临一些危险。

    不过作为一名可能全天下最为优秀的侦探，叶蔗恩的水平还是挺让人放心的。

    本来按照石大力的打算，他是准备再将易洪送回去之后自己回去出租屋那边的，之前虽然说因为那些个锅碗瓢盆整个屋子基本上都是要毁掉了，但是总归住了这么些日子，石老师心里面还是莫名有些眷恋。

    至于说霍狼则是带着小松去了酒店，在田晓宇找到靠谱的新家之前，现在也只能这样了。

    结果完全出乎石大力的意料，他这边刚刚返回出租屋的路上，接到了霍狼的电话。

    “现在没事吧，一起喝点酒。”

    平静的声音响起，搞得石老师一愣。

    如果不是确信这是霍狼的电话，他觉得是不是别人说出这种话。

    从石大力跟霍狼认识到现在，他一直都是滴酒不沾的，那种作为一名高手好像带在骨子里面的警觉性让霍狼时刻保持着清醒和警惕。

    所以自然，他不喝酒。

    但是今天晚上在这样一个时间，霍狼居然主动说出这种话，毫无疑问可能是跟今天晚上关于断臂的交谈有关。

    “行啊，我这就过来。”

    ……

    也就二十来分钟，就在酒店楼下的小酒馆里面，石大力看到了霍狼。

    两个人坐下来，要了两瓶啤酒加了点下酒菜，结果石大力都快喝完了，霍狼也没有要说话的意思，而且依旧是一口酒都没喝。

    这让石老师有点无奈。

    “狼哥，你喊我过来喝酒，还真是让我过来喝酒啊，你就算是不喝……吃点啊！”

    随着石大力这句话说完，霍狼才好像微微愣神从久远的思绪之中拉了回来。

    然后，他的双眼注视着对面的石大力，最终缓缓出声。

    “你知道我这条胳膊是怎么没的吗？”

    可以说石大力一肚子的疑惑就等着这一刻呢，整个人随着霍狼这句话说完，立马变得严肃起来。

    “是被人砍掉的，只用了一刀，我根本没办法抵挡他，那一刀是我见过最强的一刀……”

    声音继续响起，霍狼的语气满是低沉。

    石老师则是坐在对面如遭雷击，简直无法相信会听到这种事情。

    天下第一册上面可是写的清楚，霍狼乃是天下第一刀，十八岁几乎站在了整个江湖的顶端，为什么会有人可以用他最为擅长的刀斩断了他的胳膊？

    不过反应很快，石大力想到了天下第一册分为两部分，自己拿到的只是上册，都是些曾经的天下第一，而下册上面则是如今的第一。

    这样想来，那么他已经肯定在下册上面取代了霍狼成为天下第一刀的家伙，一定就是斩断了霍狼胳膊的人。

    “他叫子贡，我十八岁那年跟他成为了朋友，之后去他家里面作客却被囚禁了两年，两年时间里面他学了我的刀法，最终一刀断了我的胳膊，然后将我赶走……”

    霍狼依旧平静，那种感觉就好像他在说着别人的故事。

    但是，石大力却是听的后背发凉。

    他不知道这个子贡是什么人，可是如此的做法简直是狠毒至极，学了霍狼的刀法，然后一刀斩断了霍狼的胳膊！

    杀人不可怕，诛心……才是最令人绝望的。

    “他怎么会那么强？”

    抹了一把额头上的汗珠，石大力问道。

    这些东西在石老师听起来，简直是匪夷所思，就好像是另外一个世界发生的一样，哪怕是努力去理解也相当的艰难。

    “他很强，是个天才，比我强……我曾经一度想要结束自己的生命，但是因为小松的出现我打消了这个念头，不过这条胳膊也让我永远记着，我赢不了他，哪怕这条胳膊再回来，我也永远赢不了他，永远不可能。”

    晦暗的声音，笼罩着一丝绝望，石大力从来没有在霍狼的脸上看到过这样的神情。

    同时，他也终于明白为什么霍狼会拒绝让这条胳膊再长出来，因为他根本没办法解开自己的心结，那就好像是一个魔咒一样，无时无刻都在折磨着他。

    两个人都没有继续说什么，就这样保持着沉默，差不多过了一分钟左右，石大力的声音终于想起。

    “狼哥，这个子贡在什么地方？”

    可能是从未体验过如同霍狼一样站在巅峰的感觉，所以石老师更能够保持脚踏实地的平稳跟自信。

    他并没有见过这个子贡，但是他相信这个人是一定可以打败的，就好像他相信自己有一天可以靠着吃天材地宝成为绝世高手一样。

    而且，他也不想看着霍狼如此的姿态。

    “他来自梅花庄，我只知道他的家叫做梅花庄……”

    霍狼终于喝了一口啤酒，同时声音响起。

    “梅花庄？”

    石大力则是猛然瞪大了眼睛，他根本没有想到自己从霍狼口中会再度听到梅花庄三个字，要知道易洪跟叶蔗恩可是都说过，他们的仇人就在梅花庄，而那个组织可能是有史以来最为恐怖的一个存在。

    没想到断了霍狼胳膊的家伙，居然也来自于梅花庄！

    “你知道？”

    这下子霍狼的确是有些意外，完全没有想到石大力会知晓关于梅花庄的事情。

    之后石老师则是稍微停顿，然后将之前跟叶蔗恩他们谈及关于梅花庄的事情全部告知了霍狼，等到他说完之后霍狼明显被惊到了。

    “狼哥，叶蔗恩是天下第一神探，易老头是天下第一神医，你是天下第一刀，结果你们都被梅花庄给算计了！所以不要灰心，这个狗屁组织肯定是耍了阴招，你应该振作起来，咱们虽然说来自于五湖四海，但是为了一个共同的目标走到了一起……所以，干他娘的！”

