    

    这回，苦胆汁都吐出来。

    班长就坐在她身边，见此，取下她的水壶，拧开盖子，“来，喝口水。”

    喝水也没有用。

    喝完又吐。

    “哐！”

    车子又是一个高抛，跌坐回来的程艺洛再没有办法坚持了。

    好痛。

    尾椎骨好像颠裂了。

    不行，她要下车休息。

    再不下车，人还没有到训练的地方，就已经报废了。

    抓住班长的手，程艺洛哭着道：“班长，我受不了了，我要下车就，呜呜呜，我要下车休息一会。”

    ？？？

    班长望了望程艺洛，又看了看她抓住自己的手，黢黑的脸一点一点变冷。

    缓而用力抽出自己的手，冷道：“难受也受着，车子不会因为你一个人而停。”

    停车？

    停车是不可能停车的。

    程艺洛瞪大眼睛，一脸错愕，“为……为什么不能？班长……呕……”

    说着，胃里又是翻滚。

    还好是干呕，不然，班长脸上都被喷脏。

    “不，不……班长，我真的好难受，就停五分钟，五分钟就可以了。班长，求求你了，你和教官说说，我真的受不了了……”

    眼泪、乞求，通通失去作用，班长无动于衷。

    求助班长不成，脸色惨白的程艺洛试图求助四周的战员。

    “你要不抱着背囊休息啊。”

    “闭上眼睛休息吧，车子是不可能停的。”

    “训练途中，没有紧急命令，不能中途停车，你还是休息吧。唉。”

    出发前都问了有没有退出，非要逞强过来，何苦呢。

    看着程艺洛那么难受，战员们也挺可怜她，同情她。

    可训练就是如此。

    身为战员，身体和心理都必须拥有超负荷的承受能力，面对困难只有去征服，而不是通过哭来解决。

    卡车驾使室内，穆沉渊听着对讲机里传出的嘈杂声，眼里寒色如初。

    对开车的战员淡道：“加速。”

    既无自知之明，那就，好好受着。

    车厢内

    求助无望的程艺洛软的不成，干脆来硬的，“停车，停车！停车！再不停车，我马上跳车给你们看！”

    软都不吃，硬的更不可能吃了！

    脸色发冷的班长使了几个眼色出去，跳车？别想了。

    坐在车厢后面的安夏眼里闪过讥冷。

    就这样，也敢来挑衅她？

    只要不怕死尽管过来。

    等到车子终于停下的时候，程艺洛已经去掉大半条命了！

    更要命的，就在前方。

    穆沉渊没有给战员们调整、休息的时间，下了车马上进行3000米鸭子步。

    一个接一个的战员们跳下车，让连半死不活的程艺洛也被架着下车。

    此时的她，连哭都没有力气了。

    班长很为难。

    人成这样，还能训练吧？

    冒着被骂的风险，小翼翼提议，“教官，要不把她拉回去吧。”

    真不想拖着她一起训练。

    都不知道她哪来的自信，胆敢跟着他们尖兵班都害怕的魔鬼周训练。

    瘫地的程艺洛闻言，卖坚强人设，“教官，我不回去，我可以，真的可以。能不能你们先走，我……我休息好跟上……”

    她不要拉回去，会被安夏那小人笑话。

    “我休息好，一定能跟上……真的，教官，我是体育特长生，我不差……呕……”

    刚说完自己不差，又吐了。

    光速打脸，还是自己打自己。        

