    但是这样的苏晚，倒是让苏寅成乐呵呵的笑了出来，之前被苏寅成气的顺不上的气，都一下子跟着缓和了下来。

    “好好好。”苏寅成被苏晚哄得开心，“行了，知道你孝顺，考入清大啊，你真的给爹地太大的惊喜了，现在呢，你就是好好收心，准备去学校报道，当一个大学生了。”

    “好呢。”苏晚还是温婉的开口。

    她亲自把苏寅成送回了房间，这才转身回了自己的房间。

    呵……清大呢。

    这好戏可不是才开演。

    苏晚低敛下眉眼，她才进入卧室，手机忽然就振动了起来。

    苏晚看着来电，表情有些讳莫如深的，而手机的界面不是别人，就是宋延傲。

    苏晚进入清大的事情，上流社会早就第一时间传遍了，毕竟这种事没有秘密可言，清大放榜的那一天，大家都知道了。

    而苏晚当然也知道外面的风声风语。

    什么靠着苏家才进入清大，用不入流的手段提前拿到考试卷，搞定了考官。

    甚至苏寅成那个贱男人，还会暗戳戳的给媒体散布消息，暗指自己认识清大某一个面试官，这就是明白的告诉所有人，苏晚进清大进的不明不白的。

    那又如何？

    现在诽谤她苏晚的，等清大开学，她会毫不犹豫的打脸回去。

    她苏晚是随便能让人诽谤的？做梦！

    而现在的宋延傲，大概是被宋家逼急了，这才找了理由，专程给自己打的电话求和。

    想求和？就他宋延傲也配？

    但苏晚并没拒听，而是看着手机疯狂作响，用脚指头都能想到手机那头的宋延傲那种阴沉和不痛快的神色。

    可苏晚就这么吊着，因为她知道，宋延傲不敢在这个时候冲着自己发火。

    苏家上一世和宋家联姻的时候，是缺钱，但是也不是非要不可的，就像苏严恒说的，他及时止损几个投资，苏家还是可以安然无恙的。

    但宋家就不一样了，扩张的太厉害，其实反倒是苏家外强中干，是想把苏家一起拉下水呢。

    所以宋延傲就只能哄着自己。

    苏晚足足让宋延傲打了三个电话，苏晚才慢里斯条的接了起来：“哟，我说是谁呢？今儿什么风让小宋总给我电话了？”

    那口气尽是风凉话。

    宋延傲最讨厌的就是人家叫自己小宋总。

    表面听起来是恭恭敬敬的，但是大家都知道，这是明嘲暗讽。

    讽刺不过就是宋家的旁系，却非要把自己当成真正的宋家人，顶着宋家的名号招摇撞骗的。

    上一世的苏晚从来不会这样叫宋延傲，她知道宋延傲喜欢什么，不喜欢什么。

    “苏晚，你……”宋延傲果不其然就恼羞成怒了。

    苏晚皮笑肉不笑的：“没事？没事那我就挂了。”

    说完苏晚真的要挂电话了，宋延傲有着急了：“”晚晚，别挂。”

    苏晚手机倒是没挂，不过嘴巴也跟着刻薄：“宋延傲，你这是有事求着我？有事求着我，我就是小甜甜，明明你上一秒口气，我还是牛夫人呢！”

    宋延傲：“……”

    哪里听不出苏晚的冷嘲热讽。

    但宋延傲想着现在宋家的情况，那一身的恼怒都跟着放了下来，等着苏晚嫁到宋家后，他能整死苏晚。

    “晚晚，你把我判罪了，你总也要告诉我，是什么罪名吧。”宋延傲的口气也委屈了起来，：“但是呢，你说我有错，我一定就有错，我道歉，晚晚，对不起，别和我怄气了。”

    宋延傲倒是会哄着女人，左一个对不起，又一个别怄气。

    若是上一世的苏晚，早就被宋延傲哄的服服帖帖的。

    但这一世的苏晚，就靠宋延傲这种嘴皮子功夫？可快算了吧。

    “噢，你想知道罪名？”苏晚笑了笑。

    宋延傲一愣，忽然又不想知道了。

    而苏晚一点都不客气，直接骂出声：“臭不要脸，阴险刻薄，虚伪小人，卑鄙无耻，下三滥，种马……”

    没有一个词是好话。

    宋延傲什么时候被女人这么骂过，脸色都跟着铁青了起来。

    但是隔着手机却又不能拿苏晚怎么样。

    “晚晚……”宋延傲忍着脾气，“我们之间一定有误会，我们好好谈一谈。”

    苏晚噢了声，骂人挺累的，她喝了口水：“行了，有事就说，有屁就放，我没时间和你叙旧。”

    “晚晚，恭喜你考入清大啊，我爸妈都说你这个未来媳妇太厉害了。”宋延傲挑着好听的说。

    “呵呵，不敢高攀。”苏晚一点都不客气的怼了回去。

    宋延傲脸上无光，但也无可奈何：“爸妈想带你的去参加宋家的晚宴，把你正式介绍给宋家的人。”

    宋延傲不敢再拿自己当噱头，而是搬出自己的父母。

    宋延傲知道，苏晚对自己的父母是毕恭毕敬的，很是讨好。用自己父母开口，苏晚绝对不会拒绝。

    苏晚嗤笑一声：“怎么，这么想要我陪你去晚宴？犯不着什么理由什么借口都搬出来。”

    “那你是答应了？”宋延傲的声音激动了几分。

    “好啊。”苏晚皮笑肉不笑的应着。

    当然要去，只是不会和宋延傲一起去。

    毕竟这宋家晚宴的邀请函是宋擎苍亲自让人送来的。

    苏晚原本连宋擎苍的面子都不想给，免得给自己惹祸上身，但现在苏晚反悔了，她想到现场，亲眼看看宋延傲那吃瘪的表情，再狠狠的让宋延傲当中难堪。

    所以，怎么能不去。当然要去。

    而宋延傲听见苏晚要去，立刻继续说着：“好，到时候我去接你。”

    “不用，你档次太低。”苏晚说的刻薄。

    宋延傲的脸都涨成了猪肝色，而苏晚连和宋延傲继续废话的意思都没有，直接就把手机挂了。

    宋延傲脸色铁青。

    奈何苏晚一点都没兴趣。

    她的注意力很快就转移到了和JEFF的对话框上。

    讨论的是接下里的发展和计划。

    Jeff：【大小姐，你时间不多了，你要马上跳级进入大三，不然的话，你连参赛资格都没有，就更不用说想要sunshine发扬光大了。】

    苏晚：【跳级么，容易。】

    Jeff：【我就喜欢你狂妄的样子！】

    两人斗了一会嘴，才正儿八经的进入正题。

    苏晚喜欢这种感觉，一切都在自己的掌握之中。

    这一世，她不会再让自己错失，不会再让自己有所遗憾了。

    ……

