    她终究是个女人，力气小，何况对面是三个身强力壮的大男人。

    她这么一推，只推动了其中两个，还是因为他们脚下一滑，才往后倒。

    宋意也是看准了这一点地理优势。

    男人重心不稳，顺势就要找支点，直接伸手抓住了就近那个没有被推倒的男人，三个人成串往山林深处滚去。

    雨下的大，啪嗒的拍打着地上的泥土都溅起。

    宋意是用尽全身力气的往他们那里冲的，自己离他们也近。

    其中一个顺势就拽了一把宋意，因为手滑，没有拽稳她，他们就直接往丛林深处摔了下去。

    而宋意本身就不稳，被这么一拽，往前拉了一股力道，脚下又滑，整个身子往前倾去……

    脸瞬间扑着荆棘的草丛一路往下滑。

    控制不住自己的身体，她努力的想要抓住什么，抓住了一把草却因为力气过大，直接断了。

    身体的下坠感和心里的慌乱迫使宋意一路往下极速的滑，手一路都在寻求要抓住的东西。

    带着刺的植物草腾，大的小的，划破她的手臂，甚至划破衣服。

    第一次握住带刺的藤蔓时，疼痛感使她下意识的松开了手，身子又瞬间往下坠。

    宋意咬着牙，浑身已经泥泞的血迹斑斑。

    贴着山壁和杂乱的草丛往下掉，这回，她抓住了……

    不知痛似得，怎么也不肯松手，狠狠地一把攥住那很大一条树枝的枝干，身子得以平稳，不再往下掉。

    那小小的树干之上，满满的，都是大大小小的刺。

    直接毫不留情的刺穿她细嫩的手心，血液瞬间大量的涌出来，顺着雨水一滴一滴极速往下滴落。

    她满身是血迹，头发上都是杂草和泥土，混杂着雨水与血液。

    疼到心坎里去了，疼到眼角泪花都泛出来。

    疼得想喊救命的力气都没有。

    只有抓住这根伤害她，又能暂时保住她命的小树干。

    刚刚那样的情况。

    宋意不知道自己能不能成功，能不能演得骗过他们。

    可硬碰硬肯定不行，她也只有那样的方式。

    宋意身价数十亿，算得上是娱乐圈里面的一姐，人上人，生活在人精圈子里的。

    她看人心最准，拿捏的住人的弱点和短处，她只知道大部分人不管多他狠戾，自己的命还是要的。

    普通人，面对嗜血无理智连自己都伤害的疯子，是会害怕的。

    怕的不是疯子，怕的是一切的未知，因为一个疯子，你永远不知道她下一步会做出什么举动来。

    此刻，宋意太阳穴都凸凸的泛疼，浑身上下没有一个地方不疼的。

    她努力扬起头，向上看，雨水不留情的往她脸上砸。

    往她眼里砸，使得她不得不眯着眼，上面模模糊糊一片绿油油的草，还有浑浊的泥土顺着雨水往下。

    大雨若是不停，山体滑坡，在所难免。

    那她的命，真的就要交代在这儿了。

    宋意咬了咬牙，不能…

    她不能死，不能！

    爬，她也得爬上去！

    等死向来不是她的性格。

    她另外一只手，也握住了带刺的树干，脚下蹬着，借力往上。

    一只手抓住了一处比较稳的草，她才松开了那只抓住带刺树干的手。

    刚一松开，那血液更是争先恐后的往外涌。

    宋意不管，攥着草要往上爬。

    她不怕疼，她才不怕……

    “宋意！”倏然，一道模糊的声音喊着她的名字——

