    

    王糯糯，紫翠星洛基重工董事长王基的孙女，由于联邦边缘带矿石的优良特性，加上掌舵人王基的超前眼光，使得洛基重工成为第四行政区最大的特种材料和反应装甲供应商。

    其父亲更是首都星国防部情报科的大校！可以说这位小公主从一出生就含着金钥匙。

    此刻，在紫翠星天华大道边上一栋富丽堂皇的别墅内，一层的客厅当中，水晶灯璀璨的光芒照射之下，王糯糯正嘟着嘴气鼓鼓的捏自己手里的熊玩偶，整个人缩在厚厚的沙发中，睡衣掩盖不住的白皙长腿正烦躁的踢来踢去。

    “都是骗子！说好的给我加油餐，说好的给我助威宴，说好的都抽空陪我去逛街呢！！最后还是楚楚分给我一个苹果，祝愿我上了大学能找到一个好男人！这什么都跟什么嘛，最后最不靠谱的没良心的妮子，反而比家里人都靠谱！！不对，呸呸呸，那妮子也没安好心！都快考试了还不正经！”

    “哼！”将手中的玩偶扔起，修长的美腿将之一脚踹开，这位小公主随手又拿起茶几上摆着的一部机甲手办摆弄起来，对着手中那玫红色的娇小机甲自言自语。

    “海棠啊！！你说是不是他们都太坏了，就知道欺负我！本小姐长这么大了耶！这可是17岁很快就成年的年龄呐！马上就参加联邦大考了，竟然还这么不担心……”用手抻直机甲的胳膊来回扭动，突然这位身材姣好的大小姐声音扭捏起来。

    “哎呀，好像忘了爷爷说过已经保送了……”

    “那也不能不管我！我不管！”王糯糯在沙发上打起滚来，今天的佣人都被她轰走了，可以放心的折腾。

    “咔吧！”手中机甲的胳膊不小心被扭断了，翻滚的身影一滞，女神般的背影卡住了。

    “呜呜呜~本小姐好伤心，那我就去战一发吧。”最后一句很没有逻辑的冒了出来，王糯糯拍了拍脸蛋，兴奋的扔下手办迈开大长腿就向娱乐室奔过去了。

    “PO战网，本大小姐的海棠军团已经饥渴难耐了！”

    不知道随谁，这位青春靓丽身材好的小美女竟然骨子里满满的全是暴力因子，从徒手格斗到机甲格斗都是她的最爱，由于特别喜欢海棠花，然后买了七台非量产的冒险级女性机甲从白色红色黄色……一溜排好，被王大小姐直接编成了一个七色海棠机甲团。不过由于老爷子的明令禁止，这七台至今在仓库里吃灰。

    那怎么办，自从15岁开始接触PO战网，王糯糯大小姐就一发不可收拾了，现在已经成长为一名白银5星的真正高手了！游戏中当然同样建立了一个七色海棠机甲团，幻想系的。

    “17岁的美少女——小糯糯大人驾到了！”

    啪的拍动电源，身子一扭利索的躺入定制版虚拟舱，那若隐若现的美好身材也随之被厚厚的舱盖掩住。

    一个顶着“美少女小糯糯”的矮胖妞角色出现在PO战网中，太过平凡，周围人来人往，无人注意。

    “嘿嘿，惯例，先随机看两场对战吧。”

    ……

    这几天的训练，沐凡惊讶的发现胖子早上来的尤其的准时，两人都卯足了劲，甚至本来应该上午进行的PO战网对战也没人提起。胖子自从经历过劫匪事件之后，开始格外重视自己的训练进度了，看着沐凡动作，也咬着牙劈砍训练锤，不过他只挂了一块150KG的负重块...从第一天半小时累瘫，到现在250KG坚持一小时，简直是胖子锻炼生涯中的奇迹。

    已经是第四天了，沐凡抓紧每一点时间在熟悉，白天一直在重力室训练，就在昨晚他终于突破了40档！17枚橡皮弹被他尽数躲过！然后在回去登陆PO战网时，黑贱贱的告诉他，去找格斗者有惊喜！

    “有惊喜你妹啊！”如果沐凡有胖子的词汇量的话，那么现在一定会吐出这句话。每次找格斗者就是被敲死，不过好像上次见到他被文少爷那事打断了。

    “那再去看看他？”沐凡摸着下巴思考。

    “沐凡，哥哥我……呼哧……真是不行了，我到极限了，快让我歇会吧。”胖子在那里握着着单臂训练锤已经保持很久的姿势了，汗都在地上洇湿了一片。

    “唔，一小时五分，你这句话已经说了三天了每天都能进步，现在是265KG，哈里加油！”沐凡打了个哈欠，看着计时器。

    “不、不行了……”胖子推山倒柱般倒在地上，一口气眼看就是叨不过来了，沐凡赶紧把这难得勤快的哈里少爷扶起来。

    “本少爷……什么时候...吃过这种苦啊，呼哧……”胖子喘气跟拉风箱一样。

    “断斧。”沐凡只吐出两个字。

    “好吧，本少爷歇会再战三百回合，我感觉身上的膘都少了……”胖子泪眼汪汪的看着自己腰上的救生圈，无奈的叹了口气。

    沐凡坐了下来，看着胖子很认真的说道：“我很想去参加学院考试，所以现在我在努力，让自己有足够的实力无视出现的阻力。”

    胖子很嘴贱的插了一句：“要是阻力是块大石头呢，断斧，你懂的。”这货把自己的阻力放在了沐凡前边。

    沐凡想了想，依旧很认真的说道：“那就推平。”他当然是很认真的，不过胖子根本不知道沐凡已经在准备为拯救自己而行动了。

    胖子万万没想到无意中的戏言在几天之后竟然真的变成了现实，不过现在胖子苦逼兮兮的跟沐凡商量：“咱们进PO战网一会啊，真的太累了，受不了。”

    本来例行询问根本不抱希望的胖子竟然听到了天籁之音。

    “好吧，我去新兵训练营，你自己行动吧，一小时后见。”沐凡竟然点头同意了！

    胖子一声雀跃，直接蹦起来冲出去。

    看着那灵活的背影，沐凡摇了摇头，自己也戴上头盔进入，今天要去找格斗者！

    周围景色一变，沐凡立即感觉到不对劲，然后才感觉到那根金属短棍竟然指着自己的头部，只有不到两指的距离。

    每次见面都感觉这位教官的深不可测，沐凡心下感慨。

    “格斗者教官好！”沐凡后退一步对着面前的空旷带很有礼貌的鞠躬道。

    “嗯。”熟悉的黑影再次凝实，破败的斗篷从无到有显现面前。

    “教官，之前因为有事，一直耽搁了进来的时间，真的很抱歉。”沐凡想起上次半途而别到现在好像一直没有再来，都是被黑占用了时间，心里很是愧疚。

    “那只球说过，我都知道。”低沉的嗓音没有丝毫波动。

    “教官，您见过黑了？我真的很需要时间来提升自己，可是现在时间真的不够了，黑已经给我规划了机甲作战的路线，我想这是我做出选择后唯一的生路吧。”

    “未必。”灰色斗篷下的嘴角提起。

    “啊？可是想取胜只能依靠机甲啊。”沐凡心道莫非黑所说的惊喜就在格斗者教官接下来的话里？

    “机甲依靠的终究是人，所以今天我要教给你一项技能。”格斗者教官没有多余的废话，竟是直接给出了沐凡答案。

    “什么技能？”沐凡赶忙问道。

    “——黑暗吐息。”

    ********

    PS：感谢书友“昨天的美”“诗情画意丶任小维”“佑佑VIP”10币打赏！        

