    　　

    　　李地雷点了点头，也只能等着兵少给自己报仇了，这林逸太猛了，哥哥都不是对手啊！

    　　

    　　李呲花安抚了李地雷，刚出病房，就接到了秃头吴总的电话。

    　　

    　　“喂？老吴，什么事儿？”李呲花问道。

    　　

    　　“呲花哥，我这被人给欺负了！车被人踹了个坑，而且我报出你呲花哥的名字后，对方根本就不在乎，说呲花哥是什么玩意儿！”秃头吴总为了让李呲花给他出头，所以开始胡编乱造起来。

    　　

    　　“在这松山市，还有不在乎我李呲花的名头的？”李呲花本来就一肚子的怒火，听到了秃头吴总的话，顿时更加恼怒：“对方是什么人？”

    　　

    　　“不知道，我今天带着小丽去买房子，在售楼处碰见的，好像和售楼处的经理有点儿关系，给他们便宜了一些钱！”秃头吴总说道。

    　　

    　　“买房子？行了，我这就带人过去！”李呲花点了点头，自己亲自去买房子的人，还能是什么大人物呢？现在他正好气不顺呢，找个人出气也是好的！

    　　

    　　秃头吴总大喜，他觉得这些年给李呲花上缴的钱也没白交，自己出了事情，李呲花也真是帮着自己啊！

    　　

    　　李呲花其实对秃头吴总还是挺看重的，虽然秃头吴总在外面做事都打着他李呲花的旗号，但是秃头吴总每年也真能拿回来钱啊！一年五百万的进贡，这在李呲花手下的产业中，也算是一笔大数字了！

    　　

    　　所以秃头吴总出了事情，李呲花也不可能不管，他亲自带人过去也是为了显示自己对秃头吴总的照顾，等年末秃头吴总上贡的时候，也能多交点儿钱给自己！

    　　

    　　如今是多事之秋，李呲花可谓是穷的叮当响，本来盖一座奇兵大厦就已经够他受得了，现在又重新盖了一次，一下子将他这些年的积蓄都给掏空了，他当然是拼命想要弄钱了！

    　　

    　　没多久，李呲花就带人过来了，秃头吴总顿时大喜，招呼道：“呲花哥，这里，这里！”

    　　

    　　李呲花点了点头，带人走了过去：“我说老吴，你也是有头有脸的人物了，怎么在大厅里吃？”

    　　

    　　“这不就两个人么，随口吃个便饭而已，没有必要搞什么排场！”秃头吴总连忙说道。

    　　

    　　“行了，你说的那些人在哪里？带我过去看看！解决了我这还有其他事情呢！”李呲花觉得自己亲自解决这种事情有点儿失了身份，但是手下又没有什么能用的人了，张龙和李妖都被林逸弄死了，而钟发白此刻也在医院里面陪床，他也真没有什么人可以用了，也只能亲自前往解决。

    　　

    　　但是这样一来，倒是让秃头吴总感动的够呛：“呲花哥，就在那边的那个包厢里面！您能亲自来，我真是太有面子了，您放心，今年的管理费，我多加一成！”

    　　

    　　“好说好说！”李呲花心道，看样子你还挺上道的，也不枉我亲自来一趟！

    　　

    　　李呲花带着苏胶囊和几个小弟，和秃头吴总一起来到了那个包厢前面，饭店的服务生也都看到了这一幕，不过此刻却是也不敢上前！

    　　

    　　毕竟李呲花这一行人看起来都是来者不善，尤其是那几个小弟，都是浑身纹身的彪形大汉！

    　　

    　　“踹门！”李呲花淡淡的说道。

    　　

    　　“好咧！”秃头吴总这回也来了底气了，有李呲花在身边，他还怕什么？

    　　

    　　于是，“砰”的一脚就踢在了包厢的门上，这一脚，他可是用足了力气！不过哪知道这小饭店的包厢门根本就不结实，也不经踢，还没有上锁！一脚用力过猛，直接栽进了包厢里面，“噗通”一声趴在了地上，来了一个五体投地！

    　　

    　　李呲花气得牙痒痒，真是扶不起的阿斗，这是来砸场子的，你居然一进门就给人磕头，搞什么呢？

    　　

    　　李呲花没办法，只能一抬脚跟着进了包厢，可不能弱了气势才行！

    　　

    　　秃头吴总突然的趴进来，倒是让林逸等人愣了愣，这人有毛病吧？

    　　

    　　而李呲花，一进门，正想装.逼的呼三喝四呢，结果看见包厢里的林逸，顿时“嘎”的一下就愣住了！

    　　

    　　秃头吴总自然没有看清楚李呲花的表情，他还在狗啃泥呢，好容易从地上爬了起来，一指林逸大喝道：“呲花哥，就是这小子，就是他把我的车踹了，还没有把你放在眼里！”

    　　

    　　李呲花的背后直冒冷汗，林逸？怎么就这么倒霉呢？帮着手下出个头还能碰到林逸？！他可不就是没把我放在眼里了？他不但不把我放在眼里，也没有把兵少放在眼里啊！

    　　

    　　可是，我能把他怎么样呢？

    　　

    　　李呲花有点儿尴尬，不知道该说什么，之前本想说句走错了包厢就带人离开，可是这秃头吴总却是将事情说破了，让他没办法圆场了。

    　　

    　　“林逸……”李呲花有些尴尬。

    　　

    　　“呲花哥啊，你是来给我送银针的么？”林逸看了李呲花一眼，淡淡的说道：“你弟弟的银针已经拔出来了吧？赶紧还给我吧，那东西还挺贵的呢！”

    　　

    　　“……”李呲花的表情瞬间变得无比的精彩，银针还要回去？这也太欺负人了吧？一盒银针才能值几个钱？不过他还真不敢直接发作！林逸的实力摆在那里，而且林逸根本就是个天不怕地不怕的暴力狂，兵少都敢打，别说自己了！

    　　

    　　李呲花可不想被林逸打成残疾！于是只能强笑道：“一盒银针而已，你还在乎？”

    　　

    　　“哦，你喜欢银针啊？要不我再送你几枚？”林逸说着，就从口袋里摸出了银针盒。

    　　

    　　李呲花一看银针盒，顿时吓得面如土色！我靠，这是什么意思？林逸难道想在自己的身上再来几枚银针？那样李呲花可是受不了！于是慌忙说道：“不喜欢，不喜欢，我现在就回去取针，马上给你送来！”

    　　

    　　李呲花不敢多话，转身就离开了包厢，而跟着李呲花来的苏胶囊等人看李呲花走了，也跟着快速离开了。

    　　

    　　只剩下秃头吴总傻了吧唧的愣在当场不知所措！这是怎么回事儿？李呲花是来给自己出气的，怎么说了几句话就吓跑了？而且还要给这人取银针？<!---->

