    方林岩淡淡的道：

    “说知道真相有些夸张，其实也是了解到冰山一角而已，但背后的东西已经令人触目惊心。”

    伊文思微微叹息了一声，方林岩大概也能理解他的心情，说实话，谁都会对杀死自己的凶手耿耿于怀！有一句话不是说得好吗？哪怕是死也要做一个明白鬼。

    可是伊文思已经憋屈了三十年，表面上对人都是温和以待，但是心中的这一口恶气，估计也是被积蓄到了极致吧。

    不过绕是如此，面对方林岩的拒绝，伊文思依然克制住了心中的负面情绪，然后笑了笑道：

    “那么扳手先生，既然来到了伊甸园，就让我带你参观一下我们的陈列室吧。”

    方林岩知道这肯定是伊文思的套路了。

    有道是杀父之仇，夺妻之恨。伊文思的仇恨比较特别，想要找到搞死自己的凶手......这仇恨估计也不逊于之前的两者了，并且这口气郁积在了心中三十年，肯定不会随便罢休的。

    不过既来之则安之，方林岩这时候是不想帮忙的，原因很简单，伊文思开出来的筹码不够啊！

    这老头也是不知趣，居然想要只推荐一个人就想知道这里面的真相，那怎么可能！

    倘若他能拿出一件传说装备或者几十万通用点或者.......好吧，他拿不出来。

    两人接下来就走出了会客室，通过一条长长的走廊之后，来到了一栋三层楼房之前，进入以后就发觉这其中居然既没有窗户也没有灯光，完全漆黑一片。

    伊文思微微的咳嗽一声，就见到周围墙壁上的灯光悄无声息的亮起，这第一层当中面积差不多都有两千平方米，里面都是一个个的架子，上面放置着大量的物品。

    周围的墙壁上都覆盖上了厚厚的帷幔，显然是为了保持这里面的干燥与湿度，方便保存的缘故。

    紧接着方林岩就走上去查看，竟然惊奇的发现这第一层当中存放的东西都是被鉴定出来的，清一色的都是未知奇物！

    旁边还会写着一系列的数据，比如这件东西是在哪里被发现的，发现者是谁谁谁，并且在发现的过程当中经历了什么事情。

    考虑到X组织的特性，弄到这么多的未知奇物并不是很奇怪的事情。

    不仅如此，方林岩更是发现，这一层里面存放的东西有一个共同点，那就是出售给空间的价格都不会高于8点功勋值。

    那么8点功勋值应该就是个门槛了，高于8点功勋值的东西应该都放上面了。

    说实话，这些未知奇物里面方林岩还是有不少看得上的东西的，比如有三块矿石，空间给出的收购价只有三到五个功勋点。

    但是方林岩是拥有金属触觉天赋的，一摸之后就知道，这三块矿石当中，含有一种叫做钴铜的金属。

    这种金属或许空间觉得已经鸡肋，却是一种非常优秀的辅助剂，更关键的是，地球上是不产这玩意儿的！

    方林岩倘若能将之入手，那么将之带回地球重新冶炼，那么配合之前获得的一些稀有金属，在配合自己的手工打造技术，可以使自己的机械实验室更上台阶，完全超越地球科技三十年的水准！

    当然，方林岩不会轻易的将心中的想法表露出来，而是沉吟了一番道：

    “贵组织只有未知奇物出售吗？”

    伊文思点点头道：

    “当然是有的，不过都是在第二层以上，很遗憾的是，扳手先生您现在并非是我们的正式会员，所以按照权限，是没有办法带您上去的。”

    方林岩点点头，然后道：

    “既然是这样的话，那么我也不耽搁时间了，这就准备离开了。”

    伊文思含笑点头，再次将方林岩陪送到了会客厅当中，方林岩看着地上铺着的雪人毛皮，沉吟了一会儿道：

    “伊文思爵士，您还是博学多才的，刚刚讲述的雪人的故事，确实是对我也有所帮助。”

    “我这个人不喜欢欠别人人情，所以作为回报，我只能透露一个与开膛手杰克有重要关系的名字给你。”

    “这么说吧，如果说将开膛手杰克这件事连根拔起的话，那么这个人一定会名列前茅。”

    伊文思微笑着道：

    “愿闻其详。”

    方林岩道：

    “莫莱格尼大主教。”

    伊文思爵士的表情陡然僵硬，隔了几秒钟以后才反应过来。

    看得出来这个名字让他震撼非常，而当他正要对方林岩说什么的时候，方林岩却在说完了这个名字以后，便在旁边的盒子里面抓了一把飞路粉撒入壁炉当中，然后扬长而去。

    ***

    重新回到了伦敦之后，方林岩却已经迫不及待的重新回到了对角巷，然后买下了一只训练好的常见蝙蝠魔宠，直接写了一封信让这只蝙蝠循着地址投递了过去。

    方林岩哪里来的地址呢？却是他的诺亚印记传递来的。

    在进入本世界以后，方林岩忍不住就想到了在上个世界进入的时候，与自己交好的助教罗比，然后又回忆起了他留给自己的猫头鹰联系方式，于是就通过诺亚印记给这个联系方式发送过去一条信息：

    “老朋友，你还好吗？”

    猫头鹰联系方式实际上是属于神秘学的范畴，相当于是将这条信息传递给魔法宠物，魔法宠物通过自己身上的魔法印记接收到这条消息。

    然后魔法宠物担任美团外卖员的角色，将这条消息转达给主人。

    但是，如果魔法宠物死掉了怎么办？那么如果原主人将魔法宠物身上的魔法印记拓印到魔法书上，这条信息就会传达到魔法书当中。

    时隔百年，若是罗比还活着的话，起码也应该是120多岁了.....方林岩对这条信息能够得到回应实在是没有任何信息，没想到就在到达伊甸园的时候，居然真的来了回复，回复也只有三个字：

    “你是谁？”

    方林岩这时候已经舍不得再消耗三千通用点来传达消息了，所以才会买一只蝙蝠魔宠，他在信中写道：

    “我来自喜马拉雅一个古老的家族，通常情况下，我们的族人都不会离开家族的领地，但是最近遇到了一件急事，必须要前来伦敦这边。”

    “我在离开家族之前，曾经获得了一本小册子，上面记载的就是三个联系方式，家族的族长说，若是在伦敦这边遇到了一些问题的话，那么可以根据联系方式来进行求助。”

    这封信发出去了以后，很快的方林岩就获得了回信，上面也没有多说什么，只是给出了一个地址：

    “弥撒大道831号，席罗思烘焙坊。”

    方林岩立即招手叫了一辆出租车，然后按照地址找了过去。

    大概出租车行驶了四十来分钟，方林岩就来到了地址所在的地方，这里乃是一处在街头上随处可见的糕点店，在门口就能闻到那种鸡蛋，奶油，面粉被烘焙加热的甜香味道。

    推门进去以后就能发觉，店铺分为前后两进，后面应该是工作间，而前面则是分成了展示/收银区和堂食区，地方并不算太大，却用绿植将堂食区分割了开来，让进餐的客人有一定的私人空间。

    桌上的杯盘制作精美，却以小动物的造型为主，很是卡哇伊，

    窗帘是米黄色的，上面点缀着粉色的布蔷薇，有一堵墙上全部都是密密麻麻的镜框，里面多数都是野生动物的合影。

    看得出来主人是很精心的在布置这里，投注了不少的心血。

    此时店里面生意很是兴隆，有五六位客人，距离方林岩最近的乃是一对青年男女，正在小声的谈笑着。

    方林岩也拿不准约自己的人的真实身份，于是便到了吧台前方找收银员要了一杯卡布奇洛。

    这位收银员看起来是个十几岁的女孩儿，估计是大学生前来打暑假工的，有着栗色的头发，身材平板，看起来瘦瘦小小的貌不出众，脸上还有不少雀斑，看起来似乎是初入社会，待人接物的时候很是有些怯生生的。

    然后方林岩就发觉吧台的收银居然还兼任侍应，因为给他送来卡布奇洛的时候，顺带还附带了一小碟指头大小的饼干。

    方林岩急忙道：

    “我并没有点这个饼干。”

    侍应怯生生的道：

    “您点的卡布奇洛是套餐，会随带赠送一份手工的礼物。”

    方林岩哦了一声，发觉卡布奇洛的味道一般，但是赠送的这手指饼味道却非常棒，吃起来香脆可口，回味悠长。

    他在店里面坐了差不多半个小时，发觉客人都差不多要走光了，皱了皱眉头站起来到吧台结账，然后道：

    “不好意思，请问一下店里面还有其余的客人吗？我约了一个素未谋面的朋友见面，他给了我一个地址.......”

    女孩儿有些难以置信的看了他一眼道：

    “喜马拉雅？”

    方林岩听了以后，顿时震惊的道：

    “是你？”

    女孩儿耸耸肩道：

    “我也没想到啊，外祖父所说的喜马拉雅秘境当中的神秘法师，竟然是你这样的一个年轻人。”

    方林岩叹了一口气道：

    “那你觉得我应该是什么样的？”

    女孩儿歪着头思考了一下道：

    “黑黑瘦瘦的，身上穿着的是暗红色的袍子，手上戴着木头珠子，说不定脖子上还有人骨磨成的项链，腰间别着用白铜打造的奇特法器.......”

    方林岩翻了白眼道：

    “你说的那是藏传佛教的苦行僧，谢谢.......我是扳手，很高兴认识你。”

    女孩儿惊讶的道：

    “怎么你也叫扳手？我外祖父说，他当年遇到的那个朋友也叫扳手。”

    对这个问题，方林岩早就有腹稿了，便道：

    “我们家族里面有规矩，只要能够通过灵魂试炼的人，就自动放弃本名，从此名字就叫做扳手，扳手是一个代表荣耀的称号，类似于教会的红衣主教之类的。”

    女孩儿哦了一声道：

    “原来是这样啊，真是古怪的习俗，我叫做伊丽莎白，很高兴认识你。”

    “伊丽莎白？？”方林岩道：“我也很高兴认识你。”

    然后方林岩就迅速的提出了疑问：

    “对了，我刚刚听你管罗比先生叫做外祖父？”

    “对啊！”伊丽莎白点头道。

    方林岩道：

    “您今年多大了？”

    伊丽莎白道：

    “22岁。”

    方林岩吃惊的道：

    “可是根据我所了解的，在一百年之前，我的祖上就和罗比先生曾经并肩战斗过，并且还结下了深刻的友谊，当时罗比先生风华正茂，也是有26岁了。”

    “那么严格的说起来，他是怎么做你的外祖父的？”

    伊丽莎白道：

    “我的外祖父也说起过这件事哦，他还说当时就是因为和你祖上的谈话，所以才生出了要撰写一本：舌尖上的神奇生物的想法。”

    “在和你的祖先分别以后，我的祖父因为解决了西敏寺的问题，拿到了一大笔钱，当然，也许将之称为是封口费更恰当一点，于是他就有了环游旅行的资本了。”

    “接着他就开始到处探索神奇生物，当然，顺带也会在有条件的情况下尝尝其味道了。”

    “就这么快乐的过了五六年以后，罗比他忽然听到了一个传闻，那就是雪人忽然在中亚地区的门朗滋地区现身了，于是罗比就随之赶了过去。”

    “结果他追踪雪人的时候，不慎失足，落入到了一处深渊当中，当场昏迷不醒被水冲走，等到他醒来的时候，却发觉自己到了一个洞穴当中，洞穴外面则是仿佛热带雨林的模样，与中亚地区的环境截然不同。”

    “将罗比带回来的，却是一只很凶猛的巨熊，要用他来喂养自己的幼崽，无奈之下，罗比只能反击，最后干掉了这头巨熊，却发觉它不属于自己已知的任何品种。”

    “在这地方差不多呆了一个月之后，罗比他发觉雨林当中突然有洪水来袭，不仅如此，他还在洪水当中发觉了一只塑料瓶子！于是罗比就推测洪水的上游应该有重新回到人类世界的路，于是他就顺流而上。”

    “经过了一番跋涉之后，罗比发觉有一头庞大的白色生物正在洪水旁边捞鱼吃，他知道这应该就是自己苦苦寻求而不得的雪人了。”

    “雪人很快的就吃饱了，然后迅速离去，罗比就跟随着雪人的踪迹而行，最后成功回到了中亚地区当中，更令他难以置信的是，此时已经整整过了50年！已经是1935年了！”

    听到了伊丽莎白讲述的东西，方林岩立即就醒悟了过来，雪人具有寻找位面通道的能力，然后穿梭到另外一个位面去。

    很显然，罗比是在追踪雪人的时候，也跟随着其误入到了另外一个交错的位面当中，然后因为位面上时间流速不同的关系，所以他以为自己在另外一个位面只呆了一个月，可是这边已经过了五十年！

    在这种情况下，就不难理解罗比的孙女为什么才二十二岁了，方林岩甚至有些遗憾的想到，为什么他不在另外那个位面呆两个月呢，那样的话，自己岂不是又能见到他了？

    只是不知道那头雪人是不是由此露出了马脚被盯上了，搞不好自己也见到过这家伙一面呢，见面的地点嘛，当然就在伊甸园的会客间的地板上.....

    想到了这里之后，方林岩忍不住有些意兴阑珊的叹了口气，然后很是有些无奈的道：

    “好吧，就这样，我还有事要忙，先走了。”

    结果他一转身，伊丽莎白急忙就叫嚷了起来：

    “喂喂喂！你怎么就走了呢？”

    方林岩转身愕然道：

    “要不然呢？”

    伊丽莎白道：

    “你连一百年之前我外公留下来的通讯方式都用上了，那说明你来这边一定是有什么急事，要事来办。”

    “那你干嘛急着走呢。”

    方林岩苦笑道：

    “我要办的事情确实非常重要，所以并不是你一个小女孩可以插手的！”

    伊丽莎白急忙道：

    “那可不一定哦！你都不说什么事情，怎么知道我帮不上忙！”

    方林岩此时忽然想到了一件事，顿时灵机一动道：

    “对了，你的父母！你的父母在哪里，我可以找他们帮忙。”

    伊丽莎白顿时怒道：

    “他们帮不上你的忙的！因为他们都是麻瓜！”

    方林岩愕然道：

    “这怎么可能？”

    伊丽莎白不屑的道：

    “这有什么不可能的，我的母亲虽然继承了外祖父的魔法天赋，可是她却对魔法半点儿兴趣都没有，反而醉心于音乐，现在她已经是皇家剧院的首席提琴师了。”

    “我的母亲既然没有学习魔法，那么我的父亲肯定也是普通人了。”

    说到这里，伊丽莎白颇为自矜的道：

    “而我的魔法天赋比我母亲还好，所以我的外祖父为了避免重蹈覆辙，让我和母亲一样厌恶魔法，于是就从小开始教导我。”

    “毫无疑问，他是一个非常棒的老师，而我，则是他教过的最聪明的学生。”

    “所以，你有什么问题大可以找我啊！你看，我的外祖父连他的魔法书都留给我了，这还不是他认可我的明证吗？”

