
自从上次和宇文亮打过架后，她也没有闲着，已经动用秘法拘禁了此地的许多天地灵气，如果再与宇文亮对上，她绝对有信心打得对方屁滚尿流。

宇文亮也是深知鬼车的厉害，对方这不光实力强悍，性格同样不好，嚣张且噬血，绝对不好对付。

如今听到对方此言，旁边还有白坤这个存在，他万万不是对手的，而且那古巫族的魁老与迟天阴，都也只是受他邀请而来，并非来帮他打架的。

宇文亮当即放弃了原有的打算，脸上堆起了笑容，立即解释起来：

“刚才是在下无理，还请道友不要见怪，不知道友如何称呼？我等前来也并非是要找两位的麻烦，而是有要事相商！”

俗话说，伸手不打笑脸人，对方即然没有上来就喊打喊杀，鬼车想了想，便也压住了心头的火气。

“我叫艳娘！即然你不是来寻麻烦的，那么所谓何事？”

鬼车心中郁忿，表面上却平静了下来，淡淡说道，她对这个老家伙可没有什么好印象。这时，又有两人出现了，明生笙见到九道宗的掌门也出现了，朝着他点了点头。

掌门看到空中的那几人的修为深不可测，怎么看怎么不好相与，有些迟疑着不知是否应该上前。

“掌门，你先回去吧！若是打起来，只怕你不是一合之敌，还不如远远的带着弟子避开。若是打不起来，有什么事情，自然有我等处理！”

明月笙望着空中的这几道身影说道。临渊真君一想，还真是这样，自己也就不上前去自讨没趣了。

见临渊真君果然向着众弟子传达命令去了，明月笙也朝着天空飞去，站在了白坤身后！三人中数白坤的修为高，自是以他为主了。

宇文亮介绍起了其它两人：“这位是古巫族的魁老，这一位是炼魔宗的迟天阴.道友，我等若是真有恶意，直接攻击你们便可，又如何会解释这么多！”

“你是说有事相商，不知道是何事？如果不是什么重要的事情，那就只好说声抱歉，请你们离开了！”

艳娘神情冷淡道，毕竟她与宇文亮的相遇可是不美好，所以并不欢迎此人。要不是有另外的两个家伙在，让她有些顾忌，只怕她也耐不住性子要对宇文亮出手了。

宇文亮沉吟一声道：“此事非同小可，此地不是说话的地方，不知能否到贵宗去坐坐！”宇文亮提出了这个请求。

白坤略一犹豫便同意了下来，他们三人与对方三人的修为差不多，也不怕他们出什么妖蛾子。

于是便将这三人迎进了宗门，来到了白坤在宗门内的洞府中，几人落座后倒也没有拐弯抹角，就此相商起来。

“不瞒几位说，这方天地将会大变，想来几位也是刚刚来到这里不久，对此界还了解不深。

这次天地异变，对修士对整个界面，将会造成了难以估计的损失，而人世间的凡人也是死伤惨重，有些不得不庇护于宗门之下...”

宇文亮一口气的说了大堆话，仍滔滔不绝的说着。

“道友所说的这些我等都知道，只想问问，你们与我等相商的到底是何事？直说便是，别扯那些无用的话了！”

艳娘听得不耐烦，这些日子，他们也不是白来的，该知道的事情也知道了一些，当下她皱了皱眉，直接出言打断了宇文亮的滔滔不绝……

被艳娘打断后，宇文亮并不生气，一旁的魁老开口说道：

“还是我来说吧，这方的天地异变，老夫曾推算过，极有可能是这方天地的气数已尽，已经到了濒临毁灭的边缘！”

“哦？道友这般的说，可是有什么依据，空口无凭，我等又如何相信？只凭那些虚无飘渺的卦相，信服力也是不行！”白坤的眉头一皱，接口道。

听到对方说天地到了毁灭的边缘，他其实心里也是有准备的。秘境中的小世界虽也有它的神奇之处，便也并非不是一成不变得，而且听说几十万年以前，此界便有了征兆。

所以并不觉得这是个笑话，这方的天地存在的时间早就不可考量，这其中经历了无数大小的劫难，使它走向毁灭的原因有很多！

但是为了得到更多的消息，他表现出了将信将疑的表情，……。

“道友不相信自也在情理之中，就是老夫，如果不了解世界之秘，也会以为这是荒谬的言论。可事实上，老夫所言全是实言！”

“几位道友想来都听说过诸天世界之说？而且玄灵界便属于这诸天世界之一！”魁老看向白坤，一副询问的神色。

白坤点了点头道：“是听说过一些，只是具体了解的并不多，毕竟我等不是修习空间之力的。”

他回想了一下关于诸天世界的一些传说，这还是很久以前看过的。

他们妖族不喜读书一类的事情，族中的藏书自也没有人族修士多。关于这方面的记载也不多，他并没有特意了解，所以知道的也就不多。

“道友既然知道有诸天世界的存在，可有听说过一沙一世界这句话？”魁老再次问道。

“一沙一世界？可是佛门中所说的，一沙一世界，一叶一菩提！”这时明白笙插嘴说道。

“据说，诸天大世界之下，还有无数的小世界，但是与佛门中所说的一沙一世界的意义，却有所不同！”

白坤心中不满，在他这个莽夫面前，拽什么书袋子，直接说话便可还让人猜，不由得皱起了眉。

而艳娘却是第一次听说什么诸天世界、小世界之说，又看了看其他几人的神色，见白坤皱眉，一副十分不爽的样子。

她心是便暗爽，觉得这几个人族就是讨厌，说话还要卖弄学问，看看老大都对他们十分的不满。

“这个一沙一世界，与三千大世界中的任何一界比起来，都小如沙粒般，而我们所在的这个世界，便是亿万沙界中的一个！”

的确，虽然他们生活在玄灵界，只是知道玄灵界十分的广阔，但是却不知玄灵界具体大到什么境界，因为没有一个人能探索完成那片天地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69428933"  chaptername="一千一百六十二  诸天界之说">加入书签</a>
</div>
