    神宫境中期的极限是七十二个穴位，再之后，只要能够再淬炼成功一个穴位，境界也就能够突破到神宫境后期了，如今杨泽才刚刚突破神宫境初期没有几个月，就已经接近神宫境中期的极限了，如此速度，绝对足够震撼整个九州。

    但是对于这个结果，杨泽并非是很满意，神宫境每一步的突破，都比他想象中的要艰难许多，尤其是到了神宫境中期，需要付出更多的努力才能够淬炼一个穴位。

    杨泽积累下来的资源数量虽然不少，但根本就不够支持他突破到神宫境后期，只是止步于如今这个程度罢了。

    “难怪有一些人虽然在神宫境中蹉跎数百年，连一个小境界都不能够突破，神宫境每一步的修炼，对天赋的要求都是不低，若是天赋不够，又没有足够机缘的话，想要突破一个小境界的难度都是不低。”杨泽喃喃自语着，颇为感慨。

    这一次也让他明白了，为何以自己的师兄师姐，还有许正空天赋都那么高，结果修炼了近两百年，也是没有做出什么突破。

    还好自己有黑石在手，要不然单单靠自己去修炼，还真的是连一点把握都没有，或许这辈子能够修炼到神宫境中期也就到头了。

    就在杨泽的脑海中有这么多的念头浮现的时候，诸葛长云出现早了他的面前。

    “见过师尊。”杨泽立马就抱拳行礼，诸葛长云挥了挥手，将目光凝聚在了杨泽的身上。

    以诸葛长云的眼力，他一眼就看出来了杨泽现在究竟是处于一个什么样的境界，所以在他一眼就看出来的时候，面上虽然还没有任何的变化，但心中却是有了极大的震惊。

    这才过去多长时间而已，他收的这个小弟子居然又突破了，一时间，诸葛长云都有些压制不住自己的好奇心，想要看看杨泽身上的机缘究竟是什么样的机缘，到底是有多么雄厚，居然有这么惊人的修炼速度。

    不过这好奇的心情，还是被他压制了下去，个人有个人的机缘，他所走的武道之路，就不是靠抢夺他人机缘来提升自己的，若是这样去做的话，反而是对自身不利的一件事情。

    强抢不属于自己的机缘，对自己来说，并不是什么好事。

    “短短一个月的时间，就能够有如此成效，以按照你这个修炼速度修炼下去，恐怕用不了多久你就可以超过你大师兄了。”

    “多谢师尊夸奖，师兄师姐实力皆在我之上，弟子还需多多努力才行。”杨泽谦逊地说道。

    “在你之上？你现在的境界距离你二师兄和三师姐，可是没差多少了，至于具体战力，你二师兄和三师姐要是动用那合击武学的话，难以匹敌你，也就只有你大师兄能够胜你一筹了。

    行了，你就不用太谦虚了，你越强大对武院就越好，况且现在我们武院的人手不够，你突破之后，正好需要你出手解决一些事情。”诸葛长云话锋一转，突然说道。

    让杨泽继续在这里闭关是不可能的事情了，短短一个月的时间，此处的天地灵气就出现了不少跌落，想要恢复过来还要花费不少时间。

    要是真的让杨泽继续在这边修炼下去，缥缈武院的根基都会受到影响，所以在看见杨泽突破之后，诸葛长云立马就想起了适合杨泽的任务。

    “解决事情？师尊，莫非是我闭关的一个月时间，外界又出现了什么大事？”杨泽嘴上问着，心中却是想起了妖兽一族进攻九州的事情。

    妖兽一族韬光养晦数百年的时间，乃是有备而来的，他们手上握着不少底牌，若是其他几州都像青州前段时间展现出来的力量，那是绝对挡不住妖兽一族进攻的。

    “的确是出了一些事情，这一个月的时间，妖兽一族的攻击增强了许多，甚至还有两尊兽王出手，一尊去了东灵群岛，一尊去了徐州，徐州圣鼎武院的方真人，七天前亲自出手阻拦这尊兽王，二者苦战三天三夜，方真人才好不容易将这兽王击退，但自身损耗同样不轻，已经封闭圣鼎武院山门，调息身体了。

    我们青州虽然没有兽王出手，但青州承受的妖兽一族数量，却是仅次于扬州的，在妖兽一族不计死亡的攻击下，青州各方大军的死亡数量加起来已经打到了百万之数了，甚至神宫境都陨落了三个。”

    诸葛长云的话听起来倒是很简单，但杨泽听在耳中，却是感觉到了这话语中蕴藏的那一分血腥和残酷。

    双方交手不过一个多月的时间，百万大军死亡，大军都是如此，那百姓的死伤数量，绝对也会是不少。

    除此之外，陨落的三个神宫境也是一件大事，不过从诸葛长云的语气中来看，这三个死亡的神宫境，应该不是缥缈武院的，否则的话，诸葛长云也不会就这样坐在这边了。

    但是杨泽有一件事情可以确定的是，伤亡如此惨重，那就代表着整个青州绝对是有不少领土落入了妖兽一族的手上。

    这件事情就是大事了，青州领土丢失，人口数量减少这么多，纵使是人族在这一场战斗中获胜，单单青州这一州的损失，就不是短时间内可以弥补回来的。

    而缥缈武院身为青州的镇州势力，青州受到这么大的损失，对于缥缈武院来说，同样是一个巨大的损失，青州是缥缈武院的基本盘，缥缈武院的新鲜血液都是需要靠青州来输送的。

    眼下青州情况如此恶劣，缥缈武院肯定也是坐不住了，需要出手。

    “师尊，青州不容有失，青州对我们武院来说很重要，但对于朝廷，青州同样是很重要，难道朝廷就真的可以眼睁睁地看着青州沦陷吗？”杨泽沉声问道。

    “朝廷？朝廷这一次倒是做了一些事情，朝廷四方镇国大将之一的史永方，亲自率领三百万大军来到前线，倒是减轻了不少州牧府和青州镇守军的压力。”

    四方镇国大将，这是天武王朝最强的四位大将，任何一位的实力都是达到了六品大圆满的境界，放在一方镇州势力中，都是老祖之下的第一人。

    不得不说，四方镇国大将的实力很强，他们麾下的士兵，也都是天武王朝的精锐，但这一次妖兽一族中，有不少强大的妖兽出动，单单靠一位镇国大将率领的大军扭转局势，那是根本就没有可能完成的。

    杨泽都能够发现这个问题，诸葛长云就更不用说了。

    “他季世天倒是狠心，这一次妖兽一族的进攻反而是给了他一个绝佳的机会，他不想派遣太多援军过来，是想要借机削弱我们四院五宗。

    我们不出人，那么青州受到重创，未来我们武院的衰弱，是必然的，我们若是出人，妖兽一族势必会投入更强的兵力，这样一来，我们的弟子一旦伤亡惨重，武院的实力一样是会衰弱。”

    这个长云的神情冰冷，季世天的这种做法，让他很是不屑，堂堂武皇，居然为了对付他们这些江湖势力，做出如此卑劣事情。

    死去的百姓，那可都是天武王朝的百姓，如此做法，实属不配称皇。

    “师尊，那我们要如何去做？”杨泽的眼神有些阴沉，这是阳谋，一个彻彻底底的阳谋，一时间他居然不知道如何去做，才是对缥缈武院最好的做法。

    “既然他想要我们缥缈武院出手的话，那我们就动手给他看看，我们缥缈武院，加上记名弟子足有百万，这一次，我们就出动十万弟子，协助朝廷斩杀妖兽！”

    诸葛长云斩钉截铁地说道，当这话说出来的时候，杨泽清楚的感觉到了诸葛长云身上散发出来的一股杀意，同时杨泽也被诸葛长云的果断给惊到了。

    缥缈武院共有百万弟子左右，即便是一个记名弟子，最弱的放在江湖上也是相当于引气境界的江湖武者，这也就导致了缥缈武院的弟子数量远远不如朝廷在青州的驻军，却是一样可以威震青州的缘故。

    这一次出动十万弟子，对于缥缈武院来说绝对算得上是大手笔了，论战斗力，可不会比百万大军要弱。

    但这样做，一样有着不小的隐患，一旦十万弟子全部死亡，缥缈武院也要伤筋动骨。

    不过细细一想，杨泽也明白诸葛长云的用心，派出十万弟子更重要的一点是要给青州的老百姓看看，这一次是他们收拢人心的大好机会。

    “十万弟子已经准备就绪，就差一个坐镇的强者了，武院的神宫境后期暂时有时间腾出手的没有几个，你虽然只是神宫境中期，但论起战力，不输给一般的神宫境后期，这一次你是否愿意坐镇大军，主持局面。”

    “弟子愿意。”身上的资源耗尽，杨泽巴不得再出去杀一番，诸葛长云这种安排，不是正好给了他一个好机会。

    “很好，明日就是大军出发的日子，不过在此之前，我还有一个重要的事情要跟你说下，此事涉及到了八大家族之一的沈家。”诸葛长云话锋一转，杨泽的神情在这个时候也有了微妙的变化。

