    藤藤蛇和火暴兽的等级和属性差距，对藤藤蛇实在是太不利了。

    现在的状态，藤藤蛇已经扛不下一记喷射火焰了。

    如果再次扛下喷射火焰，藤藤蛇绝对会失去比赛资格。

    陆宇看着对战场地，陷入了沉思。

    如果藤藤蛇输了，他手上还有其他精灵，能克制火暴兽的烟幕吗？

    刚刚已经想过了，其他几只精灵都不具备在烟幕里，洞察火暴兽位置的能力。

    更何况火暴兽是职业精灵，本身就存在差距。

    也就是说，如果藤藤蛇不能打过火暴兽的话。

    接下来，就很难打了。

    他说不定，会直接输给唐念。

    可是这个距离……

    此时，藤藤蛇和火暴兽已经是贴脸状态了。

    猛火特性火暴兽的火焰攻击，本身对草系就是致命性，距离还这么近……

    在这样的情况，藤藤蛇要是吃下喷射火焰，绝对会重伤！

    陆宇不能确定，但有这个概率。

    只要有这个概率，陆宇就不能冒险。

    毕竟比赛是次要的，绝对不能让精灵受伤。

    “藤藤蛇，快躲开！”陆宇一瞬间做了决定。

    陆宇的声音，让藤藤蛇的动作一顿。

    它回过头，看向陆宇。

    眼中全是不理解。

    藤藤蛇是君主蛇的后代，对于精灵战斗，它非常了解。

    它清楚陆宇底牌。

    它跟波克基斯们朝夕相处，知道它们没有应付烟幕的手段。

    它如果输了，那这一次市锦标赛就危险了。

    藤藤蛇扭头，看向火暴兽，眼中的神色变得坚定起来。

    这一记芳香脚，必须命中火暴兽，只有把火暴兽的两条腿都石化了，才有跟火暴兽搏斗的资格。

    它和火暴兽的速度，本身就存在差距。

    如果正面进攻，它是绝对不可能命中火暴兽的。

    第一次，它是趁着唐念没有反应过来, 才有机会得手。

    这一次, 也是唐念有一丝失神, 它才能接近火暴兽。

    虽然唐念反应也很快，立马指挥火暴兽使用了喷射火焰。

    但它这一记留香脚，火暴兽也肯定躲不开。

    如果错过了这个机会, 以它和火暴兽的速度差距，绝对没有办法再命中火暴兽了……

    这是它和陆宇的第一场比赛, 无论如何它都不想输。

    下山的时候, 它就发过誓, 一定要让陆宇成为世界上最厉害的训练家！

    这个誓言，绝对不是说着玩玩。

    “酱酱……”对不起了, 主人，这一次要违背你的决定了。

    藤藤蛇的目光，突然变得无比的坚定, 眼中燃起了熊熊斗志。

    它转过头, 闭上眼睛, 毅然决然的, 冲进喷射火焰中。

    陆宇怎么也没有想到，藤藤蛇居然无视他的指挥, 直接冲进喷射火焰中。

    他瞪大了眼睛，猛地从位置上站了起来。

    “藤藤蛇！”陆宇焦急地大喊了一声。

    看着藤藤蛇被喷射火焰吞噬，他心提到了嗓子眼。

    藤藤蛇可是草系精灵, 在这么近的距离，被猛火特性的火暴兽火系技能命中。

    就算不残, 也得重伤。

    该死！

    他在心里暗骂了一声，怎么也想不到, 藤藤蛇居然会在最重要的关头，不听他的指挥。

    就在陆宇焦急之际, 橙黄色的火光中突然乍现出了一丝白色的光芒。

    银白色的光芒刺破火焰！

    明明是白天，可藤藤蛇身上发出来的光芒，比太阳还要炽热。

    陆宇怔住了。

    “这是……”

    “是进化之光？”

    “快看18号场地！”

    不知道是谁喊了一句，所有人都把目光聚集在了18号场地。

    “居然在战斗中进化了这种事情真的存在于这个世界上吗？”

    “刚才还以为这场比赛输定了，没想到这样也能进化。”

    “战斗中进化，这种现象未免也太罕见了。”

    “看来那只藤藤蛇真的很想赢这场比赛呢。”

    市锦标赛的大银幕，镜头全部给了18号场地。

    陆宇站在原地，看着银白色的光芒，有些失神。

    喷射火焰的效果，已经消失了。

    藤藤蛇被银白色的光芒包裹着，身体变得纤细修长，个子被拔高。

    随着光芒消失，青藤蛇高傲地出现在了众人的面前。

    比起藤藤蛇，听藤蛇背上的叶子多了几片，两边长出黄色的脖领，脑袋上也长出了一顶帽子似的小尖角，看起来显得更加高贵一些。

    原本还有些可爱姿态的藤藤蛇，此时眼睛变得更加细长、尖锐，又多了几分冷艳。

    比起之前那幅样子，青藤蛇显得更加拒人于千里之外，更加有了几分女帝的架势。

    “居然在喷射火焰中进化了……”唐念不可思议地喃喃。

    陆宇也一时半会儿，没有反应过来，过了一会儿才开始查看青藤蛇的资料。

    从精英级提升到了职业中等，这个进化的等级跨度，已经超越了他手上的所有精灵。

    哈克龙进化的时候，也只是进化到了职业下等, 现在手上的精灵，等级最高的就是青藤蛇了。

    不愧是林溪天王级君主蛇的后代, 天赋好的确实让人觉得不可思议。

    技能多了叶刃和能量球。

    都是草系的技能, 对于茂盛特性的青藤蛇来说, 都是很有用绝招。

    “酱娜……”青藤蛇回过头看向陆宇，低着头有些不敢直视。

    毕竟在精灵战斗中，不听训练家的话，是精灵战斗的大忌。

    它刚才没有服从陆宇的指挥，就擅自行动了，陆宇现在一定很生气，说不定还会讨厌它。

    想到这里，青藤蛇有些担忧了起来。

    “酱娜……”性格使然，青藤蛇有些笨拙的道歉。

    声音很小，但传达给了陆宇。

    陆宇身体有些发软的瘫坐在位置上，看着青藤蛇没有意外，松了一口气。

    刚刚他真的快要吓死了，不过幸好，青藤蛇没有出什么意外。

    因祸得福，居然还进化了。

    “抬起来，青藤蛇，你做得已经很棒了。”陆宇直直的看着青藤蛇，十分中二的冲着它，比了个大拇指。

    青藤蛇原本担忧的神情，顿时凝固了。

    它的眼神瞬间亮了起来。

    陆宇笑了笑，随后抬头看向唐念和火暴兽。

    “青藤蛇，现在轮到我们反击了。”

