    “什么，你借隐身衣，要去图书馆禁书区看看……”

    　　“嘘——”

    　　麦格芬指了指正在睡觉的罗恩，做出悄声的手势。

    　　哈利看了罗恩一眼，放低声音说道，“为什么你要去图书馆的禁书区？”

    　　哈利出于心中某种的特殊感觉

    　　——其实他，今天晚上想要独自一人在霍格沃兹夜游，就像是他的父亲曾经那样使用隐形衣一样。

    　　麦格芬半真半假地回答，“奇洛教授在紧闭结束之后，还给我布置了一篇不少于16英寸关于古代魔法知识的论文……”

    　　“16英寸……这么多……”

    　　哈利心中满是愧疚。

    　　这两个星期麦格芬悲惨遭遇，哈利等人也大都知道。

    　　他每天下午都要与奇洛教授一起去禁林作为惩罚。

    　　“看来奇洛教授被麦格芬的那个大粪蛋气坏了……”哈利心想。

    　　特别是昨天海格在哈利和罗恩面前好一顿埋怨奇洛教授的不负责任——将麦格芬他一个人丢在了禁林深处。

    　　这让哈利略微有些愧疚，毕竟是因为在魁地奇球场上救他，麦格芬和赫敏才扔出了那个大粪蛋。

    　　现在反而导致了麦格芬被惩罚。

    　　出于这种想法，哈利答应了下来。

    　　在麦格芬的建议下，他们没有提着灯，而是改用荧光咒照着路，一同披着隐身衣来到了霍格沃兹的图书馆。

    　　夜间的图书馆阴森森的，成千上万的书籍静静排列在书架之上。

    　　这里漆黑一片，甚至看不清楚路和书架清晰的分界线。

    　　在两人差点撞到一个长桌之后。

    　　麦格芬不得不念动荧光咒，并按照古代魔法的施法方式，在心中按照意志和想法来加强施法效果。

    　　“荧光闪烁！”

    　　哈利惊讶的看着麦格芬施展的荧光咒，如同一个萤火虫一样，光亮从魔杖尖端飞了出去，最后停留在麦格芬的手中，形成一个拳头大小，闪烁着蓝色荧光的球体。

    　　透过半透明的隐形衣，给两人照亮着前方道路。

    　　他们来到了图书馆后面禁书区域，青铜锁链将其和普通书籍区域隔开。

    　　这里的气氛截然不同。

    　　哈利一进入其中，就感觉那种幽静安逸的气氛消失不见。

    　　不知是错觉，还是真的……他感觉这里每本书籍都在耳边窃窃私语，黑暗之中，细碎诡谲的声音不断蔓延。

    　　“拿起来吧，拿起来吧……”

    　　像在蛊惑着他们两一样。

    　　“你想要查什么？哈利……我要寻找有关古代魔法和比较冷僻古怪的魔法，最好是某种未知的诅咒……如果你不忙的话，可以帮帮我吗？”

    　　麦格芬即使十分刻意压低声音，在这个空旷寂静的图书馆中也是清晰可闻，这将哈利吓了一跳。

    　　听到麦格芬的话时，哈利他反应过来

    　　——自己跑到这里来到底应该干什么……对了，尼克·勒梅和他的魔法石？

    　　虽然在李·乔丹和那本《炼金术的炼金书》下提示下，他们几个算是勉强知道了尼克·勒梅和他的魔法石，但是哈利还是想要详细知道魔法石的事情，也算是满足自己的好奇心，顺便真的斯内普想要偷走这块石头的话，他也有依据能将斯内普开除出去，再不济也能给这个家伙一个留校察看的处分。

    　　想着斯内普可能遭受的惩罚，哈利咬着嘴唇，傻笑出声。

    　　麦格芬看着哈利楞在原地，不断嗤笑，并没有回答他的问题。

    　　不由感到这个傻孩子没救了。

    　　摇了摇头，心中对于哈利帮助自己找找书的指望完全打消了。

    　　“只要他不给我添乱引来费尔奇……，让我顺顺利利从这些书籍找到鲜血魔咒就行了……”

    　　两人小心地披着隐形衣小心地在书架之间寻找着自己想要的书。

    　　可禁书区的书籍确实古怪诡异

    　　——绝大部分的书脊几乎看不出什么书名。

    　　有的书脊的被一团暗红色的血迹所覆盖，看上去十分危险；有的本身是一本锈迹斑斑的金属书籍，锈痕覆盖了外皮表面，完全看不出来这是什么书；即使有的书籍上有几个褪色脱落的鎏金字母标示书名，也是麦格芬从来没有见过的文字；还有的有书名不断来回变动，根本判断不了里面到底是什么内容；甚至有本漆黑色的书脊，上面的书名像是虫子一样，在不断凸起蠕动，让麦格芬丝毫没有触碰的想法。

    　　不过一眼就看起来十分危险的，反而并不是这里最不能触碰的。

    　　“我们要提防的反而是外表那种看上去十分有趣诱人，又丝毫没有显示威胁性的书籍。这些书籍往往恰好体现着著书巫师最大的恶意……他们往往是为了谋害读书之人才铸造这么一本附有邪恶魔法的书籍”

    　　麦格芬劝说着哈利从书架底部不要触碰那本银黑色封面的书籍，“……这些书籍往往是最危险的……”

    　　“那我们找些什么书，我看着这里所有的书都一样的古怪诡异啊！”

    　　“比如……这本……”

    　　麦格芬尝试着按照自己的理解，将其中一本书籍抽了出来，给哈利举例说明哪些书籍‘比较安全’。

    　　书籍的封面是一个老女巫模样的人，她站在一个熬制绿色溶液，冒着热气的坩埚面前。

    　　这个女巫被挖去了双眼，黑色的孔洞顺着面板流传血迹，捂着脸颊，张开着空洞的嘴巴，里面的舌头被割掉了，整个人的面容满是惊恐，像是正在发出惨叫。

    　　“这就是没威胁？”

    　　哈利着实是不敢相信这本书籍的‘安全性’。

    　　在他噎着口水的注视下，麦格芬‘很有勇气’翻看了此书。

    　　“哈！《强力药剂》……你看我没说错吧！……只是看起来外表有点恐怖罢了……就是挑选这样的书……”

    　　麦格芬将这本记载着【复方汤剂】的书籍又插回书架原先的位置当中。

    　　书中的知识虽实用，但麦格芬现在并不需要，他要集中自己的注意力寻找与鲜血魔咒可能有关的书籍。

    　　如果说禁书区的书籍本身封面外表已经够诡谲异常的话，那里面的内容反而是更加的血腥残忍，真正揭示了巫师界以前或现在蛮荒黑暗的一面。

    　　比如麦格芬现在手中翻看的这本书里面的内容，刚刚《强力药剂》与之相比，先前的那本书简直算是童话书级别的。

    　　虽然麦格芬他只是聊聊扫视几眼这本《恶意变形》上面的内容。

    　　但仅仅只是上面的一小段文字和插画，他也能感觉到里面记载着的这些魔法的恶毒与残忍。

    　　就像现在这一页上面就有一副惟妙惟肖，活灵活现的插图——一个人身狗头画像。

    　　可是这个狗脸上展现出人的表情，那是一副不敢置信的恐惧，透过这插画，麦格芬背脊发凉，感受到了渗人的寒意。

    　　《恶意变形》这章上面有着一小段文字记载，当中当时的巫师为了追求更强大的力量，更悠久的寿命，更加区别自己与麻瓜们的不同，想要麻瓜畏惧自己而施展变形术，却没想到将自己变成了半狗半人的存在。

    　　虽然能够获得了难以想象的强大魔力，但是渐渐的失去理智，失去了作为人的资格，成为了被沙漠埋逝的‘神明’。

    　　麦格芬看到这里全身起了一身鸡皮疙瘩，又接着看下去……

    　　而到了中世界巫师又想要统治世界，开始创造一个可以取代麻瓜的物种作为仆人，把牛，羊，猪，马，狗这些物种的头颅施展恶意变形安到了麻瓜头上。

    　　这就是那个时候那些麻瓜传说当中——常见恶魔或者异类的主要来源，当然随着时代进步，人们越来越减少此类危险的施法。

    　　怪不得霍格沃兹学校到了现在把这些书籍归类为禁书区，这纯粹标志着巫师界当中最黑暗的一面。

    　　麦格芬摇了摇头，看来这本书上面也不是自己要的。

    　　他放下这本书，重新拿起来一本《中世纪巫术毒咒》，上面描述这个老女巫为了恢复青春，学着吸血鬼将上百个麻瓜处女的血液作为施法材料，最后甚至将毒手伸向了年轻的女巫……

    　　正看的时候，麦格芬发现哈利正一脸惊恐的不断拉着他的袖子。

    　　——一阵细碎的脚步声，渐渐响起，从远到近不断接近着两人。

    　　在空荡寂静的图书馆当中回荡着。

    　　麦格芬将光源熄灭，心里面七上八下。

    　　“怎么回事？会是费尔奇吗？……听着脚步声不像，反而有点像是……”

    　　透过书架影影绰绰漏出的光线，他们知道对方已经来到了附近。

    　　他们两个暗自祈祷，不过原因却各不相同。

    　　哈利是不想被抓住，而麦格芬则是因为他已经知道来人是谁了。

    　　——弥漫在空气当中那股呛人发臭大蒜味，

    　　除了奇洛，还有谁。

    　　“现在这个时候他来这里找什么书？——不不！正确的是，他一个教授，禁区当中的所有书籍名义上都能观看借阅，他来到了这里到底想要干什么？”

    　　麦格芬心中充满疑问。

    　　透过书与书架之间的缝隙，他们能够看见。

    　　奇洛提着盏灯在书架通道中缓缓巡视，查找些什么。

    　　麦格芬则是拉着哈利，小心翼翼的往后不断向后挪着，企图从靠近墙壁的另一侧通道当中溜走。

    　　最危险的时候，他们与奇洛就只隔着一层书架。

    　　那时麦格芬每次呼吸都是轻轻的吐出去，再一点一点的吸回来，生怕引起这个家伙的注意。

    　　终于两人安全绕过了这坨家伙，可以溜出去了。

    　　这个时候，麦格芬在哈利的提醒下才发现自己手中居然还拿着那本《中世纪巫术毒咒》。

    　　没办法，两人又悄悄将其放入距离两人最近的禁书区书架当中。

    　　只是麦格芬隐约当中觉得空气当中原来无处不在大蒜味突然变淡许多，渐渐闻不到味道了。

    　　而奇洛那盏灯的光线不知道从什么时候起，不从书架缝隙当中漏射过来了。

    　　他有种感觉——奇洛已经找到了他想要的东西，并且消失不见了。

    　　可是他到底去哪里了——？

    　　麦格芬压制住自己作死想要去看看的想法。

    　　这时，费尔奇提着他那盏老旧的油灯慢悠悠的进入图书馆当中。

    　　后面跟着的洛丽斯夫人像是闻到了还没有完全消失的大蒜味道。

    　　它呼噜一声，发出了一声刺耳锐利的尖叫。

    　　——像是某种金属和玻璃一同卡在了这只猫的嗓子眼一样。

    　　“洛丽丝夫人，你闻到了什么了吗？……是某个霍格沃兹小鬼头吗？……半夜游荡在图书馆的禁书区这可不是一个好习惯呀？”

    　　费尔奇提着老旧油灯四处查看，上面昏暗的光线只能照亮他半张模糊的脸，成倍放大的‘巨型’影子在墙壁书架上张牙舞爪，显得越发恐怖。

    　　哈利的心脏仿佛卡在了嗓子眼，他再也受不了了，拉着麦格芬就从费尔奇身边溜过去。

    　　“谁，谁在哪里？”

    　　脚步声凭空在费尔奇身旁响起。

    　　——这仿佛激怒了他。

    　　费尔奇提着油灯，尽量张开臂膀，在身边乱转乱搂。

    　　他仿佛想要在空气当中抓到些什么。

    　　油灯本就不太明亮，这下更是左摇右晃，光线映照的各种事物影子不断摇曳，映照的一切万分诡谲。

    　　在混乱当中费尔奇好像是发现了什么，带着洛丽斯夫人开始追赶起来。

    　　在他视线当中有着诺隐诺现的——

    　　两双脚。

    　　“脚，脚，脚啊！”

    　　麦格芬故意卷着大舌头，提醒着只顾向前狂奔的哈利。

    　　——不知道怎么回事，隐形衣漏了，完全没有遮挡住他们的两双脚。

    　　虽然在麦格芬的提醒下，哈利马上修正了这个错误，将隐形衣重新遮住全身。

    　　可已经晚了，费尔奇紧紧追在他们屁股后面，开始撵着他们在霍格沃兹走廊当中到处乱跑。

    　　更令他们胆颤心惊是，不远处响起了一个发黏，熟悉的声音。

    　　“费尔奇，发生了什么事情？”

    　　“斯内普教授，和你说的一样，有人在半夜游荡……幸亏洛丽斯夫人的鼻子灵……这群小鬼肯定是在附近……”

    　　费尔奇愤愤不平的声音从走廊转角传来。

    　　“这群小鬼……你是说一群小巫师吗？而不是一个吗？”斯内普追问，他感到有些奇怪。

    　　“是的，斯内普教授，不知道他们施展了什么魔咒，总之是肯定是一团糟……刚开始的时候他们从禁书区隐身跑了出来，但我清楚地看见两只小巫师的脚在地面上来回跑动……这……”

    　　“禁书区？怎么可能从哪里跑出来……”斯内普喃喃自语，随后反应过来立刻说道，“他们从那里出来肯定走不远……到处找找，费尔奇！”

    　　在斯内普和费尔奇的围追堵逃下，麦格芬他们被困在霍格沃兹五楼的一个狭窄走廊当中。

    　　而另一方面费尔奇和斯内普从走廊迎面走来，避无可避，躲无可躲。

    　　哈利在旁边不住的出冷汗，浑身颤抖。

    　　他不敢想象哪个结果更糟糕

    　　——被抓住之后，他被开除，或者父亲留给他唯一的礼物被斯内普，费尔奇两人没收。

    　　想到这儿他的心脏就像是快要被揪出胸膛一样的疼痛。

    　　这个时候，麦格芬终于发现这里是那个存放厄里斯魔镜地方。

    　　——那间废弃不用的教室？

    　　“怎么感觉有种命中注定的赶脚，自己分明注意改变原剧情了……”

    　　不寒而栗的冷意让麦格芬惊醒过来。

    　　“这到底是怎么回事？怎么可能这么凑巧……不过现在重要的是先躲过这一劫……”

    　　他仔细寻找着，果然发现在走廊左边有一扇门打开了一道缝隙，刚好能够容纳小巫师侧身而过。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

