一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第808章两大顶级高手！

    此次楼外楼的势力尽出，十大长老包括名誉长老全部出手，每一位都达到了灵神境高阶或者巅峰，强悍无匹！

    当然，魔族也出动了数量罕见的强者，一下出了五位魔神。仅仅一个巨大魔神就能单打独斗三位人类巅峰，战力猛的不要不要的。

    即使一楼二阁出尽所有力量，但架不住魔族人多。

    这一次魔族出动了几十万族人，一楼二阁全部加起来，能上阵的也才十几万。

    更何况不能全部出战吧？总要留有一些驻守门派之用。

    热火朝天，天崩地裂！身在千里之外的东方白，都能感受到战火的威力。

    太残暴了！

    东方白偷偷潜入过去，想见识一下一楼二阁的实力，趴在远处的一堆杂草中一动不动。

    不得不说，一楼二阁的实力不愧是天域最强，不知比三大圣地高出多少，至于四教……根本没有可比性。

    空中战斗的尖端战力，白大少仔细数了数有二十几位。看穿着，楼外楼出动了十五位灵神高阶或巅峰，其余分别是水月阁和炼丹阁。

    一场战役厮杀无数，血流成河，打斗惊天动地。

    白大少所预料的不假，之前若是楼外楼出尽全力……

    不！甚至出一半的力量，人类也不会打的如此艰难，早已将魔族重新赶回极寒之地。

    楼外楼太强了，如所料不错的话，他们应该还有底牌！

    目前人类和魔族的尖端战力，一楼二阁占据了优势。

    雷声不断，轰响连连，一时间天崩地裂，日月无光。

    在地面的人群之中，东方白似乎看到了一个熟悉的身影，跟上次所见的背影可以确定是一个人。脸上围着白色面纱，身材苗条，看不清样貌如何，但总觉得有些熟悉。

    在她的身边有众多人手保护，想来有一定的身份，定然不凡。

    周围保护她的人乃水月阁之人，那她会不会……是水月阁的圣女？三番二次派人前去杀害自己的人？

    看着熟悉，但总想不起来她是谁？

    白大少可以万分确定，在韩阳天域绝对没招惹过她。那她为什么要置自己于死地呢？她终究是谁？

    妈的！越想越糊涂了，既然没见过还觉得熟悉，你说奇不奇怪？

    靠了！

    空中的战斗异常激烈，魔族渐渐落入下风，显得力不从心。有一个魔族已被斩杀，手段残忍。

    十大魔神，上次被东方白斩杀一位，加上这次一共死了两位。

    就在这时，一团黑雾在魔族方向快速而来，远远望去就是一团黑雾，什么也看不清。

    黑雾来到空中酣战淋漓的地方，所过之处，人类的巅峰高手被瞬间打击。

    甚至都未看到黑雾怎么出的手！

    紧接人类高手开始在空中掉落，在下落的同时有人已经死了。

    短短片刻，人类的高手掉落了接近一半。

    杀伐果断，狠辣的同时额彰显他的强悍无比的实力。

    这团黑雾乃魔族所幻化，不会是魔族之主吧？

    或许只有魔族之主才有如此实力！

    在黑雾绞杀一楼二阁的顶尖高手时，两人在远处飞速赶来。一出手便与黑雾缠斗在一起，出手雷霆。

    这两人其中一个东方白认识，那就是炼丹阁阁主！至于另外一人不用说，也可得知乃水月阁阁主。

    两位阁主亲自动手，可见黑雾的可怕到了何种程度。

    空中乌云蔽日，黑漆漆一片，好似傍晚黑夜一般。寒风刺骨，呼啸不已，空中激战却热火朝天。

    一刻钟后！

    “轰隆隆！”随着一声爆响，两道人影掉落。

    这两道人影不是别人，正是二阁阁主！

    连两阁阁主都不是黑雾的对手，黑雾的身份已然十分确定了。

    “两个宵小之辈，也敢与本尊比肩，真乃不自量力。”黑雾幻化人形，站在空中可谓猖狂。

    一字一句均彰显着他的霸气无双，谁与争锋！

    “风外楼，你还要躲躲藏藏吗？本尊都亲自出手了，你不出来见一面么。”黑影望着四周淡淡道。

    “呵呵！”两声冷笑，一道影子嗖的一下跃到高空，身影模糊，看不清他的任何轨迹。

    “风外楼，你终于敢出来了，本尊还以为你是缩头乌龟。”魔主冷冷道。

    “你不也是第一次露面？我实在没想到你居然还活着。”风外楼长相方正，身材魁梧，穿着一身黑袍，站在空中宛如一方战神，气势无与伦比，威风凛凛。

    “你没想到的事情很多，风外楼，有没有兴趣较量一下？”

    “本尊正有此意，不知现在的魔啸天是否还像当年那样厉害。”

    “哈哈哈！一定不会让你失望的！风外楼，据说你一只脚已踏入圣域行列，本尊倒要见识一下真假。”

    圣域行列，自然指的是九重圣域！

    “废话不多说，来吧！”

    “来！”

    两人化作一道虚影，朝着对方而去。且两人站在原地根本没有动弹半分，稳稳的站在高空之中。

    意念打斗，好高级的战斗方式。

    大风吹动，两人衣袍呼呼作响，气场十足，压的人喘不过气来，甚至呼吸都变得微弱。

    实力低者，心脏噗通噗通跳的很快，面红耳赤，气血为之沸腾。

    灵气与魔气来回交错，弥漫整片战场，底下所有人没了动作。

    两大天域顶级战力的比斗，足以震撼所有人。风虽动，但那种恐怖气息却倍感压力。

    即使趴在远处的东方白，也感觉到了一种压迫感。

    好强的两个人！

    老子这段时间精神好像出了什么问题，怎么看着魔族之主也那么熟悉呢？有一个水月阁圣女也就算了，或许是巧合！

    但魔族之主肯定不认识了，此乃百分之百的事情，可为什么会熟悉呢？

    他的容貌被黑色雾气所掩盖，看不清楚，不然可以好好的瞅上那么一瞅。

    ……

    上方对峙，两道虚幻人影你来我往，虚拟的对战比真人更加恐怖，掌控的难度更高。

    此乃为意！

    半晌后！空中传出一声闷响，声音不大，但让底下许多人口吐鲜血。

    震慑于无形，实力低者完全承受不住。

    空中两人各退一步，嘴角均流出淡淡血迹。