    第3089章  有什么不舒服的   

    “找到你了。”

    

    看到那一具躲藏在诸多残影中的真正的人形铠甲，恒彦林的嘴角边上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，旋即他的眸子里便是绽放出了耀眼的光芒，而后脚掌便是重重的踩踏在地面上，“嘭”的一道低沉的闷响声在地面上响彻开来，紧接着恒彦林的身体便是暴射而出，朝着天空疾射而去。

    

    旋即，恒彦林便是抬起了自己的手掌，五指一握，拳头上流转着璀璨的光芒，有着一股强猛的力量自拳头的表面上迸发开来，犹如一座山峰似的，狠狠的轰击而出。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，人形铠甲的真身便是在这一刻显露出来，旋即就看到了恒彦林的拳头已经是轰击而来，当即人形铠甲就发出了一阵轰鸣声，继而就朝着恒彦林的拳头迎了上去。

    

    “咚！”

    

    那一瞬间，便是有着惊天动地的巨响声在虚空中响彻开来，而后恐怖到了极致的能量波动便是在虚空中扩散而出，旋即只听到了一阵“喀嚓喀嚓”的破裂声响，人形铠甲的表面上就有着一道道裂痕蔓延开来，紧接着“轰”的一声，人形铠甲就在这一刻爆炸开来，化作无数碎片，朝着四面八方疾射而出，然后逐渐的消散于虚空中。

    

    “什么！？”

    

    看到人形铠甲直接被恒彦林一拳打成了渣渣，老毛的面庞上浮现出了惊骇之色，难以掩饰，甚至是忍不住惊叫起来：“你，你的力量……不，不，这不可能，这不可能！！”

    

    老毛在这一刻是真的被震惊到了，他真的不愿意相信眼前这发生的一切。

    

    他觉得自己的实力真的是非常强劲的，一般的高手是断然不可能会压制得了他的实力，所以就算恒彦林再怎么高傲，再怎么自负，老毛都觉得到了最后，自己肯定是能够轻而易举的镇压住恒彦林，让他根本就无法翻起任何浪潮。

    

    但是没有想到的是，老毛自己低估了恒彦林。

    

    虽然老毛觉得恒彦林的实力的确是非常的强悍，也是有了几分警惕，可是呢，他还是在心里低估了太多。

    

    人形铠甲在虚空中崩碎后，老毛也感受到了一股反噬之力在自己的体内翻腾汹涌，笼罩而来，一下子就将老毛震得身躯都是在剧烈的颤抖着，甚至口中发出了一道低沉的闷哼声，身体都是向后倒退了好几步。

    

    看到老毛的嘴角边上都已经是溢出了殷红的血丝，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹错愕之色，而后脚下一动，身形便是爆掠而出，转眼之间就出现在了老毛的身前，然后眉宇之间浮现出了一抹担忧之色，紧接着张开嘴巴，出声问道：   

    “你怎么样子了？

    没有事情吧？”

    

    恒彦林突如其来的关心着实让老毛有一些意外，这让他的脸庞上都是忍不住浮现出了一抹惊愕之色。

    

    因为他是真的没有想到，恒彦林会突然跑过来关心自己。

    

    只不过，老毛看得出来，恒彦林眼中流露出来的关怀之色是充满着真诚，没有丝毫的假装、虚伪。

    

    一想到自己还觉得恒彦林有所企图，再对比一下他眼前的恒彦林，双眸中透露出来的真诚眼神，这让老毛一下子就觉得非常的羞愧，有一点无地自容，恨不得找一个地洞钻进去。

    

    毕竟他是真的没有想到，恒彦林会如此关心自己，而自己之前还觉得恒彦林是一个不怀好意想要接近瑞雯的歹毒之人。

    

    一下子，老毛就感觉自己的脸颊火辣辣的，就像是被拿了无数超级变态辣椒在脸庞上不停的碾压来碾压去的一样。

    

    不过也幸好老毛满脸的络腮胡，而且他的皮肤也是比较黝黑，所以将老毛因为羞愧而变得通红的肌肤给遮掩了过去，不然的话，恐怕一下子就让恒彦林给看得一清二楚。

    

    恒彦林看到老毛并没有回答自己的话，这让他的眉毛忍不住皱了一皱，旋即他那张英俊潇洒的面庞上浮现出了更加担忧的神色，然后又是张开嘴巴，出声问道：“怎么了？

    老毛？

    你是不是身体上有什么不舒服？

    还是说已经受到了什么伤势？”

    

    见恒彦林又是再一次询问其自己来，老毛终于是回过神来，然后便是冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，旋即他的脸庞上也是浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就看着恒彦林，开口说道：“我没有事情，只不过是刚刚被反噬了一下而已，只要我稍微运功调息一样就好了，并不是什么大问题。”

    

    听到老毛的话，恒彦林又是反复的看了他几眼，确认他并不是在说谎的，他也是稍微放下心来，然后又是看着老毛，出声问道：“既然你都这么说了，那我们接下来还要继续吗？”

    

    “不了不了，不用继续了。”

    

    听到恒彦林问出的这个问题，老毛心中顿时“咯噔”了一声，连忙抬起自己的手掌，轻轻的摆了一摆，然后便是张开嘴巴，浮现出了一抹苦涩的笑容，旋即就对着老毛说道：“是我唐突了，你的实力真的不是我所能够媲美的，我甘拜下风，我认输了。”

    

    恒彦林是真的有一些意外，他真的没有预料到老毛居然会认输，而且还认输得这么的干脆。

    

    明明在刚刚还是那么的嚣张狂妄的，怼天怼地怼空气的，怎么到了现在就投降认输了呢？

    这不应该吧？

    

    恒彦林心里头是真的充满了困惑的情绪，不过他也明白，既然老毛已经认输了，那自己也总不能强拉着人家跟自己打架吧？

    人家又不是受虐狂，而且自己也不是什么虐待狂，所以真的就没有必要了。

    

    不过，恒彦林还是轻轻地摇了摇头，然后便是认真地看着老毛，开口说道：“没有的事情，你并没有输，你只不过是谦让我而已，如果不是你谦让我的话，恐怕我们现在还未必能够分出胜负来，只能说是老毛你比较大度，是我的气量比较小了。”

    

    

