    比赛开始，王毅依然坐在替补席上。

    虽然王毅这几场打出了出色表现，但是王毅要是打先发的话，就必须把施罗德拿下来。

    施罗德是一个很情绪化的球员。

    若是把他拿下先发，恐怕会引发很多连锁反应。

    所以主教练沃格尔在王毅还没有真正确立队内地位之前，暂时还没有让王毅打先发的打算。

    很快，开拓者后场双枪之一的C·J麦科勒姆已经开始发威。

    他不断利用掩护，来到中距离跳投。

    由于湖人队内线的庄神脚步比较慢，总是被他在头上命中中距离。

    反过来，当湖人队进攻时，开拓者防守稀松。

    湖人队也是接连打成。

    开拓者去年就不是什么防守型球队。

    今年新教练接手之后，他们的防守依然没有太大起色。

    湖人队面对这样的球队，有詹姆斯的梳理，进攻打得很顺畅。

    库兹马、波普、施罗德都连续上篮得手。

    内线庄神也空接了两次。

    施罗德今天的表现正经不错。

    短短半节时间，外投内突，已经砍下了10分。

    利拉德今天还没怎么发挥。

    第一节只出手三次，命中一球，得了两分。

    所以到了第一节末段时，湖人队已经领先了8分。

    直到此时，王毅才登场。

    当他的双脚踏上摩达中心球场的地板时，脑海之中又一次响起了系统机械的提示音：

    【请签到。】

    王毅心中说道：

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：初级篮板体验卡一张】

    王毅并没有立即使用这张体验卡。

    有了上一次的经验，他知道好钢要用在刀刃上。

    篮板体验卡，用在一些关键回合的关键篮板上，才是最合理的。

    此时，湖人队场上球员是王毅、卡鲁索、库兹马、庄神和小加。

    短时间内打一个双塔阵容。

    小加虽然能力比巅峰时期退化了太多，但是高位策应能力还是很不错的。

    而湖人目前会传球的人比较少，要的就是他的高位策应能力。

    当王毅走上球场时，脑海之中赫然出现一个倒计时：1分15秒。

    王毅有些意外，怎么会突然出现倒计时的？

    不过很快他就想明白了。

    这是上一场比赛的那张无解中投体验卡的倒计时。

    当时他是在比赛最后的三分多快四分钟时，使用的无解中投体验卡。

    本以为比赛结束后，体验时间就算完了。

    没想到可以延续到这一场。

    既然如此，那自然要好好利用这1分15秒。

    想到这里，王毅靠近小加，搂着他的腰。

    小加会意，低下了头，将耳朵凑过来。

    王毅说道：

    “我在中距离出了机会，请立刻把球给我，不要有任何犹豫。”

    小加想起王毅在上一场比赛时，最后几分钟那无解的中投，他轻轻拍了拍王毅的脑袋，说道：“放心。”

    第一回合，湖人队球权。

    卡鲁索运球过了半场之后，将球交给弧顶的小加。

    这个阵容，几乎没有能持球突破的人。

    本来此时施罗德应该作为一个持球点在场上的。

    不过主教练最近一直在尝试不同的阵容搭配。

    这个阵容主要是让小加拿球在高位策应。

    其他人通过不断的穿插跑位，来制造空切上篮或者空位三分的机会。

    庄神扎在内线，等待机会。

    卡鲁索和库兹马在外线传导球，希望可以传出三分机会。

    王毅则依然是不断地穿插跑位，绕着掩护。

    由于开拓者防守不怎么样，王毅很轻松就在左侧四十五度，绕出了空位。

    小加的传球来得很及时。

    王毅接球，在几乎没有任何防守压力之下，急停起跳。

    开拓者的中锋努尔基奇连忙扑过来补防。

    但是，篮球已经划过他指尖。

    以一种轻飘飘的姿态，空心入网。

    甚至都没发出和篮网摩擦时的那种“唰”的声音。

    退防时，小加和王毅击掌。

    小加不无羡慕地说：

    “你这手感可真柔和。”

    王毅微微摇头，说道：

    “练出来的。”

    小加疑惑问道：

    “你又没有女朋友，怎么练出来的？”

    王毅一愣，随即反应过来，笑道：

    “你这个LSP。”

    小加并不懂中文简称LSP是什么意思，这次是真疑惑了。

    回过头来，开拓者队进攻。

    此时开拓者利拉德暂时下场休息。

    由CJ带着其余三位主力，一个替补在场上。

    本来是由卡鲁索主防CJ。

    但此时王毅拍拍卡鲁索肩膀：

    “我来防他。”

    卡鲁索明白王毅的意思。

    赛前的新闻发布会，C·J麦科勒姆说过，他不认识王毅。

    言语之中，不屑之意尽显。

    王毅现在自然要找回场子。

    然而，事实上，王毅心中根本没有这个想法。

    麦科勒姆说不认识他，同样的，他也根本没有把麦科勒姆当成对手。

    在他看来，本场他的对手，是利拉德。

    至于为什么现在要主防麦科勒姆，那只不过是因为利拉德下场了，现在开拓者的进攻箭头是麦科勒姆。

    以他现如今的防守能力，就应该去防对方的箭头人物。

    麦科勒姆见王毅来主防自己，他一边缓缓左右交叉运球，一边微微摇了摇头。

    说道：“你是来找虐的吗？”

    王毅叉开双腿，双臂微张，做出防守架势。

    他其实不是很喜欢说垃圾话。

    用表现来打脸，这才是他喜欢的。

    现场的一个光头解说员凯文·卡拉布伦，看到王毅竟然主防CJ，他摇着头向旁边的搭档说道：

    “这个华夏人，竟然来主防CJ，他难道不知道CJ有多强吗？”

    另一位年轻解说员迈克·里奇则说道：

    “你解说比赛之前没对对方的球员做过了解吗？这个华夏人横移速度很快，防守速度型球员很有一套。”

    光头凯文摇了摇头，笑道：

    “不是我歧视东方人，每个人种之间身体素质有差异，这是客观实事吧？东方人的身体素质，注定在类似乒乓球的小球运动上天赋奇高。但是在篮球这样的大球运动中，他们就不太行了。”

    迈克·里奇还想说些什么。

    麦科勒姆已经开始进攻了。

    他一个体前变向，便向着王毅的右侧突去。

    王毅右腿瞬间迈出一步，便轻松封住了突破路线。

    麦科勒姆背后运球，球交右手，试图从王毅的左路突破。

    王毅又是简单的向左跨出一步，用身体卡住了麦科勒姆。

    麦科勒姆只得向后退了两步，再次尝试突破。

    然而，无论他用什么动作，无论他向左晃还是向右晃。

    王毅都能第一时间到位。

    麦科勒姆无法突破，眼见得进攻时间只剩下了两秒。

    只能在三分线外虚晃一下，然后后撤干拔三分。

    王毅见状，在向前扑的同时，高高跃起。

    左手高举，向着空中的篮球拦截而去。

