    面如冠玉，宛如少年。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    玉树临风，衣衫飒飒。

    看到空中那个好像没有多大变化，唯独双眼更加深邃的少年修士，青云门上下，彻底欢腾起来。

    这就是大6的传奇，青云的骄傲。

    沉香真人。

    但是，马上，他们知道自己错了。

    轩辕亚琴清朗的声音从战舟之上，清晰地传遍青云仙山：“我宗沉香，冠绝葬天墟，勇夺第一人，进阶真君，全大6封号‘沉香’，青云弟子，还不见过沉香老祖……”

    真君了。

    全大6封号了！

    青云门上下，顿时又是一阵欢腾。

    “恭迎沉香老祖”的欢呼声足足响了一盏茶的时间。

    最终化为了“沉香，沉香”两字，在空中久久回荡。

    轩辕亚琴双手一压，让修士们安静下来，继续宣布青云门得到的一系列重要封赏。

    当轩辕红的全大6封号公布的时候，全场修士也爆出“真女、真女”的热烈欢呼。

    下方，彩云峰上，夏谙呆呆地看着空中，看着孙豪身后的轩辕红和云紫杉，双眼之中，不可自已地浮上了层层雾气。

    虽然知道迟早有一天会这样，但是，这一天真正到来的时候，当自己在下方仰望孙豪的时候，心中却是不由自主地，不可压抑地阵阵揪心之疼，真正的失落。

    孙豪已经高高在上。

    不知道他还记得自己不？

    昔日皇室内库燚神炎点亮冲顶紫光，东巴爷爷就告诉过她，孙豪会是那九天雄鹰，展翅翱翔，而她，可能只能仰望。

    但她从未放弃。

    如今心中苦涩，却也无怨无悔。

    但要让她直呼孙豪老祖，她却无论如何也做不到。

    孙豪勇夺葬天墟排位金丹头名，青云门得到的奖励是无与伦比的。

    青云门修士，也是幸福无比的。疆域的扩大，资源的奖赏，都会给他们带来很直观的利益，而这些都是孙豪和轩辕红的功劳。

    他们能做的。就是尽量释放自己的热情，大力欢呼，表示自己的兴奋和感激。

    轩辕亚琴并没有宣布孙豪位列仙班的消息，这东西，并不需要普通修士知道。只要上层知道就好。

    而且，普通修士并不知道仙班是什么，有什么用，宣布了，还难得解释。

    最后，轩辕亚琴笑着看向孙豪：“沉香，你来说两句吧。”

    青云各山，瞬间安静下来，所有修士，齐齐看向孙豪。

    孙豪飘立空中。脸上有着淡然笑容，双臂一展，整个人在空中四面转动，好像在环顾青云仙山一般，清朗的声音清晰入耳的传了出来：“天下英雄出我辈，一入仙道风云催，十年艰难唯一战，修道路上再攀登，论英雄，谁英雄？各位道友。我回来了……”

    孙豪的声音平静而自然，但其中却蕴含了强烈至极的感染力。

    青云修士们从孙豪的声音之中，感受到了明显的斗志，感受到了求道的决心。也感受到了修道的艰辛和努力，更重要的是感受到了那种不屈不饶的英雄气概。

    “沉香，沉香；老祖，老祖……”的欢呼声，再次响彻青云。

    战舟落地，孙豪最后说了一句：“大家都散了吧。”

    修士们这才三三两两。回返自己的洞府，当然，今后的很长一段时间内，青云门修士的热情始终是不会消退的，而围绕着沉香老祖的话题，也始终是青云门的热点。

    青云门议事大殿之中，各峰峰主和青云台上，此时却是齐聚一堂，欢迎孙豪回归。

    孙豪步入大殿之时，轩辕鸿箜带头，所有修士，包括扒光真君，齐齐对孙豪鞠躬施礼：“见过沉香大人。”

    轩辕亚琴却是已经告知他们，孙豪不仅仅获得了大6封号，而且已经位列仙班，身份地位然。

    青云门内，已经无人可比。

    当然，实际上，就连扒光真君自己，此时也已经明白，只怕沉香的修为战力，已经凌驾自己之上，却是青云门当之无愧的第一人了。

    孙豪对青云各位修士笑着点了点头，微微抱拳：“各位道友免礼，有劳各位道友久等了。”

    几大峰主，除了无常峰贺雄杰之外，全部到齐，此时看着孙豪孙沉香，无不心中景仰的同时又有着丝丝惘然。

    不知不觉，眼前的少年已经走到了如此高度吗？

    然后，他们再次意外地现，青云门修士排序，生了很大的变化。

    孙豪坐在了上正中，很自然坐在了青云门第一人的位置。

    紧挨孙豪的，已经变成了轩辕红。

    也就是说，轩辕红也已经成就真君，而且，修为实力更在扒光真君和亚琴真君之上了。

    最让他们唏嘘的是，云紫杉也坐在了上，而云紫烟坐在了姐姐原本的彩云峰峰主位置。

    云紫杉，破丹生婴，踏出了至关重要的一步，而他们，很多还在金丹大圆满原地踏步。

    看看上正中的孙豪，他们突然觉得，或许跟对人，比什么都重要。

    此时此刻，孙豪已经可以顺理成章地入主青云，也可以完全按照自己的意志，重组青云门。

    就连扒光真君，也做好了孙豪大刀阔斧实现自己意愿的准备。

    但是，孙豪仅仅是见了大家一面，并没有对青云门做出任何变动，就让大家散去了。

    新的利益应该怎么去分配？

    孙豪完全没有意见，只是简单地对轩辕鸿箜说了一声：“宗主，很多事情，需要尽快派人去接洽，亚琴师父还有扒光道友几个，可能也要多担待一些，我和小红还有紫杉需要一点时间巩固修为。”

    扒光真君颇觉意外，轩辕亚琴却是习以为常地说道：“嗯，小豪，那你就加紧修炼，你现在是青云老祖，你的实力就是青云门的后盾，就是我的胆气，却是不可懈怠了。”

    孙豪对轩辕亚琴笑了笑：“亚琴师父放心，小豪知道怎么办的。”

    看到跟轩辕亚琴有说有笑的孙豪，各峰峰主莫名地安下心来，沉香老祖虽然功高顶天，虽然实力冠绝青云，但很重情义，很讲道义，并没有对青云门的事情指手画脚，青云门却是不会有多大动荡了。

    大量的事物需要处理，大量的任务颁布下来，热闹的青云门彻底忙碌起来，这种忙碌将会持续几年。

    孙豪却是安静下来。

    携带轩辕红和云紫杉去了一趟青云藏经阁，挑选修炼功法。

    青云门也是传承了几千年的老牌宗门，还出现过有熊氏这样的飞升中兴老祖，藏经阁顶层的修炼功法倒是可以直接达到元婴化神。

    万年积累，不止一部功法。

    但孙豪却并不能找齐自己的修炼法门。

    主要是孙豪现在需要五属性同修，而青云门并不齐全。

    草草找了两本修炼功法，孙豪心中叹了一口气，却也知道，自己要想找到“五属性”修炼至化神的功法，可能只有回去一趟万魂之岛了。

    实在不行，也就只能去找自己的外祖吴老狼要功法了。

    哪怕修炼到了元婴期，孙豪现，以自己的理论储备，以自己对修炼的理解，充实完善部分功法可以，但要想自创能修炼到化神期的功法，却是力有未逮。

    此时此刻，孙豪却是不由对上古那些战天斗地，师天师地，创造功法的大能前辈们敬佩万分。

    他们才是真正的人杰和天才啊。

    轩辕红本身有家传血脉修炼的功法，而且，真女传承也特别齐备，已经找到了适合的功法，进了孙豪的须弥凝空塔去修炼。

    云紫杉也找了一部较好的功法，就在青云门主峰，闭关稳固修为。

    孙豪大门不出，二门不迈，安安静静呆在了藏经阁，读书练字，巩固修为，平复心绪。

    开始为自己下一轮修炼蓄势。

    藏经阁中，老老实实看书的孙豪，有时也会想起京华城当年，那时的自己，勇夺了峻山猎王，正是意气风之时，但是回到青木宗，却被青老罚在藏经阁扫地。

    扫地的过程中，洗净了自身的铅华。

    现在，自己再次载誉归来，已经没人能罚自己扫地，但是自己却须自觉去平静自己的浮躁，去清洗自己的心灵，安安静静地在青云门稳固自身修为。(未完待续。)