    齐玲华想了想道：“我听说，阁下每晚从总统府下班离开，两个小时之后才回城堡。明明从总统府到城堡，有专门车道，只需要半个小时左右。那这一个半小时，阁下去哪儿了，这背后肯定有什么秘密。到时候如果我们捏住这个秘密。你还怕阁下，不会就范？”

    丁宁静闻言，惊喜的推开齐玲花：“妈，你夜笙哥有一个半小时是不知去向。只要我们知道夜笙哥这一个半小时去了哪儿，抓住夜笙哥的把柄，就可以要挟他？”

    齐玲花点点头：“对！”

    偶尔不见一个半小时还算是正常，可如果几乎每晚都不见一个半小时，那就很值得深究。

    得到齐玲花肯定的话，丁宁静蹙眉沉思。

    用手段威胁夜笙哥，会不会引起他的反感？

    她想了想，有些担忧的问道：“妈，要是万一那个秘密没有威胁到夜笙哥，甚至让他厌恶我怎么办？”

    丁宁静的话落下，齐玲花的脸色发生微妙的变化。

    显然是心底也多了这么一层顾虑。

    “静静，你不用担心太多。你想啊，现在墨夜笙对你没什么感情，如果你连这唯一机会都不抓住，恐怕以后会更加没机会。就算是他厌恶你又怎么样，只要你能嫁给他，当上总统夫人，以后还有一辈子的时间，让他对你改观。

    婚后相爱的例子数不胜数，你很漂亮，也很有魅力，你要相信你自己，婚后一定会让阁下爱上你！”

    齐玲花的一番话，就像是洗脑一般，迅速让丁宁静重新充满自信。

    对，只要嫁给夜笙哥，有一生的时间让他爱上自己！

    “妈，你说得对。这是唯一一次机会，我不能放过！你让人悄悄跟着夜笙哥，看他每晚下班之后都会去哪儿。”

    “好，妈一会儿就去打电话！”

    母女两人对视一眼，在彼此眼底都看到了势在必得眸光。

    ……

    这边，墨夜笙从皇家医院出来之后，就知直接吩咐司机去公寓找顾新妃。

    彼时，顾新妃正好买完菜，交代两个小家伙在客厅玩，她就跟唐菱一起进了厨房，择菜。

    叮叮叮……

    听到自己的手机铃声，顾新妃刚好把牛肉切好，她赶紧放下刀，洗完手，擦干水，这才接起电话。

    “喂，你好！”

    墨夜笙听到她客套的两个字，脸色顿时不快。

    “接电话都不知道看来电显示吗？还是说你根本就没有存我的电话号码？”

    顾新妃一听到他略带火气的声音，不由一楞。

    她赶紧看了一眼手机屏幕，还别说确实没有备注，不过她记得这个号码，根本不需要备注，也知道是他。

    只是这话，可不能说出口，因为她隐隐感觉，如果她说了，这男人肯定会饶不了她。

    “我刚刚在做饭，根本没看屏幕就接起电话。你放心，我有备注你的电话号码！”她说的脸不红心不跳，装的一本正经，生怕墨夜笙觉察到什么。

    嗯，一会儿挂断电话，就给他备注一个，免得他查！

    