    但可惜，凭他们跃起的高度和速度，根本不足以碰触到提前加速的救生舱。

    理所当然的，所有氪星士兵都抓了个空，只能不甘地注视着救生舱飞向天边，只留下一道青蓝色的尾焰摇曳在头顶的天空中。

    站在坠落的飞船残骸中的氪星士官看到这一幕，咬牙切齿地转过身，带着仅剩的这些氪星士兵迅速跑进飞船，三分钟后乘坐一艘甲壳虫状的小飞船疾驰而去，试图追上这些罪大恶极的犯人，用鲜血来洗刷自己等人耻辱。

    与此同时，氪星飞船和世界引擎也开始迅速分裂。

    无数或大或小的残骸顺着金光护罩缓缓滑下，伴随着轰隆之声落入郊区的森林，或者那条流经大都会的内陆河流中。

    在大都会的主干街道上，一辆黑色的豪车停了下来。

    身穿整洁的黑色西服，头发也打理得一丝不苟的阿尔弗雷德从中走出，目光闪烁地望向头顶的金光护罩。

    看到金光护罩外滑落的外星飞船残骸，阿尔弗雷德眼中闪过一道精光，毫不犹豫地掏出手机，拨通了韦恩集团大都会分部的电话，然后以布鲁斯·韦恩的名义，向分部的员工们下达了打捞外星飞船残骸的命令。

    至于理由，实在没什么好说的，毕竟任何一个心智正常的人都能看出，这些外星飞船的残骸中到底蕴含怎样庞大的价值！

    面对超越了地球不知道多少年的外星科技，无论是政府还是民间组织，都忍不住两眼放光，迅速针对大都会郊区森林和河流展开了收集打捞行动。

    当然，最大的一块肉必然是属于政府的，因为整个北美中部的军队都已经被政府调集而来，此时距离大都会仅剩下最后的十公里。

    这些军队原本是政府派来与氪星人展开决战的。

    但没想到，仅仅是两个民间的所谓超级英雄，便毁掉了连空军精锐部队都无法靠近的氪星飞船，甚至还把所有活着的氪星人全部引走，只留下了被毁掉的飞船和世界引擎。

    理所当然的，他们的任务便从决战外星人，莫名其妙地变成了打捞外星飞船残骸。

    与此同时，那些民间组织也迅速以最快速度派出了人手，打算趁政府和军队还未到达之前，利用地理优势先去捡捡漏，没准就能淘到个最好的外星飞船部件，然后卖给军方或者外国势力一夜暴富呢？

    比起他们，阿尔弗雷德的目的就单纯多了。

    他只是觉得这么多年以来，老爷布鲁斯的装甲虽然一直在变，但材质方面却始终没有什么太大的变化，现在既然有机会，也是时候该进行一次装备升级了。

    氪星金属这四个字听起来就很是不错……

    ……

    ……

    不止是大都会，同样的事情也在印度洋海域上演着。

    在林易取走了幻影发射器后，笼罩印度洋上空的金光护罩便消失不见，被剑气斩成两半的世界引擎轰然坠入海面，激起绵延十里的巨大浪涛。

    距离此地最近的国家迅速派遣了舰队，打算趁机截胡林易的成果。

    只可惜，林易早就预判了他们的行为，并提前利用地脉之力，在周围的海域上布下了一道最简单的迷踪阵。

    所有率先抵达的舰队都被迷踪阵所困，在迷雾茫茫的大海上丢失了方向。

    只有姗姗来迟的华夏舰队发现了异常，于是迅速联系国内求援，终于在某位阵法大师的远程指挥下破解了迷踪阵。

    理所当然的，这片埋藏有外星科技的海域便被华夏舰队独享。

    藏在高空云层中的林易看到下方不停进行着打捞作业的华夏航母，微微一笑后，悄然消失在这片湛蓝色的天空。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    对于此界的华夏，林易向来是秉持着‘暗中协助，独立发展’的八字原则。

    毕竟自己早晚是要离开这个世界的，过于依赖自己对一个国家乃至文明来说，并不是什么好事情。

    在离开了印度洋上空后，林易迅速赶到了大都会，并趁着政府和民间组织都没有到达之前取走了残破的幻影发射器，并将那些落入水中的氪星人尸体悉数收容。

    作为DC的老漫迷，前世的林易对《钢铁之躯》的剧情还算满意。

    唯一令他感到不爽的，就是影片最后克拉克的行为——他在杀死佐德之后，居然没有收敛佐德的尸体，反而任由佐德的尸体被人类政府得到，从而进行了各种各样有关氪星人的人体实验……

    当然，林易也知道，这是编剧故意设置的剧情，为的就是让毁灭日合理地诞生，并由此引出下一部DCEU的电影。

    但错的就是错的，不会因为这件事必须发生就变成对的。

    在林易眼中，无论这些氪星士兵的基因是否有缺陷，他们都是合格的战士，而一名合格的战士，可以在战斗中正面战死，但绝对不能死后被小人亵渎！

    林易双眸中闪过一抹银芒，锋锐如剑的目光扫过面前的河流。

    待确认脚下的河流中没有氪星士兵的尸体后，才迅速抽身而起，朝着斯莫威尔小镇的方向疾速飞去。

    ……

    ……

    时间回到半个小时前，在斯莫威尔小镇外的农田中。

    克拉克一手各提一个昏迷的氪星士兵，将他们扔在了农场空旷的土地上。

    望着脚边昏迷的两名氪星士兵，克拉克不禁陷入了沉思。

    他们已经被自己打晕了，然后呢？

    莫非要趁着他们昏迷的时机杀掉他们吗？

    克拉克心中闪过这样一道念头，但紧接着他便摇了摇头，连忙将这种危险的想法从自己脑海中抹去。

    不行不行，杀人这种手段与他的初衷相悖。

    只有在不得已的情况下才能破例使用……

    可话又说回来了，氪星人的力量如此强大，如果不杀掉他们的话，又有什么方法能够困住他们吗？

    克拉克低头沉思，然后理所当然地想到了自己在氪星飞船中的遭遇。

    “氪星大气，和红色太阳光……”

    克拉克若有所思地念叨着。

    就在这时，一道银白色的旋涡忽然出现他的面前。

    紧接着，双眼血红，咬牙切齿的佐德从中扑出。

    克拉克迅速反应过来，想也不想便飞起一脚，重重地踹在佐德的胸口。

    刹那间，恐怖的巨力在佐德胸口的装甲上爆发，坚固的氪星装甲瞬间凹陷，凹痕边缘出现蔓延的裂缝，而后在爆裂的白色气浪中碎成无数的金属残片。

    与此同时，佐德的身躯也像是出了膛的炮弹般骤然飞起。

    但就在这时，消失的银白色旋涡再度出现，另一名同样双眼血红，目光中充满仇恨地氪星士兵从中冲出，瞬间撞上了倒飞而来的佐德。

    “嘭！！”

    两名氪星人的身躯重重地碰撞在一起，而后各自分开坠落在地。

    按理来说，这种一箭双雕的骚操作，无论有心还是无意都是令人欣喜的，但克拉克却完全高兴不起来，因为他忽然间发现，那两名氪星人分开后的落点不是别处，正是那两个昏迷氪星士兵所在的田地！

    “轰隆——”

    伴随着震耳欲聋的巨响，无数烟尘升腾弥漫。

    氪星士兵晃了晃脑袋，从地上爬起后扫视周围，然后迅速用那双充满仇恨与怒火的双眸锁定了在空中飘浮着，离地大约五六米的克拉克。

    下一秒，氪星士兵迅速朝着克拉克的方向扑了过去。

    与此同时，佐德也揉着脑袋爬了起来，然后眉头紧皱地扫视四周，很快便发现自己又回到了肯特农场附近的农田。

    ……这怎么可能？！

    佐德满脸震惊地望着周围一望无际的农田。

    他实在是想不明白，林易到底是怎么在短短一瞬间内，将自己从印度洋的上空传送到斯莫威尔小镇附近的？

    这可是足足大半个地球的距离啊！

