    野心确实大。

    从古至今，甚至再往后推一千年，也没哪个人脑子一热说我要征服地球，这已经疯狂到连疯子都不好意思喊出口的地步。

    也确实不太可能，唐奕自己都没乐观的认为它会成功。

    他比任何人都清楚这个地球到底有多大，更明白一个靠风帆和马车驱动的文明，即使信仰的力量再大，也不可能把地球握在手中。

    不过，如果大宋可以革除弊政，可以走出去......那么，没有比现在更好的机会了。

    整个欧洲还没有从神权统治里面走出来，亚利山大图书馆中的上古卷轴亦没有点燃文艺复兴的燎原之火；

    阿拉伯世界的君主们正卯足了劲儿要把神的领地从另一个神手里抢回来；

    而大洋彼岸的玛雅人，也正从兴盛走到消亡。

    而第一艘航穿大海的风帆、第一双看清这个世界的眼睛、第一支推开新世界大门的手......

    都将归于大宋。

    ......

    再也不会有这样近乎完美的时机了，从前不会，将来也不会。

    不值得疯一把试一把吗！？

    在唐奕看来，即使没成功，哪怕弄一堆殖民飞地，那也是有赚无赔。

    别忘了，西方的那些强盗头子就是靠吸取一块又一块的殖民地精血，才换来的数百年辉煌。

    唐奕看着那张大宋山河图，眼中尽是狂热！

    如果不能如愿，那就做十一世纪的日不落吧！

    ......

    “然而，并没有什么卵用。”

    好吧，唐奕敢肯定他听到的一定就是这句。就算不是，意思也差不多。

    瞪着眼珠子看着老贾，这个时候你不应该是赞美我几句吗？怎么还泼冷水呢？

    ......

    只见贾昌朝早就没了刚刚的震惊与无措，一脸淡然地撇了那山河图一眼，然后全无留恋之情的缓缓转身，弯腰捧起最开始唐奕扔在榻上的那摞文案。

    “殿下现在说这些，不觉得为时尚早吗？”

    嘿！！

    唐奕来劲了，老子把老底都端出来了，还没震住你？

    “你几个意思？”

    “哼。”老贾淡淡一哼，扬了扬手里的文案。“先把眼前这一关过了再说吧！”

    意思是，大宋多一个兵都派不出去，你还想征服地球？还是先把革政维新这事儿弄明白了再想别的吧！

    说着，迈步就往外走。

    “老夫且先看看，殿下这个新政到底行得通，还是行不通！”

    ......

    你大爷！

    唐奕看着老贾潇洒离去的背影就差骂人了，论装叉，还是老贾玩的溜哈。

    一把抓起桌案上的山河图，“征服天下诶！！”

    使劲儿地抖着大图，“在地图上画了一个圈儿诶！！”

    “你就不想说点啥？”

    老贾头都没回，“你还是好好想想，怎么过了革新这一关吧！”

    “嘿！”唐奕梗着脖子，就没见过这样儿的！

    “那你到底怎么想的啊？”

    “说话算话，愿赌服输哈！”

    ......

    “行不行？干不干？好歹给个准话儿啊！”

    这一次，任唐奕如何鼓噪，贾昌朝都没有回答。脚下的步伐更加坚决，转眼消失在小院之外。

    在唐奕看不见的角度，老贾露出一丝淡淡的笑意，他已经给出了答案，只不过唐奕还没意识到罢了。

    ......

    ——————————

    接下来三天，贾昌朝可以说是不眠不休。

    把带回来的改革之策从头到尾细细观看，细细推演，细细地研究了三天天夜。

    ......

    而这三天，唐奕去找过老贾两次，这老货竟闭门不见。

    三天之后，老贾自己来找上唐奕，张嘴就要观澜商合历年来所有的账目往来。

    给！

    唐奕也是光棍儿，二话不说要什么给什么。

    特么老子就差一个“我是千年之后的鬼“这个秘密没告诉你了，还有什么不能给的。

    而老贾也是二话不说，搬起账册就走。

    “靠！”唐奕又绷不住了。

    “喂喂喂！！”

    “老子把你弄来不是看脸色的啊！你到底几个意思？给个痛快的。”

    这边儿吼着，那边儿老贾就跟聋子似的，不听不答不回头，只留一个孤傲背影......消散在风里。

    ......

    这回比上次还长，整整十天，贾相爷就没出过自家书房。

    而唐奕这十天倒是没找过老贾，因为他有另外一个大事儿要办。

    ......

    历经千辛万苦、九九八十一难，唐疯子终于....

    终于！

    终于娶媳妇了！

    ......

    其实也没什么可高兴的，毕竟小唐奕都快降世了，除了一个结发拜堂，其它的该干的不该干的都干完了。

    不过，不管怎么说，终于“持证上岗，合法开车”了，怎么着也得重视一下的。

    拜堂这天，大宴全城，涯州上下跟过年似的。

    而尹洙、孙郎中，还有吴老头儿，则是高堂正坐，代表唐奕的一群师长接受了这个小疯子和三个“大肚婆”的拜礼。

    三个老人家这个感慨啊，这个小混蛋，终于成家了！

    ......

    拜过天地亲师，唐奕这个从十来个月之前就开始洞房的婚礼，也总算是完成了。

    曹佾、潘丰、辜凯、范老三，还有曹老二和秀才这帮人，自然不能放过唐奕。

    开怀畅饮，一直喝到子夜，把唐奕灌的已经是不醒人事，才肯罢休。

    反正他也不用洞房，不灌趴下，对不起群众！

    ....

    第二天一早，唐奕宿醉未醒，就觉有人在边儿上使劲的摇晃。

    睁眼一看，“我地个亲娘！”差点吓了个半死。

    眼前一人，披头散发、眼窝深陷，再加上沟壑纵横的面皮蜡黄如纸，真跟鬼似的！

    稍稍稳了稳心神。“贾相爷！一大早上的，你吓人玩啊？”

    “两个问题！”

    老贾根本不和唐奕费话，直如主题。

    “一个都不行！”唐奕珠子一立。

    “我昨个儿大婚，大婚啊！”

    “这天还没亮全的，就不让我消停？”一甩手，径自又躺下了。

    “有什么事儿，等我睡醒再说！”

    “又不能洞房，早晚有何分别？”老贾直接把唐奕怼了回去。

    “两个问题，现在必须回答老夫。”

    唐奕有点脑袋疼，要是知道这老货是个经神病，说什么也不把他弄涯州来。

    烦躁的坐起来，斜眼盯着老贾手里拿着的东西，那是一摞观澜账册。

    .揉了揉太阳穴，“说！”

    老贾立时翻开其中一本。

    “老夫这些天把观澜商合历年来的册目翻看了一遍。”

    “你等会儿。”

    唐奕瞪圆了眼睛，见鬼似的看着贾昌朝。

    “你是说......全看完了？”

    “全看完了。”

    “行！”唐奕竖起一个大拇指。

    “你牛！”

    就算他给老贾的是观澜历年的总账，只能算是一个概述。

    可是，观澜那么大一个摊子，光总账也不是一时半会儿就看得完的。难怪这老家伙儿眼珠子都陷进去了，这是拼了老命了。

    “您继续。”

    “这里！”老贾二话不说，指着账上的一处。“还有这里，这里！”

    “观澜打通了西域丝路，可是除了第一年结余尚可，之后一直到现在，账面上只有支出，没有盈利。”

    “钱去哪儿了？”

    “.....”

    唐奕登时苦笑，“相爷眼睛够毒的！”

    “去哪儿了？”

    贾昌朝可不想跟唐奕扯没用的，依旧抓住不放。

    唐奕收敛笑容，点了点头，“没错，这笔账确实有问题。”

    “不过，我无权告诉相爷。”

    老贾皱着眉头，眼神古怪地看着唐奕。

    他之所以问这笔账的进向，是因为，连当唐奕私支银钱，同时供给耶律洪基和耶律重元的账在总账之中都有记载，可偏偏西域丝路的资金流向却只字不提。

    而唐奕现在说他无权告知，更说明这里面有大文章。

    ......

    “殿下！”老贾悠悠开口。“殿下既然打算让老夫管你的心中事，那么老夫不希望将来有任何预料之外的事情扰乱了老夫的思路。”

    “殿下明白吗？”

    唐奕默默地看着老贾，“明白了。”

    “李杰讹。”唐奕给出了答案。“那笔账的流向是李杰讹！”

    贾昌朝一惊，“你是说，西夏近年崛起的那个叛王李杰讹？”

    心思电转，唐奕说他都无权告知，那就只有官家才有这个能力。

    又是脱口而出，“陛下在资助李杰讹来牵制西夏用兵？”

    “不是资助。”既然告诉他了，那就没必要再瞒。

    “李杰讹本来就是宋民。“

    “你......你是说......”贾昌朝一脸呆愣的看着唐奕。

    “没错。”唐奕点着头。“他是党项人，且是李氏皇族后裔也不假。”

    “但是，他生在大宋，长在大宋，原本只是西北占山为王的匪人。”

    “是陛下把他派到西夏去的。”

    “这个人可靠吗？”

    唐奕答道：“至少到现在十分可靠。”

    不想老贾的接话却是让唐奕无语，“但是，以后可就说不定了。”

    唐奕一皱眉头，“什么意思？”

    “没什么意思，今非昔比，人心难测，防一手不是什么坏事。”

    “况且....”老贾说到这里，顿了一下。“据老夫所知，魏国公近期与西夏那边似乎有颇多往来，殿下明白吗？”

    唐奕心头一颤，“你是说，他想与李杰讹搭上线？”

    “也不算。他只是想和赢面大的一方搭上线。”

    以魏国公的老谋深算，当然是李祚谅和李杰讹谁赢了，他拉拢谁了。

    ......

    “算了，西夏局势未明，现在说来为时尚早。”

    “第二个问题。”

    “金五国部。”

    唐奕腾的坐直了身子，瞬间把李杰讹的事情抛到了九霄云外。

    “金五部怎么了？”

    别忘了，杨怀玉和阎王营都在辽河口，要是金五部出了什么岔子，那里首当其冲！

    .....

    