    “裴师弟，你入门时间短，可能不知道，这次找我们的顾师兄，是内门中五脉脉主之一。”闻言，钱文楚三人眼中都闪过一抹不悦，申邕不软不硬的说道，“就算师弟你在槐阴峰算是实力过人，若是得罪了顾师兄，呵呵……”

    吴青则沉声说道：“我槐阴峰积弱已久，不仅仅是在南域，在整个外门诸峰之中，这三百年来，都一直垫底。裴师弟年轻气盛，不甘心，想往上爬，这我们都能理解。毕竟，当初我们也是这么过来的！但恕我直言，你若是还想有所作为，那就更加不能得罪顾师兄！”

    “没错。”钱文楚淡淡说道，“近年外门大比，槐阴峰一向都是全军覆没，我们都已经答应了顾师兄，就裴师弟一个人不配合的话，到时候也是独木难支！何不顾全大局，还能趁机捞一笔？”

    “师弟入宗未久，年纪尚轻。”吴青又劝，“错过这次外门大比，还有下一次，又何必如今油盐不进呢？圣宗门规，师弟应该清楚。一旦惹怒了顾师兄，恐怕师弟会后悔终身！”

    洞府之中的气氛恍若凝固。

    裴鸿年紧张的直擦冷汗，孙映兰也没了卖弄风情的心思，躲躲闪闪的藏在他身后，大气都不敢出。

    “这裴凌真是太不识抬举了……”孙映兰心中暗道，“一万五千灵石，这可不是个小数目！而且这三位师兄所言不差，他们都答应的事情，裴凌就算不甘心，难道还能独自力挽狂澜？”

    “果然这裴凌年纪不大，出身又低微，虽然有着天分，却根本不会做人。”

    “如今逞一时之气倒是痛快了，却怎么收场？”

    “该死，我恰好在此，等会儿该不会波及到我吧？”

    她满心忐忑，忍不住悄悄看了眼裴凌。

    裴凌面不改色，心中却已经做好了准备，只要面前这三人稍有异动，他就立刻出手，先一刀砍死距离最近的这个，让小词拖住一个，好全力以赴尽快解决掉第二个……若是方野敢不识趣，那就连方野一起杀！

    一旦出手，绝不留情！

    反正以他现在的财力，杀几个同门的罚金，完全承担得起。

    总而言之宁错杀不放过，自己绝对不能有事。

    正这样想着，小词却又上来禀告：“主人，又有人来了！”

    闻言方野四人也微微一怔，裴凌沉吟了下，掐诀唤出水镜术，刚刚看清门口之人的样子，面皮就是一抽。

    门口赫然站着金素眠与鲁绿蔷！

    “……去请。”沉吟了下，裴凌干咳一声，吩咐。

    须臾，小词引着二女前来。

    方野四人原本没当回事，看到金素眠之后，神色都是一震，甚至下意识的坐直了点身体。

    裴鸿年则是瞬间瞪大了眼睛，这两位师姐好美！

    甚至比孙映兰还美！

    尤其是气质，金素眠如空谷幽兰，天然风流；鲁绿蔷似带刺蔷薇，艳丽妩媚。

    孙映兰论单纯的长相还算出色，可跟这两位师姐一比，立刻相形见绌，显得黯淡无光。

    她先是怔忪了下，旋即不由自主的生出一种自惭形秽的念头来。

    这两名女修修为既高，神态气度，显然平素处境优渥，根本不是她这种小心翼翼周旋诸多底层修士之中的女修能比的。

    “李植绝对不敢像对我那样对待这两位师姐……”孙映兰用力咬了下唇，但这能怪自己下贱么？

    还不是自己命不好，出身太低，天赋太差？

    若是她跟金素眠一样，出身于至少有着筑基期修士坐镇的家族，且身具炼丹天赋，难不成她愿意跟裴鸿年之流耗费时间？！

    “裴凌！”金素眠怒气冲冲，大步跨进正堂，虽然也看到了一群人在，但她如今气头上，也懒得理会，立刻娇喝一声，“把我的铭牌还给我！”

    裴凌立刻取出她的铭牌递过去，且解释道；“金师姐，其实那天……”

    “不必多言！”金素眠一把抓过自己的铭牌，冷冰冰的说道，“外门大比初赛，你过了没有？”

    “过了……”

    “那就好。”金素眠冷笑了一声，“我在南域遴选上等你！”

    语罢拂袖而去，只是刚刚转身，却被鲁绿蔷拉住：“金师妹，等等！”

    她说着看向裴凌，“筑基丹丹方呢？你跟金师妹虽然还没有正式结成道侣，但上次说好的筑基丹丹方……”

    “鲁师姐！！！”金素眠几欲吐血，炸毛道，“我跟他……”

    裴凌见状，不禁头皮发麻，火速取出筑基丹丹方：“丹方在此……”

    “！”寥寥数句，旁观的六人却都惊呆了！

    什么叫做还没有正式结成道侣？

    难不成，这若秀峰的天才女丹师，竟然已经跟裴凌私定终身？！

    若秀峰金素眠，是外门知名度最高的修士之一。因着天才炼丹师的身份，甚至超过了许多实力远在她之上的同门。

    因着本身的天赋，以及有个内门脉主堂姐，再加上金素眠姿容也是不俗，脾性在一干出身矜贵的女修之中，算是比较好说话的……有好事者私下罗列外门最想结为道侣的女修，金素眠高居榜首。

    算是整个外门男修的梦中情人。

    像裴鸿年这样的底层男修，对孙映兰还能舔，对金素眠，那是想都不敢想！

    而孙映兰就更心绪大乱了，她从进入宗门起，汲汲营营，就是想找个能够作为依靠的男修，结为道侣也好，当小也罢，总之就是找个靠山。

    但她眼里的靠山，也就是钱文楚那个级别罢了。

    可这位金素眠金师姐，其他不说，就说长年围绕其身侧的邵宁直，练气八层修为，家中有着筑基后期的修士坐镇，论出身论实力论前途，比钱文楚不知道强了多少！

    却没想到，金素眠竟然跟裴凌有着终生之约！

    那她今晚特意梳妆打扮前来……岂不是个天大的笑话？

    这一瞬间，裴鸿年与孙映兰都觉得满嘴发苦，盯着裴凌，不知道说什么，只感到心如刀绞。

    而此刻，申邕与吴青脸色铁青，不动声色的和钱文楚交换了个眼色，眼中都流露出了退意。

