
　　武田孝直听到这个条件，立刻皱起了眉头。

　　“但是社长，这是一份一年1500万盒的独家代理合作啊！录音磁带，新厂的录像磁带，加在一起，每年采购规模能超过20亿円啊！”

　　“之前不是嫌我们剩下的产量太少，不愿意合作吗？”武田孝直直觉有问题，“将所有的市场全部交到一家手里，这不行！友和为什么提这样的条件？”

　　“因为他们与恒和贸易是竞争对手啊！知道我们只要资金充足，就能让新厂顺利开工，生产能力得到质的提升，才重视起我们来。社长，我认为可以试一试，现在都什么时候了？马上就到月底了，新厂那边如果不能及时发出薪水，工人们都辞职的话，就算有了原材料也无法生产了啊！”

　　武田孝直头都是大的。

　　但把全部产品交给一个会社独家代理，让他直觉上就不想答应。

　　“让我想一想，先让我想一想……秀太呢？帮我找他来一下。”

　　谷村和夫找到木村秀太回来之后第一句话就说：“秀太说，剩余的原料最多只能生产12天了啊！现在我们分秒必争，社长，要不我先去恒和？我们的情况他们也很清楚，把现在的货交出去，剩下部分，争取他们的谅解不用支付违约金吧。”

　　“那怎么可能？”武田孝直纠结不已，“缺口的货，让他们仓促之间去寻找另外的供应商补齐，就得额外花钱。这样去提出只交部分货，剩余货款肯定要扣掉大额的违约金，更不要说提什么解约之类的话。就算你对他们诚心诚意地土下座请求谅解，看在钱的份上，也不会有人为你担负起这份责任的！”

　　“但只有这样，才能先拿到10%的定金，缓解眼下的困难啊。2亿円，多少能让我们维持生产。用这份新订单欣欣向荣的景象，才能在5月底来临前争取拿到下一笔贷款。时间不站在我们这边啊，社长！”

　　“这我都知道！都知道！”武田孝直被他激烈的言辞搞得声音也大了起来，这才看向木村秀太，“你觉得呢？”

　　“……我只懂得管理生产。”木村秀太看着两人，半天就憋出这么一句。

　　“先等等！等悟郎回来，看看银行那边今天有什么新的说法！”

　　……

　　“友和果然在对武田制造有想法！”听到消息的木下秀风一拍桌子站了起来。

　　“现在还不能说明什么。”坐在沙发里的瘦长中年人波澜不惊，“武田制造的市场部长本来这一段时间就在疲于奔命，他们从前年开始就已经接触过友和商事寻求合作。谁让友和刚好有这样一个与武田制造接触的通道呢？”

　　“今天的接触之前呢？友和商事有没有主动与那个谷村和夫接触过？”

　　“你的人不是盯得很紧吗？武田制造的高层们去过哪些地方，见过什么人，你不是都知道吗？”

　　“稻川会又不是万能的！”在这个中年人面前，木下秀风一点都没避讳，“安斋董事，望远镜里，也只能看到他进入到了什么餐厅，也只能从他进入之后才关注那里。如果有什么人先等在那里，又无法窥视到他进入的静室，我又怎么知道他见过的所有人？”

　　“这并不是重点！”

　　来自住友的安斋善卫说道：“现在的重点是，三菱知不知道友和的动作，知道了的话，会有什么反应！”

　　“……确实。”木下秀风平静下来了一些，“我们一直在猜测，友和作为新崛起的财团，会不会对这次国铁民营改革有想法，会不会有盟友。也许，可以从这件事里看出什么来。”

　　“有办法把窃听的装置，安装到武田孝直的办公室里吗？”

　　“办不到！”木下秀风摇着头，“因为一直被拒绝贷款，偏偏又有很多会社准备收购他们。换做是我，在这样艰难的环境里也会既烦恼又敏感。只怕，武田孝直自己也已经越来越接近事情的真相了。武田孝直是个受到职员爱戴的社长，他会社里重要的人物也很忠诚。要我说，我们从最开始就应该先直接高价拿到手上，何必非要等到汐留那块地的争执成为左右战局的筹码，才开始像现在这样束手束脚？”

　　“秀风！你还没有走到过那个层面过，事情不像你想的那么简单！你以为三菱之前给他贷的款，真的就是为了支持他投资新厂吗？”安斋善卫说得意味深长。

　　木下秀风呆了呆：“你是说……这块地在三年前，就已经开始被注意到了？”

　　“国铁的负债又不是从去年才开始的！就连你能顺利拿到现在这块地，不也是因为我们从中扫平了很多麻烦吗？”

　　木下秀风久久无语：“但现在太被动了啊，为什么在之前没有埋下什么联系，现在好影响武田制造？仅仅凭借收购谈判，恐怕……”

　　安斋善卫悠哉悠哉地说道：“怎么会没有呢？你以为武田制造现在需要的核心原料磁粉，为什么要以缺货为由，对武田制造提价、要求先全额付款？”

　　听到安斋善卫的话，木下秀风信息道：“……原来我们手里也有一张牌啊。”

　　安斋善卫站起来说道：“今天过来告诉你这件事，就是请你帮着做点准备。在5月底之前，在武田制造需要解决三菱贷款的还款压力之前，事情已经要进入白热化。明面上的资金，暗地里的力量，我们也要先准备好。”

　　“我明白了。”木下秀风面对巨大财团的董事，一脸尊敬，“能让我参与到这件事，一定会尽力的！”

　　“放心吧，一旦汐留的事有了结论，不论它是属于我们还是交给清算团，你这块地都会升值很多的。到时候交给住友不动产来开发，你获得一大笔现金的同时，也将成为住友不动产的董事。我能不能成为常务，也取决于这件事的成败，不会亏待你的。”

　　“是！”

　　送走安斋善卫之后，回到办公室的木下秀风才在嘴角露出一丝笑容。

　　但这笑容又很快隐去了。

　　尽管到时候有自己从秘密的角度拿下了那块地的说法，但毕竟也是直接与住友的动作竞争。

　　到时候看在自己已经得手的份上，只要价钱谈得拢，问题应该还是不大的。

　　当然了，前提是能够得手。

　　眼下他被住友约束着不要出手，只是调动稻川会里倾向于二代目的力量从旁协助，并且在有把握的时候为住友提供资金支持。

　　如果自己想把这张牌捏在手里，一切就只能看陶大郎了。

　　最上极乐町这块地，毕竟才是木下秀风的基本盘。

　　他一个电话打给了陶知命：“友和可能果然有问题，武田制造与友和联系过！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第115章、暗里惊涛免费阅读。https://xs.23sk.com 