896

句芒要炼化灵威仰？陆云无论如何也不能容忍这样的事情。

虽然他现在与灵威仰并不熟悉，但是在后世，灵威仰化身的阿树却是他的朋友。

此刻，陆云身上的气息越来越强，地狱之火在他的身上逐渐的燃烧起来，他迈开脚步，一步一步的朝着建木的方向走去。

陆云所过之处，留下了一串燃烧着地狱之火的脚印，宇痕等人纷纷避退，不敢再挡陆云的路。

可以说，陆云以一人压垮了整个木国的国威。

涂山氏大祸水拉着阿宝紧紧跟在陆云的身后，木国绝对没有那样简单，若是陆云单枪匹马去找句芒，极有可能遭到毒手。

涂山氏大祸水立刻重新炼化了混沌钟，并且引动混沌钟之内最后一道禁制，这口大钟飞速的涨大，化作山岳一般大小，倒悬在她的头顶。

混沌钟本来就是涂山氏的，混沌钟之内最后一道禁制，也唯有涂山氏才能炼化。

此刻，涂山氏大祸水虽然无法激发出混沌钟的真正力量，但是她却能操控着混沌钟加持在陆云的身上，增幅陆云的力量。

让涂山氏大祸水安心的是，帝江没有成功炼化混沌钟之内最后一道禁制，也没有开启其中最后的那方世界，影响到聋太子他们。

……

“我怀疑句芒早就死了，现在的句芒不是真正的句芒！”

忽然间，小狐狸的声音在陆云的心头响起，“句芒已经死了，被什么东西夺舍了！”

陆云眉头微微的皱起，他想起了句芒的模样……与后世的聋太子一模一样，情不自禁的，他脸上的冷色渐浓。

“烈山氏，既然你已经得到千星柳，就不要在多管我木族的闲事了，请回吧。”

这个时候，建木之内，句芒的声音陡然间传出，整个建木轻轻的一颤，释放出一种浩荡如天地一般的威压。

句芒那巨大的身影，从建木之上浮现出来。

现在的句芒是人形，相貌与后世的聋太子相柳鸿祯一模一样，甚至整个人的气质都大体相符，不过句芒身上的气息却要比聋太子强大太多了。

陆云的两只眼睛里，爆发出一道黑色的火光，上上下下的打量着眼前这个句芒的影像。

虽然现在陆云无法睁开幽瞳，但是他却依旧觉察到了一丝细微的不对……在句芒的身体之内，隐藏着一点小小的寒气。

“域妖！”

忽然间，陆云开口喝道：“原来你是域妖，真正的句芒已经被你杀死了！”

陆云的声音传开，整个木国都为之一振。

“烈山氏，你在胡说八道什么！！”

宇痕太子听到陆云的话，脸色猛地一变，他大声的呵斥道。

“看来你也不是句芒的血脉，而是一头域妖崽子了。”

陆云冷笑一身，他转身就是一击，直直的轰向宇痕的身上。

“竖子敢尔！！！”

建木之中，句芒的脸色一变，一只碧绿色的大手突然间降下，挡住了陆云的那一击，而后漫天碧光一闪，便将宇痕收到建木之中。

“大胆！”

“烈山氏你要干什么！！”

见到陆云突然出手要杀宇痕太子，木国的三尊混沌境强者顿时显出身形，怒声呵斥。

不过他们却也不敢过多的威胁陆云，生怕他一怒之下，就将整个木国化作地狱火海。

建木之内。

灵威仰的全身上下一片冰凉，他的整个身躯都被锁在一块黑色的寒冰之内，若非是他的头顶之上生长着一棵小小的树苗，怕是现在他已经死在这恐怖的冰封之中了。

这株小树苗之内，还存在着一点小小的灵光……赫然是句芒的真灵！

句芒已经陨落数十年，甚至就连他的嫡子宇痕也都被域妖夺舍，成为域妖掌控木国，渗透大荒的工具。

伏羲氏早就怀疑大荒中有先天魔神投靠域妖，曾经的罗睺罗算一个，但是他无论如何也无法料想到，已经与自己结成同盟的句芒，竟然已经被域妖斩杀并且夺舍。

域妖披着句芒的肉身，表面上一般无二，依旧是大荒的老好人，但是世界上，却是配合着星空当中的域妖与死灵，不知道斩杀了多少大荒中的先天大神。

直到小狐狸前来此地，才发现了一些异状。

所以她才不动声色的收走了自己的先天乙木大印，又将事情悄悄的告诉陆云。

域妖夺舍木国国主，这件事情的影响实在太大了，一旦宣扬出去，大荒的天都会被戳破，要远远超过蓐收陨落所带来的影像。

所以小狐狸才没有宣扬开来。

同样，陆云也是知道深浅的人，此刻他的身躯缓缓的悬浮在半空中，与建木中的句芒对峙。

“句芒，灵威仰助我夺取千星柳，是我的恩人，将他交出来吧……木国的事情我不再理会，否则……我就将这木国变成地狱火海！”

说话之间，陆云的双眼燃烧起来，冷冷的看向‘句芒’。

“烈山氏，你莫非你以为你宰了一个帝江，就天下无敌，是大荒的最强者了吗？”

‘句芒’的眼睛里也燃烧起两道碧绿色的火焰，他现身出来，冷漠的看着陆云。

“帝江也对我说过这句话，但是他现在已经死了。”

陆云笑了笑，“莫非，你也想死吗？”

嗡——

下一刻，虚空轻轻的一震，后弓化作一轮黑色的烈日，悬在陆云的头顶，绽放出一道道如同剑气一般的黑色光芒。

整个木国都乱了，所有的生灵修士纷纷避退。

这一刻，他们都有一些茫然，上一次烈山氏来到木国还是一团和气，为什么突然间就变成了这样。

难道仅仅是因为木国国主借了涂山氏的至宝而不归还吗？

至于句芒要炼化灵威仰这件事，他们是不愿意相信的。

“交出灵威仰……不然，我就算是毁掉建木，也要将你斩杀！”

陆云并未点破‘句芒’的身份，而是直接威胁到，他可以清楚的看到，此刻这头域妖不仅仅想要炼化灵威仰，而且正在汲取建木的力量，想要炼化建木！

建木乃是大荒第一神树，能与其相比的，怕是只有地狱火海之下的生死沙罗树了。

一旦这头域妖真正的炼化建木，怕是立刻就会打开这片星空，让域妖与无穷无尽的死灵冲入这方天地。

陆云不知道域妖和死灵进入这方天地之后会发生什么，但是联想到后世的仙界……恐怕绝对不会是什么好事。

听到陆云要毁掉建木，那域妖终于慌了。

烈山氏绝对有这个能力……毁掉建木！

……