    “你知道个屁！”

    老太太嘴巴哆嗦着，大声怒吼。

    张金龙却是冷冷一笑。

    “我怎么会不知道呢？奶奶，我那时候虽然小，但也不是那种不懂事的年龄了。你吃斋念佛，假惺惺这么多年，你觉得，你自己就能赎罪了？”

    老太太万万没有想到，这些话会从张金龙的口中说出。

    她大口的喘着气，又咳嗽不已。

    显然，情绪波动很大。

    在她看来，张金龙一直都是她最信任的孙子，跟她最亲的孙子。而她也早都已经想好了，只要等张金龙站稳脚跟，就把整个张家全部交给他。

    老太太没想到，张金龙如此心急。

    为了早些拿到整个张家的继承权，张金龙居然会对她下毒手。

    老太太心中，越想越觉得不对劲。

    扯着嗓子大喊。

    “来人啊……快来人啊……救命啊……”

    年老体弱，如今她的身体却又好似不听使唤，老太太的性命，此刻就在张金龙的手上攥着。

    如果外边的人能听见她的喊声，老太太或许还有一线生机。

    “救命啊……”

    “行了吧你，不用喊了。整个张家别墅院，现在除了我之外，没有一个人，就算你喊破天，也不会有人来救你的。”

    张金龙说着，脸上表情阴翳至极，一双眼睛之中，血丝纵横，布满杀气。

    听到这话。

    老太太的脸上，就只剩下了绝望。

    无论如何，她都想不到，她居然会死在自己最宠爱的孙子手上。

    “你……你害了我，就永远那别想拿到家产继承文书！”

    老太太使出全身的力气，冲着张金龙怒吼。

    她气的是浑身发抖。

    “奶奶，您非要这样吗？”

    张金龙听老太太这么一说，也是怒气上涌。

    他在屋子里看了一下。

    找了一条毛巾，湿了水，拧成一条绳，过去直接缠在了老太太的脖子上。

    毛巾收紧，老太太的眼瞬间瞪大……

    “你不肯说，那就算了。”

    “反正，你在家族大会上，也说过，我就是张家未来的继承人。我拿下整个洛城的珠宝市场，我相信，没有一个人敢反对我来做这个张家的继承人！”

    说着，他手上的湿毛巾缩紧。

    “金龙……我……我说……”

    老太太努力地喊出了这几个字，她的眼角也落下了泪。

    听到这个，张金龙一笑，手上的动作也停了下来。

    “说吧，奶奶！”

    老太太此时，已经是老泪纵横。

    “金龙啊，咳咳……咳咳……那保险柜上的密码，是六位数字，就是你的生日，就是你的生日啊……”

    说着这话，老太太的情绪，几近崩溃。

    然而。

    张金龙却是丢下老太太，丝毫不为所动，直接走过去，在床头那保险柜上，输入了他自己生日，六位数密码。

    咔哒一声，保险柜果然开了。

    保险柜里，有很多金玉宝石首饰。

    在这些金玉宝石首饰上，还放着一个牛皮纸文件袋，封皮上写着，家产继承法律文书。书包小说

    看到这个之后，张金龙激动不已，立刻将它拿在手里。

    随之，他脸上的笑容，逐渐变态。

    看着张金龙近乎疯狂的样子，老太太浑身发着抖，摇着头，掉着泪，两眼一翻，似乎就没有了动静。

    就在这时候，门外边传来了声音。

    “二哥，二哥！你在奶奶房间里吗？”

    “二哥，开门啊！”

    这声音是张怀文的。

    张金龙被吓了一跳，他立刻把他的继承权文书收起来，还把屋子里，那些被打开的抽屉合上。

    再把那条湿毛巾，从老太太的脖子上抽出来，丢到床底下。

    把老太太的被子给整理了一下。

    他才应了一声。

    “怀文，我……我在呢，怎么了？我不是让你出去办事吗，你怎么这么快就回来了？”

    “金龙，你在你奶奶屋里干什么呢？赶快开门！”

    这声音就不是张怀文的了，是张金龙父亲，张海林的声音。

    听到张海林的声音，张金龙又被吓了一跳。他有些手足无措，但是外边张海林催促着，张金龙还是立刻过去开了屋门。

    张海林进来之后。

    脸上的表情，显然十分难看。

    他二话不说，冲着张金龙就狠狠地抽了一把掌。

    这一巴掌极狠。

    张金龙的脸上，被留了一块红巴掌印。

    “爸，你无缘无故，打我干什么？”

    张海林似乎顾不上回答张金龙的话，就冲到了老太太的床前，赶紧检查老太太的情况。老太太手上还拿着个手机。

    “怀文，你还愣着干什么，你奶奶还有气，赶紧叫救护车啊！”

    张海林冲着张怀文大喊，面色焦急。

    张怀文拿着手机，整个手都在发着抖，他立刻拨了120。然而，这时候张金龙却走了过去，一把夺走张怀文的手机。

    “不能叫救护车！”

    张金龙冷冷地说道。

    “二哥，咱奶奶她都快没了，不要救护车怎么办啊？”

    张怀文哭着说。

    张金龙看向张海林，直接说道。

    “爸，真的不能叫救护车，如果奶奶醒了，我就完了！”

    张海林听到这话，走过来，一脚就踹在张金龙的肚子上，把他踹了个人仰马翻。这一脚踹完之后，似乎还不解气，张海林又是冲着张金龙一阵猛踹！

    “怀文，快叫救护车啊！”

    一边打，张海林一边吩咐。

    张怀文赶紧打了急救电话。

    “爸……爸……您别打了，您这是要打死我啊？”

    “我没你这个畜生儿子。如果不是你奶奶给我发了条短信，你这畜生恐怕就偷偷的把你奶奶给害死了！”

    张海林怒吼着，冲着张金龙一脚一脚的猛踹，踹的张金龙爬都爬不起来。

    那张怀文打完急救电话，赶紧过来拦着张海林。

    “大伯，算了，救护车一会儿就过来。奶奶她吉人天相，肯定会没事的，您就别再打二哥了……”

    “起开，老子今天非打死这个畜生！”

    张海林在气头上。

    “爸，你就打死我吧！打死了我，张家的财产，就没有人继承了！他们那些人虎视眈眈，张家就等着完蛋吧！”

    张金龙也怒吼着。

