
　　面对姑娘的咒骂，宁卫民没法反驳。

　　因为首先，天下间的偶遇多了，但从来也没听说过这样的巧法儿啊。

　　刚刚半个小时前，他在外文书店门口被这姑娘教训了一番。

　　跟着转过头来，他就在大马路上骑车把人家撞了。

　　这让他跟谁讲去，谁也不信这会是单纯的巧合。

　　别说人家姑娘误会他蓄意报复，这是很正常的一件事。

　　说句不好听的，这事儿要是让别人赶上，恐怕连他自己都得这么去揣测。

　　其次，现在社会上也确实乱得很。

　　到处都有成天大街瞎转悠，四处寻衅滋事的不良青年。

　　——————

　　特别是在“潘晓事件”和电影《莫让青春付水流》的发酵作用下，

　　报纸上最近又揭露了一大批自甘堕落的年轻人是怎么走上犯罪道路的，以警示青年人。

　　其中那些反面典型里，就真的有些人会故意撞翻姑娘的车，然后装着赔礼道歉，再用手段勾引对方，变成货真价实的流氓。

　　眼前这姑娘脾气固然娇纵，不是个好打交道的善茬儿。

　　可穿着这么洋气，人确实也长得漂亮，这本身就给他的行为赋予了重大嫌疑。

　　想必只要是最近看过报纸的人，了解这方面社会情况的人。

　　面对这种情况，大概率都把他当成心存不良的坏人。

　　所以他真是有苦说不出啊。

　　觉得这事儿他是掉在泥塘里洗不清了。

　　甚至比刚才外文书店门口的那场误会还冤，而且也更悬乎。

　　因为马路上撞车本就是引人瞩目，容易招来一大圈儿人。

　　就更别提他还撞了个不依不饶的漂亮姑娘了。

　　这要等到观众们里三层外三层的围上来，再碰上爱起哄架秧子的主儿，跟旁边使劲一扇乎。

　　这事儿弄不好就得奔大了去了。

　　这姑娘真要是万一挂不住脸儿，再来一出寻死觅活的戏。

　　得，那他没准儿还真的唱几句《铁窗泪》了。

　　所以宁卫民是越想越怕，他唯一的选择，也就是跟刚才一样。

　　还是得尽快平息事态，降低影响才行。

　　好在他经济上有底气，大不了就花钱摆平呗。

　　说句不好听的，哪怕今儿就是把人撞残了，得赔个十万八万的，他也掏得起。

　　而这就让他心里多少有了些底气。

　　决定不惜代价，只求让安抚了这个姑娘先再说。

　　宁卫民主意一定，就马上采取行动。

　　他赶紧伸手帮姑娘扶好了车，支在一旁，又把姑娘的皮包捡了起来挂在了车把上。

　　但他却不敢伸手去牵地上姑娘。

　　于是任凭自己白皙的脸上淌着汗，也不去擦，他做出一副诚恳的样子跟姑娘说。

　　“你生气是有道理的，怀疑我也是正常的，可我真不是故意的。”

　　“我知道空口白牙的你不相信，那这样好不好？我们去派出所吧，一拐弯就是，我们把一切经过都当着公安同志说清楚，也让派出所做个见证。”

　　“你放心，我有正当工作，撞了你是事实，责任我是不会逃避的。东西坏了我赔，我也会带你去医院，并且负责你一切人身和财产的损失。”

　　宁卫民这话说得相当实在，良好的态度，换得了姑娘勉强点头。

　　而宁卫民接下考虑得也很周到，问清姑娘已经站不起来了。

　　他自己并没上手，是请求两个旁边看热闹的女同志，帮忙把姑娘从地上扶了起来，放在玫瑰红的车后座上的。

　　再之后，宁卫民为了姑娘放心，把自己的手表摘下来给她做抵押。

　　这才推着自己的车去马路旁边锁上了。

　　可即便如此，当反身回来，打算推着姑娘去派出所“自首”时。

　　宁卫民仍旧横遭了冷眼。

　　他发现姑娘不但脸上泛着红红的晕，而且气性反倒更大了，说话又都是呛着茬口出来的了。

　　敢情不为别的，而是因为姑娘站起来忽然察觉，自己连衣裙几乎从臀部以下都被扯拦了。

　　就坐在车后座上都掩盖不住，仍然露出了大片光洁的腿肌。

　　应该说，这样的尴尬要在三十年之后肯定不算什么，因为也就是个超短裙的概念。

　　可当代却不一样了，如此保守的年代，那真是了不得啊。

　　姑娘觉得自己丢人都丢到姥姥家去了，这样的怨愤自然也得宁卫民兜着。

　　所以在派出所里，饶是宁卫民连连道歉。

　　拿出了自己的工作证，尽力解释了一下前因后果。

　　并且当着公安的面，表示一定包赔所有损失。

　　这姑娘始终没个好气儿，根本没有善罢甘休的意思。

　　或许是觉得势单力孤，厌烦派出所也为宁卫民说话吧，她一个电话就把家里人叫来了。

　　也就半个小时，一个干部打扮的中年妇女火速赶到了派出所来。

　　一见到这姑娘就“欣欣，欣欣”的叫个不停，问这儿疼不疼，问哪儿摔坏了。

　　等到看到这姑娘的伤腿和烂裙子，再得知宁卫民就是肇事者。

　　这位女干部差点在现场就用眼神把宁卫民活剐了。

　　跟着就亮出了自己的工作证，要求公安必须对恶意调戏姑娘的流氓严惩不贷才行。

　　本来宁卫民看着女干部和姑娘的容貌有些相似，还以为是姑娘的妈。

　　而这时听她自我介绍才知道，敢情这是姑娘的姨妈。

　　这位的来头也真是不小，居然是国家外事部门。

　　而且干得工作还是最重要的办公室，能见着一把手二把手的那种。

　　于是不但宁卫民心里大呼倒霉。

　　实在想不到今天自己一衰到底，居然撞了这么个有背景的姑娘。

　　派出所也跟着为难了。

　　因为无论怎么看，宁卫民事后处理的方式都很恰当。

　　认错的态度已经够好的了。

　　要按这位姨妈的意思呢，却有点得理不饶人，恨不把宁卫民关上几天才肯罢休啊。

　　可按政策来说，这哪儿够得上啊？

　　但不办吧，这位姨妈的工作职务又不是一般性的，他们也不好得罪太甚。

　　否则人家要得着机会给某位要员吹吹风，回头就够他们派出所喝一壶的了。

　　幸好啊，派出所的老所长是非常有经验老警。

　　他一句话就点中了女方的软肋，那就是名声。

　　这年头，姑娘的声誉可是无以伦比的重要，谁愿意和流氓扯上边儿啊？

　　要是宁卫民被定性成了流氓，那别人又该怎么编排这位姑娘呢？

　　所以在派出所所长耐心的开导之下。

　　这姨妈和姑娘不难想明白，到底怎么办才是对自己一方更好的选择。

　　于是姨妈总算是不再要求宁卫民付出自由的代价了。

　　但民事赔偿方面，却仍是一副严苛的姿态。

　　不过好在这方面对宁卫民就真是小菜儿一碟儿了。

　　他什么都怕，就是不怕谈钱。

　　用钱能解决的问题，那对他来说就不是问题啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百五十四章 烂裙子免费阅读。https://xs.23sk.com 