一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零一章  抢亲

    当！当！当！

    天还没亮，陈家村就响起了阵阵打铁声。

    年龄尚幼的陈元康持着一把明显不是他这个年龄应该挥舞的大铁锤不停地敲打着火红的烙铁。

    短短十多天的时间，陈元康就从一个身形体弱的小少年变成了一个皮肤黝黑的小铁匠。

    那一敲一打之间还颇有几分铁匠模样。

    陈强对此非常满意，虽然不知道前世的八百年前陈元康是如何带领陈家村的村民们安定下来的，但是从眼前的情况来看，陈元康的性格和担当都配得上陈家村的村长。

    比起另一个时间节点的陈国华不知道强了多少倍！

    一想起陈国华，陈强便忍不住想起了陈丽娇。那个女人在兰心的指点下去修炼玄气去了，至于去了何处修炼，修炼得怎么样了，陈强一无所知。

    只是在罗天大醮的时候，兰心让陈强手下了一本茅山的镇鬼术，因此陈强大致猜测陈丽娇学习的玄术应该就和茅山有关。

    想起陈丽娇，陈强就难免不想到其他女人。

    一想到那些女人，陈强就很庆幸，庆幸在出发天灵山的前一晚，他去见过那些女人。

    只不过陈强没想到，那一次见面居然成了最后一面，此时此刻，他的女人们肯定已经认为他死了吧？

    回头若是自己回到八百年后的时间节点会不会把他们吓一跳呢？

    “神医，你醒了么，我给你煮了碗小米粥。”

    思绪飘忽之间，木屋外响起了一个轻灵的声音。

    一听到这个声音，陈强连忙跳下床。

    木屋外，一个白皙的少女捧着一碗热气腾腾的小米粥站在门口。见陈强出来了，少女连忙低下头，将手中的小米粥递上：“神医，快趁热喝了吧。”

    “谢谢灵儿，不过灵儿以后就不用给我煮小米粥了，我不饿的。”陈强接过小米粥喝了一口，和另一个时间节点的小米粥比起来，这碗粥简直可以用清汤寡水来形容。

    可陈强知道这碗粥的分量，在这个年代，平头百姓想要喝上一碗粥谈何容易。

    “怎么，神医是嫌灵儿熬的粥不好喝么？”刚才还略带羞涩的陈灵儿一下子有些慌了，抬头看着陈强的眼神里更是写满了紧张。

    陈强连忙摇头，表示陈灵儿熬的粥很好喝。

    只是陈灵儿家里也没有几粒米，天天给他熬粥喝怎么行。“好啦，我已经喝饱了，剩下的灵儿喝，你正是长身体的时候，要是营养跟不上，以后就会和我一样平。”

    陈强打趣的指了指自己的胸口，会意过来的陈灵儿霎时间羞红了脸。

    “哈哈，和你开个玩笑，以后都不用给我煮粥了，我是神医，可以不吃饭的。”

    陈强摸了摸陈灵儿的脑袋，这陈灵儿虽是身材贫瘦了一些，却也是个美人痞子。特别是那双水灵灵的眼睛，隐隐有几分兰心的味道。

    陈灵儿嘤咛一声，端着碗飞快跑开了。

    “神医，你是不是看上灵儿姐了，回头我替神医你说媒去。”

    “去去去，小屁孩你懂什么！”

    陈强没好气的踹了陈元康一脚，笑骂道：“我看是给你安排的打铁任务不够多，看把你小子能耐的，还给我说媒。”

    “怎么，神医是瞧不上灵儿姐？灵儿姐可是我们村最美的姑娘，隔壁王岗子村的王胖子可是眼馋着呢。”

    陈元康人小鬼大，知道的事情还不少。

    对此陈强又赏赐了陈元康一记爆栗，痛得陈元康嗷嗷叫。

    别说陈强现在没有谈情说爱的心思，便是有，陈强也不会选择陈灵儿。

    开啥玩笑，八百年后他可是陈家人，若是按照辈分，陈灵儿都可以当他的老祖宗了。

    就是给陈强十个胆子他也不敢造次不是！

    咚咚咚！

    就在陈强思索之际，村口方向突然传来了一阵敲锣打鼓声。

    这大清早的莫非是有人去世了？

    “该死，定是那王胖子又来抢亲了，我去让灵儿姐藏起来！”

    陈元康一把丢掉铁锤就追向了陈灵儿离去的方向，与此同时，整个陈家村的村民都从睡梦中惊醒过来。

    醒来过后，众人便是纷纷抄起铁锄木棍涌向村口，如临大敌一般。

    “王胖子，你贼心不死，还敢来抢亲！”

    “还不赶紧滚，信不信俺等打死你。”

    “大家抄家伙，定是不能让这死胖子抢走灵儿！”

    村民们义愤填膺，不管老幼男女纷纷抄着家伙挡在村口，大有和对方同归于尽的架势。

    陈强连忙跑过去，只见一个富家公子哥模样的大胖子身上缠着红带，头顶红帽，在他身后还跟着二十多个魁梧大汉，每人手中都握着一根涂了红漆的木棍，气势汹汹。

    “一帮老家伙瞎逞什么能，本少爷瞧得上你们灵儿是你们灵儿的服气，嫁给本少爷哪点不好，本少爷要吃有吃，要穿有穿，总比跟着你们受苦要好吧！”

    王胖子拍了拍浑圆的肚子，在这年头，能吃得如此肥头大耳，要说王胖子家境不富裕恐怕都没人信。

    同样是隐居在神山的村子，怎么王岗子村的人这么富裕？

    “姓王的，少在这里没羞没臊了，你是吃得饱穿得暖了，可你们王岗子村的其他人都要饿死了，你这种土匪恶霸总有一天会被官府制裁！”

    “对，欺善怕恶的东西，王岗子村的人怕你，我们陈家村的人可不怕。”

    “再敢踏前一步，定要你有来无回！”

    陈家村的村民们空前团结，大家本就是从南阳逃难至此，知道只有团结起来才能在这乱世活下去。

    同时大家也知道王大胖子不是什么善茬儿，让灵儿嫁过去或许能享一时福分，可日后必定会害了灵儿。

    “一帮老不死的东西，真以为本少爷怕了你们不成？本少爷是念在你们和灵儿同为一家的份上，今日你们要是不让开，本少爷就将你们全部打死，再抢灵儿！”

    王胖子一招手，二十多个恶奴顿时抄起红棍子走了上来，那凶神恶煞的气势好不吓人。

    “给我打！”

    王胖子一声令下，二十多个恶奴顿时冲上前来。

    只是这些恶奴刚冲出几步便齐刷刷的摔倒在地，陈家村众人见状连忙抄着家伙痛打落水狗，一时间，村口好不热闹！