    “还是不要这样做吧。”莱娜皱眉道，“虽然游吟诗人正在被追杀，但估计被淘汰后就轮到我们了。”

    “是的，游吟诗人们是分散的，三个人保护旗帜，十个人以及吞月魔狼刚才与我们战斗，而那三个人距离对方比较近，说不定很快就被淘汰了。”珍妮说道。

    “我觉得不应该坐视他们被人追杀。”颜冲说道，却见众人将目光纷纷投向了他。

    “额，”颜冲顿了顿，继续说道：“你们看，各个职业的旗帜有逐渐汇合的趋势。”

    果然，脑海之中的各个旗帜光点隐隐有朝着那个击杀了火龙的职业旗帜靠拢的趋势。

    “虽然他们取得了优势，但大家未必都会选择逃跑，除了我们这样损失了不少队员的。”

    “如果各职业都分散开来，那正好符合了他们的期望，这样就可以逐个击破了。所以各职业应该先将这个击杀火龙的出头者给干掉，然后再进行势均力敌的混战。”

    “所以，我们应该混在其中，这样就不会被针对了。”

    “那我们就帮游吟诗人一把，让他们晚点被淘汰吧！”珍妮下了决定，目前，她还是队伍的指挥者。

    “不过，我们最好多准备一些卡牌以及击杀更多的魔兽，这样就算我们人少，也有足够的底气。”她又补充道。

    随后，队伍来到了附近的四翼雷鹰巢穴旁，这是一座独立的小山，四翼雷鹰的巢穴就在山上的一处洞窟之中。

    成年的四翼雷鹰是一种翼展约有五米的飞禽类魔兽，它天生就会风雷双系法术，而且飞行速度特别快，难以捕捉驯养。

    如果不是地图的设定，四翼雷鹰就算打不过也会逃跑，让人无法击杀。

    尽管四翼雷鹰非常凶猛，但是卡牌师们仅凭借一张【火海术】以及【火龙术】卡牌堵住了洞窟口，没费多少功夫就将其成功击杀，获得了敏捷属性的加成。

    此时，游吟诗人们也非常接近了? 他们的旗帜光点与追杀他们的职业者旗帜光点几近重合了。

    这说明双方距离已经不足一公里远。

    “准备战斗！”珍妮提醒道? 众人在山底分散开来，准备着对方的到来。

    不多时? 一群服装各异却非常狼狈的游吟诗人们就跑过来了? 他们之中有一位手持旗帜的女生，胸前戴着联合学院的徽章? 被众人保护在中央。

    原本十三人的队伍，竟然只剩下八个人了。

    他们一眼就看到了静静站在山底的卡牌师们? 为首的那名男生高声道：“伙计们? 帮我们一把，否则接下来被淘汰的就是你们了。”

    “没问题，不过你们不要搞什么小动作，否则我们手中的卡牌可不长眼。”珍妮沉声说道。

    “当然? 当然? 我们可是最最合格的辅助职业！”男生笑嘻嘻道，丝毫没有之前追杀卡牌师的自觉。

    “他们是什么职业？”等到游吟诗人们跑过来后，莱娜问道。

    “是一群游侠，人数只有十一人，但有五名神箭手? 五名刺客，一名游侠。”刚才那名诅咒颜冲的作曲家说道。

    “他们的速度非常快? 我们不得以放弃了五名队友进行自杀性的袭击，这才得以脱身? 但也快被追上了。”

    “特别是神箭手，远程火力凶猛? 击杀魔兽也非常快? 你们要小心！”

    他的话让颜冲响起了之前在决赛时对战艾玛时的场景? 对方使用了一张游侠卡牌，凭借着一张木弓、几支木箭就将他弄得狼狈不已。

    而神箭手则是游侠的进阶职业，在箭术方面可以说是大师级的水平，能够造成地球上火炮的效果，达到远程大范围打击。

    还有刺客职业者，行动敏捷，擅长隐匿气息，在刺杀方面非常在行。

    他们一远一近，配合无间，可以说是这场比赛中综合实力最强的职业了。

    “你们先给我们提供增益技能，然后布置幻术，以防对方刺客偷袭。”珍妮吩咐道。

    随后，她再次捏碎了一张【洞察术】和【清晰术】卡牌。

    但是，这两张卡牌并不能保证一定能发现刺客的踪迹，他们很可能会掌握A级的敛息术。

    “最近心情很烦”

    “钱也花得很快”

    “暗恋的那个女孩”

    “拒绝了我的表白”

    一首熟悉的歌声响起，游吟诗人们开始了他们的表演。

    顿时，颜冲就感觉到了自己身上多了些什么，看了一眼属性之后，忽然发现战斗力从A-提升到了A级，而珍妮莱娜等原本就在A级战斗力的，竟然提升到了A+！

    要知道，黄金阶的提升是非常难的，但是在八名游吟诗人的联合下，还是被硬生生地提高了。

    这比罗莉这个被神所眷顾的牧师所释放的增益神术还要给力。

    在提升之后，颜冲忽然看见眼前有一道黑影，朝着自己扑来。

    刺客！

    竟然是一名刺客，原来他早就潜伏在游吟诗人的队伍之中了，但并没有急于下手，而是等待着他们和卡牌师们汇合之后才开始刺杀。

    这是想要一网打尽？

    这是多么的自信，多么的狂妄！

    不过，他们确实有狂妄的资本，因为尽管颜冲时刻保持着黄金阶的护体罡气，却仍然感到浑身发冷，感觉对方有着威胁到自己生命的能力。

    这就是高阶职业者的直觉，以前曾经救过颜冲很多次，非常的准确。

    颜冲来不及使用卡牌，只能手持旗帜向后空翻，并使用了玛卡格斗术，看似躲避，实则一脚角度刁钻地踢向了对方。

    同时他厉声喝道：“小心！”

    这一脚踢到了空处，颜冲心道不妙，使用了御空术在空中调整了身形，迅速落地站稳，却发现那道黑影已经和身边站着的珍妮交错而过。

    只见珍妮愣愣地站在那里，右手捂着脖子，脸上充满了惊诧和不可思议之色，随后，她的身影便消失在了赛场之中。

    就刚才这么一瞬间，珍妮这位战斗力足有黄金高阶的卡牌师小队指挥者被对方秒杀了！

    “我擦！”颜冲竟然有点兴奋，这是他第一次遭遇刺客刺杀，但没想到竟然这么恐怖和刺激。

    使用了洞察术和清晰术卡牌，还被游吟诗人们施展了增益BUFF，竟然一直没有发现对方，被对方所近身，只是在被刺杀得一瞬间才发现了对方的身影。

    这一刻，他忽然有种复制对方技能的冲动。

