“吼……”

    果然那海蛟一阵吃痛，发出了一声吼叫。

    与此同时，整个身躯又再次飞升起来，虽然幅度不是很大，但是其潜入水里的计划，已经落空。

    趁此良机，其余几人也随即发出，大威力的攻击手段，一大片的电闪雷鸣之声过后，海蛟显得有些狼狈不堪起来。

    此时，海蛟身上的鳞片，已经脱落了许多，身上鲜血琳琳。

    直到此时，众人才算是占据了上风。

    看到这番情形，几人也是信心大增。

    不再顾忌自己法力的消耗，纷纷祭出了杀手锏，想尽快解决掉这条海蛟。

    此时，海鲛已经疲惫不堪，只要再攻击一会，就能将其彻底击杀。

    “吼……”

    忽然海蛟吼声大作，直震的众人耳中嗡嗡作响，体内的妖元一阵翻腾，变得强横起来。

    这让众人顿时大为紧张起来，想不到这海鲛居然还有这么一手。

    众人只能急忙收拾心神，稳固自己的体内的真元。

    而就在此时，忽然海蛟的四周，被一层浓浓的紫色迷雾，彻底包裹了起来，竟将众人的视线，遮挡了起来。

    “噗通……”

    只听到一声巨响，水面掀起了滔天巨浪。

    “糟糕！让这家伙给跑了。”

    公冶北鹰反应极快，一看这种情形顿时就知道不妙，随即便大喊出声。

    果然随着落水声的响起，团团紫雾迅速消散开来，哪里还有海蛟的影子。

    这让众人一时间面面相觑，顿时愣在了那里。

    “唉……想不到功亏一篑，这条海蛟的灵智也算不低啊。”葛岭随即唉叹道。

    “诸位何必灰心？好歹也是一只五级海妖，哪有这般容易被击杀？”

    “我们有今日这样战绩，已经相当不错了，毕竟海蛟这东西，就算是费力击杀了，身上也没有多少可用之物。”见此顾同出声安慰大家。

    “简道友，以你对海兽习性的了解，这条海蛟，应该不会再找我们麻烦，或者纠缠我们了吧？”公冶北鹰却忽然说道。

    “应该不会了，这家伙吃了这么大的亏，定然不敢再来骚扰我们了。”

    “既然如此，我们这就继续赶路，免得夜长梦多。”

    见简波也这么说了，公冶北鹰翻手再次祭出了飞舟，瞬间催动了起来。

    随即众人便再次返回到了飞舟之中，除了简波到前方操控飞船之外，其他人都返回房间恢复真元去了。

    刚刚一番大战，虽然时间不长，但是众人体内真元，消耗却是甚巨。

    毕竟对付这等，相当于化神期修为的五级海兽，都施展的是大威力招数，一般威力的招数，根本不能对海蛟造成任何的伤害。

    就在众人遇到海蛟之际，刚好差不多轮到了简波操控飞舟，所以简波便干脆，提早接管了操控飞舟之责。

    简波翻手摸出了复元丹服下，这才用神识再次扫视附近海域，然后催动飞舟，按照海域图标注的航线出发。

    在简波的催动下，飞舟化作一道流光，继续朝前方飞去。

    简波知道，日后的行程，恐怕不会再太平了。

    毕竟那些分神修者，设计出来的路线，都是以避开魔族控制的大型岛屿，为首要原则。

    这样自然会让他们，进入到一些人迹罕至的海域，如此碰到强大海兽几率，自然会大大增加了。

    眼下的局势，他们碰到实力强大的海兽，总比碰到的强大魔族修者要好一些。

    即使是碰到一般的魔族修者，以他们的实力也极容易脱身，可是一旦被魔族强者，发现他们的踪迹，定然会引起魔族高层的提防。

    这样就不难推测出，他们此次入海的目的，继而可能会阻扰他们的行程。

    通过这一战，也使得几人增强了不少信心，包括简波在内，恐怕这七人都是第一次，对付五级以上实力的海兽。

    在不知五级海兽，大致实力的情况之下，众人难免会有些恐惧之感。

    毕竟一个大境界的差距，那可是有着赤果果的等阶压制。

    若是他们单独一个人，碰上这条海蛟，估计也只有逃命的份，至于最终能不能逃得掉，就要看个人的心智和运气了。

    同时这一战也是七人，第一次联手对敌。

    虽然在配合上略显生疏，有很多时候都不能，相互了解队友的用意，但毕竟这些人都是化神修者，可以说了身经百战了。

    一次的联手磨合，足以有长远的进步了，而且也从此战之中了解到，众人的手段和实力。

    相信以后的配合，会更加默契起来，战力也会得到，不小的提升。

    简波一边操控这飞舟前进，一边也在琢磨这些人的实力情况，此时相信其他人，也都在琢磨彼此实力。

    公冶北鹰自不必多说，简波见过慧颖仙子、栾铭、公冶北鹰三人，围杀何亮的战斗。

    虽然说未必能了解其全部手段，但简波已经看出公冶北鹰的实力。

    而那轩辕若华，自己虽然没有和她交过手，但在缥缈峰的时候，了解了许多隐世家族的信息。

    所以，对轩辕家族的传承功法，还是有一些了解，琢磨起来也不难。

    当然，对肖家传承功法，以及玄天宫圣地的传承功法，简波有所涉猎。

    天罡宗葛岭，以炼体见长，正好也是自己的强项，所以理解起来也不成问题，今日看那葛岭一出手，简波便能猜出个大概了。

    相对那顾同就有些神秘了，虽然交战之中，顾同一直在使用魔道的秘术攻击，而且招招都威力不凡。

    但简波也能从他激战时，散发出的气息察觉到，此人似乎在炼体之上，也颇有造诣，只是一直没有显现出来而已。

    最神秘的当属天星宗黄文轩了，此人在交战之中，看起来中规中矩，可以说是滴水不漏，此时除了一身法术神通了得之外，本命法宝的威力也很极大。

    手中那柄量天尺法宝，虽然并没有被催动到最大威力，但已经让简波感受了丝丝寒意了。

    这几个人都不是省油的灯，前面的行程若是顺利还好，若是遇到不顺的时候，出了什么乱子，麻烦可就大了。

    完不完成此次任务，简波倒是不担心，就算没有完成任务，对自己来说也影响不大。

    不知为何，简波此时对这次行动，充满了担忧。