    外界。

    宇智波辰静静地悬浮在天空之中。

    俯瞰着遮天蔽日的巨大火球终于冲入了大气层，然后来势汹汹的向着忍界大地俯冲下来。

    “该死...”

    “宇智波辰。”

    而黑绝的脸颊也被强烈的火光照亮，看着眼前这震撼人心的画面，然后微微咬了咬牙。

    他没有想到宇智波辰竟然这么疯狂，为了镇压母亲和自己，竟然直接就要砸桌子了。

    “你想要毁灭世界么？”

    黑绝虽然一直在策划着母亲的复活，甚至不惜发动无限月读，让忍界的所有人们化为白绝大军。

    但事实上不论是黑绝还是辉夜都没有砸摊子的勇气的。

    毕竟在他们的眼里忍界就是他们家的养殖场，人类不过只是生产白绝大军的原材料而已，但没有谁会砸自己家的养殖场。

    而宇智波辰这样疯狂大胆的行为让黑绝都微微有一些难以接受。

    “哦，有何不可？”

    宇智波辰悬浮在天际，静静地看着这壮丽的一幕。

    然后微微侧了侧头，声音平静的开口道。

    “你这种行为太疯狂了！”

    黑绝咬着牙声音低沉道。

    “如果不彻底砸碎这些，如何另起炉灶，构建出来新的世界？”

    而宇智波辰面对黑绝的咬牙切齿显得十分的淡然，一双眼眸也很淡漠，甚至不像是一双人类的眼神。

    无喜无悲。

    甚至就连黑绝在他的眼中似乎都不是一个敌人的身份，而是一个对他产生了一些威胁，并且是犯了错的人。

    仅此而已。

    他想要构建出来一个完美的新世界，就要先打破原有的旧世界，然后重新改造出来。

    所以宇智波辰如此疯狂的把月球从天上拽了下来，让月球撞击地球的原因，不单单是为了释放出来被困在了六道地爆天星内的残魂。

    同样也是为了彻底砸碎了这个世界，然后从头再来。

    “因陀罗！”

    “快住手！”

    而在这时，一道苍老的身影从虚空之中化了出来，大声开口道。

    他似乎想要阻止宇智波辰，然而因为太着急的原因甚至叫错了名字。

    “绝对不要这么做！”

    一直枯守在幽冥净土的六道仙人查克拉体看到了忍界这世界末日般的景象，终于无法再坐得住了。

    然后查克拉体幻化出来，想要出手阻止宇智波辰这样疯狂的行为。

    “嗯？”

    然而宇智波辰听到了六道仙人的声音只是微微侧了侧头，看了对方一眼，然后眼眸凝了凝。

    “竟然是你...”

    这还是他第一次见到六道仙人，但是宇智波辰还是一下子便认了出来对方的身份。

    六道仙人身上这融合了因陀罗和阿修罗查克拉的气息一目了然，宇智波辰瞬间便认出了对方的身份。

    “原来你还没有死。”

    “不。”

    “你已经死了。”

    同时宇智波辰也辨认出来了六道仙人如今的状态，真身早就已经死了，如今只剩下了查克拉体。

    然而宇智波辰并没有理会他，只是看了一眼然后收回了目光，轻声开口道。

    “晚了…”

    “已经结束了。”

    如今大势所趋，谁都已经不可能阻止他了。

    六道仙人也不行。

    ...

    忍界。

    千疮百孔的大地之上，清风徐徐吹来。

    高达千米的海浪在沿海地区肆虐，而在忍界大陆的中心地段刚刚经过了洪水侵袭。

    但是如今，洪水也变得安静了一些，树枝轻轻摇曳划动水面。

    似乎就像是一场大灾之前最后的平静，那般的轻松，让人忍不住闭上眼睛，静静期待。

    微微停顿。

    下一秒。

    轰隆隆——

    头顶的火光亮若白昼，照亮了整片大地，巨大的声响震耳欲聋。

    然后紧接着，这一颗直径超过了上千公里的巨型星辰，终于在极为靠近地球的时候，被某种不可知的效应作用之下撕碎。

    一个天体自身的重力与第二个天体造成的潮汐力相等时的距离。一旦两个天体之间的距离小于这个极限，那么一个天体就会被另外一个撕碎。

    巨大的星辰瞬间支离破碎。

    化为了无数直径超过了十公里的巨石，同样燃烧着熊熊烈焰，向着地面拍打而下。

    轰隆隆——

    一场波澜壮阔的流星雨在忍界大陆上倾泻而下，甚至有好多月球碎片的面积都超过了一座小国。

    “宇智波辰！”

    六道仙人胡须微微翘起，脸上的震怒终于化为了实质。

    “你该死！”

    他没有想到曾经赌上性命甚至不惜和母亲翻脸为代价守护下来的忍界，竟然在这个时候面临毁灭。

    刷——

    六道仙人手中幻化出来了天沼矛，然后摒弃了曾经许下的诺言，查克拉不应该用于战斗，而是直接手持着天沼矛这一把创世之剑向着宇智波辰杀了过来。

    然而六道仙人的动作不足以在这个千钧一发的关头挽救忍界的命运。

    “忍界的命运将在此终末。”

    宇智波辰目光落到了向着他冲过来的小老头身上。

    神色淡漠。

    ...

    远方。

    一颗直径超过了十公里的月球碎片，以每秒四十公里的速度一头撞进了大海之中。

    轰——

    强大的冲击力直接砸穿了海面，在海底深处砸出来了一座巨大的深坑，海水迅速的发生了气化，大量的鱼虾直接被煮沸烤化。

    嗤——

    如同沸腾一般滚滚蒸汽向着高空喷射万米，掀起来的海浪也高达了数公里，并且以极快的速度向着远方扩散开来。

    轰隆隆——

    海水再一次横扫忍界大陆周围的沿海地区。

    同时巨大的月球碎片不断地砸在大地之上，引发了强烈的火山喷发。

    熔岩奔腾融化顽石，升腾的火山灰以及陨石撞击忍界所掀起的铺天盖地的灰尘遮挡住了天空。

    到处都是地震，大地片片龟裂。

    到处都是火山喷发，赤色的岩浆和奔涌的海啸一起横行在这一片多灾多难的大地上。

    天空完全被升腾的火山灰和尘埃包裹，空气中尘埃的密度极大，已经到了无法呼吸的地步。

    大量的动植物都在这一场浩劫中走向了末路。

    忍界将要在此彻底终末。

    而六道仙人手持着天沼矛已经杀到了眼前。

    而在这时。

    远方。

    忍界大陆上地处偏远的一块地方，这里暂时的状况要比其他地方都好上一些。

    一阵空间旋涡波动突兀出现。

