
赶到饭馆，老板正好帮他准备好东西。见唐锦泽来，把卖豆腐的小车推给让他去人多的地方卖豆腐。

唐锦泽看着饭馆老板刚准备好的东西，叹了一口气：幸好没有迟到。

第一次卖东西，唐锦泽有点不知道该怎么卖，见小贩都在扯着嗓子叫喊着让顾客来他们这里买东西，想到也要这样有点不好意思，但是不叫喊没顾客，无奈，叫了一声，“豆腐，好吃的豆腐，快来买了。”叫完，立刻就脸红了，以前没做少爷的时候也没这么在大街上叫着卖过东西，真心酸。

不过因为唐锦泽声音苏苏暖暖的，许多小姑娘被这好听的声音吸引过来，见卖豆腐的人还是个美少年，买了他好多豆腐。

一下子来了好多顾客，豆腐卖了好多块，唐锦泽认真的为每位顾客弄好豆腐。

没听到后面姑娘说“好美的少年”卖的还挺开心的。

第一天卖豆腐还算顺利，顾客全给他买光了。

唐锦泽疑惑，为什么别人喊好几声都招不过来顾客，而自己喊一声就招来很多顾客了呢？疑惑着，他觉得是自己卖的豆腐很好，一个买了会告诉另一个，然后顾客多了……会心一笑。

卖完豆腐唐锦泽把小车推到饭馆，饭馆老板给他结了账。

结完账唐锦泽骑着摩托车回家，一路飞驰。

哥哥怕妹妹没睡着在家里害怕，又哭，下班赶紧骑车回家。

到家门口，唐锦泽把摩托车停楼下锁好，赶紧跑着上楼，在楼道口就听见了哭声。

打开门拉起灯，情况比想的还惨。

一小奶娃儿张着小嘴摸着小黑脸爬在地上哇来哇去。

眼泪跟自来水似的，汩汩汩奔涌。

见哥哥出现，抹了抹泪，向他爬来。

见此，唐锦泽愣了好大一会，将够着他抽泣，可怜兮兮的小奶娃儿捧起，举高高。

看身上没伤，才抱她到怀里，轻轻拍住，哄道，“乖，是不是做噩梦了？不怕啊，哥哥回来了，不哭不怕……”

被哥哥温暖的哄着，娃儿逐渐止住抽泣。

见这娃儿不哭了，唐锦泽锁上门转身坐到沙发，把她放到自己大腿上，轻轻搂住用大拇指擦抚她小脸，温柔道，“乖哦。现在我们洗澡睡觉觉，哥哥先洗，你坐沙发这等哥哥洗完再洗好吗？”

芽儿不，摇了摇头，依到哥哥怀里。

哥哥又想，这个妹妹太小，可能还不会洗澡，问她，“那，哥哥先给芽儿洗？”

芽儿抬起小脑袋，看着唐锦泽点了点头。

好吧，这也在意料之中了。那就让他这个哥哥来帮妹妹洗澡吧。

放好小浴盆，打开卫生间莲蓬头，唐锦泽把毛巾和给妹妹换洗的小秋衣秋裤放到了旁边，因为暂时没钱买睡衣，唐锦泽让妹妹拿秋衣秋裤当睡衣穿。

这个哥哥当的是不是挺不称职的？把妹妹一个人丢在家里，还让她拿秋衣秋裤当睡衣穿。唐锦泽问自己。

生活所迫，只能先委屈妹妹了，等长大有钱了一定给她买很多新衣服，不再把她一个人丢在家。又这样想，唐锦泽心里好受了点。

给妹妹脱掉衣服，摸摸水温，把她放到浴盆。哥哥先用香皂给妹妹洗了洗小后背，然后小肚子，小胳膊，小腿腿，小脚丫，最后给她洗了小屁股。

洗小屁股的时候，唐锦泽一阵脸红，随便给她洗了洗，然后换水又帮她冲一遍身子，给她擦干穿好小衣服抱到床上。

给妹妹洗完澡抱着妹妹，哥哥温柔的拍着她的背，慢慢把她哄睡了。

看着妹妹紧紧贴着自己，哥哥想妹妹晚上自己一个人在家，一定吓坏了，抱紧她，在她小额头上轻轻吻一下。

吻完，看她小脑袋枕着自己的胳膊，身子紧紧贴着自己胸膛，小脚丫随意的放在自己腰上，睡的香甜，唐锦泽开始想事，推开了妹妹。自言自语道：唉，这小娃娃才三岁就没妈妈了，光我这个哥哥能教育好她吗？以后的路……

“哇哇哇哇～”在唐锦泽推开妹妹想事的时候传来了一阵哭声，原来是妹妹醒了，他赶紧又抱着妹妹哄了一会，妹妹这才又睡着。

唐锦泽看妹妹这么依赖自己，笑着刮了刮她的小鼻子，“小娃娃，这么依赖哥哥，非要哥哥抱着你才肯睡吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014493"  chaptername="第七章  那就哥哥来吧">加入书签</a>
</div>
