
哪怕有孩子在，冯轻仍旧觉得孤单，尤其到了午时，她与方蒋氏跟金姨坐在饭桌旁，吃着王嬷嬷准备的饭食，冯轻就有些食不知味。

“也不知道相公吃饭了没有。”冯轻望着门口，喃喃地开口。

方蒋氏抱着团子，闻言，回道：“三郎说了，那叫啥院的地方午时也供饭。”

“娘，是翰林院。”冯轻提醒。

方蒋氏这个常年跟土地打交道的农妇自是不知晓大业的官职府衙，她记得最清楚的除了皇宫，大约就只有县衙跟府衙了。

“咱家三郎如今可是正经官，他们总不能让他饿着肚子上职，三郎媳妇你就放心吧。”既然相信方铮说的，方蒋氏后来也就不纠结了，总归饿不着他，若是饿着了，晚上多吃些也就是了。

团子眼巴巴地瞅着冯轻，想要她抱。

望着跟方铮越发酷似的脸，冯轻总算得到些许安慰，她朝团子伸手，“娘，我抱着他，你先吃饭。”

家里有奶娘，不过方蒋氏跟金姨对孩子爱不释手，除了喂奶，其他时候都不需要奶娘沾手，团子倒也没有拒绝方蒋氏跟金姨的热情，多数时候都老实地呆在两人的怀里。

除非冯轻许久没有抱他，他才憋得小脸通红，瞅着冯轻。

用指腹蹭了蹭团子的小脸，嫩的跟水一般，冯轻低头，亲了亲团子的小脸，“团子想娘了？”

小手紧紧攥着冯轻的一根手指，团子眉眼又开始带笑了。

若是冯轻许久没抱团子，一旦这孩子落入冯轻怀里，旁人就别想抱走了。

方蒋氏早有经验，她也就没拒绝，不过仍旧笑骂了一句，“你倒是精的很，比你爹当年可难缠多了。”

方铮在娘胎里就是个安静的孩子，怀大郎二郎的时候方蒋氏连接吐了差不多大半个月，本就没吃什么东西，怀前两个儿子的时候，方蒋氏都快瘦成皮包骨了，等到了三郎，方蒋氏总算是喘口气，除了肚子一日日变大，怀胎十月当中方蒋氏愣是没有感觉任何一点不适，就是生的时候都没让她疼超过一个时辰。

是以，方蒋氏打从心底疼方铮。

更别提出生之后，在还不会说话前，三郎一直是不哭不闹的，只有饿极的时候才会哼两声。

因着三郎太安静乖巧，不少村里人见了还暗传方家三郎虽然长得俊，却是个傻的。

方蒋氏掐着腰在村里骂了好几回，这传言才渐渐消了，等三郎一岁出头点开始说话，村里就再无这样的话传出了。

这些话都是冯轻缠着方蒋氏说的，她想了解自家相公小时候。

冯轻望着怀里的孩子，想着这孩子会走之后小大人似的拿着书看，冯轻心就软。

“娘，相公他就没有发脾气的时候？”冯轻脑海中出现一个乖巧的小人儿，她无法想象这孩子发脾气是什么模样。

方蒋氏仔细想了好一阵，才一拍大腿，笑道：“还真有。”

当初方家吃不上饭的时候有很多，方蒋氏自己能饿着，但是几个孩子不成，是以，她总会去临近几个村子的地里寻些人家掉落的稻穗，有时是花生山芋，可附近十里八乡多是穷人，人家自己也会在地里跑上几趟，将掉落的稻穗拾起来，方蒋氏运气好时能捡几串稻穗，运气不好就只能拾地上掉落的一粒粒麦子，有时大半天都捡不到一把。

更糟的是，自己好不容易拾到一把麦子，这地的主人恰好回来了，别说一把了，就是一粒，他们也舍不得给旁人捡去。

方蒋氏虽然泼辣强势，却是个讲理的人。

人家要了，她就将一把麦子还给主人家。

有一日，方蒋氏便是带着方铮去拾麦子，母子两花了半天，走遍了那一片麦地，才捡到两大捧。

这两捧足够煮好几顿粥的。

方蒋氏喜的不行，正准备带着方铮回去时，被人堵住。

那男人硬是说这两捧麦子是在他家地里捡的，要方蒋氏还给他。

方蒋氏自然不肯，她好说歹说，那男人就是不让步，非要让方蒋氏将麦子给他，气的方蒋氏破口大骂。

那男子脸上挂不住，举着拳头就想打方蒋氏。

在他拳头还没落到方蒋氏身上时，当时才不过五岁的方铮冷着眉眼，从怀里掏出弹弓，选了个尖锐的石子，对准男人的眉心就飞射出去。

男人眉心顿时被刺破，血冒了出来。

男人大怒，转而又想打方铮。

一个五岁的孩子，竟感觉不到害怕似的，他也不言语，只拿弹弓对准那男人的眼睛，无声地告诉男人，若是他敢动，下一颗石子射的就是他的眼睛。

用方蒋氏的话形容，方铮当时的眼神就跟狼崽子似的。

那男人就这么被一个孩子给吓跑了。

跑之前还色厉内荏地让方蒋氏跟方铮等着。

方蒋氏当然不会在原地等着，等男人捂着额头跑开之后，方蒋氏也拉着方铮赶紧离开。

这事方蒋氏没有跟任何人提过，她担心旁人知晓方铮小小年纪，心性就那般凶狠，以后又对方铮指指点点。

此事一瞒就是十多年，方蒋氏知晓冯轻怎么都不会嫌弃方铮，这才敢放心大胆地说起此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621723"  chaptername="第656章">加入书签</a>
</div>
