    这时，一直沉默的乔忠诚却是开了口，道：“依我看，偷棺材的和偷剑的，根本就是同一人。有人偷棺，分明就是想要企图毁掉龙脉，阻止祭祀。而有的人，则想要不惜一切代价，继续祭祀。你们仔细看看尸体身上穿的服装，还有这里的封鬼术，都不像是襄川一带的手法，看起来，像是满州之人的法师留下来的。”

    什么？

    满州？

    那不是距离咱们这里很遥远的地方吗？

    咱们这里的龙脉，又和他们有何干系？

    我有些不解的询问道：“这也太扯了吧？咱们内陆的龙脉，和他们有半毛钱的关系？嘶……”

    说着说着，倒是意识到了什么。

    忽然之间，恍然大悟。

    大家都知道，咱们村三清桥下的那柄古剑，是一个宝贝。

    可从来都没有人打它的主意。

    直到那个时候被人偷走。

    还有那个时候，恰巧古井下的龙棺也被人偷梁换柱。

    天底下，哪有这么巧合的事情。

    眉头紧皱，好奇的问到：“莫非是他们满洲人想要阻止这次的祭祀，于是就使用这种封鬼术，偷走了悬剑，还有龙棺，与此同时，还封印了这里的龙脉，所以导致祭祀失败？可即便如此，和咱们村的大劫，又有什么关系呢？”

    我想，是有人想要通过邪术，复活古墓里的邪灵。

    很明显，这种事情，肯定不会被天地所容。

    继而会遭受天劫。

    这我也可以理解。

    那人想要我们半碗村的守灵人来应劫。

    只能说，咱们半碗村的人，都被那人算计了。

    可就算是如此，这些都是咱们自己的事情，和那些满洲人又何干系？

    乔忠诚继而又道：“呵呵，咱们先不说棺藏的宝贝，到底有多么珍惜，也不谈里面的邪灵有多强大，就是这两处龙脉，构成的双龙戏珠，这种地势，都是天下之少有。得之者，得天下。这也是为何有那么多人都想要得到他的原因。有人为了财，有人为了权，更为神奇的是，这黑白双龙脉的神妙，更是无人能够参透，里面更有不少惊人的秘密，比如说死而复生，比如说长生云云。反正众说纷纭。很早之前，胡塞的几个大法师，也已经找到了这里……当时发生了一场惊世骇俗的恶战，相当的凄惨。”乔忠诚越说越是悲凉，仿佛他自己亲身经历过那场恶战一般。

    顿时，陷入了回忆，然后继续说道：“那个时候的大多数村民被他们一夜之间屠杀光了，只有很少的一部分侥幸躲了起来，这也就是当年流传的，为何村民一夜之间，全部消失不见的一大原因。其实啊，现在的村子，没有几个土著人了，太多都是后来从周边迁徙过来的。”

    轰隆隆。

    想不到，曾经还发生过这等事情。

    怎么从来都没有听那些长辈提起过。

    当今也只是听说过封门村的故事，然后就是咱们半碗村。

    嘶……

    “这么说来，七年前，咱们半碗村的村民，一夜之间全部消失不见，也都是他们干的？”一下子我愤怒了。

    他们这些人为了所为的棺藏，所为的宝贝，所为的祭祀，所为的龙脉，所为的邪灵，所为的天劫，所为的一切，竟是不顾咱们半碗村的死活，任意的烧杀抢夺。

    内心里别提有多难过了。

    说实话，不管那些棺藏到底有多珍惜，我一点也不稀罕。

    我只想要亲人们健健康康的活着。

    我也只想做一个平凡的放羊人。

    你们争夺什么，我都不在乎，就是不能残害我们半碗村的人。

    还有我的亲人。

    一时间，悲伤难抑。　　

    闻言，乔忠诚却是微微摇了摇头，开口道：“不……令人奇怪的是，在六个胡赛来了之后，这里的阴龙脉，就莫名其妙的消失了。现在，这里根本就没有一丝龙脉的气息了。很显然，不仅是那些人，还有那些胡赛人也在这里秘密进行了什么诡异的仪式。具体举行的什么仪式我也不太清楚。反正，能够了解他们术法的人，恐怕都已经躺平了。总之，无论是那些人，还是胡赛满洲人，他们最终都失败了，这不是重点，重点是，目测搞到最后，他们居然都无法收场了！情况非常的糟糕，无奈之下，他们不得不使用术法，暂时封印了这里。可依旧是存在一些缺口。加之，争夺的势力，纷纷参与了进来，导致，事情越来越是复杂。”

    原来，他们都失败了。

    那么，也就是说，他们这些人并没有如愿以偿的打开墓室，得到棺藏。

    那什么祭祀也没有成功。

    一瞬间，我看到了一丝希望。

    神情激动的道：“这么说来，他们都没有成功了？若是咱们真的得到了棺藏，真的有机会能够复活那些死去的人吗？”

    我感觉，这个事情听起来，多多少少有些匪夷所思。

    貌似从古至今都没有人成功过，就算是一统六国的秦王也办不到。

    乔忠诚摇了摇头：“计划自然是没有成功，若不然，那些人早都已经离去了。至于，能不能复活，我也不是很清楚……毕竟，棺藏谁也没有见到过，那些祭祀术法，谁也不知道到底灵不灵验，谁也说不准，只是一直有这么一个传说罢了，传言是西王母使用青铜门复活了自己的心仪郎君周穆王，但是西王母到底使用的咒术，失传了。后来，就有人想出了类似的办法，修建了地下陵墓，想要通过祭祀来重生。”

    哦，原来如此。

    这么说来，是没有人知道具体的办法了。

    那么，也就是说，前面那几波人马的失败，一是因为并没有打开古墓，得到棺藏，二来，他们的术法，也并不一定能够有用。

    所以，都失败了。

    一旁的乔大林笑着拍了拍的我肩膀，道：“所以啊，不管有没有用，咱们第一步，必须得先得到里面的棺藏才行，只有亲自试了，才能够知道。至于，具体怎么打开古墓，还有怎么去应劫，这就得靠你们自己去探索了……我唯一知道的解决方法，就是我祖上留下的祖训，可是……七年前发生了变故，你爷爷也出了事，所以，今后何去何从，大家也都要从长计议了。”那么问题来了，既然他们都已经知道陵墓之所在了，为何不直接打开陵墓呢。

    我想以他们那些盗墓贼的办法，打开一座陵墓，应该不是特别难的事情。

    不由得好奇的询问道：“既然大家都知道棺藏在这古墓里，何不直接打通古墓，取出棺藏呢？”

    结果，一旁的乔忠诚却是冷冷的鄙视道：“哼，无知。你以为这么容易的啊，什么叫做入棺容易出关难，真是年少无知。犹如当年的胡赛满洲人入关一样，一出棺，变数只会更多，遭受天谴不说，死的死，疯的疯，只怕是他们的尸体，都已经被焚化成泥了……”

    沉默了许久的瞎子，终于是开了口：“他们说的没错，这个棺藏也不是谁都能够得到的，要得到天地的认可才行。否则，就会遭到天谴，我想，三仙洞的诡异，你也知道了，那真是有进无出。”

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    恐怖如斯。

    这么说来，即便是我们想要得到棺藏也岂非易事。

    乔大林摆了摆手道：“罢了，事到如今，看来你们是毫不知情。现在留在这里也十分的危险。今日咱们先一起回去，明日，我们去找我的一个老朋友。”

    几个人一起离开了古墓。

    我很好奇，乔大林和乔忠诚二人不是向来一直不合的吗？

    怎么这一次，在古井见面，二人居然像是没事人一样？

    我强忍着心中的疑问，并没有询问出口。

    反正，那些事情，也都是他们二人之间的恩恩怨怨，我也不想去参与，我也不想去理会，现在，唯一想做的就是拿到棺藏，举行祭祀，让那些死去的人重生。

    原本我以为半碗村的事情是唐三和刘芳芳所为，现在，却是莫名其妙的牵扯出了满洲人。

    这一下子更是让我摸不着北了。

    貌似牵扯的势力越来越多。

    真如瞎子所言，半碗村的事情，远非我想的那么简单。

    难怪当初瞎子，乔大林，乔忠诚，还有羊老六谈及半碗村的事情，都是闻之色变，惶恐不已。

    原来，这里面牵扯深广。

    那么，我想知道，偷盗百年悬剑的，还偷盗龙棺的神秘人，到底是不是同一个人。

    如今，他们的计划都失败了，那么，他们又会有什么计划呢？

    还有就是，七年前，咱们半碗村的劫难，到底有没有解除？

    那个棺藏，到底是个什么东西？有什么作用？为何这么多人都想要得到棺藏？

    古墓里有封印的是谁？

    这些问题，我绞尽乳汁也想不明白……

    晚上，咱们就在镇上的一家旅店住了下来。

    也正是乔忠诚的另外一个住处。

    乔忠诚说他为了躲避刘芊芊的母亲刘雪，就搬离了阳光小区。

    暂时在这边住了下来。

    而乔大林也是想要调查半碗村的事情，也离开了紫荆花园，同样在这里住了下来。

    说是方便应对突发状况。

