    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　同一天，宇智波离已经通过纸人分身开始解除宁次身上的笼中鸟咒印。

    　　燃烧着蜡烛的昏黄房间内，阵法散发的蓝色光芒渐渐熄灭。

    　　“成功。”

    　　当宇智波离的手从宁次的额头上拿下，站起身来。

    　　因为是涉及到大脑与灵魂的超精密操作，解除咒印的过程十分漫长。

    　　躺在阵法中的宁次早已经满头大汗，此时却迫不及待的打开了白眼。

    　　咒印带来的视线死角已经彻底消失，此刻，完整的三百六十度视角清晰的呈现在他的眼中。

    　　宁次睁着眼睛眨也不眨，任由泪水不断的从眼眶脱落。

    　　他抬手摸了摸自己的额头，咒印留下的丑陋痕迹也已经消失了！

    　　“万分感谢！”

    　　他起身走出阵法范围，对着宇智波离深深的鞠了一躬，宁次依然激动得手指都在颤抖。

    　　“不用客气，这是佐助答应过你的条件。”宇智波离伸手将他扶了起来，“只是你今后可要小心了，白眼的特征十分明显，那些觊觎白眼的家伙可能会找上你。”

    　　“遮住额头就好了，那些混蛋又不知道宁次的笼中鸟已经解除了！”佐助双手抱胸，有些不以为然。

    　　“傻小子，宁次做为日向分家居然成为叛忍这件事本身就说明了一些问题。”宇智波离看着佐助摇了摇头，“虽然别人不能确定宁次的咒印是否解除，但是忍界为了钱财和力量铤而走险的人从来不少。”

    　　“是我没想到。”佐助红着脸撇开视线。

    　　“好了，看你们自己接下来如何行动吧。”宇智波离的身体开始变得透明起来，“再见。”

    　　纸人分身消失后，宁次才回过神来。

    　　可恶，忘记和佐助的叔叔拉近关系了。

    　　他的心里有些懊恼，却没有表现出来。

    　　“我的伤势已经恢复了。”他看向佐助，“可以离开这里了。”

    　　佐助立刻打起了精神：“很好！我们明天就出发！”

    　　第二天，两人告别了猫婆婆和环，以及被木天蓼饮料收买的忍猫们，离开了空区范围。

    　　……

    　　实验室内，将日差的魂体送回净土，宇智波离有些疲倦的坐在了椅子上。

    　　精神力晋级带来的轻微思维混乱已经消失，宇智波离能感觉到自己的精神力变得更加“粘稠”起来。

    　　同时，不借助龙脉的感知范围扩大，万花筒写轮眼使用起来也变得更加轻松。

    　　不过，此刻的他没有顾得上这些。

    　　他在等。

    　　等着去给宁次解除咒语的纸人分身记忆回归。

    　　过了没多久，他的眼睛亮了起来。

    　　“终于验证成功了。”

    　　他急忙打起精神来，提起笔飞速的书写起来。

    　　是的，他先前送往木叶的“补偿”只是理论上可以成功而已。

    　　这次他亲自出手，为宁次解除了咒印之后，这种解除咒印的方法才算是万无一失。

    　　而且，通过研究，他已经发现了笼中鸟咒印中隐藏的秘密。

    　　笼中鸟咒印中包含的手法，竟然与宇智波祖传石碑中剖出的封印晶体上的封印手法十分相似。

    　　根据宇智波离的推测，封印着神树自我意识的晶体十有八九是大筒木辉夜的手笔。

    　　而传承了大筒木辉夜知识的，一共有三个人。

    　　羽衣，羽村，还有黑绝。

    　　黑绝那个家伙，宇智波离其实也了解不多，只知道他是辉夜留下的后手。

    　　唯一一次正面交锋也是在梦境世界中。

    　　不过，那时候他可是听到了，黑绝称呼大筒木辉夜为母亲大人。

    　　虽然不知道哪个家伙具体有什么能力，但是宇智波离很清楚，一个在忍界隐藏了千年的幕后黑手，一定不会很简单。

    　　回到正题，日向一族的笼中鸟咒印其实并不像他们自己的手笔。

    　　正因为有笼中鸟的存在，日向一族完全没有断代，若是他们的先祖羽村留下了传承，是不可能丢失的。

    　　日向一族也就不会一直那样不上不下了。

    　　那么之前提到的那三个人，假设是他们出手让日向一族成为了笼中鸟，那么这样做的目的是什么？

    　　先前宇智波离就一直在思考这个问题。

    　　如今，在解开宁次咒印的那一刻，他已经得到了答案。

    　　这种古老的咒印，居然和头顶的月球有着某种联系。

    　　当时，纸人分身敏锐的察觉到了，就在笼中鸟咒印解除的那一瞬间。

    　　可惜，咒印解除后连接也就断掉了。

    　　不过这也足够宇智波离有了自己的推断。

    　　此刻，宇智波离写满了好几张纸，最后停下了笔。

    　　他推开椅子站了起来，走出了实验室。

    　　赤脚踩过木地板，发出吱呀的响声，宇智波离走下走廊，站在廊下的石板上抬头看向夜空中皎洁的月亮。

    　　刚好是满月。

    　　宇智波离顺势坐在了走廊的木地板上，仔细观察着月亮上的图案。

    　　月亮上看守辉夜封印的羽村，到底为什么要在地面留下日向一族？

    　　笼中鸟咒印是掌控，也是限制，又为什么会出现在日向一族代代相传？

    　　月亮上除了封印者辉夜以外，又隐藏着什么秘密？

    　　月亮上的人在通过日向一族观察地面吗？

    　　这些他都很想知道。

    　　也许我应该抽时间去月亮上走一趟。

    　　宇智波离想到。

    　　其实这个想法很早就有了，不过因为对羽村的忌惮，他一直都没有成行。

    　　不过现在的他也还是跟忌惮就是了。

    　　难道要先去找长门抢夺阎魔王的躯壳？

    　　宇智波离默默的看着月亮，脑中快速的闪过各种思绪。

    　　“小离！”

    　　轻柔的声音在耳边响起，打断了他的思考，腰间被双手抱紧，温热的身体贴近了他的后背。

    　　“缘？”

    　　宇智波离侧过头，缘的下巴刚好搁在他的肩膀，一时间，两人的脸无限靠近，呼吸交错。

    　　缘的眼神闪了闪，红着脸快速松开了宇智波离，又仿佛若无其事的站起身来，走到他的身旁坐下。

    　　轻轻瞟了宇智波离一眼，缘又将视线转向别处。

    　　“这么晚了，小离在干什么？”

    　　“看月亮。”

    　　宇智波离老实的回答，他的脸颊也有点热。

    　　“又在想大筒木的事吗？”缘双手撑着下巴。

    　　“没有，我在好奇羽村的事。”

    　　“羽村吗，抱歉，我只知道他去了月亮这件事。”

    　　“没关系，总有一天我们会面对他的。”

    　　“嗯？”

    　　“只是不知道，到时候到底是朋友还是敌人了。”

    　　“看样子，小离是又想行动起来了？”

    　　“是，不过我不着急。至少要等佐助和鼬的事了结之后，我才会出去。”

    　　“嗯。”

