    水灵有些麻爪，这雪貂也太大了，跟一匹马一样，自己的老爹被踩在爪子下，只露出了一个脑袋还挺可笑的。

    她拿出弹弓，摸出石子照着雪貂的脑门子嗖嗖的连发。

    雪貂被打的嗷嗷叫，最后用爪子抱着脑袋开始缩小，直到正常大小才停止。

    雪团一下冲上去，两个白色的家伙打在一起，很快，雪貂就被打的嗷嗷求饶。

    “姑奶奶别打了，我认输，再也不敢乱动药材了。”

    水灵好奇的问：“你从哪里来的？为什么我们开奖品能开到你？”

    雪貂可怜兮兮的摸着额头上包，哭唧唧的说道：“我是司善官的宠兽，他往法宝里塞东西的时候我正在库房睡觉，他看都不看就把我一起扔了进来，我就变成奖品了。”

    水灵无语，走过去拎着雪貂的尾巴回到办公室，敲敲玉佛问：“这耗子是你家的？”

    司善官叫了起来，“什么耗子？这是寻宝雪貂，难怪我找不到，它怎么跑你那边儿去的？”

    水灵呵呵一笑，“你自己把它扔到这里的，变成了奖品被我老爸开出来。”

    “啊……”司善官木了。

    水灵说道：“还给你吧。”

    “不用了。”司善官居然拒绝收回。

    水灵好奇的问：“怎么？不是你的宠物吗？”

    司善官嘿嘿一笑：“既然你们开出来了就是你们的，反正我拿回来也养不起。”

    “……”什么意思？这是把一个饭桶甩锅一样丢给自己了？

    司善官接着说：“我这里没什么有灵气的东西给它吃，它就只能睡觉，你那里多少有翡翠白菜啥的能喂点。”

    “我不要！”水灵也拒绝，凭啥要帮他养吃货？

    司善官连忙说：“它能帮你找宝物，比如别人留下的金银财宝，它都能给你挖出来，你这样，它交宝物，你给吃的，不交不给。”

    雪貂立即抗议，“不行，你这是压榨童工。”

    司善官却骂了起来，“去你大爷的，活了上千年了还童工。”

    雪貂不服，“我没大爷。”

    “反正我不要你，你也回不来，想吃饭就干活，不干活就去睡觉。”司善官是死活不要。

    水灵也无语了，把雪貂丢在地上，“听见没？想吃饭就干活。”说完拿出一个直径一尺的桃子给它，“先吃，吃完干活去。”

    雪貂用爪子推了推桃子，“假的吧？”

    “假你个头，不吃拉倒。”水灵作势要收回来。

    雪貂立即咬了一口滋滋滋的把桃子汁液喝光，然后连皮都没放过，可它的肚子一点都不鼓。

    “味道不错，灵气太少。”

    水灵问：“可以干活了吧？”

    “再给大爷来一百个。”雪貂高傲的说。

    水灵呵呵一笑，直接拎着雪貂出空间，这时候已经不是在别墅了，而是到了温泉这边，她把雪貂一扔，“干活去，找到宝物再去那边的房子找我。”

    说完她直接回空间，雪貂，“……”被……抛弃了？

    它左右看了看，鼻子动了动，立即往别墅跑去。

    它一直跑到后院看见了院子里的鸡，它开始流口水。

    这些鸡被喂了空间里的饲料，多少带点灵气，它的口水下来了。

    “老子要吃鸡！”雪貂跳起来扑向鸡窝里的鸡。

    “汪汪汪……”旺财直接杀气满满的扑来，将雪貂的脖子咬住。

    雪貂立即大叫：“狗大哥饶命，我去找宝贝给主人。”

    旺财傻乎乎的张开嘴，这雪貂得到自由就往旺财身上咬去。

    可咬到旺财皮肉的时候它呜呜呜呜的哭了。

    旺财歪着头抬起前爪，前爪还咬着雪貂。

    雪貂松开嘴，闷闷的看了旺财一眼，这狗子是什么做的，咬不动，牙好疼。

    它不舍的看了一眼鸡，不甘心的跑出去找宝贝了。

    旺财则回到狗窝继续睡大觉。

    而空间里的水灵回到地下室，还有好多奖品没拆呢。

    她拿起另外的银色盒子，打开后果然是试炼舱，一共三个。

    她看了一下位置，底下仓库的每一寸地方都不能浪费，于是放在了外面的共用休息区。

    放置完试炼舱，水灵又回去开奖品，开出井10、鱼塘2、晾干架2。

    水灵傻了眼，没有通讯器？给十口井干嘛用？

    鱼塘干嘛用？养鱼有河，要鱼塘屁用？

    苏勤叹口气，“你说他往奖池里放这些做什么？脑残了放十口井，一口井挖出来也不用多少钱。”

    水灵点头，“是啊，亏了亏了。”

    水哲然点头，“血亏。”没出自己想要的，不开心。

    水灵先把东西放好，问：“要不去试炼舱看看？”

    苏勤点头，“去看看吧，能试炼什么？”

    三人来到院子里的共用休息区，从左到右是水哲然、苏勤、水灵。

    水灵拉开门走进去，里面六面都是镜子，中间有一个白色的圆圈，她走过去站在圆圈里面。

    电子音响起，“是否启动体感百分百的试炼？”

    “启动。”水灵回答。

    下一秒还是镜子的房间消失了，水灵发现自己站在一片草地上，草地对面有一个自己。

    没错，就是自己，只不过她冷着脸，如同木偶一样。

    “嗨，你是试炼官吗？”水灵打招呼。

    可对面的自己二话不说就一拳打过来，水灵只觉自己眼冒金星，头晕目眩咕咚一声跪在了地上。

    “试炼失败，0分。”

    水灵发现自己回到了玻璃房，还跪在地上，眼眶的疼还在，不过没持续多久。

    她特意照了一下镜子，没有变熊猫。

    她不服，站起来后电子音又问：“是否开启试炼？”

    “开！”

    下一秒又是熟悉的场景，另一个自己依旧面无表情，水灵这次可不打什么招呼了，扭身直接扑过去一拳打在对面的人眼睛上。

    对面的自己头上出现一个数值-1。

    水灵心里无数个卧槽，她一拳就把自己打出去，自己打她才-1。

    在受到一次攻击后，对面的自己拉开战斗架势，抡起腿狠狠踹在水灵的肚子上。

    水灵立即抱着肚子跪在地上，她张着嘴却不敢喘气，更加喊不出声音，过了老半天她从试炼房里爬了出去。

    出去后就看见自己的老妈和老爸也爬了出来，一家三口跪着抱在一起表情是一言难尽。

