    美国政府的星球大战计划，在一定程度上成功拖垮苏联，但自己的财政状况也因此元气大伤。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了引入民间资本探索太空，于是在1984年颁布的《商业太空射法案》、《商业太空运输竞争法案》中，正式将太空探险开放给了商业公司，而航天飞机停飞、火箭射预算居高不下，也加快了太空商业化进程。

    这是个蕴含千亿美元商机的大市场，卫星寿命有限，需要对它们进行更新换代，太空探索使用到的空间站，也需要源源不断运送物资，都是可以挣钱的好项目。

    去年雪山集团年会上，关于火星殖民的宏伟计划公布后，人们对此褒贬不一，假如盖茨这样做，可能绝大多数人会嘲笑他异想天开、不自量力，但打算实现这个项目的人是韩宣，民众们习惯性偏帮年纪还很小的“神奇韩”，希望他真的可以创造出人类史上的奇迹。

    人们需要点可以谈论的乐趣，能不能真的实现并不重要，反正就算韩宣的spacex公司失败，也不会损失自己的钱，何必多说，扼杀一个有钱孩子的梦想。

    韩宣现在俨然已经成为宅男、工程师、无数科学家们眼中的“现实版钢铁侠”，无论是o聊天、destiny搜索引擎、paypa1支付、gossip购物，还是蓝莓手机，Ihope音乐播放器等等，都在一定程度上，改变了部分人类的生活方式。

    现如今，他在科技行业的风头一时无两，雅虎公司高层刚说韩宣曾经打算收购自己公司，第二天就拿到八千万美元的高额注资，这其中就有一部分是出于韩宣看好雅虎的缘故……

    研究火箭射回收技术是个无底洞，韩宣早就已经做好不断割肉填坑的准备了，可现在听埃隆-马斯克扭扭捏捏说出“一亿美元”这个数字，依然忍不住惊讶，问道：“建座厂房而已，干嘛要这么多钱？”

    “并不只有厂房，我现从其他公司定制火箭零部件，价格非常高，还不如我们公司自己造。

    短期内投入很大，但从长期来看，这项举动会节约一大笔钱。”

    马斯克转身从黑色手提包里，拿出一份文件，告诉韩宣说：“小老板，这是需要采购的设备清单，价格表在后面。

    包括厂房等的建设费用已经统计好，只要答应拨款，下一次测试就能够使用我们公司自己制造的零件了。

    如果这样做，未来公司射火箭的成本，还会进一步降低，这会增加我们公司在火箭射行业的市场竞争力，最近nasa正在关注spacex，专门派一位副局长过来参观。

    他告诉我说，假如真的能够制造出满足使用的廉价火箭，愿意将nasa订单交给我们来完成......”

    韩宣翻看采购清单，那一串串数字能晃晕人的眼睛，没有哪样是便宜的，总价值高达六千三百多万美元，剩下的就是维持公司运营的费用。

    斜了眼埃隆-马斯克，开玩笑对他说：“果然不用投资就不心疼，拿着百分之一的干股，就不知道为我节省一点吗？

    上次刚告诉我说，想要研究海上射平台，现在又要自己造火箭零件，公司不是一口吃成胖子的，连第一架可以成功射的火箭都还没有完成，贪多必失。

    抱歉，这次的拨款申请被我拒绝了，但我会给你五千万美元，维持公司正常运转的同时，把模拟火星场景的生存舱造出来。

    开始进行长期密封试验，争取让人可以在里面生活更长时间，采集人体数据，为将来登6火星做准备。

    至于生产火箭零部件的器械设备，等到第一次射成功后，再来找我要钱。

    我感觉你花钱太厉害了，简直是科学界的詹姆斯-卡梅隆，这可不是好习惯，我听说上次试验还弄坏三台真的火箭动机，分明可以在级电脑上进行模拟试验。”

    听到韩宣教训起动机的事情，马斯克苦笑说：“我这不是为了搜集数据么。

    明白了，等到射成功后再来找你，模拟火星环境的事情，我会让人尽快去做……”

    埃隆-马斯克没有久留，得到韩宣的答复后便提出告辞，他还要去通用动力公司签收一批定制的零件。

    这些天才确实有头脑，分明没有管理经验，但也能将公司事物处理得紧紧有条，唯一的缺点就是不把钱当钱，有多少花多少。

    卡车司机导演也一样，他从不会给投资方省钱，总会找地方把钱都用掉，以至于投资方对他又爱又怕，在韩宣心目中，马斯克也是这样的人，不在财政方面逼着，以后会上天的。

    得到道森秘书提醒，韩宣前去老爷子书房借用电脑，打开o跟邮箱后，处理起公司的事情，总共一百多份文件，看到数字时候脑袋都晕。

    意外瞧见戴安娜王妃的账号，现在它是灰色的，以后也永远是灰色，神情不由有点恍惚，回想起大半个月前，去英国参加王妃葬礼的场景……

    时间回到今年二月二十六号。

    胖丁的腿扭伤了，韩宣将它送去雪山动物园修养后，独自坐飞机从蒙特利湾机场出，前往大西洋彼岸的英国。

    那天，伦敦从清晨开始就下起小雨，韩宣不仅只是为了帮安雅过生日才赶来，同时也是为了参加戴安娜王妃的葬礼。

    去年平安夜前一天晚上，戴安娜王妃在法国巴黎遭遇汽车炸弹袭击，不幸身亡，没过几天，遗体被皇家大不列颠尼亚号游艇，运到英国本土。

    1981年，查尔斯王子和戴安娜王妃大婚时候，就是乘坐这艘船出去度蜜月，由于维护成本问题，去年工党上台后宣布将这艘船报废，退役后永久停泊在苏格兰爱丁堡Leith港的海运码头，成为一处旅游景点。

    但当时为了接回戴安娜王妃的遗体，又再次启用它，作为这艘船最后的一次航程。

    二月二十六号的早晨，安雅坐车冒着小雨，来到伦敦希斯罗国际机场，迎接韩宣到来......