    “慢点吃，慢点吃，别噎着……饿不着你……，别伸手，用筷子！”

    周花挺着六七个月的大肚子，坐在小桌子的对面，看着狼吐虎咽的狗蛋子，又好气又好笑，也不知道怎么回事，这个从小就乖巧无比的弟弟这几个月来越来越不听话了，没事儿就满山的乱跑，不仅仅乱跑，而且每次回来，都是一身的臭汗，说是去练武功了，可他这么小一个孩子，练个屁的武功啊，也不知道他是干什么去的，叫他回家吃饭他也不听，最后，把娘亲给逼急了，只要一迟回家，就不给饭吃。这招一开始的时候挺好用，可是到了后来，狗蛋子又变聪明了，竟然懂得老娘不给饭吃，到姐姐家来蹭饭吃了。

    “姐，好吃，真好吃，还是你做的饭好吃，娘做的饭没你好吃！”狗蛋子一边吃着，一边嘀咕着拍周花的马屁，几句马屁话下来，倒是把周花拍的是心花怒放，挺着个大肚子，不时的嘘寒问暧。

    “你这个小子，年纪不大，心眼倒是挺多，吃就吃吧，拍什么马屁！”王天雷坐在不远处，手里拿着一本线装书，对自己的这个小舅子不满的道。

    “嘿嘿，姐夫，你在看什么书呢？！”

    从一个月前第一次到姐姐家里来蹭饭的时候开始，狗蛋子就发现王天雷手里拿着的这本书以及看到封面上的四个大字《离火心法》。

    光从名字上判断，狗蛋子便能够断定这是一本武学秘籍，比起第一眼看到这本书的激动，现在的狗蛋子已经淡定了很多。

    因为他已经把整本书都背了下来。

    第一眼看到那四个字的时候，狗蛋子就窜了上去，看了几眼，那书上面，从那书上的文字与图形中看了出来，这就是一本内功秘籍，而且比王天雷教他的那大力金刚气功深奥不少。

    从那以后，狗蛋子隔三叉五的晚上都不回家吃饭了，蹭饭是假，背秘籍是真。

    王天雷虽然对手上这本《离火心法》很宝贝，平常也都收得很紧，可是却有一个习惯，便是每天晚上晚饭之后，便要拿出来看上几眼，这自然也就给了狗蛋子一个机会。

    对狗蛋子，王天雷自然也起不了防范之心。

    一个三四岁的小孩子，什么都不懂，便是让他看了也无所谓，所以，借着王天雷这个松懈的劲儿，狗蛋子愣是用一个月的时间，将这《离火心法》上的文字口诀给背了下来，这书本就不厚，也就十几二十页的纸，而且都是汉字，比起狗蛋子前世的那些英语单词来，简单多了，不过，他还不敢练，因为上面的图形，他还没有完全记牢。

    修炼过大力金刚气功的他自然知道，内气的运行路线是万万不能有任何偏差的，一旦出现偏差，轻则走火入魔，重则一命呜呼，这狗蛋子有背颂文字的本事，却是没有记牢图形的经验，虽然陆陆续续的记全了，却不敢保证，完全正确。

    所以，他才会抓住每一个机会去瞄上两眼，用以确定自己脑海中的图形是否有错误。

    至于“姐夫，你在看什么书啊？”这个问题，他也问了好几遍了，不过每一次得到的答复都是三个字。

    “不知道！”

    以前，他听到这个回答之后，总是会“哦”一声，便不再问了。

    不过今天，却不一样，因为，他只剩下了最后一副图需要确定了，所以，需要找一个由头多看几眼，把最后的一道工序确定。

    扒啦下最后一口饭，狗蛋子又窜到了王天雷的身边，小脑袋凑到了那书的面前，一双眼睛闪闪发光，“姐夫，你不知道这书是什么，为什么每天都看呢？！”

    “因为老子不识字！”王天雷被狗蛋子一句话问到了痛处，把手中的书放到了膝上，显得有些愤然的道，“如果我识字的话，就不会抱着这本书的图一遍又一遍的研究了！”

    “这书上的图是什么意思？！”狗蛋子不经意的从他的腿上把书拿起来，拿反了，随后一翻，正好翻到最后一页上面，将最后一页的图形，展（露）在自己的眼前。

    “这些图形都是内气的运行路线！”王天雷不疑有他，自顾自的说道，“可惜，这些图形只有配合上面的文字，才能够完全看懂！”

    “你不认识字，可以学啊！”狗蛋子的目光停留在《离火心法》的最后一页上面，随口道，“老瞎子不是认得字吗？”

    “对啊，我怎么没想到呢？！”王天雷忽然怪叫了一声，靠在椅子上的身子猛的挺了起来，“老瞎子虽然看不见，可是教人认字还是可以的！”

    “对啊对啊，我也想学认字！”狗蛋子说道，最后看了一眼《离火心法》，轻轻的放下，“姐夫，你学会了以后教我怎么样？！”

    “那老骗子反正没什么事情，现在也没什么人会真的受他的骗，倒不如让他在这村中开个学堂，教我们识字的好，不仅仅是我，村里的其他人，只要有这个心思，都可以来学，特别是那些小崽子，一天到晚的到处乱跑惹事生非的，都把他们拎过去学认字，还有那些猎户，一个个的精力旺盛的紧，让他们每天练完功之后学着认认字，也算是让他们修修心，改忙暴躁的（毛）病，而且这样一来，老骗子也可以赚几个饭钱，不用一天到晚的在村口装可怜了！”

    “这样行吗？！”周花听了王天雷的话，面上闪过一丝疑问，“人家能来吗？”

    “愿不愿意是他们的事情，这种事情，也只能靠自愿了，倒是村里像狗蛋子这般的小崽子，能来的尽量让他们都来，唉，我这辈子，吃亏就吃亏在不识字儿上！”

    说到这里，他叹了一口气，气息中透着一股子历尽沧桑般的感觉。

    “叹什么，你才二十岁，搞得像个七八十岁的老头子一样！”

    听到王天雷的叹气声，周花皱了皱眉，不满的掐了王天雷一下子。

    “教我们识字？”一旁的狗蛋子愣了一下神，旋即明白了起来，对这王天雷又佩服了几分，这不就是和扫盲一个样吗？现在这时代，百姓的文化水平极低，像他们这样的一个小山村，不算他狗蛋子这个怪胎，真正识字的人，也就是那老骗子一个，他还是个瞎子。

    而且，在这个时代人眼中，至少在这些乡民们的眼中，识字其实没有太大的作用，在他们的眼中，读书识字这样的事情，都是县城里的那些大老爷们干的事情，而他们这些人的任务就是白天打打猎，种种田，晚上在床上抱抱媳妇儿，繁衍下一代而已。

    这王天雷想的,却是比普通的山民远得多了,只是,这种事情,执行起来,恐怕会很困难。

    “那好，姐夫，我也想要学认字，到时候你和爹说说，把我也送去，成吗？！”

    “当然行了，你的年纪这么小，早点学会认字，对将来有好处，岳父不是想把你将送到青羊集当学徒的吗？你要是学会了认字啊，这前途可比普通人大了去了！”王天雷拍了拍狗蛋子的小脑袋，笑呵呵的道。

    狗蛋子身子扭动了几下，把脑袋脱离了王天雷大手笼罩的范围，“好啊，姐夫，那你什么时候让老瞎子叫你认字，一定要跟我说一声啊！”

    “不要老瞎子老瞎子的叫了，以后他就是你的老师了，对老师要尊敬！”王天雷面色一正，肃然道，“这是规矩，是道理，你要记住，任何时候，道理和规矩，都不能荒废！”

    “是，姐夫！”狗蛋子连忙点点头，一副安心受教的模样。

    “好了好了，狗蛋子，你也吃饭了，该回家了，再不回去的话，又要挨娘的骂了！”

    “哦，知道了，谢谢姐姐，姐姐，我走了！”狗蛋子听了，心中如蒙大赦，一路小跑的，离开了王天雷家。

    “这下子好了，最后一副图形也确定了，而且还能借着跟老瞎子认字的当口，把我识字这个破绽给掩盖了，不错，真是不错，我这姐夫倒是个人才，窝在这小山村里倒是有些可惜了，不过，如果不是他的话，我还没这么幸运呢！”

    狗蛋子和三狗子二狗子住在一间房里，不过这房很大，这老周家虽然不算是宽裕，可是山里人家，最不缺的就是地方，这三个兄弟虽然住着一间房，可是相隔的却很远，而且是分床睡的，一人一张土床，虽然土床很土，很不上档次，可是却很温暖，很踏实。

    狗蛋子的床靠着南墙，南墙上面有个洞，那洞口的大小，正好可以把窗外明亮的月光透进来。

    爬到床上，盖好被子，狗蛋子的手在褥子底下（摸）索了几下，（摸）出了几张皱巴巴的纸来，对着小洞中透出的月光，仔细的看着，这纸上，正用炭笔画着一个**的人形，人形上画着数道黑线，黑线相交处的结点，细细的写着一个一个的（穴）道名，正是狗蛋子从那《离火心法》上硬记下来的图文，今天做了最后的确认！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">