    11月7日下午，昔阳县。

    经过一天一夜的战斗，日军第116师团被第39军团第四师和第五师驱赶赶到了县城和县城以北的山区。

    第4师和第5师加起来有35,000余人，而日军第116师团只有不到2万人。

    并且116师团这2万人里还有三成是刚从后方补充来的新兵。

    冷枪冷炮运动持续了近两个月，在王老虎和贾大林的带领下，第4师和第5师的战士们已经逐渐熟悉了战场氛围，脱离了新兵阶段。

    116师团与第4师和第5师相比，兵力与火力都不占优势。

    日军方面唯一拿的出手的就是如苍蝇一样时刻盘旋在头顶的飞机，如果没有航空兵的支援，第116师团很可能撑不了一天一夜。

    大郭机场和太原机场已经修复完毕，但是日军航空部队的战斗力却远远没有达到第二次太原会战之前的水平。

    倭国本就是一个资源匮乏的国家，几十年的积累才有能力发动这一场战争，物资和兵员损失后很难得到补充，尤其是在战争已经进行了两年、战线如此之长的今天。

    华北方面军飞机和航空兵的数量都很少，除资源方面的原因外，还有一个重要的原因就是日本陆军与海军之间的矛盾。

    军工厂所生产出来的飞机绝大多数都供应给了海军。

    欧洲战端开启后，日本大本营在纠结是该北进还是南下。

    大本营迟迟没办法下定决心，海军和陆军也因为这事整日吵得不可开交。

    北进是陆军的主场，只有南下才能发挥巨舰大炮的威力。

    因为各种各样的原因，日本华北方面军的航空力量始终没有补充到战前水平。

    当下整个华北战场都被烈火引燃，华北方面军的空中力量捉襟见肘，能给进攻的中国部队造成麻烦，但却不会产生巨大的伤亡。

    第4师和第5师装备有高射炮和高射机枪，主要的阵地上都布置有防空火力，给日军航空兵发挥的余地有限。

    王老虎和贾大林一同举起望远镜观察2公里外的夕阳县城，视线里里能看到许多忙碌和张望的身影，那是第116师团的日军士兵正在抓紧时间加固工事。

    “哎，要不是军团长，拦着老子今天就能把夕阳县城打下来！”王老虎放下望远镜，略带埋怨的说道。

    贾大林又认真的观察了一会儿，然后把望远镜丢到警卫战士的怀里，和王老虎一起走向后方几百米的指挥部。

    “老王啊，参谋部的意思难道你不明白？”

    王老虎纠结地挠了挠脑门：

    “参谋长和副参谋长让我们停下攻势，无非就是想让我们把日军第116师团拴在昔阳县城，让鬼子无法抽到兵力去支援西线的战斗！”

    贾大林点头又摇头，指着地图说道：

    “昔阳是正太铁路南方的最后一座县城，如果昔阳县城被我们占领，那么日军的正太铁路就有被从中割断的可能。鬼子用了几个月的时间、花费了极大的力气才将铁路线修复，游击队的骚扰只会是小打小闹，他们很快就能通车。

    一旦正太铁路被我们割断，日军的兵力输送和物资运输都会出现极大的困难。”

    王老虎眨了眨眼睛，接话说道：

    “你的意思是，我们有能力攻占昔阳县城但是却不能这么做，目的就是为了让这座县城时刻处于我们冰峰的威胁之下、让小鬼子感觉他们时刻有被歼灭的可能，北平的杉山元老头就会源源不断的往这里调兵。”

    “华北方面军兵力有限，这样一来他们就无法兼顾所有战线。”贾大林在地图上点了几下，那些地方用红点圈了起来，说明已经被攻占或者正在遭受攻击，他继续说道：

    “这不是我的意思，而是参谋部乃至军团长的意思。他们在下一盘大棋，各个环节都十分关键。在这样的时候，我们最好遵照参谋部的命令行事，不然坏了军团长的大事你我都吃不了兜着走。”

    王老虎摇了摇脑袋，不知是在感叹军团长的智慧还是在惋惜唾手可得的昔阳县城。

    ……

    日本资源有限、兵源有限，江东在作战时首先考虑的是切断其资源运输线和歼灭其军队的有生力量。

    41师团和第13警卫队共有25,000余人，江东的短期目标就是将这25,000余人全歼。

    华北方面军没有多少个25,000人。

    就算之后还能再补充25,000人，但新补充上来的士兵作战经验和战斗力肯定比不上老兵。

    歼灭这25,000人也有利于江东达到他的长期目标，那就是光复山西全境，把这座庞大的资源宝库牢牢攥在手心。

    如昔阳县城一样的情况还发生在其他很多地方，比如范村、五原、包头……

    华北方面军司令官杉山元大将头上少得可怜的几根头发这两天也快被他薅完了。

    求援的电报如雪片一般传进他的司令部，杉山元已经将他手中所有的部队包括维持地方治安的保安都派出去了。新派上战场的部队连一点水花都没能激起了，战局每况愈下。

    杉山元双眼血红地盯着地图上的敌我态势图，整个华北治安区里遭到攻击的有很多个地方，蓝色的箭头有大有小、密密麻麻。

    在这些遭到攻击的地方，杉山元最关心的有三处：

    介休、昔阳与包头！

    介休有一个帝国陆军师团、一个警备大队。

    昔阳的北方是正太铁路与娘子关，这两个地方对皇军都至关重要。

    杉山元最后把目光投向了包头所在的位置，声音有些沙哑的问参谋长：

    “包头现在是什么情况？驻蒙军军的战情通报到了没有？”

    笠原幸雄脸色憔悴、头发凌乱，他刷刷地翻动手上的记录册，语速飞快的说道：

    “张家口、大同等地的皇军部队被调入了山西战场，能给包头提供援助的只有铁路线东侧的归绥。平绥铁路被中国人破坏的太严重了，好皇军部队无法借助铁、路快速支援包头，截止今日中午只派出了一个骑兵旅团，其他部队仍在集结中。”

    “太慢……太慢……”

    杉山元又薅下一根头发。

    11月6日，傅作义按与江东的约定，准时向平绥铁路线上的重镇包头发动了攻击。

    负责进攻包头的是第35军，他们采用的战术与曾今历史上发生的几乎一致。

    傅作义先是袭击平绥铁路线上的各个交通要点，然后用假情报将包头守军的主力调了出来。

    日军在包头有一个骑兵集团，下辖两个骑兵旅团。

    收到假情报后，包头守军最高指挥官小岛吉藏中将下令组建了一个所谓的讨伐队，讨伐队里有装甲车、坦克、火炮和一个旅团的骑兵。

    日军骑兵旅团嚣张跋扈，对情报没有认真核实，离开包头后钻进了第三十五军的口袋阵里。

    短短几个小时的战斗，骑兵旅团下辖的第十三骑兵联队被歼灭了大部，第十四骑兵联队的联队长也被击毙。

    战斗结束后日军讨伐队的后续兵力都还未抵达战场。

    与此同时，隐藏在包头外围的第三十五军之新编第31师与第八十一军一部，开始向包头城渗透。

    由于提前对城内的伪军部队做了策反工作，新编31师与第81军未放一枪就从包头的西门突进了城中。

    城里还有一个骑兵旅团约4000人的兵力，攻城部队与敌血战4个小时，占领了半个包头城。

    日军中将与残余兵力固守几个主要阵地，双方形成了对峙之势。

    11月7日，先期被假情报欺骗出城的日军坦克、火炮部队从北门入城，战事愈发焦灼，房屋街道等得而复失、失而复得数次，双方形成了拉锯战。

    与历史上不同的是日军各个方向的援军全被牵制住了，战局虽然打的困难，但敌我双方都很难受，伤亡比例不相上下。

    独立混成第十一旅团在范村与第三十九军团第2师对峙，杉山元将独立混成第七、第九旅**往了平遥一线。昔阳方向的援兵则主要来自冀南地区。

    “大将阁下，筱原诚一郎中将和田边盛武中将前后发来了求援电报，语气都很急切。”

    笠原幸雄将两封电报铺到桌上，

    “第13警备队伤亡过半，接下来的战斗将主要依靠第41师团。

    第四师团做出了向东阳关等地进攻的态势，但未料想到江东早有准备，出现了不小的伤亡。

    大将阁下，为今只有让独立混成第七第九旅团与包围圈里的第41师团相互配合，从中国人包围圈最薄弱的北方突围，争取多撤退出来一些勇士，准备固守太原！”

    “将战线恢复到战前的局面，这样的态势江东是不会满足的。”杉山元摇了摇头，

    “41师团是一定要突围的，除此外我们还必须要做一件事，争取达到围魏救赵的效果！”

    笠原幸雄眼前一亮，

    “师团长阁下，您打算怎么做？”

    “你认为什么最能刺痛江东？”

    笠原幸雄憨憨地摇了摇脑袋。

    “附耳过来，这事必须绝对保密！”

    “嗨依！！！”

