    想要知道自己的名字，这孩子真的是太年轻了啊！

    当然，要是不告诉他自己叫什么名字，是不是有些不好呢？

    现在自己是暹罗人，那么对于暹罗的名字，陈默还真的要好考虑一番，究竟是叫查卡好呢，还是比利好呢？嗯！还是叫比利好了，这种名字在泰国也是比较好听的呢！

    悠然望着牙莱，陈默的心中黯然，自己骗一个就要死了的家伙，真的感觉很不错。

    “好！你问！”牙莱感觉不到身体的疼痛，倒是有些奇怪。胳膊和腿都没有了，竟然不疼，究竟是怎么回事？好在他也没有多想，反正都是个死，想那么多干嘛。

    另外，他也看出自己不交代一些东西的话，对方是不可能将自己的名字告诉他的。但是牙莱也不相信，对方能够明白，自己要他的名字究竟是要做什么。

    通过名字来追踪人，还有通过手~段来将一些信息传递给自己的血亲之人，这些手~段绝对谁都想不到。

    牙莱心中一横，现在自己已经成这样子了，在想其他的也没有必要，问吧，想问什么就说什么，只要让自己知道名字就好！至于说自己的结果，他也明白，对方不可能放过自己。

    “你是不是黑~火组~织的成员？”陈默问道。

    “是！”

    “告诉我，你在黑~火组~织中是什么身份？”陈默问道。

    “我就是个小小的联络人员。”牙莱稍稍迟疑了片刻，就回答道。

    “你撒谎！”陈默的神识自然观察着牙莱，一下就看出了他的眼神飘忽，自然明白这个家伙在撒谎。

    “我没有！我要不是联络人员，也不会被安排过来查看现场了！”牙莱这个时候却坚定的说道，丝毫没有迟疑了！废话，他因为被巴蛇说动来查看现场，心中自然有联络的意思，所以在表达上也就取巧。

    陈默一阵惊讶，如果他不知道牙莱的实力，或者说在清除牙莱身上携带的那些蛊虫? 还有毒虫的话? 还真的会相信牙莱是个小小的联络人员了。

    但是对于一名降头师，无论是在那里? 都会成为其座上宾? 怎么会成为联络人员，黑~火组~织什么时候这么不注重超凡者了？

    “告诉我? 黑~火组~织里有多少先天高手？”陈默皱了皱眉头，接着问道。

    “十个以上? 具体数量我也不清楚? 但是十个人是有的！”这个东西倒也没有必要撒谎，说谎话就要九真一假，不然别人不会相信的！

    “谁的实力最高？”

    “我们的大头领，也就是黑~火组~织的最高负责人。”

    “实力多高？”

    “这个真的不知道? 因为我并没有看到过大头领动手！”

    牙莱说这话? 还真的是不清楚。而且加入黑~火之后，他就没有见过首领出手！就算是出手，也是他不在场，因此这么说也没有什么，都没有问题！

    所以陈默听到牙莱说的话语? 而且神识中牙莱气息也比较平稳，感觉他说的话比较争取吧。

    陈默再次询问了一些关于黑~火的其他事情? 牙莱也是挑挑拣拣的告诉了陈默，至于说有多少真的? 有多少假的，这就要看陈默的选择了。

    该得到的信息? 陈默都一一询问完毕? 终于点点头? 然后说道：“很好，看来该说的都已经说完了！”

    牙莱却没有丝毫的高兴，而是有些丝丝仇恨在其中，瓮声瓮气的问道：“你也可以告诉我你的名字了吧！”虽然他有些恨陈默，但是对于已经发生的事情，则没有办法说什么后悔。

    再说了，心中早存在死志的他来说，在他死后那管什么洪水滔天。

    现在最最主要的，就是听到陈默说他的名字，最好在询问一下其他一些信息，能够留下有用的信息最好。

    牙莱看着陈默在一边沉默不语，就有些着急了。真特么的肉啊，自己都将所有一切都说了出来，这种行为甚至可以说已经是背叛黑~火组~织了，要不是自己已经成现在这个样子，下定决心准备死在这里，那么以后说不定还会遭受到黑~火组~织的追杀。

    不要以为黑~火组~织的追杀轻松，他可是黑~火组~织的二头领，自然知道组~织中有很多手~段，甚至比他的一些行为还要阴毒。

    所以看着陈默不说话，就问道：“该说的我已经说了，难道你答应的事情不应该说说吗？就究竟是谁，还有能不能告诉我，你真的暹罗人？”

    而且，为了示敌以弱，他还接着说道：“我只想在死前明白点，不想死的这么委屈而已。另外，你看看我现在如此的状态，还能做什么？”

    陈默听到牙莱所说的话，却是微微一笑。别人不知道这个家伙的底细，但是他却知道的清楚啊！至少这个家伙身后站着卞修这个家伙，那么他就不会亲自动手灭了这个玩意。

    “好吧！既然你已经回答了我的问题，那么我也回答你的问题。而且，在回答完你的问题周，我还想让你见一见另外一个家伙。说不定，你和他之间有着很多共同语言。”陈默说道。

    “你要让我见谁？”牙莱倒是有些好奇，他看到周围没有什么人啊，怎么会要让见其他人呢？

    “你等着就行了！”陈默自然知道，因为阵法的原因，牙莱想要看到什么都是不可能的。所有的视线，都已经被阵法给屏蔽，就算是现在他所看到的环境，都已经收到幻阵的影响。

    “记住了，我的名字叫比利！是不是很好听的一个名字？”陈默说道。

    “哼！比利是吧，名字挺好听的，我会一直记住的！”牙莱放下狠话，等自己死了之后，自己的血亲就会知道是谁杀~了自己，然后会将这个信息告诉师门，尤其是自己的那位祖宗知道了，绝对不会放过眼前的这个家伙。

    “啪啪！”陈默双手一拍，然后一个禁制施展，两个隔离阵法之间就联通了起来。

    顿时，牙莱就见到了大蛇，一直体型巨大，浑身裹着黑色鳞片的大蛇，就算是蛇头，都好比一辆重卡！竖立的双瞳，还有吞吐着的蛇信，都让牙莱亡魂大冒！

    虽然想到了死~亡，但是却没有想到是这样死~亡的，牙莱一时间真的有些胆寒。

    “他是你的了！”陈默转头对大蛇说道。并且，他也快速退出此处的阵法的覆盖范围，要不然等下谁知道，会不会将自己给携带着也标记上。神识的留影，非常的强大，谁知道最后的结果是什么。

    陈默说完话，离开所处的阵法中之后，转身进入另外一个阵法中，与当前的阵法是相互之间隔开的。还没有等牙莱有所反应，大蛇瞬呼之间就已经到了他的面前。比一辆重卡车头还要大的蛇头，瞬间就将牙莱给吞下！

    “不！你会后悔的！”牙莱被大蛇吞入口中的时候，发出了剧烈的惨叫声音，他想尽办法想将名字问出来西，但是却没陈默这么狠这么厉害，找了这么大的一条蛇来吃了自己！

    而此刻，陈默在大蛇吞入牙莱的霎哪，直接用阵法屏蔽了自己的一切，甚至都将他和大蛇隔离了开来！当然，这种事情他也提前给大蛇交代了一遍，因此大蛇倒也没有什么意外。

    并且，大蛇也是按照陈默的交代，所有的动作都非常的迅速，直接一口就将牙莱吞下。

    然后，大蛇就感觉自己的蛇头一热，浑然之间有些晕乎，似乎听到一声：“畜生找死！”然后，就感觉额头像是被烙铁给烙了一下！

    “刺啦！”的一声，大蛇的额头一痛之后，晕晕乎乎的劲头才慢慢的过去。甩了甩刚刚的蛇头，然后盘在了一起！

    而这个时候，操控阵法的陈默，通过阵法也看到了大蛇的一些动作。甚至看到大蛇的额头白烟一冒，似乎有个若有若无的烙印，出现在大蛇的头上。

    另外，一道非常小的神念，闪现了一下之后，就朝着大马方向飞去。好在陈默早就防备着这点，阵法一直在开着。

    “噗噗！”的两声，这丝神念冲破两层屏蔽的阵法层，消耗了不少，但是陈默的防范手~段发挥了作用，在第三层防范的阵法中，神念却没有冲破，只能最后无奈的消散看来，能量消耗完了，自然就没有办法冲破拦截，在空中无奈消散开来。

    本来，留在牙莱意识海中的神念就没有多少。在牙莱死后，这个神念分成了两部分，一部分攻击杀~死牙莱的敌人，最后变成烙印烙在敌人的额头，并且会尽最大的力量，给敌人的意识海一个精神攻击。

    这也是大蛇为什么感觉到头痛的原因。但是由于这个精神攻击比较弱小，而大蛇得精神识海非常的庞大，所以让大蛇仅仅是疼痛了一下之后，就没有了什么反应。

    而剩下的那部分神念，就准备返回到卞修身边去。这样只要卞修接受到这丝神念，就能够知道牙莱被击杀不说，甚至还能够根据痕迹，直接追到牙莱死~亡的地方。

    但是没有想到的是，这丝神念竟然被阵法给隔离，并且通过两层阵法消耗了这丝神念的能量，直接就消失成虚无。

