    时间还有第二个秘密，方云继续思考。

    比如说，一场活动演出的彩排，一个舞蹈20人6分钟，一个男高音独唱8分钟，一个女声歌伴舞15人7分钟。

    这三个节目都到了彩排现场，安排什么样的顺序彩排才最为合理。

    通常情况下，节目彩排都会按照节目单的顺序去走，那么，这三个节目彩排下来，一共需要21分钟。

    而且，就算这三个节目打乱前后顺序，无论你怎么排，彩排完都需要21分钟，意思就是，前后顺序可能是无所谓的。

    但事实上呢，三个节目的彩排顺序对现实生活的影响可能会相当大。

    假如，先彩排男高音独唱，再彩排歌伴舞，那么，一个很简单的事实就是，第一个节目，20人的舞蹈和15人的歌伴舞一共35人，都得在下边等待8分钟，一共花去总时间288分钟；第二个节目，歌伴舞，下边还有20人等待7分***花去总时间245分钟，最后才是舞蹈，20人6分钟，120分钟。

    按照这个节目次序彩排的话，所有人花费的总时间，应该就是653分钟。

    但是，如若先彩排舞蹈，再彩排歌伴舞，最后独唱，那么，所有人花费的总时间有没有变化呢？答案是绝对有的。

    彩排舞蹈，一共是36人参加，每人6分钟，总时间是216分钟；接下来歌伴舞，16人，每人7分钟，总时间112分钟；最后独唱，一个人，总8分钟。

    按照第二种彩排顺序来彩排，那么，所有人参与这个彩排所花的总时间就变成了336分钟。

    653分钟对比336分钟！

    这其中的差距是不是很大？

    多出来的时间，就能让那些没有彩排任务的人，能参与到更多的社会建设中去。

    这是不是时间的又一个秘密？

    这儿是千重星，没有什么节目彩排，但是，在建设生态圈的过程之中，类似节目彩排这样的时间安排顺序却是随时可见的，很多事情需要大家一起共同完成，这其中，怎么合理安排顺序，对时间的影响就太大了。

    如若按照自己的这个思路这么一捋，那么，生态圈的建设速度是不是还能加速呢？

    想到这儿，方云开始审视董佳帅的建设计划，然后根据自己的理解，对其进行特殊的优化。

    这样的调整，其实就涉及到许多建设细节的调整，也就是，方云给董佳帅的粗线条计划补充进去了很多详细内容，让整个计划变得更为详尽。

    话说，这样的修改其实特别的消耗脑力，要不是方云现在修为高深，计算力了得，还真是没那么容易弄好的。

    花了两个多时辰，方云这才完成对董佳帅的计划修正。

    董佳帅看看方云的修改地方，豁然发现，方云基本没动他的大框架，动的，只是一些建设顺序，一些人的安排顺序什么的。

    但是，得到的结果却把董佳帅给吓了一大跳：“不是吧？哥，你这也太神奇了吧？你这么一修改，貌似改动不大，但是，为何整个建设面积扩大了两倍还多，建设时间整整缩短了一年呢？你到底是怎么做到的？”

    方云指指自己的脑袋说道：“多想，你自然就能明白了，对了，你自己都说了，这个秘境涉及到时间和空间，那么，你应该就能明白，建设生态圈任务并不是简简单单的一个建设任务，很有可能，就是混沌天幕特殊的传承手段，能不能有所参悟，能不能有些收获，就全靠你自己了。”

    董佳帅张大了嘴巴，愣了半响，憋出两字：“变态！”

    没错，方老大是越来越变态了，做个任务，都能领悟到不同一般的东西。

    如此立竿见影的改动成绩，让董佳帅坚信，方老大已经领悟到了时间的奥秘，说不定就已经走到了时空大道领悟的路上。

    方老大不愧是方老大，服就一个字！

    实际此时，玄明木莲和翠衫小轩也对方云佩服得五体投地，诧异不已，方云实在是太厉害了，这样都能有所感悟。

    看着身边这些崇拜的小眼神，方云不由哑然失笑，轻声说道：“没有那么离谱，我不过是发现了一些时间的小秘密，将我们的任务进行了合理的安排，距离参悟时空大道，还有十万八千里呢？”

    董佳帅说了句大实话：“十万八千里？那很远吗？貌似也并不是太远，小亚一个筋斗就给窜到了，分分钟的事。”

    方云无语：“十万八千里不过是一个形容很远的词，我跟你没有共同语言……”

    董佳帅摸摸鼻子，嘿嘿笑着说道：“那个，哥，你既然说自己并没有特殊领悟，那么，介意将你的发现给我们分享分享吗？让我们一起思考思考，或许能有更多的感悟也不一定。”

    通常来说，到了修道境界，修士大多相当神秘，对自己的独门绝技，神通感悟更是秘而不宣。

    如若真是时空大道，估计修士大多敝帚自珍，绝对不会对外人道也。

    要不是跟方云关系特别铁，要不是方云说了还不算真正领悟，要不是特别好奇，董佳帅还不会问呢。

    方云倒也没有敝帚自珍，蹲在地上，开始板书，三言两语，就已经给同伴们讲述得清清楚楚了。

    现场的都已经是大能修士，就连跳小白，也很好地理解了方云的理念，嘴里连说神奇：“没想到，时间竟然还能这么算，真是大开眼界，方老大，你真是太英明神武了……”

    玄明木莲美目扫了方云一眼，轻声说道：“小云，你发现的这些个时间的秘密，其实，应该都算是时间的一些特殊属性，而且，我觉得吧，你应该在发现这些属性的基础上，进行更深入的思考，思考一下，时间为何会有此类表现，这背后又隐藏着一些什么秘密，如若能将这些问题思考透彻，或许你参悟时空大道的机缘也就来了。”

    方云不由心中一动，微微躬身说道：“多谢木莲解惑。”

    玄明木莲具有通明玄幽之能，不经意间的一句话，往往都能直指问题的核心。

    她的意思，方云瞬间懂了。

    隐藏的时间的秘密，其实就是时间特殊属性的一些表现特征，如若能根据这些秘密思考并发现出时间的特殊属性，那么，方云就有了真正参悟时间大道的可能，再加上方云对空间的领悟，排序前五的强悍时空大道，就能在方云身上重现。

    时间的属性吗？

    董佳帅在边上听得暗暗点头，心中涌起了很多不同一般的想法，笑着看向方云，坦然说道：“方哥，不知为何，我突然想起了自己化为不帅铜山的那段日子，好似有了一些似是而非的感悟，或许跟时间有关，可以分享分享！”

    好家伙，这小子竟然能有感于时间，真是个意外惊喜。

    不由地，脸上绽放灿烂笑容，方云嘴角扬起，朗声说道：“恰好，我这边也刚刚有了一些感悟，小帅，你放马过来，看看我们谁能领悟得更加透彻。”

    修士修行，讲究许多要素，这其中，法侣财地，乃是修士修炼的主要助力，侣，指的是道侣，修道路上，志同道合，共同进步的道侣，狭义的道侣专指异性道侣，而广义的道侣，则还包括了修士的战兽，修士的修炼同伴，比如，董佳帅和方云，就算是广义的道侣。

    相对来说，狭义的道侣常见，广义的道侣却并不怎么常见，原因就是，修炼到了高段之后，修士太上忘情的时候多，轻易很难相信别人，就别提跟人坦诚交流了。

    要不是千重星的特殊环境，要不是方云跟董佳帅在美岱星的特殊交情，他们现在可不会如此敞开交流。

    董佳帅深深地吸了一口气说道：“那我就先来抛砖引玉了，刚刚我有了一些感悟，我以为，时间的属性之中，不可逆，一直向前，乃是时间的基础属性……”

