
稳住自己心神的颜铁龙询问花紫衣找他有什么事？

对于颜铁龙询问，花紫衣直接表示希望借助颜铁龙他们的力量帮她们找出木伊雪梅，用她的理由就是不明天太阳落山前找到木伊雪梅，那么千年前的灾难在一次发生，到时候整一块大陆再一次成为生命禁区，要是像现在这样回复也要上千年甚至更长的时间。

听到花紫衣请求，颜铁龙却陷入沉默，老实说颜铁龙内心对于这一次木伊雪梅事件已经并不想参与进去；因为颜铁龙认为他们小队在木姆茜尔还是木伊雪梅面前就是炮灰，一个不小心就会全军覆灭，而对于同伴生命看重，他不希望同伴白白送死。

见到颜铁龙沉默思考，花紫衣身边的黑暗精灵妹子却没有给颜铁龙思考时间不断催促，毕竟对于她们来说，现在每一秒都十分珍贵。

几分钟之后，花紫衣注意到颜铁龙神情越来越不满，毕竟耳边不停有四只苍蝇不断嗡嗡响让人十分难受。

就在颜铁龙要爆发之时，花紫衣一指，颜铁龙感觉自己怒气快速消散；正当他想要拒绝花紫衣之时，花紫衣却告诉颜铁龙，这一次帮助她们寻找木伊雪梅不止帮助她们，也可以说间接帮了颜铁龙他们自己。

听到花紫衣的言论，颜铁龙就忍不住询问什么意思？

花紫衣面对颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，当年太阳精灵因为造神实验导致实验出问题，于是精灵族高手紧急赶来进行封印拖延爆炸时间，这才让精灵族躲进避难所这才逃过一劫，并且在避难所躲了三年才出来；而木伊雪梅这一次造神在一次失败，那么产生的爆炸跟当年相当的话，那么大家都得死，就算从爆炸中活下来，那么也会活活饿死和渴死。

像到花紫衣讲述情况，颜铁龙想告诉对方，他会以最快速度跑到星宇神之遗迹通过传送阵人类世界，不过他很快想到他们现在被木姆茜尔囚禁，根本不可能逃走，于是同意花紫衣找出木伊雪迪的委托。

不过颜铁龙却提出一个要求，这个要求就是要是无法阻止木伊雪梅产生灾难之时，他要让他同伴能有进入避难所的资格，否则他宁愿什么都不干等待失态发展下去。

花紫衣听到颜铁龙要求，她直接同意；然而颜铁龙却表示在使用避难所权限花紫衣无法做主，他要木姆茜尔给他保证。

然而让颜铁龙没有想到是，他话音刚落，他就听到木姆茜曼就同意他要求，这也让颜铁龙可以肯定木姆茜尔一直在监视他们。

居然已经接着花紫衣她们寻找木伊雪梅，颜铁龙就忍不住询问二个问题，第一个就是木伊雪梅给的迷题，毕竟他相信精灵族高傲特殊就不会撒谎；而第二个问题就是木姆茜尔是否挖掘精灵治疗中心，毕竟木伊雪梅结束通话之后，颜铁龙他们就被赶回到百层观测站，所以这也导致颜铁龙对于精灵治疗中心后续情况并不清楚。

关于第一个问题，花紫衣告诉颜铁龙，她们姐妹已经突破三道难题，并快速讲述破题内容以及第四道题目内容。

当然颜铁龙听完前三道已经被花紫衣她们破解的题目，颜铁龙直接放弃以破题来找木伊雪梅，因为木伊雪梅出的题目一种魔法方程式计算题来找出她下一个隐藏题目位置，而颜铁龙刚刚接触，他现在的水平相当于小学生去去做大学生难道都数学题目，除非他已经知道答案，否则没有几年专注学习根本无法解答。

关于第二个答案，花紫衣还没有回答，木姆茜尔告诉颜铁龙，她已经派队伍进行挖掘，他们队伍的确挖到隐藏的第六层，但是敌人早已经撤退！

听到木姆茜尔答复，颜铁龙忍不住在一次特殊道具去感应被他标记的奇美拉所在地，然而道具显示颜铁龙所标记的奇美拉并没有移动。

听到颜铁龙答复，木姆茜尔露出疑惑，而颜铁龙内心也感觉事情不对劲，毕竟他不认为木伊雪梅是等着被抓的家伙。

听到颜铁龙讲述他所标记的奇美拉还在精灵治疗中心，木姆茜尔表示是她大意了，用她的话，木伊雪梅的十分擅长揣测人心；接着她开始操控精灵治疗中心挖掘机械开始挖掘。

而此时要离开百层观测站前往精灵治疗中心的颜铁龙却被未婚妻和龙莉雅丝公主他们阻拦，毕竟这一次行动太过危险，所以颜铁龙并不希望未婚妻和同伴一起跟来，然而让他没有想到是狮特艾莉雅察觉不对，她跟龙莉雅丝公主以及风莉麦茜尔联合起来解决了看管他们的机械傀儡战士。

面对黑暗精灵族们催促，颜铁龙没有办法只能让龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅上车，接着嘱咐师兄的妻子风莉麦茜尔好好看管他那帮兄弟姐妹。

风莉麦茜尔明白百层观测站这边不能没有高手坐镇，于是她同意，不过她还是提醒颜铁龙要注意木姆茜尔，用她的话就是以她经验，有些看上去是好人，但是他们往往是恶罪魁祸首。

听到师嫂的提醒，颜铁龙点点头表示他会主意的，然后跟师嫂告别乘坐木姆茜尔准备的军用机械车前往精灵治疗中心。

当机械车队开到三分之一的路程，木姆茜尔告诉颜铁龙，他们已经挖到弟八层，但是第七层也没有任何生物，不过还是跟大量生物移动痕迹，并询问被标记的奇美拉是否还在？

颜铁龙以肯定语气告诉木姆茜尔，他标记的奇美拉还在木姆茜尔他们挖掘队伍下方，并提升没有找到奇美拉就直接挖。

听到颜铁龙提醒，木姆茜尔没有任何犹豫就接下挖掘，毕竟现在对于木姆茜尔他们来说时间真的不多了。

在精灵治疗中心向西十公里的精灵时代大广产的地下三百米位置，木伊雪突然听到警报有机械挖掘机已经突入到精灵治疗中心地下第八层。

对于木姆茜尔他们挖到她原本的大本营第八层，木伊雪梅有些意外，毕竟她认为木姆茜尔解开所有迷题找到，而不是以这种方式，不过要是二天前木姆茜尔放下高昂态度以那种方式找她的话，她会十分紧张，毕竟二天前，她并没有做好全部，而现在已经不同了，因为她已经准备好等待最后时刻到来。

其实木伊雪梅并不知道现在黑暗精灵妹子小队强然已经解开三道题目，但是木姆茜尔已经将她七道题目中六道题目全部解开，并在攻克最后一道题目；要是木伊雪梅没有启动造神计划，以学术来找到对方，木姆茜尔不但不会杀了木伊雪梅，甚至她还会放了对方，毕竟千年的时间对于她们来说都是寂寞，然而现在是不得不消灭对方，所以木姆茜尔放下自己的高昂也要在木伊雪梅在完成造神前解决对方，并将造神计划全部摧毁。

当然为了打发无聊时间，木伊雪梅决定跟木姆茜尔最后玩一把，看看木姆茜尔有没有资格见证她成神。

而当颜铁龙他们坐着军用机械车来到精灵治疗中心之时，挖掘机械突破到地下第十层。

正当木姆茜尔派傀儡机械战士进行索搜之时，突然一道隐藏的大门被打开，接着大量精灵和昆虫融合的奇美拉冲了出来。

发现大量奇美拉，此时的木姆茜尔出现疑惑，因为她已经破解第七道难题，而第七道难题的坐标是精灵时代广场中心。

不过很快木姆茜尔决定二手准备，她将大量机械傀儡战士进入精灵治疗中心第十层击杀奇美拉，同时派调集精灵时代广场周围的武装力量和一件隐藏的杀气，毕竟她的第六感认为他们最终决战就是精灵时代广场。

听到战斗声音，颜铁龙和花紫衣想要增援，然而却被木姆茜尔派的机械傀儡战士阻止和保护，毕竟用木姆茜尔的话，花紫衣她们还是太年轻，而下面的战斗已经超出花紫衣她们实力承受范围，让花紫衣她们在上层驻守以防止奇美拉逃出来。

其实木姆茜尔之所以给花紫衣她们那么安排，那是因为她其实是在保护花紫衣她们，毕竟接下来的战争就算是已经拥有圣级的花紫衣也只是稍微强的消耗品而已。

通过视频画面，颜铁龙他们见到地下战斗十分惨烈，不过总体来说机械傀儡战士压倒奇美拉慢慢推进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67282670"  chaptername="第一千一百七十章：接受寻找木伊雪梅委托">加入书签</a>
</div>
