    

    送走大姐，李小玉和两个哥哥将小院收拾干净，背上小背篓。今天要去县城远一点的地方看看情况，晚上不准备回来了。

    沿着大路往省城的方向走，一路所见都是一样的情形。几十里路走下来，兄妹三人加上心情不好，也没了走的劲头。

    三人决定不去前面看了，大部分的地方都是一样的情形，看了也没用。还是早点回斑竹林，让村里的老人知道外面的情况。

    现在连班车都停运了，兄妹三人只能靠腿着回家。这次没有走大路，而是选择的小路。

    三人沿着山路，一路问着路回到斑竹林时，已经是第七日晚上。

    兄妹三人的形象，现在跟见到大姐时没啥区别，都是一身的灰。回到家顾不得满身的疲惫，去给李爷爷讲了外面的情况。

    李爷爷和李父听了三人的讲述，都沉默不语。李爷爷让李父去把村里几个辈份高的人叫到家里来，他决定告诉他们实情，要怎么做就看他们自己了。

    明天还得让人去通知两个女儿，还有一些家里关系好的亲戚，让他们都做好准备，别到时候抓瞎，自家可没那么大的能力来救别人。

    村里的几个老人听说李三爷找他们，知道这肯定是有重要的事要说，不然谁会天黑了来找人的。

    一共来了八位老人，辈份都与李爷爷平辈，这八位老人代表着村里几大家，李家、郭家、陈家。

    村里一共就三大姓，其中李姓是一个最大的姓氏，八位老人中六位是姓李的。

    李爷爷坐在主位，嘴里不停地吸着旱烟，堂屋烟雾缭绕，几位老人见他垂目吸烟，既不理人，也不说话。

    性子急的李五爷（李爷爷的亲弟弟，曾一同闯省城）：“三哥，有什么事你倒是说呀！光抽烟不说话，我们怎么知道是什么事情？有什么难处你就说出来，我们一起想办法。”

    李爷爷放下手中的烟，咳嗽一声：“外面的情况很严重，具体严重到什么程度，让我孙子跟你们说。”

    李承继仔细地讲了自己三人一路上的所见所闻，没有一点浮亏。

    “真有这么严重？”

    “的确有这么严重，没有一点说假。”

    李承继说完后就退出堂屋，让他们一帮老人去商量吧，自己可没那么大的能耐，能给他们提个醒就是最大的帮助了。

    该做的他们都做了，接下来就要看村里人自己了。

    几位老人商量到子夜时分，各家的后人等在外面接人，都等得快睡着了。

    此时的李小玉兄妹三人早已经呼呼大睡，什么都没有睡觉来得重要。

    李承继和李承义走时，是带着李爷爷给两个女儿的口信走的，老人家希望李承继给他们讲讲外面的情况。

    第二日还在睡觉的李小玉并不知道，二哥在回镇中学之前告了她一状，让老汉儿不许她一个人外出，去哪都得把她看紧了。

    自此，李小玉过上了天天跟着老汉儿，不能离他视线的日子。每天像小尾巴一样跟在李父后面，李小玉老老实实地过了几天看医书和扎银针的日子。

    “老汉儿，你不是答应和我一起去探险的吗？什么时候去啊？”

    “还以为你给忘了的，怎么又想起来了？”

    “你答应过我的，不能说话不算数！”

    “啥时候答应你的事没做到过，后天去。”

    “嘿嘿，老汉儿最好了！”李小玉听到后天有时间，立马拍老汉儿的马屁，又是倒水又是捶肩膀的。

    “行了，自己玩去，把东西收拾好，一会儿该回家了。”

    一听可以回家了，李小玉肩也不给老汉儿捶了，把自己的东西两把收拾好，背上小书包坐等回家。

    回到家的时间刚刚好，李妈正好端着一家人的盆出门要去食堂。李小玉跳下自行车，朝老妈奔去：“老妈，我回来了！”

    “回来就回来，你以为我没看见，不晓得慢点啊！”李妈责怪像个猴子的小女儿，从那么高的自行车后座跳下来，也不怕摔了。

    李父看着有了妈就不要老汉儿的小女儿，内心有点失落是怎么回事？

    母女俩等着李父回去放自行车，李父出来接过李妈手里的盆子，一家人往保管室去。

    有两个老人坐在食堂门口，专门监督浪费的情况。如果有人浪费，那他一家人都要去参加一天的劳动，而且还没有一个工分，饭只给吃一顿，不饿死就成。

    浪费的人要站在门口吃饭，直到下一个浪费的人被抓住，才能免除站在门口的惩罚。

    这个办法既让人受体罚，又连带家人也受罚，还丢面子地站在门口，很快就治愈了村里人爱浪费的现象。

    浪费这事怎么说呢？因为大家都知道这不是自己家的粮食，浪费也无所谓，众人都有一种不是自家的，都不心痛的心理在里面。

    年底，食堂里的饭越来越稀，肉已很久没见到影子了。村里人开始有了怨气，交了那么多粮食，怎么会没吃的呢？

    吃饭的时候开始摔筷打碗的，久未露面的李成天在一旁起哄：“我们要吃肉，吃肉。”

    有一个带头的，就有跟风的，一时之间食堂里闹成一片，大家都闹着要吃肉。

    李会计见事情越闹越大，再不出来，估计要出问题。

    “都别闹了，等队长回来再说，现在有得吃就不错了，还想吃肉。”

    村民一听这话，闹得更凶了，纷纷要李会计给个说法。

    “要说法，要什么说法，你们忘了最开始吃的什么了，还连吃带扔的，当时为什么不注意，现在跟我要说法，要个屁的说法。”李会计生气地怼村民。

    李小玉一家既没吃饭也没跟着一起闹，只是沉默地看着事态的发展，这些村民们都有点头脑发热了，他们根本就不想想自己曾经做过什么？

    村里的老人见越闹越不像话，让各家的老人去制止自家的人，谁不听话就给揍一顿就解决问题了。

    闹事的人屈于自家老人的淫威下，原来挑头的是大房子李光泽的三儿子李成天。

    此人是一个混子，成天不在队里干活，东游西逛的，跟一帮混混绞合在一起偷鸡摸狗。怎么在这个时候回斑竹林了？难道是在外面闯祸了？

