 第二天早上，牡丹花园。

    虽然昨晚风大雨大，桃花小院还惨烈厮杀，可一点都没有影响到叶天龙的生活节奏。他

    一如既往的早起，接着锻炼一番，然后跟林晨雪和王戈壁通通电话，了解天药基地的情况。桃

    花小院的惨烈，金霆锋的死，看起来好像都跟他无关。处

    理完这些事情后，叶天龙就坐在前几天坐过的位置，一边吃着早餐，一边翻阅着简报。只

    是对面再也没有德古拉伯爵身影。空

    空的椅子，昭示着德古拉伯爵的逝去，也昭示着叶天龙的落寞。“

    叶少，验过了，金霆锋真的死了。”叶

    天龙吃到一半的时候，黄雀脚步匆匆的走了过来：“金家给了他一个挂了一个烈士称号。”

    “死了就好，我还担心钢珠打进去，没有那么顺利要他小命。”叶

    天龙拿起一个烧饼，递到黄雀面前开口：“至于烈士称号，就让他挂吧，没必要跟死人过不去。”

    “对了，金家反应怎么样？”他

    眼里多了一抹好奇，想要看看连续被踩的金家，在金霆锋死后是什么样的反应。黄

    雀咬了一口烧饼回道：“金家鬼哭狼嚎，附庸势力也是一片悲戚，不过并没有什么太激举动。”

    “金家也没有甄别德古拉他们身份，反而第一时间拉去焚烧。”

    “看金三钱他们的态势，好像不打算找你报仇，准备咬牙吞下这枚苦果。”

    “以前我总觉得金三钱没什么了不起，现在才知道那真是一等一的上位者。”

    黄雀对金三钱给予客观赞誉：“自家弟弟死了，怨气说吞就吞，换成我，绝对办不到。”“

    报仇？他拿什么报仇？凭什么报仇？”叶

    天龙一笑：“是他们设局算计我，赔了夫人又折兵，不检讨自己，怪我这受害者，未免太无耻。”“

    而且要发怒也是我发怒，我有太多理由找金冠希算账。”“

    当然，金家明面上的平静，恐怕还有为金冠希铺路之嫌。”叶

    天龙摇晃着豆浆开口：“金三钱八成希望金冠希继续跟我来往。”

    黄雀微微张大嘴巴：“金冠希还要假扮盟友？他扮得下去吗？这脸皮未免太厚了。”叶

    天龙淡淡一笑：“只要我不撕破脸皮点出他的虚假，金冠希就有可能装疯卖傻继续做盟友。”

    “毕竟金霆锋已经死了，他不死缠烂打下去，太吃亏了。”他

    抿入一口豆浆。叶

    天龙猜测出金三钱的想法，只是脸上没有太多欣喜，他更喜欢金三钱他们直接来找自己死磕。如

    此一来，他就可以用最简单最直接的方式解决金家。

    黄雀皱起了眉头：“金冠希要装疯卖傻，就让他继续装疯卖傻。”

    “咱们没必要跟他玩下去了，直接捅破那一层伪善的纸，真刀真枪干一场，总比现在虚与委蛇好。”他

    很不适应这种脸上笑嘻嘻心里捅刀刀的节奏。

    “不！”

    叶天龙轻轻摇头：“我想跟他继续玩下去。”

    黄雀呼出一口长气：“他吃过桃花小院一次当了，应该不会这样再上第二次当吧？”

    叶天龙玩味出声：“你错了，我不是想金冠希上当，再给金家一次重创，我是想要他假戏真做……”

    “我要全力把他往家主位置上推去，当某一天，他发现自己距离家主只有一步之遥……”

    他笑笑说：“你说，他到时是忍住欲望，继续执行原先对付我的方针，还是直接踢掉金三钱上位？”黄

    雀若有所思。“

    以前看过这样一个笑话，警方局长派了一个干将去一个龙头黑帮卧底，准备找机会铲掉这毒瘤。”叶

    天龙笑容很是灿烂：“三年过去，卧底给警方立功无数，在黑帮也是风生水起，年年都上位。”

    “一天，卧底对上司说，你快把我调回去吧，我都混成老二了，再不回去，我怕要做老大了。”

    “上司思考一会回应，再等一段日子，摸清黑帮生意再一网打尽。”“

    又过了三个月，上司打电话给卧底，告诉他准备一举拿下黑帮。”

    “卧底沉默一会，说：长官，我们企业的生意全都是合法的……”叶

    天龙神情变得玩味：“你应该知道这是什么意思。”

    “叶少英明，我完全明白你的意思了。”黄

    雀一拍大腿：“你是要将计就计，把金冠希不断推向金家宝位，扩大矛盾让金家兄弟自相残杀。”“

    这一招走的真是杀人无形。”

    他相信，只有诱惑足够，金冠希的假野心，就会变成真上位。

    “理解就好。”

    叶天龙吃下半个包子，随后话锋一转：“英伦方面怎样了？”“

    艾莉他们的死估计已传回英伦。”

    黄雀接过话题：“只是这里是京城，容不得王室联盟乱来，他们再怎么愤怒也无法报复。”

    “而且他们难于知道桃花小院一战细节，金氏子侄已经被金三钱严令保密一切。”“

    所以王室联盟最多知道德古拉伯爵他们全军覆没，不会发现他们跟金家一起被我们坑了。”他

    补充上一句：“对了，霍子财一家也严密保护好了，不会让王室联盟伤害到他们。”“

    很好。”叶

    天龙点点头：“一切如预料发展就行了。”“

    叶少，现在要不要抓叛徒？”黄

    雀提醒一句：“德古拉伯爵死了，但天药叛徒还没出来，这个人不干掉，基地迟早会有麻烦的。”叶

    天龙摇头：“德古拉死了，叛徒无法接头，不管什么情况，此时一定小心翼翼，要揪出，很难。”

    “而且出于自保需要，很大概率作好了鱼死网破的准备。”“

    咱们没必要直对其锋。”“

    先把叛徒晾一晾。”

    叶天龙作出决定：“等英伦一事落寞，再给他最沉重的打击。”

    “机械师和圣妇怎么样了？”

    他端起了滚烫的豆浆。黄

    雀笑容变得灿烂：“万事俱备，只欠东风……”

    叶天龙端起豆浆，一口喝完：“那，就让我来做这东风吧……”

    日不落帝国的光辉，终究是要变得黯淡…… 