    宫梦弼要谈的事情远远超出了沈山的想象。

    沈山走南闯北，也算见多识广，但宫梦弼问下来：“沈老爷看如今这世道如何？”他也不知如何回答。

    只是思索着，说了一句：“世道艰难。”

    “如今这天宇不靖，河海不清。我走商路以来，便遇各地盘剥，大小匪患，从无断绝。”

    “无处无流民，无处不死人。”

    沈山说得点到而止，不敢妄议朝政。

    但他是做生意的商人，嗅觉不可谓不敏锐。

    前些年王相公就说要变法，要改制，要改税，但如今王相公的魂冢都已经荒芜一片了。

    又有西南土司反叛，杀了剑南王自立为王。

    皇帝收兵权不甚走露风声，靖北大将军原法圣连夜逃出京城，引兵占据了西北十三郡，与朝廷分庭抗礼。虽没有称王，但也是迟早的事情。

    如今这天下的平静，就好像是树木腐烂的根部。表面上繁华似锦，实际上只是没有捅破那层皮，看不见里面的脓血罢了。

    就连吴宁县，乃至东阳郡，都有的是人不知当今圣上，只知道吴王。

    沈山不敢乱说，宫梦弼也不会逼他说。

    见沈山心中明白，宫梦弼便站起身来，指着明月下的渺小众生，道：“天地烘炉，众生受炼。如今这世道沈家尚且能小富即安，但若逢风雨，只怕也舟小易覆，难得安宁。”

    宫梦弼满含深意地看着沈山，沈山心中悚然而惊。

    沈山连忙拜倒：“还请狐仙明示。”

    宫梦弼把他扶起来，却又不肯说了，只伸手指了指天上，摇了摇头。

    沈山心惊肉跳，连连踱步，半晌，才想出一个取巧的法子：“我沈家不过是小富商贾，在吴宁县也不过是小角色，舟小易覆，那大船可能挡得住风雨？”

    宫梦弼赞许地看了一眼沈山，“那就看你有多大的本事，能造多大的船了。”

    宫梦弼没有明说，却又提起了另外一件事：“此前那徐半仙给你算命，曾说沈家有两个贵命。他虽然只是唬你，却无意撞破天机。”

    “沈桥也好，沈延也罢，都是贵命。你要好生教养，但不要留在身边。

    贵命要成长起来，必要经历劫数。如今风云际会，是龙是蛇都要出来搅动风雨，你的船尚小，不足以载着他们横穿风雨，只能放他们自己去争渡。否则只会让小船跟着倾覆。”

    沈山心中既喜且忧，喜得是望子成龙，忧得是未来凶险：“贵命虽好，我却更担心他们的安危。”

    宫梦弼道：“所以要分两头行事，一边送他们出去学习本领，自己争渡。一边造好大船，才能护佑一家老小，也为他们去遮挡风雨。”

    沈山拜倒在地：“大船难造，请狐仙指点迷津。”

    宫梦弼道：“说破不值一提，无非是财与势。要做生意，做大生意，要做官，做大官。”

    沈山为心如擂鼓，觉得脑子都有些充血，有些难以呼吸。他平缓了一口气，叹道：“如今行商难，为官更难。”

    宫梦弼：“商贾之事，无非买卖二字。低价买入，高价卖出，互通有无。每月晦日，你可焚香拜我，我为你听一听这商机在何处。有了钱，自可想办法捐官。”

    沈山心中渐渐烧起来一把火，有狐仙相助，自然无往不利。

    他猛地跪倒在宫梦弼面前，俯首道：“愿世代供奉狐仙，为狐仙建庙立祠。”

    “是要建庙立祠，但不是为我，而是为泰山娘娘。泰山娘娘是我的恩主，你需勤加祭祀，自有灵应。”宫梦弼道。

    沈山伸手发誓：“泰山娘娘大慈大悲，当然是正祀主神，但狐仙乃是沈家恩神，必请狐仙同享祭祀。”

    宫梦弼失笑，他虽不为祭祀图谋，但沈山这样的说法，却让他心中满意。不过满意归满意，却还要敲打一下：“你自己拿捏就好。不过我丑话说在前头，行商积财与行善积德是你立根之本，缺一不可。否则阳财越旺，阴财越亏，自有你恶果报应。”

    沈山连忙应是：“日后必多行善举，不会为了钱财而丧了大义。”

    “好。”宫梦弼伸手一招，便有一群麻雀扑棱棱飞来，落在楼阁的房檐之上：“今后除却家禽，你家不可捕鸟伤鸟，若逢鸟类乞食，便要及时供奉。”

    沈山看着那群麻雀，只见麻雀也歪头看着他，十分有灵性。

    沈山心中惊讶，道：“谨遵教诲。”

    沈山正待继续问下去，却忽地听到一声鸡鸣。

    宫梦弼侧耳倾听，笑了一声，道：“时辰到了，我先走了。”

    沈山只见月光大盛，顷刻间眼中一片洁白。

    等再次睁开眼睛，已经是天明了。

    沈夫人看他怔怔出神，问道：“你怎么了？”

    沈山把昨夜那怪奇的梦境藏在心里，道：“没什么，做了个梦。”

    沈夫人摇了摇头，二人洗漱出门，就见到不知从何处飞来一群麻雀，站在屋檐上啾啾鸣叫。

    等沈山和沈夫人靠近了也不怕人，甚至落在沈山手指上，歪着头看着他。

    沈夫人惊奇道：“这些小东西，竟也不怕人。”

    “许是饿了吧，”沈山命人取来谷子洒在地上，任由麻雀啄食。

    不多时，吃饱了的麻雀不知道飞往何处了。

    快吃饭了也不见两个孩子，沈山不用猜也知道他们肯定是去东院外问安去了。

    但他屁股还没坐定，就见到沈桥慌慌张张跑来，直到：“不好了！爹，东院的门开了。”

    沈山心中一惊，回想起昨夜的梦境，却又觉得意料之中。

    他跟着沈桥去了东院，只见那老旧的木门大开着，露出其中掩映的艾蒿和莎草。

    那莎草茂密得无处下脚，艾蒿比人还高。

    莎草间露出一条小路，正是沈山昨夜走过的地方。

    “果然不是梦。”沈山感叹道。

    沈桥已经快哭出来，急着问道：“怎么了，狐仙离开我们家了吗？”

    沈山摸了摸他的脑袋，道：“昨夜我梦到狐仙了，他蒙泰山娘娘看重，已经得道成仙去了。你若是想他，就多去神牌前祷告，他会保佑我们的。”

    沈桥看着空荡荡的荒园，心中的悲伤满溢出来。虽然只是一面之缘，但宫梦弼留给两个小孩的印象实在太过深刻。

    从心底，沈桥和沈延都已经把狐仙当做十分亲近的人了。

    这一场告别有些仓促，对沈家来说，意犹未尽，但对宫梦弼来说，已经是给得太多了。

    宫梦弼离开之后，沈府的东园依旧维持着原样，不是不能用，而是因为这是宫梦弼的旧居，陋室而馨。

    也是他们的一个念想，希望狐仙有一日还能归来，再住此间。

