一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十七章灵药异变

    年轻人明殇没好气道：“福伯求救消息发出，你说我咋来了，咱爸也来了！”

    “咱爸？”

    明璇琼鼻微皱，眼睛满是狐疑！

    不是不相信明殇，而是不相信他的中文水平！

    明殇这个蠢货，自幼生活在境外，虽然学习中文很长一段时间，水平真的不敢恭维。

    况且明殇和明璇可是堂兄妹！

    咋可能同一个老爸！

    明殇语气肯定道：“咋了，我伯伯就是你爸爸啊，你是不是傻啊？”

    “你是不是傻，你爸爸是我大伯！”明璇哭笑不得。

    仅仅两句话，明殇就懵了，看似简单合理的关系，在他眼里感觉不是一般的复杂。

    明殇理直气壮道：“不管是伯伯还是爸爸，我跟你走！”

    “是让我跟你走，还是你跟我走？”

    明璇单手捂着脸，要不是从小了解明殇中文水平，烂的令人崩溃，换做其他人早就被他的话弄晕了。

    明殇过来，必然是为了乾坤诀，而且不用想，肯定是想明璇跟他走。

    “我跟你走，明白不？”明殇底气十足。

    苏洛顿时乐了，碰见个‘你我’不分的逗比，内心也满是无奈啊！

    见惯左右不分，南北不分的蠢货。

    现在看到‘伯爸’不分，‘你我’不分的奇葩，也是独一份。

    明璇认真矫正说：“明殇，‘你’是指别人，‘我’是指自己，懂吗？”

    “不懂，我是谁？”

    明殇眼神不善，瞅见苏洛和明璇十指相扣，本能盘问两句。

    苏洛无奈道：“你问我你是谁，兄弟，别学中文了，去脑神经科看看脑子吧！”

    “信不信你打死我！”明殇感觉骂他了。

    这特么是想说……我打死你吧！

    苏洛嘴角轻抽，久久无语，道：“你家里人都是这种脑子清奇的人？”

    “哪有！”

    明璇脸色微红，连她都为明殇感到丢人。

    苏洛牵着她，准备返回苏家。

    明殇中文水平不咋样，练武可是一块好料子，二十多岁的年纪，已经是七级武宗！

    不然明家人，怎么敢放这奇葩独自外出！

    在这个世界，实力永远是自身最强的资本！

    有了实力，横行无忌，践踏普通人视为禁忌的规矩轻而易举。

    明殇眼神渐冷，盯着苏洛良久，陡然道：“站住！”

    “你又要干啥！”明璇目光无奈。

    明殇认真说：“家里命令，见到你立刻带回去，你不应该出来抛头露面，还和陌生人在一起！”

    “他是我朋友！”明璇解释。

    明殇并不傻，心里清楚，为了乾坤诀，某些别有用心的人，就算给明璇当儿子都行！

    苏洛在他眼里，就是别有用心的人！

    “我不管你是谁，或者有什么心思，离她远点，以她的身份，不是你能染指的！”明殇低声警告。

    可是他警告错对象了！

    明家或许势力很大，但在苏洛眼里，不值一提！

    “威胁，别让我再听到第二次！”苏洛回到家门口。

    明殇面色微变，果断出手，明劲爆发，暗劲隐藏其中，一击命中苏洛后背。

    “明殇，你混蛋！”

    明璇娇声怒斥。

    嘭！

    苏洛后背遭遇致命一击，竟然毫发无损。

    明殇脸色大变，感受到一股反震力量，汹涌如潮，直接掀飞他三五米远。

    “乾坤诀？明璇，这是怎么回事！”

    明殇再傻也感觉到，这种诡异手段，就是他日思夜想的乾坤诀心法啊！

    这个人他怎么会？

    这只有他们明教历代教主，才有资格修炼的无上心法。

    如今一个不知姓名的外人，竟然练成的乾坤诀，明殇又惊又怒。

    苏根迎面小跑过来，道：“大少爷，家里来了一群陌生人，说是接明璇小姐回家！”

    苏洛微微点头，来到苏家接客大厅内。

    苏北王在旁陪同，与一名灰色中山装男人，谈笑风生，看样子相处的很愉快。

    “大伯！”

    明璇进入门内，惊喜喊道。

    中山装男人明普隆，瞬间起身道：“璇儿，你没事吧？”

    “没事，我来介绍。”明璇话没说完。

    明普隆道：“福伯将情况都和我大致说过，自古年少出天才，后生可畏啊，放心，我和你父亲已经谈过，ZT集团背后是我明家把控，今后与苏氏集团合作，算是作为回报！”

    苏洛面无表情，轻瞥自己老爹一眼。

    不愧是世家中人啊，脸皮就是厚，先前在可是对明璇生活在苏家十分不情愿。

    现在谈好处，倒是挺积极！

    明普隆又道：“好了，时间也不早，我们也该走了！”

    “明兄，不如吃过饭再走！”苏北王想要尽一下地主之谊。

    明普隆婉拒，这趟过来就是为了接明璇回家，同时还要暗中调查乾坤诀的事情。

    乾坤诀分阴阳两卷，现在只有阳卷残片，另一半下落不明，还有阴卷也是毫无线索。

    他们明教想要振兴，乾坤诀至关重要。

    明普隆带明璇离去，合情合理，苏洛亲自送走明璇，在送给她的红色小狮子里面，亲手布下七重禁制！

    七重防御禁制，每一重就算是武使全力攻击，都别想伤明璇分毫。

    在楚州这块地方，华北组上下，绝对不敢动明璇！

    至于暗部，苏洛相信他们也没这个胆子！

    先后两任暗部魁首，被他强势格杀当场，他们绝对没这个胆子再动明璇。

    苏洛空闲下来，感受气海十三朵白云，修为已经很长时间没增进。

    洛山那条灵石矿，依旧没找到。

    还有那株仙参，勘探队也没传回任何消息。

    苏洛带着寻宝鼠，来到洛山金矿这边。

    张老人戴着安全帽，恭敬道：“苏总，您来了！”

    苏洛关怀过问几句，矿上并没什么事情，产量相比往常，提高到了每天二十公斤。

    每天两万克黄金提炼出来，运回苏氏集团总部。

    价值五六百万！

    苏洛轻轻点头，钱财再多，对他现在根本无用，要的是灵药。

    洛山深处，药兜派。

    这几天药兜派上下都激动无比，药田里面的灵药，居然一夜之间，全部成熟，简直不可思议！

    现在药兜派上下，是洪湖和胡匈当家。