    不多时，

    几个领头人商量完毕，向这边望来，姜汉忠直接点指叶凡，道：“你过来。”

    “不知前辈有什么吩咐？”少年叶凡，看起来斯斯文文。

    “你现在立刻上山，想尽办法采摘到圣药，若是成功，我收你为徒，让你成为荒古世家的正式弟子。”

    听到姜家的老者姜汉忠这样说道，叶凡顿时变色，这明显是拿他当炮灰，让他去试探，先看看结果如何。

    “我，本领低微，恐怕走不到山上，就会被那些白骨淹没，化成黄土。”叶凡但并不是一个懦弱的人，眼神明亮，与姜家长老对视，道：

    “请前辈开恩。”

    “长老让你上去，你就得上去！”

    旁边，琥小橘假扮的骑士，装模作样，大声呵斥。

    “那你们直接杀了我吧，不然我死也不从！”叶凡很干脆的说道。

    “那我成全你。”

    琥小橘有模有样的一拔出一把寒光闪烁的利剑，横到叶凡的脖子上。

    叶凡：“……”

    被刀架在脖子上的叶凡，此刻心里有一句妈卖批，不知当讲不当讲，他真的只是说说而已啊！这骑士不会当真了吧…

    沉吟了片刻，叶凡突然起身，拔出一柄匕首，叉在坐下的蛮兽屁股上，转身就跑。

    琥小橘也没有拦他，任由他跑。

    几乎是同一时间，他的老同学们亦做出了同样的动作，快跃起，猛力拍打坐骑，冲向远方。

    他们都不想束手待毙。

    “真以为可以逃的了吗，虽然机灵，但逃不出我的掌心。”姜汉忠冷笑，直接打了个呼哨，奔向远方的几头蛮兽顿时掉头而回。

    王子文、周毅、林佳、李小曼非常果断，立刻跳下坐骑，向远方飞奔，但是那四头蛮兽却紧追不舍，快将他们截住。

    “这些异兽早已通灵，只是暂时借给你们用而已，真以为能够控制吗？”阴阳教的骑士冷笑。

    最终，叶凡、周毅、李小曼、王子文、林佳、全被几名骑士押了回来。

    “想让我去送死，来给你们探虚实，不可能！我宁愿直接这样死掉。”叶凡没有求饶。

    他愤愤不平道：“我虽然知道这是一个弱肉强食的世界，但没有想到你们这些号称与世超然的圣地与古老世家也如此的卑劣。”

    琥凝心在一旁静静的看着，心中暗叹不愧是叶黑，这演技，都能拿奥斯卡了。

    别人没注意，琥凝心刚才可是看的清清楚楚！

    这货刚才根本不是想着逃跑，而是在逃跑过程，暗中用绿铜收集了一大推白骨藏在菩提子中，等着阴人呢！

    摇光圣地的长老徐道凌摇了摇头，道：“可惜了那种圣药，白白被你糟蹋了，若是被我等服食，实力定然会突飞猛进。”

    “好吧，你们为我扫清那些白骨架，我上山为你们采摘神药。”叶凡心思电转，想要借助这些人的力量，为他来扫除山上的危险。反利用他们来采摘神药。

    “轰！”

    就在这一刻，圣山上传来猛烈的震动，像是有什么庞然大物被激怒了，无数山石滚落下来，将很多林木都冲击的折断了。

    “那些白骨滚下山了！”

    许多骑士惊叫，只见圣山上密密麻麻，数不清的白骨向下滚来，度并不是多么快，但白茫茫一片，让人头皮麻。

    琥凝心三人心中毫无波动，因为这动静是她们悄然搞出来的，就是为了逼出五家势力的底牌。

    果然，姜汉忠面露出狠意，拿出一个将锦盒。

    锦盒托在手中，点点光泽闪烁，似木非木，似玉非玉，并不绚丽，古意盎然，没有恐怖的能量波动，但是却给人以极其危险的感觉。

    琥凝心有一个错觉，那仿佛是一方天地，而非一个锦盒，似可包容万物，收纳山川大地。

    姬家的长老姬云峰神色凝重，道：“现在没有必要藏着掖着了，将我们各自的‘禁器’都拿出来，强行开辟道路前进，一定要登上圣山，采摘到神药。”

    姜家长老同样面色凝重，托着手中的锦盒，道：“此‘禁器’可让我的神力源泉喷涌九次，瞬间恢复修为，我有九次出手的机会。”

    姜家的长老手中出现一块拳头大的奇石，通体乌黑，上面密密麻麻，刻印有数不清的纹络，具有一股自然的道韵。

    “我姬家的禁器，烙印下无尽道纹，可短暂的凝聚‘天势'，可让我有九次出手的机会。”

    摇光圣地的长老手持一片巴掌大的碧玉叶，绿光闪闪，上面也刻满了玄奥繁复的道纹，非常流畅，像是自然生成的树叶纹理。

    “为了来禁地采摘神药，我摇光圣地拿出碧玉叶，能让我有三次出手的机会。”

    姜汉忠根本不相信，冷笑道：“不可能吧，摇光圣地不弱我等荒古世家，为了进入生命禁区，怎么会如此草率，祭出这样一件残次禁器？”

    姬家的长老亦神色冰冷，道：“你们另外两家，到了现在没有必要藏拙了！都把禁器那出来吧！”

    这些都是专门为禁地而祭炼出的重宝，圣地与荒古世家实力强大，底蕴深厚，手段通天。

    叶凡在一旁忍不住问道：“你们怎么不多准备一些禁器？”

    “你这样的凡人懂什么，炼制这样一件禁器，所需要的材料难以想象，你个乡巴佬！”

    琥小橘在旁边用脚踹了一下叶天帝的屁股，嘴上还不忘疯狂嘲讽，可谓是把‘嚣张’一词表演到极致，把身为荒古世家子弟兵的一贯嚣张的作风表演的淋漓尽致。

    叶凡：“……”

    “没有时间可耽搁了，现在立刻前进！”姬家的长老姬云峰催促道。

    叶凡被逼着走在最前面，三个长老紧随在他的后面，再后是琥凝心她们。

    圣山上草木繁盛，岩石奇异，称得上秀丽，但没有人会注意这些，现实生死关头，所有人都捏了一把汗。

    刚刚爬上半山腰，距离山顶还很远，就感觉到了一股妖邪的气息，所有蛮兽都咆哮了起来。

    “我…我在变老！”

    有骑士惊叫出声。

