    第211章 一打七与精神力修炼之法（上）

    在老至高神王重新修复了斗罗神界之后，斗罗神界呈现出了一片欣欣向荣，和谐稳定的状态。

    除了被剥夺了海神神位的某人之外，其他人对此都是很满意的。

    在这种情况下，许多的神祇也准备将自己的神祇之位传承下去，然后去往更加广阔的天地，毕竟斗罗神界也只是一隅之地，长时间生活在其中也是非常无聊的事情。

    但神祇之位不是想传承就能传承的，必须要找到能够继承该神祇之位的人才可以。

    而对于九彩神女宁荣荣来说，能够完美继承她这一神位的，当然是跟她一样拥有九宝琉璃塔武魂的宁家后人了。

    “晚辈宁天见过宁荣荣前辈。”

    “晚辈宁聪见过宁荣荣前辈。”

    宁天和宁聪同时向宁荣荣鞠躬行礼道。

    “你们两人都有继承我九彩神女神祇之位的潜质，但是神祇之位只有一个，也就意味着你们二人当中只有一人能够继承我的神祇之位，而另一人则是要留在斗罗大陆，将九宝琉璃宗传承下去。”

    “我会同时为你们二人开启九彩女神神考，但最终只有一人能够通过神考，继承九彩神女的神祇之位，听明白了吗？”宁荣荣的声音和温柔，但又带有着神祇的威严。

    “晚辈明白。”宁天和宁聪二人也是恭敬地回答道。

    神祇之位的传承摆在眼前，想要拒绝应该是很难的事情吧。

    宁荣荣随即芊芊玉手一挥，两道九彩光芒照耀在宁天和宁聪的身上，这两女也是闭上双眸，接受着九彩神女宁荣荣降下的神考。

    而徐青枫则是作势就要离开，反正这跟他也没什么关系了。

    “徐宫主，您…”宁清河看着直接起身准备离开的徐青枫，虽然说这九彩神女的传承跟徐青枫没什么关系，但是毕竟是当着神祇的面，徐青枫难道就这么走了？

    “九宝琉璃宗的事儿也不着急，等到大赛结束之后，我会亲自前往的。”徐青枫摆摆手，根本就不鸟宁荣荣。

    而宁荣荣看到徐青枫的离去，心中也是微微的松了口气。

    毕竟唐三海神神位被剥夺的事情，至今还历历在目。

    …

    三天的休息时间很快结束，八强赛正式开始。

    第一场就是由浩渺宫战队对阵血魔宗战队。

    关于浩渺宫，在开赛前就已经被众人议论地沸沸扬扬了。

    唐舞桐，江楠楠，橘子，这几位可都是很有名气的存在，一是女神榜上的女神，二也是在各个方面曾经出过风头，有心人一调查，就调查出来了不少东西。

    而徐青枫作为这一支浩渺宫战队的队长，更是万众瞩目，其身上的光环实在是太过亮眼了，就算是抛开个人的身份，过往的荣誉不谈，其封号斗罗级别的实力也让所有人在赛前就默认了浩渺宫已经是铁定的冠军队伍了。

    但在比赛开始之后，作为队长的徐青枫却一直没有上场，就连在表演赛上大放异彩的斗铠也并没有被浩渺宫应用在比赛当中，虽然说这让观众有所失望，但更多的声音都是在赞扬徐青枫的做法，毕竟这样的话，比赛才有悬念可言。

    但今天，浩渺宫对阵血魔宗的八强淘汰赛第一场个人战，徐青枫就早早地站在了比赛台上。

    在八强对战当中，一号种子队伍还有着一个优势，那就是决定比赛顺序。

    比赛进行到这个进程之后，每一轮的淘汰赛是三局两胜制，也就是个人战，二二三战法和团队赛的三局两胜制，而团队赛是确定为最后一场，不可更改，但前两场比赛的顺序将由一号种子队伍来决定。

    而一场，浩渺宫选择的是先进行个人战。

    看到徐青枫登场，观众们发出如海啸一般的欢呼声，而血魔宗这边，则是面色阴沉，难看到了极点。

    “想认输的话可以快一点，正好给下一场比赛省出来时间。”徐青枫的垃圾话功力依旧不减当年。

    血魔宗这边不甘心啊。

    这届斗魂大赛是他们本体宗再度出世的大好机会，但偏偏在八强当中就碰上了徐青枫这个死对头。

    造孽啊！

    “个人战，我们认输，二二三战法，他徐青枫最多也只能上一场而已，剩下的两场我们拿下即可！”龙傲天作为本体宗年轻一代的天才，头脑也是相当清晰的，努力在死局当中寻找着一线生机。

    “个人战，血魔宗战队认输，下面进行二二三战法！”

    裁判的声音通过魂导扩音器传遍整个赛场，引起轩然大波。

    而徐青枫则是一动不动，继续站在比赛台上。

    看到徐青枫不打算下场，龙傲天也是准备派出己方实力较弱的两人打算来一波田忌赛马。

    但当这两人站到比赛台上之后，裁判那边也是得到了浩渺宫战队那边的消息。

    “二二三战法，浩渺宫战队认输，双方一比一平，进入决胜局团队战！”

    田忌赛马？

    不存在的。

    想让本体宗发挥发挥？

    徐青枫偏偏不让，必须要来个杀人诛心。

    此时龙傲天的脸色已经阴沉地要滴出水来了，他也没想到徐青枫竟然把事情做的这么绝。

    “拼了！”龙傲天咬着牙说道，带着身后第六名本体宗弟子，走上了比赛台。

    而站在他们对面的，还是只有徐青枫一个人。

    龙傲天等人看向浩渺宫的备战席，发现空无一人，此时顺着尤为突出的加油声，龙傲天眯着眼睛，发现浩渺宫的其他参赛队员此时位于皇城之上，那里是最佳的观赛区域。

    “我们浩渺宫的其他队员今天都病了，我就只能一个人出场了。”徐青枫转了转脖子，一脸可惜地说道。

    病？病你妹啊！

    龙傲天活了这么大，还没有像现在这么生气过。

    这分明就是赤裸裸的羞辱！

    “比赛开始！”

    裁判则是例行公事，宣布了比赛的开始。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（5/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

