
　　系统幽幽：【宿主，别装了，你把那些蛋表面打磨得那么光滑，不就是想要纪小思误会这是可以孵化的吗？你这么坏，你妈妈知道吗，你爸爸知道吗？你男人知道吗？】

　　“我没有男人。”

　　【魏越。】

　　唐果：“……”

　　她有点头疼，这个魏越真的是油盐不进，现在她已经不去缠着他了，反正得不到一个结果。

　　等做完自己想做的，她就离开这个世界吧。

　　不知道为什么，这样匆匆路过，心里有几分遗憾。

　　想起前几个世界，她嗤笑了一声，到底还是贪恋人的爱啊。

　　【宿主，你要是缺爱，就另外挑个目标吧，这个世界优秀的男人还是不少的，以你的手段，勾勾手对方就眼巴巴的过来宠着你了。】

　　唐果无语，“你当我是什么了，我继承了原主的感情，如果魏越不斩钉截铁的拒绝，这份感情就消失不了，再说，我看来看去，也就魏越看起来顺眼一点。”

　　【呵呵……】

　　呵呵MMP的顺眼，你想控制哦感情还不是随便控制，不就是这个狗宿主的恶趣味吗？

　　群里还在交流，因为纪小思挨个的叫了每一个人。

　　【紫云真人】：什么蛋？

　　【纪小思】：就是之前抢的群主红包的那个蛋啊，我一直留着，今天发现臭了。

　　也是因为放了一个月才臭了，纪小思完全不会怀疑蛋是熟的，她哪里晓得那是因为蛋里面的能量流失完了，才坏了臭了。23sK.com

　　紫云真人当时嘴角就抽搐了一下，觉得这个纪小思真的是蠢，蛋放了一个月不臭吗？

　　【赤霄真君】：虽然群主发的东西很好吃，纪小思你也不用把一颗蛋放一个月啊，一月不坏才怪呢。

　　【魔宗宗主】：不得不说，那颗蛋真的好好吃，幸好本尊回来早，把最后一颗抢到手了，真的好好吃啊。纪小思，群主的东西你还是早点吃了吧，你那边又没有特殊的保存方法，放久就没有作用了。

　　纪小思傻眼了。

　　那颗蛋是熟的？是可以吃的？并不是神兽？

　　唐果已经能够想象得出，纪小思这个时候的表情了。

　　她就坐在座位上，发出了低笑声，引得同桌的魏越看了过去，这一看就有些愣住了，就算有一个丑陋的疤痕，依旧掩盖不了她分风采，等唐果注意到他慌乱的趴下去装作自己在睡觉。

　　“太蠢了，哈哈哈。”

　　系统：【……】是有点蠢，还是个女主哟，为什么这么蠢啊，放一个月，他难以想象那蛋臭成了什么样子。

　　不过，宿主开心就好，宿主开心了，离开这个世界他的能量就是噌噌噌的长。

　　掉节操？

　　节操有能量重要吗？

　　【纪小思】：群主，你在吗？这个蛋真的是熟的吗？

　　纪小思不太相信，还是想确认一下。

　　唐果恰时出现，告诉了纪小思真相。

　　【校花】：你还留着啊？

　　一副我不知道真相的样子，让系统卧槽了好几次，精分的宿主真可怕。

　　纪小思基本确定，这蛋是熟的了，她将那个臭烘烘的蛋砸开，顿时一股奇臭蔓延整个房间，她被熏得差点晕了过去。

　　【校花】：对了，既然坏了，你赶紧处理，千万不要砸开……

　　纪小思看到这个条消息，有种不好的预感。

　　【纪小思】：我……我已经砸开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第226章 毁容的校花（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 