    商务车上，歹徒首领见迟迟无法甩开庆尘，便心中发狠缓缓减速。

    他还有枪，但对方没枪了。

    待到一个拐弯时，他突然按下车窗。

    就在车体因转向横过来的刹那，歹徒首领将枪口举出车外，对准了庆尘扣下扳机！

    可歹徒首领没想到的是，当他开始减速的时刻，庆尘竟从腰间又抽出一柄手枪来，与他一起，同时扣动了扳机。

    庆尘身上的枪，有两柄！

    之前故意把子弹打完、扔枪的动作，也是故意做给歹徒首领看的，因为他知道自己很难追上车子。

    不如让歹徒首领自己放慢速度，或者回来杀他。

    歹徒首领惊慌了，他开枪的同时低头躲闪，枪口顿时偏离。

    歹徒首领的耳朵一麻，好像有什么东西洞穿了那里，他甚至还能闻到自己头发被子弹烧焦的味道，

    午夜的枪火在山路上迸射，庆尘也中枪了。

    即便对方失去了准星，可子弹仍旧擦着他的肩膀飞驰而过，在他右臂上留下了一条深深的血槽。

    庆尘失去平衡摔倒在地，跑步中巨大的惯性、以及下山的坡度导致他在地面不断的翻滚。

    他抿着嘴重新爬了起来，冷冷的看着山路上越来越远的车影。

    为了拉近与商务车之间的距离，庆尘竟是光着脚横穿了公路之间的山林！

    山路间，庆尘一边跑，一边抱起一块比头颅还大的石头。

    他踩踏着树枝与石子，脚掌上的神经发出令人颤栗的警告。

    不知何时，那原本光洁的脚掌已经血肉模糊，脚底黑乎乎的，血液与灰尘混杂在一起，看起来异常残忍。

    只是他没有去管树枝刮到的脸颊血痕，没有去管肩膀上的血槽。

    也没有去管脚下的碎石与树枝。

    他能做的便是摒弃了精神意志中的所有感知痛苦。

    然后让今晚的元凶付出代价。

    庆尘越跑越快。

    穿过山间时，这天地仿佛成了巨大的棋盘。

    这一刻他不再是棋手，而是那正在跨越楚河汉界的悍卒！

    一身的血勇！

    这山路棋盘在庆尘脑海里渐渐成了模型，他默默计算着自己的速度，还有对方行车的速度。

    一条条信息要素在庆尘脑海中交织着。

    下一刻，庆尘狂奔至高高的山林边缘，下面十多米就是歹徒首领毕竟的盘山公路，他发梢上有晶莹剔透的汗水飞溅着。

    “呼吸。”

    “掌控。”

    “支配。”

    这里不止有过河的悍卒，还有当头袭来的炮！

    刹那间，他甚至没有去看商务车行驶到哪里了，就将怀中的石头脱手而出。

    只见那块石头被抛下高空，它隔着十多米的高空，以精准的抛物线落向对方的必经之地。

    石头在空中翻滚着，同时在重力加速度下越飞越快！

    歹徒首领的瞳孔骤然收缩！

    他猛然踩下刹车却来不及了，黑色商务车就像是自己撞上了天上飞来的石头。

    轰隆一声，歹徒首领在驾驶位被硬生生砸中，商务车失去控制后撞上了路旁的山体。

    黑夜里，没人注意到盘山公路上刚刚发生了一起车祸。

    歹徒首领静静的坐在车里，脑袋因为撞上方向盘的缘故，已经是血流满面。

    看起来极其狰狞。

    车子引擎盖不规则的扭曲着，车里还发出嗤嗤声响，像是哪里漏了。

    枪也不知道飞去了哪里。

    他用肩膀撞开车门，摇摇晃晃的走下车来想要徒步走进山里，没了车，公路已经不能走了，不然还没等他下山昆仑就已经抵达。

    然而，歹徒首领忽然看到，那个蒙面少年竟是出现在了盘山公路的拐弯处。

    对方扔石头的地方，与地面有十多米的落差，所以只能绕路追来。

    可歹徒首领想不明白，对方的脚掌都已经破的血肉模糊了，为何要还追着自己不放！

    下一刻，少年速度越来越快，竟是再次跑了起来！

    歹徒首领这一瞬间有些胆寒了，明明自己有机械义肢，却根本无法提起勇气与对方正面战斗！

    他转身想要逃跑，可还没跑两部就失去平衡摔倒在地。

    刚刚那场车祸似乎影响到了他的小脑，走路都无法掌握平衡。

    歹徒首领挣扎着爬了起来，他心中看着已经来到面前的少年，心中发狠。

    他站直了身体怒吼：“来啊！不是想杀我吗？来啊！”

    可少年沉默着一言不发。

    只见少年手中骤然翻出一柄弹簧刀来，狠狠刺向歹徒首领的脖颈。

    歹徒首领内心一惊，他强壮有力的机械肢体迅速交叉挡在面前。

    然而眨眼间，少年手中的刀已经在空中转向，锋利的刀锋与机械肢体摩擦而过，带出一溜火花。

    歹徒首领惊诧莫名，对方收力太快，就仿佛对方的目标本就不是自己的脖颈。

    却见少年后撤沉腰，手中的匕首朝着歹徒首领大腿划去。

    这一次，歹徒首领更快一步，强大的机械肢体后发先至。

    只要他能捉住少年挥刀的手腕，捏碎，那么这场战斗的胜利仍旧会属于他。

    可歹徒首领直觉眼睛一花，这一次，蒙面的少年依旧是佯攻！

    对方待他沉力捉拿手臂的刹那，竟是已经侧步到他左边，这里空门大开！

    还没等他反应过来，少年手里的弹簧刀已经死死钉在了他的脾脏上。

    某一刻，歹徒首领忽然感觉自己像是回到了东南亚的战场上，正面对着一名刀术大师。

    从战斗开始，自己甚至都没能碰到对方的身体。

    即便自己受了伤、撞了脑袋，这也非常不可思议。

    对方就像是一阵风，抓不住，摸不着。

    却能杀人。

    少年就像是精确的执行着既定的战略，一步步诱导他将自己侧方的弱点暴露出来，而自己每一步都在对方的算计之中。

    像是艺术啊，他心中惊惧着。

    少年抽出弹簧刀，转身就走。

    歹徒首领感觉自己身体的血液，就像是开了闸一样往外流去。

    他看着对方毫不眷恋的背影，就仿佛自己不过是个小角色，没有什么交谈的必要。

    原来，那少年辛辛苦苦忍着脚上的疼痛追来，也只是为了让自己死透而已，不再给自己留下一丝的可能性。

    “为什么？”歹徒首领挣扎着问道，他很疑惑。

    庆尘想了想说道：“我答应过别人，今晚你一定会死。”

    说完，少年转身打算离开，这时，歹徒首领兜里有手机铃声响了起来。

    少年离去的身形顿了一下，似乎有所疑惑。

