    看着这一幕。

    箫逸只感觉心脏里有一股难言的痛楚在慢慢的滋生。

    人是找到了，可是为何却没有感到一丝丝的喜悦。

    只是觉得冷的很。

    明明这是大夏天，哪怕是半夜也不应该这么冷才对。

    幽蓝的纸光映照着姜清漪那张苍白憔悴的小脸，脸上挂着泪痕，她趴在碑上喃喃低语，她状若恍惚的晃动着已经喝干的空酒瓶，眼神中没有一丝的焦距。

    箫逸一时呆在了原地。

    许久之后，箫逸才迈步走了过去，他的脚步很轻，他从来没有如此的小心翼翼过。

    ………

    ………

    “妈，今天允卿来找我玩了，就是我之前跟你说过的女孩子，她长的很好看，人也特别好，在学校里也经常照顾我。”

    “妈，我最近过的很开心，我认识了两个新朋友。”

    “妈，楼下的公寓边种了一大片的花海，现在每天我都会和我的朋友们去采摘花瓣，然后泡酒做糕点，花瓣酒真的很好喝，花糕也很好吃。”

    “妈………”

    “妈，我好像有一点喜欢上他了，可我又不敢喜欢他～”

    “妈，我心里好难受啊，你以前没有和我说喜欢一个人会这么痛苦的。”

    ……

    “妈，我好想你～”

    每走一步，箫逸便听到一声轻轻的呢喃，每一句话都仿佛是一柄大锤在狠狠的敲击着他的心脏。

    直到走到姜清漪的身后，学姐依旧还没有察觉。

    她抱着墓碑，将臻首埋在颈间，哽咽无声的倾诉着。

    “妈，你说我要是没有遇到他该有多好～”

    一向在外人面前要强的学姐，此时早已经哭成了一个泪人。

    她的脆弱，她的敏感，她的无助，此刻毫无防备的彻底展现在了箫逸的眼前。

    他伸出手，可手指停在空中，半晌都不敢去触碰眼前那簌簌而落的肩膀。

    寂静空荡的墓地中，只有女孩那一声声的抽泣在夜空中悠悠飘远。

    少顷，箫逸才抽了抽鼻子，轻轻的唤了声。

    “学姐…”

    听见身后的声响，姜清漪忽的一怔，接着缓缓转过头来。

    一张梨花带雨又憔悴不堪的小脸便这样赤裸裸的进入了箫逸的眼中。

    往日那清雅无双的俏脸如今早已是哭花了模样，双目红肿，鬓发散乱，纤薄的唇上还挂着未流尽的泪珠。

    四目相对的一瞬间，箫逸偏过头去。

    而姜清漪眼中则有些慌乱，她忙抹了两把腮帮子站起身来。

    “箫逸，你，你这么在这里？”

    “我来好一会了…”

    “你，你刚才都听见了？”

    嗯了一声，箫逸的目光落在了那墓碑上。

    借着未燃尽的火光，他看清楚了上面的照片以及字迹。

    一张和学姐有着七分相似的脸庞，笑容平和，嘴角微笑。

    母亲姜红月之墓！

    姜清漪，姜红月～

    原来如此！

    无尽的天幕上乌云遮盖，星光黯淡。

    诺大的墓地中，只有夜风偶尔呜呜的吹拂而过。

    说完这句话两个人许久都没有再出声。

    有很多话，又没有话。

    看着小学弟一身狼狈的模样，涨红的脸色，以及被树枝划破的衣服，忽然姜清漪就笑了起来，笑容中从没有过的柔和。

    “找了好久了吧？”

    “是啊～”

    长叹了一声，箫逸看着学姐认真道。

    “找了两个多小时了，从饭馆找到墓地，再找不到你我都要去警局报案了。”

    说完，便再次没了声。

    添了一把纸钱放入火堆中，夜风猎猎吹拂，带着姜清漪的乱发遮住了脸颊。

    她没有去拂，只是低头看着纸钱在火堆中燃烧，变黑，逐渐变成了一滩灰烬。

    “好傻啊～”

    她说道。

    “是啊，是很傻，可是你就不傻么？”

    “你不傻你大半夜跑到这里来，要是遇到坏人了怎么办？就算不遇到坏人，这黑灯瞎火的，磕到碰到了怎么办？”

    话还没说完，姜清漪已经笑着回头打断了他。

    “箫逸，我没事的，你该回去睡觉了。”

    “回去？又把我让给别人么？”

    摇摇头，箫逸看着眼前的这个女人，没来由的心底涌起了一丝冲动。

    又是同样的谦让，又是同样的退步，又是同样的一个人默默忍受着痛苦。

    他大步上前，猛然一把将学姐揽在了怀里。

    这一切来的如此猝不及防，姜清漪没有设防就这样被一张大手死死的拥住，她推了推箫逸，却纹丝不动。

    “箫逸，你疯了不成？你放开我！”

    “我不放！”

    说话间，箫逸已经低头吻上了那双干裂的嘴唇。

    下一秒，一股剧痛从齿间传来，口中已然多了一抹腥甜。

    “箫逸，你别这样，我们这样对不起允卿的～”

    “呜呜呜，箫逸，你放开我！”

    小手用力的拍打着箫逸，可不管她说什么，如何用力，眼前的人都像是一桩雕塑一般。

    猩红的瞳仁近在咫尺，通红的面目中带着一丝疯狂。

    忽的，姜清漪的小手就这样落了下去，没了力气。

    罢了，罢了。

    都疯了吧，都疯了吧！

    世界彻底颠倒了过来。

    她不说话了，也说不出话来，紧紧的抿着唇儿，双眼闭起。

    她恨自己。

    恨自己的卑劣，恨自己的无耻，恨自己竟然还会贪恋这种感觉。

    他的指尖，掌心，那是一种多么陌生，多么新奇，又多么温暖的触感。

    寂静无声的墓地中，两道身影拥在一起，趁着黑暗去流连那本不属于她们的温暖，一旁的黑色墓碑上，一个中年女子嘴角带着微笑安静的看着这一幕。

    不知过了多久。

    火堆熄灭，平地起了涟漪，而在那幽幽的天幕边缘已然是挂上了一抹淡淡的青色。

    夏季的黎明来的总是如此的早。

    蒙蒙的白雾慢慢的在墓地里氤氲而起。

    箫逸放开了怀中的学姐，姜清漪呆呆的毫无形象的瘫坐在地上，她摸了摸唇上的血迹，又看了看自己的小手。

    猛然将脑袋埋在双膝之间，大声痛哭了起来。

    而箫逸却笑了，他脱下自己早已经破烂不堪的衣服，从口袋里拿出身份证，拿出手机，拿出房门钥匙，拿出那片荒地的买卖合同，所有他现在所拥有的东西。

    然后就这样走到那块墓碑前，将这些东西郑重的摆在碑前的圣台上。

