    昆仑山宗门作为第一宗门，实力不容小觑，更何况此次前来秘境的弟子，天赋实力都不弱。

    此刻，被雷重四个人包围，一众弟子丝毫不惧，甚至还有些想笑。

    “我说这四个人脑子是不是有问题啊，四个人打我们这么多的人，谁给他们的自信，耶稣吗？”

    “或许是如来呢？”

    “哈哈哈——”

    几个人，笑成一团，昆塘望着雷洛儿冰冷的目光，舔了舔嘴唇，笑了。

    “小美人，我有绅士风度，我的师弟们可不是文化人，你要是跟了我，一切好说，要是非不给我面子，打完输了可就不只是我跟你玩了。”

    这话，赤裸裸的威胁！

    甚至是赤裸裸的侮辱！

    雷重听到这话，气的脸色铁青。

    对公主不敬，还想让这些人一起对公主不敬，简直找死！

    “上！”

    雷重骤然怒吼一声，整个人像是一道闪电般蹿了上去，他的攻击手段极其犀利，甚至让人连肉眼都捕捉不到他的人影。

    他直接，用了自己最强的一招！

    而两侧，雷米二人也毫不犹豫，用了杀招！

    辱公主者，杀无赦！

    三个人攻击而起，雷洛儿冰冷地释放出了自己的雷电光芒，她掌心的紫芒，锋利异常。

    一瞬间，空气都凝固了。

    四个人，气势节节攀升，甚至形成一个囚天困地的牢笼，将一众弟子困在了方寸之间。

    望着四个人的惊天气势，昆仑山宗门的七八个弟子，丝毫不慌。

    “列阵！”

    昆塘冰冷一喝，直接拔出了身后的重剑。

    他的重剑，是门主为他专门量身打造的，重量堪比重铁，剑锋削铁如泥，已经是人间利器！

    此刻，他将用这把重剑，让这个女人臣服在他的脚下！

    昆塘命令落下，一众弟子纷纷拔出腰间的软剑。

    之前不仔细看，谁都看不出来他们的白色长衫腰封，竟然是由软剑所造。

    而此刻随着他们拔出了长剑，白色晃眼的剑芒瞬间冲天而起，像是一条巨龙般瞬间就冲破了那囚天困地的雷电牢笼。

    “叮叮叮——”

    一系列声音凭空响起，像是大珠小珠落玉盘般，发出清脆的回响。

    雷重三个人的攻击，分明是朝着昆塘等人的身体而去，偏生都被剑影挡住，甚至连力量都被反震了回来。

    看到这一幕，雷重三个人瞬间就退，可是来不及了。

    方才明明还是他们三个人包围着七八个人，可是瞬间，他们就被这些人包围，没了退路。

    “这不可能啊……”

    雷重心中震惊，对此翻变化竟然丝毫未曾察觉。

    只有跳离了包围圈的雷洛儿，清楚地看到了那七八个人脚步奇异一转，不仅生生躲开了雷重等人的攻击，甚至连雷重等人的攻击范围，都算准了。

    这是什么脚法？

    如此奇妙又怪异，像是队友之间的默契配合，又像是有规律可循。

    “嘭嘭嘭——”

    血色，飞溅！

    雷重三个人，没有丝毫的反抗之力，就被昆塘的重剑砸落在地，吐出漫天的血花。

    一击！重伤！

    雷重三个人，落在包围圈内，望着昆塘，震惊地失去了语言。

    他们只曾听闻，龙国武道造诣深厚，还有各种门派的传承，难道这些神秘的东西，就是龙国门派的传承？

    恐怖如斯！

    不等他们震惊，昆塘就一剑砸在了他们的身上，漫不经心地丢给雷洛儿一颗小药丸。

    “小美人，你吃了这颗药丸，我饶他们一命，公平吧？”

    他是君子，喜欢与人平等交易，这才公平，不是吗？

    她可以选择离开，这三个人死。

    也可以选择自己留下，这三个人生。

    多简单。

    听到这话，雷重三人瞬间抬头望向了雷洛儿脚边的药丸，漆黑的药丸发出幽幽的光芒，一看便不是好东西！

    “不行！”

    雷重沉声开口，盯着雷洛儿道，“你回去，去酒店。”

    这话，已经是让雷洛儿离开去找江枫的意思了。

    可是，雷洛儿不敢保证，自己离开后，雷重三个人还是否有活路，当即没有犹豫，拿了药丸直接放进了嘴中。

    “放了他们，我跟你们走。”

    她乖巧地异常，心中却在期待着。

    与其让江枫救他们三个人，不如让江枫救她，这样也好过，江枫冷冰冰地对待她。

    不过，还真是让人无奈，明明不想给他惹麻烦，麻烦也能够惹到她。

    “江枫，这辈子估计我都要麻烦你了。”

    这般一想，嘴中被压在舌尖下的药散发出苦涩的滋味，她拧眉，突然一笑。

    这些药，不知道能不能让她和江枫修成正果。

    突然很期待是怎么回事？

    雷重望着雷洛儿这个时候还能够笑出来，牙根都咬碎了，公主是要让自己身陷险境，让他们去找救兵啊！

    而一侧，望着雷洛儿没有犹豫就吃了药丸的昆塘，冷笑一声，一脚踹飞了脚下的三个人。

    “你可以跑，我有的是办法杀了这三个人。”

    话落，他向前而去，几个弟子看着雷洛儿，雷洛儿略一犹豫，望了一眼雷重三人，转身跟着他们离开。

    “江少，对，赶紧告诉江少！”

    雷重颤抖着手，迅速地发送信息。

    他们不能够再拖延时间了！

    那药丸也不知道到底是什么东西，如果伤了公主的身体，怎么办！

    雷重迅速地给江枫发送了一条消息，随后三人藏在暗处紧紧地跟着几个人，丝毫没有离开的意思。

    他们绝对不能够让雷洛儿陷入险境。

    然而，似乎察觉到了他们的行踪，昆塘给了几个弟子眼神后，带着雷洛儿就进了自己入住的酒店。

    酒店五楼，风景很好，只是可惜，此刻在房内的两个人，都没有丝毫欣赏的意思。

    “小美人，放心吧，那个药只是药性大了点，不会伤害到你的。”

    昆塘坐在沙发上，缓慢地喝了一杯茶，等待着她的药性发作。

    然而，雷洛儿坐在一侧，丝毫不乱，只是冰冷地拿过望着他喝茶，犹豫着该不该把嘴里的那颗药吃进肚子里去。

    吃进去，或许她就可以明目张胆地去和江枫发生什么。

    不吃……

