
星宇1178年9月15日早上八点五十分，百层试炼竞技场第九十九层里，颜铁龙他们十几人正在等待比赛开始。

剑圣家族与竞技场掌握已经打了五场，现在双方胜负比分剑圣家族二胜竞技场掌握三胜，而这个成绩让剑圣大为恼火，据说输掉比赛剑圣家族成员都遭受严厉惩罚，而这个惩罚可以连坐，只要跟输掉成员有利益关系都会被惩罚，就连白乐爱奇也被牵连在其中，毕竟第四场输掉比赛是他同父异母天才哥哥。

剑圣惩罚白乐爱奇就是三百万金币，当然三百万金币并不是白乐爱奇一个人，而是不少他们派系惩罚金，对于其他白家族成员来说罚金很多，但是对于现在白乐爱奇来说连十分之一的资产都不到。

其实白乐爱奇他们被剑圣惩罚并不严重，真正严重是跟白艾德力斯派系。

白艾德力斯从小被检测出极高剑术天赋，他剑术天赋只是比白叶剑痴差一等，在剑圣身边带了近六年，他也是在二十岁就达到大剑师中级，不过他当时实力却有很大的水分。

十年前在剑圣主持之下白艾德力斯就跟白叶剑痴比了一场，结果当时白叶剑痴只是用了十招就拿下白艾德力斯。

刚开始白艾德力斯输给白叶剑痴的确十分勤奋锻炼自己，但是他架不住诱惑沉沦女色，在十年期间他所祸害女性就高达上千人，而十年的女色就如同刮骨刀不断消耗白叶剑痴潜力和实力，现在他的实力下降到剑师程度。

有人可能会问白艾德力斯已经跌到剑师水平，那他如何会被剑圣选上跟竞技场掌握比赛？

第一白叶剑痴名声在家族内十分大，当然不是他好美色，而是他最有可能成为圣级的名声有关。

又有人可能会问，白艾德力斯因为色欲到实力都跌到剑师，那白家族如何传出他最为接近剑圣呢？

其实白艾德力斯之所以会传出最有可能成为剑圣，那是因为他父母缘故。

白艾德力斯因为女色导致实力下降到剑师，他们父母十分清楚，刚开始他父母的确劝解过，但是效果不佳，于是反而开始送女人给自己儿子，通过花月馆情报来看白艾德力斯的父母将他当成种马，并开始培养下一代。

而培养几十名白艾德力斯孩子需要大量资源和家族资源倾斜，于是白艾德力斯的父母就花钱让白艾德力斯打假赛，当然白艾德力斯的父母十分大方，所以他们请都是大剑师级高手，甚至不少是大剑师顶峰的实力，这也让巨大部分白家族成员都认为白艾德力斯已经拥有大剑师顶峰的实力。

当然白艾德力斯在比赛前，他父母其实筹了近三十万金币来收买白艾德力斯的对手，但是人家也不差钱，毕竟对方可是竞技场掌握；于是白艾德力斯的父母派刺客想要重创对方，但是对方却有人暗中保护没有成功。

其实还有一点，那就是剑圣十分清楚白艾德力斯实力到底如何，而他之所以会认同让白艾德力斯参加跟竞技场掌握比赛，那是因为剑圣借助这一次机会整顿家族内部而已，就连白艾德力斯的父母派的死士都是他派人解决。

至于白艾德力斯惩罚，那是被剑圣收回一切资源，除了没有被家族除名可以说连家族中担任小队长都不如，而他父母也被罚，他们手里的权力和资源被其他家族子弟分走大半，可以说是损失惨重，不过有意思是白艾德力斯的孩子们却没有受到影响，相反他们还获得更多资源，说不定未来白艾德力斯还能靠那些孩子东山再起。

而今天比赛选手也十分有争议，根据白乐爱奇讲述，今天参加比赛的人是白艾德力斯同父异母的哥哥，名叫白艾苦岩罗，今年已经三十八岁，然而此人的天赋在家族外算是天才，但是在家族内天才辈出的地方只能算平庸。

而白艾苦岩罗代表家族参加今天比赛所以惹争端，那是因为先前五场比赛的选手都是有号称大剑师顶峰实力，而白艾苦岩罗只是大剑师中级实力而已；所以众白家子弟认为白艾苦岩罗参加比赛是必输无疑。

外面赌局开出白艾苦岩罗胜是一比三十，之所以会开那么高，那是他的对手可是连续二十四年连胜竞技场掌握图古铁拳，此人可是货真价值拥有大剑师顶峰实力之人，而此人十分古板，同时十分重视名誉，可以说根本无法进行收买，所以今天比赛白艾苦岩罗真的可以说是凶多吉少。

而可能是剑圣家族内部传出关于白艾苦岩罗情报，这也导致不管竞技场赌场还是地下赌场几乎全部都买图古铁拳赢，那怕氏图竞技场的赌场已经将图古铁拳降到一比三十分之一赔偿，氏图竞技场也收到近三百万金币的赌资。

为了不陪的太惨，氏图竞技场收到三百万压图古铁拳赢的赌资之后就封顶，毕竟一场必赔偿比赛要不及时止损，在很多人眼里那就是蠢蛋！

当然在不少人眼里，氏图竞技场的决策者十分蠢，毕竟大部分竞技场的地下赌场根本不接受购买图古铁拳赢。

其实原本氏图竞技场是不会开这一次赌盘，然而颜铁龙却通过花月馆情报得知图古铁拳居然在一个月前就在吃药，而通过花月馆的人弄来的药渣中，颜铁龙发现这些药都是治疗内伤，而通过药的残渣分量，颜铁龙判断图古铁拳内伤不轻，所以他才决定赌一把开盘，只是让他没有想到开盘半个小时没有到就有三百万资金压图古铁拳赢。

要知道颜铁龙吩咐开赌盘之时，他就规定每人只能压一百金币，当然颜铁龙考虑到买图古铁拳会有很多，但是他没有想到会有那么多，结果资金突破到一千万金币之后，颜铁龙也有些怕了，于是就封盘并对外宣布购买图古铁拳已经达到三百金币封顶。

当然颜铁龙并不害怕陪四五十万金币，他担心有心挑起事端，毕竟按照颜铁龙限制每人一百金币，那么战德斯王国有十几万人购买图古铁拳赢，一旦有心人真的鼓动十几万，那么颜铁龙就算赌赢了，他也要付出不少的代价进行平息，所以他对外宣布只是三百万金币，而不是一千万金币。

而现在颜铁龙用望远镜观察图古铁拳面部情况，图古铁拳看似没有问题，但是精通易容的颜铁龙还是发现问题，这也肯定自己原先的判断。

时间到了九点，参加比赛的二位选手分分上场，二名参赛选手在裁判见证之后互相行礼表达尊重之后，比赛正式开始。

裁判刚宣布开始，图古铁拳直接释放他大招虎型破灭拳。

而面对图古铁拳虎型破灭拳形成的虎头能量波，白艾苦岩罗直接将剑插入地面形成黄色能量盾当在他面前。

而颜铁龙立马认出黄色能量盾是岩盾守护，是一种十分高级盾技巧，而白艾苦岩罗居然用双手巨剑施展出来，还真是让人感觉意外。

强然白艾苦岩罗释放盾技来挡住虎型破灭拳，可惜能量盾被击破，而白艾苦岩罗依靠手中巨剑硬生生挡了下来，他身体没有被巨剑覆盖的区域出现不同程度伤势。

而刚刚释放完大招的图古铁拳出现剧烈咳嗽，不过很快他强行忍耐，然后快速冲向白艾苦岩罗。

图古铁拳不亏是拥有大剑师顶峰之人，他一下子抓住自动，不断爆发游走攻击力量型的白艾苦罗并造成伤害。

然而白艾苦岩罗却十分冷静，他十分清楚对方速度比他快太多了，而且力量也不弱，一旦自己出现一点点失误就会败北，于是他忍耐身体疼痛不断完善自己的防御，并启动忍耐复仇技能。

面对白艾苦罗不断完善防御，图古铁拳内心十分无奈；要知道图古铁拳只是跟白艾苦岩罗交手几招，他就判断出白艾苦罗实力不错，于是他决定速战速决爆发速度拿下白艾苦罗。

强然图古铁拳提升速度，不过他力量也是大幅度下降，这也导致图古铁拳无法给白艾苦岩罗造成重创。

当今过百招之时，白艾苦岩罗所累计的忍耐复仇已经完成，正当他要给图古铁拳致命一击之时，图古铁拳突然停止行动，接着喷出一口鲜血一下子。

看着图古铁拳喷出红色液体，白艾苦岩罗收起剑走向选手休息区。

图古铁拳看出白艾苦岩罗意图，他强忍询问对方是看不起他吗？然而白艾苦岩罗却表示他宁愿输也不愿意乘人之危。

图古铁拳听到白艾苦岩罗的回答，他突然表示自己居然没有一个后辈看的开，于是直接大声宣布认输，然后直接倒下晕死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68384221"  chaptername="第一千二百三十四章：剑圣整顿家族内部和白苦岩罗的比赛">加入书签</a>
</div>
