    因为西约联盟和中州的这件间谍罪事件，直接将巨城计划从幕后搬到了台前，世人皆知！

    而随着中州发布通知：“西约联盟愿意为此事件负全部责任，愿意赔偿五千万吨钢材，以弥补中州的损失！”

    这件事终于引发了所有人的好奇心。

    这一次，不管是东瀛人，还是印帝自由国人，都对事件中心的巨城计划充满了浓郁探索欲。

    甚至，东瀛领导层专门为此开会。

    “八嘎！巨城计划到底是什么？”

    “向来强势的西约联盟竟然认怂了？”

    “这个巨城计划肯定有大秘密！”

    忽然，一个长相猥琐的领导层成员拿着厚厚一沓情报跑来，兴奋挥手：“有了有了！”

    “丰田君，你夫人有了？恭喜……”

    “八嘎！是我搞到巨城计划的情报了！”

    顿时，所有领导层成员乌泱泱全部聚在一起。

    厚厚一沓情报，被他们翻的如冬日纷飞大雪。

    “呦西！丰田君，你真是东瀛最优秀的情报官员！”

    “让我看看这巨城计划到底……”

    “这是什么！百米高墙！”

    所有人看着手里情报懵了。

    情报上清清楚楚的卫星地图，正是中州各大省城正在火热开工的建筑工地，尤其是新天都江南，更是天空地面皆有军队巡逻！

    而那延绵无数里的高墙地基，已经初步展示出了巨城规模的浩大宏伟，深深刺激着所有人的眼睛。

    “这到底是什么？”

    “这么长，这么高的巨墙，中州想干什么？”

    就在所有人为之陷入震撼之时，负责旅游业的领导层成员忽然接了个电话，他听着电话里的声音脸色逐渐变得凝重。

    他挂断电话，面向四周。

    “诸位……就在刚才。”

    “已经大约有八千名东瀛人，网络申请了去中州的机票，目的地大部分都是……新天都江南。”

    ……

    全场安静。

    每个人脸上，渐渐浮现出怒意。

    “什么！”

    “竟敢在这个时候去中州，还是将近八千人！”

    “这八千人竟然无视国家禁令，他们不知道我们东瀛已经跟中州划清界限，彻底绝交了吗！”

    “来人！通知各大机场，港口，全部停飞停渡去中州的飞机轮船，禁止任何人在这个时期去中州！”

    东瀛领导层正式发了通知，禁止所有人去往中州。

    而那些已经买到飞机票或轮渡票的东瀛人，则是同一时刻收到了退票通知，哪怕他们已经带着行李在候机厅，哪怕再怎么想去看网络上传得沸沸扬扬的中州巨城，也无济于事。

    登机口封闭，轮渡口封闭，一切通往中州的任何交通渠道全部宣布无限期暂停。

    “啊啊啊！为什么明明是东瀛与中州的交际问题，却要禁止我们普通人通行，这就是变相的圈禁！”

    “我想去看巨城，那肯定比我们富士山巅的覆雪要好看。”

    “抗议抗议！开设开往通道！”

    “好像亲眼看一看中州巨城啊…！”

    就在这时，某个机场登机口，在密密麻麻全是想去中州看巨城却惨遭拒绝的人群里，有个人忽然拿着手机悲痛大喊：“啊！看人家天竺国，高丽国那些人，人家那些人都已经在去中州的飞机上了，而我们却还在机场，啊啊啊！”

    顿时，场面有些失控。

    人群情绪激昂，嚷嚷着要去中州，甚至都有人想要翻越登机口直接去飞机，可惜现实是残酷的，所有闹事的人都被机场保安全部赶了出去。

    有人将保安赶人的画面发到国际网上。

    天竺国人：“哈哈哈，没想到东瀛宣布与中州决裂后，第一个按耐不住的却是他们的民众，史上最大反转啊。”

    高丽国人：“虽然我不喜欢中州，但我还是想去看看网上新闻里拍的那样恢宏壮观的巨城，我们就先走啦，会拍巨城的照片给可怜的东瀛朋友看得。”

    甚至，有很多印帝自由国的人都按耐不住好奇踏上了前往中州的路程，他们在推推上发说说：“如果中州真的在建巨城，那么他们的目的就细思极恐，建巨城到底在防备谁？”

    ……

    中州境内。

    西约联盟的首批一千万吨钢材已经被军队护送往了东海省城和极西省城，一路浩浩荡荡颇为壮观。

    希汉站在南方港口上亲眼目睹自己的一千万吨钢材被瓜分干净，看得目光呆滞，看得麻木不仁，手指颤抖，颤巍巍给法斯打电话。

    可惜，法斯没有接。

    一连打了五六个电话。

    法斯，都没有接。

    “希汉，时间只有三天，倘若三天内拿不出足额的钢材，根据律法条例，我们只能将那三个人继续关押在监狱，但好心提醒一句，如果时间太长，那我们会改判为无期徒刑。”

    萧山国老的信息还在刺痛着希汉。

    “法斯为什么不接电话？”希汉只能一边脊梁发寒，一边自我祷告：“法斯一定是在为我的事忙碌，他是一个很好的兄弟，我得相信他……”

    此时此刻，西约联盟某个五星级酒店。

    法斯正在跟一群钢材产业的国际供货商吃饭喝酒，酒过三巡，菜过五味，他便试探性提出需求。

    顿时，所有国际供货商的眼睛红了。

    法斯感觉自己被一群豺狼盯上了。

    “总督先生！我出一百万吨钢材，但西约联盟今年规划出来的高新技术区的建筑材料……”

    法斯叹气：“都交给你。”

    “总督先生，我也行，一百万吨钢材，那个西约联盟在内陆海地区的基建项目……”

    法斯叹气：“都交给你。”

    “总督先生，我想要……”

    “给你。”

    “我要……”

    “给你。”

    到最后，钢材已经明码标价。

    法斯已经麻木，只重复说一个词。

    “给你。”

    供货商们越聊越兴奋，往年多么难办的事，今晚就像砍瓜切菜般干脆利落办成，这种感觉不要太爽。

    可他们爽是爽了，法斯到最后清点钢材总数时却傻眼了，他看着计算器上显示的两千五百万感到深深的无力感。

