    自王斌上场的1分30秒，比分就缩小了10分！

    26：50！

    如此悬殊的差距，然而，在这羊城大学人的眼里，却根本不是问题。

    羊城大学休息区内，众女几乎一个个眼冒星光地看着王斌，校篮球队员也都一个个看着王斌，神情里充满兴奋。

    只有篮球教练克制得比较正常，一边赞扬王斌这四球的同时，也表扬了其他队员的团队配合。

    王斌穿过人群，看向崔云娇和徐晓萌，两姐妹正在包围自己的人群外对着自己驻足而望。王斌冲两个人笑了笑，小女孩薇儿被崔云娇抱起，看着王斌有些好奇。

    人群中让出一条道来，却是耶鲁大学校男子篮球队的教练走了过来。

    羊城大学校男子篮球队教练急忙迎了上去。

    耶鲁大学教练对羊城大学篮球教练道：“怎么隐藏着这么一位厉害的能手？怎么没有在里听说过他？是华夏国家男子篮球队的成员吗？”

    羊城大学篮球教练看向王斌，这个问题怎么回答？难不成，告诉他王斌连打篮球也没有多长时间？告诉他王斌连羊城大学校男子篮球队都没有进？

    非得被人家鄙视死不可。

    耶鲁大学教练见对方没有回答，干脆走到王斌身前，伸出手道：“同学，你好，我是耶鲁大学校男子篮球队教练威尔汉克布朗。”

    王斌擦了擦汗水，将毛巾递回给叶琳，站起身，和威尔握了握手，道：“我叫王斌，威尔教练。”

    威尔赞叹道：“华夏从未见过你这么厉害的篮球选手，你是国家队的成员吗？”

    王斌刚想摇头，篮球场外，突然骚动起来，篮球场众人向外望去，却是一个戴着墨镜的中年，身后跟着两名阳光的青年从篮球场外走了进来。

    只听到有篮球队员惊呼道：“国家队的主教练岳先新，队长李维和中锋魏峰！”

    三人一路走了过来。

    耶鲁大学教练毕竟只是学校的老师，没有见过三人。听众篮球队成员这么一说，才反应过来，看着王斌更是好奇。反正他在美国是没有见过哪个大学或者俱乐部的教练和主力专门来看一名球员比赛。

    羊城大学篮球教练整了整衣服，快步走上前去，道：“岳先生，怎么有空来看比赛？”

    岳先新摘下墨镜，露出一双犀利的眼神，看着耶鲁大学教练旁边的王斌道：“这就是王斌？”

    羊城大学篮球教练道：“是的，就是我们羊城大学的王斌。”

    “教练好！”

    赵奇和吴铎从人群中挤了出来，恭敬地对岳先新道。

    岳先新皱了皱眉头，道：“赵奇，看你脸上汗渍都陈的，难不成你们在坐冷板凳？”

    赵奇回头看了一眼羊城大学篮球教练和王斌，道：“是学校教练不让我上的。”

    羊城大学篮球教练额头上爬上一丝冷汗，岳先新疑惑地看着他道：“赵奇也算是华夏国家男子篮球队常用的板凳球员，总比一般的学生强很多吧？”

    羊城大学篮球队教练尴尬了好一会儿，才凑过去低声道：“岳先生，他和王斌的关系闹得很僵，两人只能上一人。”

    岳先新一脸严肃地看向王斌，道：“寒假的时候，我记得国家队给你打过三次电话。”

    王斌点头道：“对，是三次。”

    岳先新不满道：“国家队征召，这是你的荣耀，为什么不来赴约？”

    王斌道：“我不想进入国家队，也没想过在篮球行业发展。”

    众人齐齐发出惊呼声，耶鲁大学篮球队教练更是惊骇，心里暗暗道：这样一位妖孽，竟然连国家队成员都不是，这华夏国家篮球队是怎么挑选的人才？

    篮球场外，人群中再次骚动，却是数十个像是教师打扮的人挤出人群，走到门口在那争执什么。

    岳先新脸上闪过一丝愠色，看向羊城大学篮球队教练，质问道：“他们在吵什么？”

    羊城大学篮球队教练叫了一个篮球队员跑了过去，不一会儿队员满头大汗地跑回来道：“教练，那是其他学校的教练和几个记者。他们看到岳先生已经进来了，也想进来。”

    岳先新冷笑道：“这是国际比赛，不是自家的篮球比赛。”

    羊城大学篮球队教练尴尬地对那名队员道：“把学校的保安叫过去把守着，有外国友人在，不能丢了我们羊城大学的荣耀。”

    岳先新将目光重新定在王斌身上，道：“华夏这么多人，能够进入国家队，是很多人终生想要而不能实现的目光，给了你这个机会，是因为看中你的才能。错过这个机会，以后你会后悔。”

    王斌摇了摇头，道：“我是真的没有兴趣在篮球行业发展。”

    羊城大学篮球队教练很是想打住王斌说下去，王斌在他眼里就是个怪胎，要不是见过他第一次打篮球，他都不相信有人在这么短的时间内能够变得这么熟练！到现在脑子里浮现的都是第一次打篮球时，他那只能投篮，突破和防御方面畏手畏脚的模样。

    然而，这么一个天才和妖孽，竟然不想打篮球！连国家队的征召都不去！

    岳先新脸色一沉，刚想呵斥王斌，哨声却响了起来。

    看着正在上场的篮球球员，岳先新道：“你先打比赛，我也很想看看，你打得怎么样。”

    王斌白了一眼，你想看是你的事，跟我有什么关系？打完这一场，以后都不会打篮球了。

    第四节比赛，由羊城大学开球，7号小冯执球，二话不说，球直接随手直接传给王斌。

    熟悉的姿势再现，篮球脱手而出，没有丝毫犹豫！

    篮球从王斌手里滑出，在空中滑过一道完美的轨迹，而后应声入网！

    从羊城7号开球到10号王斌投篮，最后到入网，前后只有7秒的时间！

    刺耳的哨声响起，尖叫声响起，羊城7号微笑着和羊城10号互拍了一掌。

    耶鲁大学校男子篮球队成员一个个神情失措，这样的一个球，根本阻止都阻止不了。

    岳先新眼睛瞪的大大的，他看过羊城大学传给他的王斌比赛视频。也正是因为看过他的比赛视频，他才决定三番五次让人打电话征召王斌现场表演一番。然而，此刻，近距离观看，他才更加地意识到那份震骇！

