    陆小乔不好意思的笑了笑，以为郭婷和郭谦会解释的，谁知郭谦却岔开了话题。

    “妈，您一个人来找我有什么事吗？”

    郭婷脸颊飞起两团红晕，不好意思的看了陆小乔一眼，说：“那个，谦儿，明天是你爸的生日，你知道吗？”

    郭谦点头说：“知道，爸过六十岁生日了。”

    郭婷惊讶：“你什么时候知道的？”

    郭谦说：“就前几天突然想起来，怎么了妈？”

    郭婷说：“哦，按道理，你爸六十岁生日是大寿，咱们家这种事得大办，可是你爸不同意，我也才昨天才知道，要是早几天你告诉我，我就不那么头疼了！”

    郭谦吃惊了：“妈昨天才想起来吗？”

    郭婷不好意思的说：“昨天你爸提醒我，我才想起来，最近这段时间不是一直在想你的终身大事嘛，这不就给忘了。”

    郭谦沉默了，陆小乔把脑袋低的更低了。

    “对了，说起你的终身大事，谦儿，小乔，你们两个有什么打算吗？”

    陆小乔连忙说：“我有想法，但是谦哥太忙了，我们还没谈到终身大事。”

    郭婷说：“那怎么行，你们在一起也有一年多了吧，眼看烁儿都那么大了，你们再不做决定，等烁儿再大一点，你们结婚他肯定会产生排斥心理，不如趁早。”

    陆小乔是南宫烁的班主任，平时对南宫烁非常好，如果郭谦来接他回家的晚了，她都会一直寸步不离的陪着南宫烁，南宫烁也很喜欢陆小乔，正因为这样，南宫家对于陆小乔的出现没有一点排斥。

    郭谦点了点头，说：“好。”

    郭婷说：“我今天来找你，其实就是想问问你，你爸六十大寿，你觉得我该送他什么东西好？”

    郭谦顿时被问住了：“这个……”

    平时郭谦就很少思考送礼这样的问题，在什么情况下送什么礼物，他也拿不准主意，想了想，还是看向对面的陆小乔，问：“你觉得呢？”

    陆小乔认真的想了想，说：“送礼物最重要的是心意，阿姨买什么礼物都不如自己亲手做，阿姨，请问叔叔平时有什么爱好吗？或者说，有没有什么东西对你们两个来说有着特别的意义呢？”

    郭婷想了想说：“你叔叔他最大的爱好是拍戏，平时无聊就喜欢看看书，下下棋，管理管理公司，别的什么爱好，应该没有。”

    程豫喜欢的这些东西，郭婷都没法把它变成礼物送给程豫，陆小乔说：“这些都没办法，那你们之间有什么东西代表很特别的意义吗？”

    郭婷下意识的看向手腕上的手链，她五十大寿的时候，程豫亲手串了九百九十九条手链给她，都被她给珍藏了起来，但因为程豫送的手链太多，她不知道该戴哪一条才好，她便干脆不戴了，手腕上戴着的还是许之桓送的那条手链。

    她盯着手腕上的手链一愣，平时戴这条手链时，程豫就不太高兴，明天是他的生日，她一定不能让他不高兴，心里打定了主意，回家就把手链换了。

    她说：“我知道我该送什么东西了，小乔啊，你知道做什么手工吗，那种不需要花太长时间的，比如做衣服，做鞋子之类。”

    这个问题可把陆小乔给难住了，她想了想，忽然眼睛一亮，说：“阿姨，我虽然不知道做这些，但是我表姐会，要不我带您去找我表姐，让她教您？”

    三人吃了饭，郭谦接到一个电话，原来郭钰和南宫无名回来了，郭谦要去机场接机，于是郭婷便单独和陆小乔去了她表姐那里。

    陆小乔的表姐是一个知名设计师，听说陆小乔来找她，立马抽出时间来见她，得知了郭婷的要求后，陆小乔的表姐想了想，说：“送给成年男子的礼物，那就送护腕吧，郭夫人，您会画画吗？”

    郭婷笑了起来，说：“我不太会画，但是我可以学。”

    陆小乔的表姐拿出了一些图样，郭婷一一挑选后，选了一副青竹图，按照青竹图的图样苗了一幅画，陆小乔的表姐又手把手的教她怎么选布料，怎么裁剪，怎么缝纫，天黑的时候，郭婷终于完成了两个护腕，只是做出来的样子并不好看。

    她将护腕拿在手里打量了一会儿，发现线缝歪了，原本画的好好地青竹图也没有缝出样子来，歪歪扭扭的，竹叶和竹竿分离，瑕疵十分明显。

    用惯了好东西的郭婷越看越不喜欢这一副护腕，好看的眉头紧紧地皱在一起：“我果然不适合做这些精细活，这么丑，他一定不会喜欢的。”

    陆小乔在一旁安慰说：“阿姨，没关系的，虽然不好看，但是叔叔一定不会嫌弃。”

    郭婷把护腕放进了包包里，和陆小乔的表姐道别，临走前，给了她一个地址，说：“白小姐，今天的事情谢谢你了，这是我家的地址，明天如果你有空的话，欢迎来我家做客。”

    陆小乔的表姐礼貌性的收起了那张纸条，仔细一看上面的地址，惊呆了：“这个地方的别墅，可是京城最贵的地段，天哪，刚才那位到底是什么来头？”

    她想了想，急忙给陆小乔打电话：“喂，刚才你带来的那位夫人是什么来头，她家居然住在京城最豪华的地段！”

    陆小乔说：“她是我男朋友的妈妈，好了好了，我还要陪她逛街呢，有什么事晚点我再跟你说。”

    郭婷听见了陆小乔表姐的话，笑了笑，说：“今天谢谢你了，你表姐免费帮我，也是看在你的面子上，这是个好姑娘，明天你带她一起来我们家里吧。明天是谦儿他爸爸的生日，你过来可以让大家正式认识你，我也好催谦儿快点和你结婚。”

    陆小乔不好意思的说：“谢谢阿姨，阿姨，您今天努力了大半天，真的不打算把那对护腕送给叔叔当礼物了吗？”

    郭婷摇摇头说：“不了，这东西没做好，我就算要送他东西，也不能送这么丑的，我要是真的送给他，他肯定会笑话我，我才不要被他笑话。”

    陆小乔顿时急了：“可是叔叔明天就生日了，现在天也黑了，时间不多了，您想好要送他什么礼物了吗？”

