    第1005章被人唾弃的寡妇

    为了这么个扫把星让儿子前途受阻，她可不愿意，所以这才一直都耽搁着。

    但是在谭老夫人的心里，她是真的太恼恨吕氏了。

    “老夫人，若是镇北王妃有意撮合的话，那事情可真是要不可控了，老夫人可得先拿出章程来才好啊。”婆子建议道。

    “来人，去把老二喊过来！”谭老夫人实在是忍不了了，怒喝出声。

    谭武就被喊过来，得知的确是他过去求镇北王的，谭老夫人盛怒不已。

    母子二人当然就大吵了一顿，谭老夫人甚至还说出，“你要是敢娶她，那就是要我死，你就踩着我的尸体娶那个扫把星进门！”这种话来。

    谭武一跪不起，就在外边的院子里，而此时外边还在下着雪。

    “老夫人啊，二爷还在外边跪着呢，现在外边风雪下这么大，这可不得了啊。”婆子劝道。

    谭老夫人更生气了，“他以为这样我就会心软吗，让他跪去，他爱跪多久就让他跪多久！”

    显然谭武这一跪没用，谭老夫人这就是铁了心要断了他的心思。

    但是她不心疼，自然有人替她心疼。

    丫鬟将谭武这位二爷跪在庭院中的事拿过来说给吕氏听，吕氏脸色发紧，“现在外边下这么大的雪，怎么能跪着？他身上本来就有旧疾，这容易引起旧疾复发的！”

    “谁说不是呢，老夫人也真是狠心，难道她不知道，现在谭家拥有的一切都是二爷挣回来的吗？二爷要是倒下了，看她怎么哭！”丫鬟忍不住道。

    吕氏道：“你快叫人去告诉二爷，让他别跪了。”

    “哪里有用，二爷的心思已经是人尽皆知，他这次就是为了让老夫人点头答应。”丫鬟说。

    吕氏揪扯着帕子，“他怎么就说不听呢，我都说了我不改嫁，他怎么还是一直都不放弃？”

    丫鬟道：“夫人，二爷喜欢你，他的心意你是知道的，这么多年了，他的心意就不曾更改过。其实现在最难受的就是二爷了，老夫人不答应他，夫人你也不答应他。”

    吕氏眼眶也是发红，“别说这些了，你快叫人过去，让他起来，别在雪地里跪着。”

    丫鬟到底是应下了，不过还是没用，谭武动都不曾动一下，他硬是把自己跪晕过去。

    “晕过去了？”吕氏一听，脚下都是晃荡了起来。

    “是啊，现在已经被抬回去，大夫也去看过，说是旧疾复发了。”丫鬟叹气说。

    吕氏眼泪跟掉了线的珠子似的落下，“他怎么就这么不听话，难道他不知道自己身子的情况吗，身子要是拖垮了，他还怎么为自己挣前程？”

    丫鬟抿抿嘴，吕氏擦了擦眼泪，才道：“去安排一下，我去看看他。”

    “夫人若是过去，二爷肯定会高兴的。”丫鬟闻言欣喜道。

    吕氏却没说什么，她必须让谭武断了对她的心思，这样他才能去娶一个干干净净身家清白，可与他白头到老的妻子。

    而不是她这样的，被人唾弃的寡妇。

    (本章完)

