    很快警车跟着救护车都来了。

    甚至还有消防车。

    面对调查员处理污染事件，所能出现的各种意外，警方都有计划。

    不过本次事件却没什么大的意外发生，除了一位F级调查员险些被‘搁浅’，最终只是丧失了大量理智，以及受了一些骨折等可愈合的伤势外，没有任何生命及财产损失。

    高凡则向STK提交了一份简单的，几个字的报告，就是遇到梦魇，消灭梦魇，过程中裘青帆遭遇了一位伟大存在的青铜雕像，最终失去部分理智，至于真相，真相重要么？

    而那个青铜雕像。

    高凡试图接触青铜雕像的时候，感受到了系统跃跃欲试得要向其发布任务。

    现在，高凡逐渐理解了系统的作用机理，它鼓励高凡发现、探索、解决任何一个伟大存在试图干涉人类社会的举动，并发布相应奖励。

    而对于位格之下的一些异族，比如那株古老的黑树，或者这个才刚刚经历过的这个‘梦魇影子’，它不感兴趣。

    但对于梦魇的老爸，也就是那个青铜雕像，系统则是非常感兴趣的——根据之前的调查，梦魇女孩，是其母亲梦中与伟大存在相交合而生，很自然就可以推断出，按照女孩所说打造的青铜雕像式信标，就是女孩的‘父亲’。

    高凡远远望着那青铜雕像，灵感中出现了深海、城市一样巨大的怪异肉块、和数千条疯狂舞动的触角，耳中反复冲卷的，除了海浪声，还有宛如鲸鸣的遥远歌声。

    他毫不怀疑，一旦接触到青铜雕像，就会获得一个任务，一个不亚于‘无形之子’，甚至是‘麋猫’的任务。

    那就意味着高凡的身上，再添加一位伟大存在的注视。

    可不简简单单的意味着一个任务。

    更意味着有更多神秘交汇到高凡身上。

    那些神秘或者是人，或者是事，或者是无法抵御的命运。

    “算了吧~小命要紧。”高凡跟自己说。

    “调查员先生，那个东西如何处理？”有警察问高凡。

    虽然高凡年轻，但所有处理此事的警察，都被通知，那是他们战斗在另外一条战线上的同僚，是为人类负重前行的战士，所以警察的语气很尊重。

    “划个禁区，禁止市民接近，警察也不行，范围就是整幢罗斯别墅吧。”高凡说，“我会通知STK派人来处理，它暂时超出了我能够处理的范围。”

    “好的。”警察说，又悄声好奇得问：“调查员先生，造成你同事受伤的凶手，抓到了么？”

    “算是抓到了吧。”高凡抬头，望着罗斯别墅三层楼顶上站着的那个，穿粉红色衣服的犹太小女孩。

    小女孩摇着手向高凡告别。

    随即她的身影就慢慢消逝在空气中。

    说是凶手。

    也不恰当，她只是梦魇的一个梦。

    梦魇把她诞生时的场景，通过神秘，变为梦境，留在了这个别墅内，等着指定的人，前来闯进它，理解它。

    而青铜雕像则是固定这个梦境的‘锚点’。

    整个过程是这样的：

    林森浩接受高凡的委托，用《地狱之门·仿》收集恐惧。

    按照高凡的理解，只要林森浩在那个战争年代，用他的作品，收集到足够多的SAN值，那高凡自然会收到这些SAN值，但真实情况，并非如此。

    高凡不知道这个过程中，存在着哪些障碍，导致《地狱之门·仿》收集的恐惧，无法隔着时空传递回来。

    他只看到，林森浩为了把这些SAN值送来，动用了梦魇的力量，按照梦魇对林森浩的亲昵程度，高凡怀疑他们关系不一般，而梦魇用属于她的神秘，把自己的一个梦，或者说一个影子留存到了百年后。

    当高凡接触到这个梦，以及林森浩特别为他画的肖像时——肖像才是仪式，这些SAN值，才会完成传递，整个过程充满了未知与神秘，但却应该是个比较节省的办法，比起林森浩打开‘深渊’的消耗少了很多。

    但高凡此刻就陷入一种古怪的疑惑中。

    林森浩可以通过这种让时间自然流转的办法，向高凡传递物品，也就意味着……林森浩所在1920年，与高凡所在2021年，是同一时空的延续啊。

    ‘世界末日，是1920年！’

    高凡不禁再想起崩卡村大长老尖锐的嘶吼声。

    我们究竟在面对什么？

    我们所在，是个末日后幸存的世界么？

    但历史中为什么没有相关的记载？

    是伟大存在们抹去了人们对真实历史的认知么？

    祂们究竟要做什么？

    高凡仰望星空，忽得生出一种颤栗感。

    ……

    处理好现场后。

    高凡在离开前，还特别打电话给STK，询问了一下裘青帆的状况。

    STK的接线员，说情况不是十分严重。

    救护车把裘青帆送去了精神病院，在那里他会得到精神鉴定，以及悉心的呵护，不断通过现代医学手段，重新构建他的理智防线，以待其能够重新返回工作岗位的那一天。

    对于发生在人类心理层面的创伤，特别是与伟大存在们相关的，STK也没有任何可治疗的手段，STK的名单中，拥有数以千计的调查员，每个调查员都有各自的神秘轨迹，他们身上的旧印、令咒，甚至最为神秘莫测的律，都不具备修复理智的能力。

    人类的灵魂，在伟大存在的干涉下，就像是易碎的花瓶，不，就像是口中热气呼到的雪花，只一刹那的温度，就会让其崩坏瓦解。

    相对于那些因为理智崩溃，直接化为恶魔爪牙，又或者精神沙滩被完全摧毁，只能流着口水在监禁病房，在世界昵喃中试图疯狂自残的调查员来说，裘青帆的状态，甚至可以说是轻伤了。

    “青铜雕像另外一位调查员会去处理。”接线员说。

    大概是那位白流苏吧，高凡没问。

    白流苏背后肯定也有一位伟大存在吧，就是那个黑白灰三色蝴蝶所代表的那位，高凡没太多兴趣去知道。

    知道也是一种交集，交集很可怕。

    比如和高凡一个交集，就让裘青帆险些‘搁浅’。

    “画家先生，我听说您接受了一个委托。”接线员忽得说。

    “消息传得这么快？”高凡有些诧异。

    “毕竟都是些大人物在操作，风声恐怕很快会传遍整个世界，您的名声，也会迎来一个飞跃。”接线员说，“不过，您要小心‘掘墓人’，这不是一次简单的委托。”

