
　　（PS：上一章有读者说弑神宝术和斩神术有些重叠的意思，我修改成了太古宝术。

　　另外有读者反应担心配角提升速度会快，我在这里解释一下，配角的速度不会快。修炼速度快的只有主角一个人。）

　　...

　　叶萧并不知道自己的神术，属于哪一种级别？

　　所以他很好奇，才忍不住的询问一下。

　　“你怎么会知道这个功法？”

　　“我之前听有两个轩辕神族那边来的前辈讨论过，所以比较好奇。它应该算得上是一星宝术吧？”

　　一向比较沉稳的张老师，此时此刻，忍不住的开口笑了起来。

　　“呵呵呵...一星？你可真会开玩笑。大乘神体，可是星空中鼎鼎有名的十大九星炼体神术之一。弑神宝术之下，鲜有敌手。它怎么可能是一星神术呢？”

　　叶萧嘴角微扬，心情不错。

　　果然，他没有猜错，金书给的东西，绝对都是好东西。不可能会是什么垃圾。

　　等到自己修炼突破神境，再看看能不能融合出太古宝术！

　　“想不到这个功法竟然这么厉害，我还有一个问题，请张老师赐教。”

　　“行吧，不过这是最后一个问题啦。老夫还要去学院报道，可没有时间在这里一直给你回答问题。”

　　叶萧点点头。

　　“不知道前辈有没有听说过夏冰凝？”

　　“夏冰凝？你怎么会提出这个名字？”

　　张老师显得很震惊。

　　叶萧再度拿出那两个莫须有的前辈来当挡箭牌。

　　“我也是从那两个前辈口中听到的。”

　　“有关夏冰凝，我也不是太清楚。但是有一点我知道，她是轩辕神族夏家的天之骄女。

　　我们轩辕神族，有一个轩辕天骄榜，能够上那个榜单的人，可都是堪称绝代天骄般的存在。

　　说句不好听的，但凡能上那个榜，都会成为各大家族，各大势力，倾尽全力培养的天才。

　　他们的人生，以后必定能够在星空之中，留下色彩浓重的一笔！

　　你说的夏冰凝，就是属于那种人。

　　当然，你也不用想那个，虽然我这话说出来，可能会不太好听，但是你这辈子基本上和她是不会有任何交集的。”

　　叶萧点点头，但是心中却是在暗自思衬。

　　之前，自己遇到夏冰凝的时候，夏冰凝就曾经说过，自己的资质是要比她高出很多的。

　　她既然都是轩辕神族中，轩辕天骄榜的佼佼者，他不知道自己又能达到什么程度。

　　而且有一点，当时夏冰凝觉得自己逆天，但她仅仅只是觉得自己以二十岁的年龄，突破先天八品很逆天。

　　可是实际上，自己突破先天八品，当时仅仅只用了一年的时间。

　　这也就是说，自己的修炼速度，其实是要比夏冰凝给自己的定位，要高一些的。

　　“对了，看你好像对轩辕神族的事情很感兴趣，要不要考虑去神木学院的分院，跟我去学习一下？

　　神木学院要开办三个精英班，每批次的学生，进修半年，名额非常难得。整个江海城的武者，都挤破了头皮想进去。

　　如果你在我手下学习一段时间，提升不错的话，也许我可以推举你去精英班，学习半年。”

　　“那么珍贵的班级，对视力应该有很高的要求吧，我只是区区一个宗师，应该不可能进去。”

　　“这倒不是。精英班看的是悟性、资质，而不是看修为。只要进步的速度能够达到标准，再有老师推荐，基本上问题不大。”

　　叶萧摇摇头。

　　“多谢张老师厚爱，但是我知道自己的水平，就不去献丑了。”

　　“好吧，既然你这么说，那就算了。不过修武要趁早，不能虚度光阴，以后你若是有想法了，要尽快来找我。”

　　叶萧点点头，二人辞别。

　　那个所谓的精英班，对于普通人来说，可能的确有很大的吸引力，但是对于叶萧而言，却实属一般。

　　叶萧的真实修为，现在已经达到了帝境二十龙，这一个月的时间，他又修炼出来两条护体龙气，别说是那什么精英班，就算是武帝一对一对面指导，也没有太大意义。

　　他回到自己管理的片区，看见柳承寻正在埋头看书，眼前的书，垒的好像小山一样高，不由得微微有些好奇。

　　“老柳，你这是在干什么？今天怎么这么努力？突然开始看起书来。”

　　柳承寻一边看书，头都没抬，一边回应道：

　　“神木学院最近刚刚开办了一个精英班，我想试试看，能不能考上去，学习半年。

　　现在很多宗师之上的武者，都在努力拼搏，想要试试看能不能考上。

　　这可是提升实力，千载难逢的好机会。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　...

　　另一边，星空之中，数道身影，经过连番跋涉，也终于来到了目的地。

　　“少主，传送阵法被破，我等最近千辛万苦，好不容易才来到这里。求见少主！”

　　空间一阵扭曲，一道披着黑袍的身影，从其中缓缓出现。

　　“怎么回事？轩辕神族的鲜血，拿到了吗？”

　　诸道身影，忍不住狠狠打了一个哆嗦。

　　“对...对不起，少主，我们错了。那里的人族，出了一位实力极强的存在，打破了我们所有的计划。

　　而其他帝境，又召唤了神族降临，我们被屠戮一空。

　　就连我们几个，也是好不容易才逃出来的。

　　要不然的话，少主连见我们一面的机会都没了！”

　　众星兽看不到对方黑袍之下的模样，但都能够感受得到空气中一股浓郁的萧杀之气。

　　“也就是说，你们不仅没有得到轩辕神族的鲜血，而且还被别人杀的只剩你们几个了，是吗？”

　　众星兽一哆嗦。

　　“少...少主！我等无能，还请少主再给我们一次机会，我们会再去寻找一处人族世界，寻找神族后裔，汲取神血。”

　　“不用了，辛苦了那么久，你们也应该休息一下了。”

　　“少...！”

　　众星兽还没有来得及开口。下一秒钟，他们的身体就自然爆裂，化作血气，被黑袍右手上的翡翠扳指吸收。天籁小说网

　　翡翠扳指闪烁出一道淡金色的光芒，随后缓缓释放出一道声音。

　　“辰儿，莫气，武者最忌心境乱，你要好好提升一下自己的心境，以免将来突破的时候，心静不稳，从而引发心魔，破不开天劫。”

　　黑袍人深呼吸几口气，旋即开口道：

　　“多谢师傅提点。”

　　“没什么大事儿，不过是没有得到一部分神血而已，我们布局的小世界，又不只有那一处，还有其他地方呢。收收网，神血多得是。”

　　“是！谨遵师尊教诲。不过，那个坏弟子好事的家伙，弟子绝不能轻饶他。”

　　...

　　时间一晃而过，转眼之间，两年时间已过。

　　这两年的时间，人族和轩辕神族，也已经达到一个完美融合的境地。

　　生活习惯，已经完全从之前的人族社会，改变成了轩辕神族的社会。

　　可以说，这里已经不再是人族，完全就是一处轩辕神族的封地而已。

　　人们的出行方式，也都不再是汽车飞机高铁，取而代之的则是御剑飞行、御空之术...。

　　因为轩辕族的到来，把聚灵大阵也完全改造了，再加上之前诸位皇帝以自身化作龙气，恢复龙脉，九州大地现在的灵气聚集速度，已经超过了之前几十倍，甚至是上百倍的速度！

　　众人修炼的速度也获得了一个极大的提升。

　　叶萧的别院之中，他从密室中醒来，睁开一双眼睛，爆发出璀璨的光辉。

　　体内传来阵阵龙吟之声，仔细听，足足有一百零八道龙吟之声。

　　这也意味着，叶萧的体内现在，已经拥有足足一百零八道龙气！

　　平均每个月大概三道多一些，不到四道。

　　本来他一个月最多只能修炼出来两道护体龙气，但是后来，伴随着神木学院正式成立，布置了全新的强大聚灵阵法，他的修炼速度，也就再一次获得了更大的提升。

　　叶萧吐出一口气，都是浑厚的灵气，浓郁到了极致，已经产生一些雾气。

　　他嘴角微微扬起。

　　“皇天不负苦心人，整整两年的时间，我终于修炼到了帝境一百零八龙。也就是说，我下一步就能够突破到神境。”

　　这两年以来，他白天在图书馆看书，晚上回来用星兽养殖场的星兽，提升自身血气，体内的金书神魂，每时每刻还都在自行修炼当中。

　　正是因为这三方面联合的速度，才让他成功在两年之内，突破到一百零八龙。

　　如果是普通人的话，没有几十年的时间，是绝对修炼不出来的。

　　像景帝和青龙，资质都算是非常不错，这两年的时间，两人每人也才刚刚增加一条护体龙气。

　　景帝原先是帝境四龙，现在是帝境五龙，而青龙则是突破到了帝境二龙。

　　目前轩辕神族，还没有派神境来驻守这边，也就是说，目前九州实力最强的那一位帝境，也只有六十四龙，就算他这两年的时间，再提升一两条护体龙气，加起来满打满算也不会超过七十。

　　也就是说，自己目前在这个小世界，再一次站在了巅峰之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百四十章 时光如水，转眼二年，一百零八龙达成免费阅读。https://xs.23sk.com 