    两天后。

    全国大赛落幕。

    方缘的名字得到了广泛的讨论。

    但……方缘却再也没有在媒体前露面过。

    他已经在精灵中心的病床前陪着烈焰猴两天了。

    方缘看着躺在床上，浑身缠满绷带的烈焰猴，叹了口气。

    “你怎么就一下子把力量全爆发出来了呢……”

    “洛托姆只让你达到极限，没让你突破极限啊。”

    “呜……”烈焰猴委屈转过头去，这不是为了能顺利的一拳带走那只巨金怪吗。

    当时全场震惊时，方缘明明也很爽，现在又怪它太用力了……

    “……”方缘撇嘴。

    能量交错的后遗症，只能通过静养来恢复。

    根据医生的建议，今天过后，方缘就可以把烈焰猴收入精灵球了。

    但是，半个月内，烈焰猴仍无法进行激烈活动。

    不过，烈焰猴不是很担心会因此耽误变强。

    毕竟有好兄弟洛托姆在给它同步研究雷炎模式。

    这一切的牺牲，都是值得的。

    “布咿！”

    病房内，与此同时，伊布坐在另外一张床上，观察着装着十块进化石的精致礼盒。

    这些进化石，是卖掉呢，还是卖掉呢？

    全国大赛结束，魔都大学顺利拿下个人赛、团体赛双冠，可以说是相当圆满。

    比赛的奖品，如今方缘也拿到了手。

    虽然现在烈焰猴很惨，但是方缘还是挺高兴的，因为最近的收获确实不小。

    首先，或许是因为积累终于见效，伊布觉醒了超能力系的搭档技。

    它已经可以在未进化的形态使用念力、光墙等招式。

    这应该是它可以进化为太阳伊布形态反馈回来的好处。

    由于掌握了超能力，伊布形态的实力自然而然上升了一个台阶。

    放在之前，如果想用超能力，伊布还得进化为太阳伊布才行，但是现在，因为搭档技，伊布形态也可以直接使用超能力了。

    “一般系的搭档技可以看作是报恩招式，超能力系的搭档技也已经领悟……”

    “这两个搭档技，都没有用到仿效训练法。”

    “那么接下来，或许火系、恶系的搭档技也能水到渠成的领悟？”

    伊布的觉醒力量属性为火，可以随心所欲使用火焰，那么领悟火系搭档技，应该不是难事。

    同时，伊布还掌握着恶系的咬住招式，能够运用恶系能量，也会使用反射壁。

    而恶系的搭档技，很像是恶之波动和反射壁的组合技……

    所以说，要是伊布对这两种能量继续开发下去，火系、恶系的搭档技，说不定很快也能掌握。

    “以及……妖精系。”方缘回想起了一天前和谢青依学姐的通话。

    妖精系的搭档技效果是制造芬芳刺鼻的妖精系龙卷风吞噬对方，同时还能用于治愈精灵的异常状态。

    除了攻击效果外，附带效果就和治愈铃声、清新招式差不多。

    伊布也是能学会妖精系招式的，比起草系、冰系之类的属性，伊布对妖精系招式的相性更好。

    方缘接下来准备让伊布学习圆瞳招式，再结合治愈铃声、清新从而让伊布掌握妖精系的搭档技。

    一般系、超能力系、恶系、火系、妖精系的搭档技，应该都是比较容易掌握的。

    而冰系、草系、水系、电系的搭档技，可能需要多费一些功夫，需要借助仿效招式。

    圆瞳招式的学习方法，方缘已经得到。

    是他取得全国大赛冠军后，从谢青依学姐那里问来的。

    除了请教了圆瞳招式的学习方法外，方缘还询问了一些其他事情。

    比如，大师领域之上的顶级层次，究竟有着怎样的划分。

    这对于方缘很重要，关乎着他接下来的道路。

    根据谢青依学姐的提示，方缘大致清楚了顶级层次的划分。

    也对顶级训练家、四天王冠军的实力有了更清晰的了解。

    目前，方缘队伍中，应该是太阳伊布的实力最强。

    破坏力、反应速度，都达到了这一层次的极致，陷入了瓶颈。

    加上众多底牌手段，可以理解为是大师级的极限。

    然而，现任四天王中，格斗系天王徐浩然，龙系天王云铠、超能力系天王苏树、妖精系天王谢青依，以及四天王冠军江离，这五人的队伍中，主力精灵达到这一实力的不在少数。

    结合谢青依学姐的提示，以及天王赛的对战视频，方缘判断，他们最少也有三只精灵达到了太阳伊布的这个层次。

    这只是主力，至于王牌的话，则已经拥有了更强的战力。

    谢青依学姐目前的最强精灵，并非是初学者精灵七夕青鸟，而是一只收服自雪山秘境，被誉为神之使者的活了数百年的冰、妖精双系九尾。

    这只九尾，据谢青依学姐透露，已经达到了另外一个高度，也就是顶级领域。

    冠军江离的话，同样也有达到顶级战力水平的王牌精灵。

    而剩下三位天王有没有达到顶级战力的王牌，方缘猜测应该也是有的。

    这样来看，这些四天王冠军，已经极为接近二星职业训练家，差的可能也只是主力精灵的数量积累，团战实力，而非主力、王牌精灵的实力。

    除此之外，顶级层次的实力跨度也很大。

    日月之森那只千年耿鬼，方缘估计算是其中比较强的。

    按谢学姐所言，顶级层次，大致可以分为四个阶段。

    第一个阶段，体现在精灵对一种属性的掌控相对完美，自身能量纯度发生质变，高度凝聚、宛如被压缩过一般。

    这时可以说精灵已经初步踏入了顶级领域了。

    拥有这种实力，面对没有踏入顶级层次的对手，一定程度上，能将属性被克制的劣势降低到最小。

    其中，普遍一点的精灵，借助招式、能量，只是单纯的破坏力、身体强度、速度其中一项发生了蜕变。

    而厉害的一点的，则可能更加全能，既有破坏力又有防御力又有速度，或者是，把两种属性都修炼到了顶级层次。

    谢学姐说自己的冰九尾便属于第一阶段。

    第二个阶段，虽然谢学姐描述的不是很清晰，但方缘判断应该是需要精灵的协调控制能力达到顶级水平……

