
　　苏雨薇对于张谦修的事情，有着强烈的参与意愿，张谦修对未来的展望，让苏雨薇感觉到了无限的可能。

　　这种无限的可能在苏雨薇的眼里，或许也可以叫做“希望”。

　　苏雨薇从某个角度来说，其实是一个非常感性，或者说向往完美的人，她觉得张谦修说的那些东西，在一定的程度上就能让这个世界变得更完美。

　　她渴望看到那个变化，参与到张谦修做的事情里面，似乎就能最快地接近这种完美。

　　张谦修不知道苏雨薇的那些小心思，心里还在想着彩票的事情，他心里对芯片的制作难度很清楚，芯片的整个制作过程，就是一个集合全世界尖端科技的产物，以一己之力去超越，甚至颠覆，那难度无异于研发核弹。

　　核弹是一国之力，张谦修现在是以一己之力，两者之间本身就有很大的差距。

　　但高端芯片的难度几乎与核弹是一个等级的。

　　张谦修说道：“彩票的广告语要简短、易懂、有吸引力，抓住这三个核心要点就行。”

　　张雨薇心里暗暗琢磨了一下，说道：“简单易懂有吸引力，那最好就是口语化，这种一听就懂。”

　　“对！”张谦修点头。

　　两个人凑一起，琢磨了几个简单的广告语。

　　“来玩刮刮乐，一块钱，最高可中奖3万元。农历六月XX，在县城XX广场等你来中大奖。”

　　“刮刮乐，二十五次中奖机会，三万元奖金等你来拿。活动时间农历六月XX，在县城XX广场等你来拿。”

　　“三万元奖金…………”

　　广告语很多，活动时间和活动地点还没有确认，所以暂时没有写上去。

　　张谦修看着写出来的这些广告语，琢磨了一下，说道：“这短是够短的了，但还缺了一点意思啊！”

　　苏雨薇一琢磨，说道：“你打算用车弄一大喇叭，满世界去跑？”

　　“对！”张谦修点头。

　　苏雨薇提议道：“我觉得，我们可以把这些广告语都集中起来，每一句都核心突出三万块钱奖金，每一句另外再加入一点信息，比如第一句，核心就是三万块钱和刮刮乐只要一块钱，突出刮刮乐便宜；第二句，二十五次中奖机会，外加三万奖金，突出中奖机会多；第三句，买十张送一张，表示我们还有优惠活动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这车子肯定不能跑太快，要不然别人一句都听不到，车的速度要确保别人能听到两句左右。”

　　张谦修觉得苏雨薇的提议很有用：“这个可以。”

　　两个人再次把广告语给整合了一下，看看还有时间，决定先去把场地确定下来。

　　场地的事情，之前就和官方有说过，官方也答应了，可以拿一块公共用地给张谦修用一个月，但会收取一定的费用。

　　这个费用不会太高，千把块钱。

　　现在只是去确定一下而已。

　　而且，张谦修也想把这方面的关系给搞好了。

　　和张兰梅打了一声招呼，出门去找官方的领导，商议彩票活动场地的事情。

　　只要场地确定下来，明天给姚彬打一个电话，确定一下印刷进度就行。

　　官方的关系，张谦修还是很在意的，维护的很好，而且上次官方也已经答应给地方，这次只是例行吃饭，确认一下使用时间而已。

　　张谦修直接把时间定了两个月，他只打算做半个月到一个月，时间绰绰有余了。

　　一顿饭吃完，回宾馆的时候已经是晚上十点多。

　　张爱兵、胡金娥、张兰梅都已经睡了，苏雨薇倒是没有睡，居然在张谦修的房间里。

　　“你在我这做什么？”张谦修喝了一些酒，这样的局，不可能不喝酒，只是喝的多少而已。

　　苏雨薇说道：“等你回来！你要再不回来，我都要去找你了。”

　　现在的夜生活并不算多，十点多已经是比较晚的了。

　　苏雨薇无意的一句话，却让张谦修感觉到了一阵暖意，有一个人愿意等自己回来，那种感觉有点像“家”。

　　“谢谢啊！我没事，你去睡觉吧。”张谦修说着在床边坐下，今天晚上喝的有一些多，脑袋有一些晕。

　　苏雨薇去倒了一杯水，递给张谦修：“喝点水，你怎么喝了这么多？”

　　张谦修无奈的叹息了一声，说道：“没有办法，跟领导喝酒，不能太偷奸耍滑，就算我再能说，也不能喝太少。”

　　苏雨薇知道张谦修去见什么人了，她心里也好奇，张谦修怎么什么人都认识。

　　在苏雨薇看来，不管是孙大喜那样的混混头子，还是姚彬这样的国营厂厂长，又或者官方的领导，都不是一般人能接触到的。

　　这些人放在县城，也算是“高层圈子”里的人了。

　　张谦修只是一个普通人而已，怎么会认识这么多县城高层圈子的人。

　　“真搞不懂你们，喝那么多不难受吗？”苏雨薇抱怨了一句，说道：“我看你们男人喝酒，不是想灌倒别人就是想灌倒自己。”

　　张谦修愣了一下，苦笑着说道：“我可不是想喝酒，我对酒没有什么兴趣，这是不得不喝，以后生意做开了，有很多地方都是要和银行、官方打交道的，这些人要是点一个头，事情很快就能办好，这些人要是不点头，就算你的生意再赚钱，也会被他们卡的死死的，一个证件，一个指标，一个批文就能弄得你焦头烂额。”

　　张谦修这可不是危言耸听，多少公司为了这些东西跑断了腿啊！

　　不要说有点位置的，如果你没关系，一个基层的办事人员都能卡得你哭爹喊娘。

　　当然，正常情况，你不惹别人，别人也不会为难你，达标就给你放了。

　　苏雨薇虽然是十七岁的小姑娘，但心思很成熟，明白张谦修说的，撇撇嘴说道：“做生意就是麻烦。”

　　“人活着不就是解决各种麻烦，然后让自己活得更舒服吗？”张谦修说道：“生活是外在给你的麻烦，理想是你自己找的麻烦。”

　　苏雨薇轻笑一声：“我们两个十几岁的人说这么老气横秋的话，感觉怪怪的，我们不应该讨论哪个电视剧更好看，哪个明星又出新歌了吗？”

　　张谦修仔细一想，还真如苏雨薇说的，他们两个人谈论的话题，似乎有一些“超年龄”了。

　　张谦修打趣说道：“正常情况下，我这个年龄的纯情小男生，跟你这么漂亮一个女孩孤男寡女独处一室，估计也是千方百计的献媚讨好，然后……嘿嘿……”

　　苏雨薇看到张谦修那故作出来坏笑，顿时面色一红，她虽然考虑事情比较成熟，但在这方面，终究只是一个十七岁的小女孩。

　　张谦修这种老油条稍微一逗，顿时就有些招架不住。

　　“你这人怎么说的好好的就耍流氓？”苏雨薇说着转身就走：“你睡觉吧！我也睡觉去了。”

　　张谦修看着苏雨薇的背影，心里一阵轻松。

　　看着房门被苏雨薇随手带上，准备去洗一个澡，转头看到桌子上苏雨薇看的书，随手拿起来看了一眼。

　　书名叫《计算机的发展与未来》，这样的书籍其实在任何时候都不算少，接下来几年，还会有很多类似《计算机基础》《计算机入门》这样的书籍面世，这些书籍要是放到二十一世纪，大家都会觉得作者是傻，上面写的都是废话，尽是一些怎么创建文件夹、怎么删除文件、怎么清理回收站这种是一个人都会的东西。

　　但现在，这些书籍很多人还是会买，因为大家都不知道用电脑。

　　张谦修随手翻了一下，发现这一本书还是有一些料的，从图灵制造出来的密码机开始，然后到1946年的第一台计算，再到1947年晶体管的面世，1954年出现的第一台晶体管计算机，一直到1989年因特尔的80468DXCPU，其中还涉及到了储存设备器，也就是现在说的硬盘和内存卡。

　　至于对未来的展望，张谦修看了一下目录，大概也能想到，这个作者的想法。

　　他只能说，这个作者的想象力被限制了，未来的计算机的发展，远远超出了他的预料。

　　不过，这个作者对于计算机是绝对了解的，肯定是一个行家。

　　看了一下名字，叫徐庆明。

　　这个名字张谦修一下就记住了。

　　张谦修正想仔细拜读一下这本书，苏雨薇忽然跑了进来：“书给我。”

　　张谦修好奇的问道：“这书哪来的？你这书选的不错啊！”

　　苏雨薇傲娇的说道：“选一本书我还不会啊？把书给我。”

　　张谦修把书递给苏雨薇，说道：“这本书，我大概看了一下目录，前面关于电脑的发展史可以看看，后面对于电脑未来的发展，就不用看了，这个作者太低估了计算机的发展潜力。”

　　苏雨薇接过书，略有些不服气的说道：“人家是大学教授，你就比人家更懂这一行未来发展的潜力？”

　　张谦修认真的想了一下，说道：“这个东西，还真没有办法比较，我擅长的和这位教授擅长的东西并不一样。”

　　“你没有人家专业，你是半路出家，还不知道在哪看的资料呢。”苏雨薇说完，抱着书走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第123章 温暖感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 