 孟凡伸手回握，微微一笑，“你好，你是？”

夜君浩收回手，理了理自己的西装，端庄道：“自我介绍一下，我姓夜，名君浩。”

“夜君浩？”

孟凡拧了下眉头，他印象里没有夜君浩这个人，显然他不认识他。

“是的，孟医生在米国的视频我看了，很精彩！”

夜君浩脸上端着笑，笑盈盈的说着。

可不知为何，孟凡总感觉那股笑很假，典型的皮笑肉不笑。

陆傲站在一旁冷冷的没有出声，祝夏夏则是眼珠子微微转了转，踮起脚尖附在孟凡耳边轻声说道：“他是夜家的少当家，夜家正在参与争权中，也就是他是三大太子爷之一！”

夜君浩经常过去拜访她爷爷，有些事情她还是知道的。

“我猜他想拉拢你！”

祝夏夏又补了句。

孟凡了然，他上次离开前叶老将军同他讲过，仅仅是一次学术交流会并没有让各大世家对他刮目相看，大家真正想得到的是米国的支持。

米国愿意为了孟凡与华夏达成百年友好联盟，各大世家都猜想，若是拉拢了孟凡说不定就能拉拢米国，再加上孟凡的医术着实是出神入化，拉拢孟凡意味着他们的身体健康能得到保证。

是以各大世界都纷纷想拉拢孟凡。

然而叶老将军一直从中阻拦，这才导致孟凡上次离开没有被骚扰，这次再临帝都也没有被骚扰。

夜君浩也没有想到他今天会在这里碰到孟凡，毕竟叶家在从中阻拦，他着实没法见到孟凡。

叶家阻拦？

倏地，夜君浩灵光一闪，眯了眯眼，叶家阻拦的不仅仅是他，而是所有世家，叶家为何会阻拦他们拉拢孟凡，难不成孟凡同叶老还有些关系？

整个帝都势力，保持中立权利最大的便是叶家，毕竟两大将军都是叶家人，何况叶家手上还有兵权。

夜君浩感觉自己的心都在颤抖，细细一算，拉拢孟凡指不定能得到他意想不到的惊喜。

这般一想，夜君浩脸上的笑更浓了，如同那九月里的菊花，异常的灿烂。

相较于夜君浩脸上浓郁的笑，徐向明脸上则是一片黑沉，“夜少，您这是……”夜少在做什么？

他这是在拉拢孟凡吗？

徐向明感觉自己的世界玄幻了，夜少为何要拉拢孟凡，孟凡顶多是一个医术好点的穷屌丝而已，就算他医术再好也改变不了他是穷屌丝的事实！关于后续的事情徐向明并不知道，他也不知道现在不仅夜君浩，其他世家也各个都摩拳擦掌的想拉拢孟凡。

是以，徐向明才如此震惊。

夜君浩并没有理会徐向明的震惊，甚至狠狠地甩了他一记白眼，在孟凡面前徐向明就算个屁！整个徐家都比不上孟凡一个人重要。

“孟医生是准备去帝景酒店用餐吗？

孟医生或许不知，帝景酒店是会员制，夜某不才正好有张会员卡。”

夜君浩将手上的会员卡递上前，对着帝景酒店的工作人员微笑道：“这位先生今日的用餐费用记在我的账户上。”

“好的夜少。”

“慢着！夜少平日里花销那么大卡里还有钱吗？

我看还是记在本少的账户上吧。”

一个相貌俊朗的男子缓缓走来，嘴角噙着笑，眼里却透着凌厉。

“这是江家少当家，也是三大太子爷之一。”

祝夏夏继续附耳解释。

孟凡：“……”他今天这是什么运气，一下子碰到两位想要拉拢他的太子爷。

可以这样说，他刷谁的卡在另外一个人眼里就意味着他投靠了谁。

“孟医生，我自我介绍一下，我姓江，名辰英，与孟医生年龄相仿，孟医生可以叫我辰英。”

“江少好。”

孟凡笑着打了声招呼。

“多谢江少和夜少的好意，我心领了，只不过我有卡，就不劳烦江少和夜少了。”

说完孟凡就将兜里的黑卡拿出来递过去。

笑话，他又不傻，不然不管他选谁都要得罪另外一个人，甚至是那人背后的世家。

闻言，夜君浩和江辰英的脸色都微微一变，显然是不满孟凡不接受他们的好意。

但在孟凡拿出黑卡的那一刹那，那微变的脸色又恢复如初，除了笑容之外脸上还凝聚了七分震惊！黑卡！黑卡并不稀奇，稀奇的是孟凡拥有黑卡！这意味着什么！夜君浩和江辰英心里大为震惊，这也更加坚定了他们要拉拢孟凡的意图！而徐向明看到孟凡拿出黑卡的那一刹那，脸色骤然变青，仿佛有一个无形的手禁锢着他的喉咙。

他刚刚还嘲讽帝景酒店不是孟凡这种穷屌丝该来的地方，现在孟凡就拿出了一张代表着尊贵地位的黑卡，。

徐向明脸庞爆红，现在恨不得找个地洞钻进去。

孟凡微笑着告别了夜君浩和江辰英。

吃完午饭，孟凡等人又去别的地方逛了会这才回了新家。

祝夏夏从中午开始心情就好到爆，实在是先前徐向明的表情将她逗乐了。

“猪夏夏你已经笑了一中午了，小心笑傻了！”

孟凡摇头翻了个白眼。

祝夏夏捂着肚子，又哈哈大笑了几声，才缓过来说道：“臭豆芽你都不知道徐向明的表情，笑死本小姐了！”

“对了臭豆芽，你准备站哪边啊？”

祝夏夏冷不丁的又问了句，其实她不希望孟凡卷入争权的漩涡中，整天争来争去斗来斗去有什么意思，还不如陪她逛街玩呢。

“谁都不站。”

帝都于他而言只是人生中的一个路过点，他并不想在帝都扎根，更不想融入世家的争权斗争之中。

这也是他刚刚谁的好意也不要的根本原因。

他只想救了陆瑶回宁州，找出杀害爷爷的真凶为爷爷报仇。

然后再好好的经营不凡堂。

至于其他的他暂时不想想。

祝夏夏托腮凝视着沉思中的孟凡，眸光熠熠，无数的星星凝聚在双眸中。

没想到臭豆芽还有这么魅力的一面啊！孟凡将脑海中乱七八糟的心思全部甩出去，正准备回屋修炼时，一回头突然发现祝夏夏眼眸热情似火的望着他，大有种想将他拆之入腹的架势。

孟凡心头一跳，伸手在祝夏夏面前晃了晃，发现祝夏夏眼睛一眨不眨的盯着他。

“喂，猪夏夏你干嘛呢！被我帅呆了？”

孟凡一喝，祝夏夏身体一抖，拍着胸脯惊慌道：“臭豆芽你干嘛呢！吓死本小姐了！”

 