    张若虚在沉思，如何将零变成一，如何将无道变成有道，如何让寂灭变成完美。

    这关乎修行最终奥秘之一，不假外物。

    不死仙药是外物，天地元气是外物，众生信仰是外物，乃至大宇宙气运都是外物。

    这便是要自产长生物质，不假外物，独尊己身，唯尊自我是真。

    无论外界环境发生什么变化，末法时代，绝灵时代，无道时代，都影响不了己身。

    哪怕信仰崩溃，气运流逝，依旧是至强者，己身所处，即是仙域。

    这便是红尘仙！

    涅槃七世红尘仙，涅槃八世仙之极颠，涅槃九世完美真仙都在红尘仙这个概念中。

    但天道有缺，大道不全，任何事物都无法达到极限。

    零就是零，一就是一，无论天帝作出什么样的努力，都没有任何的改变。

    再过去百万年，千万年，亿万年，都不会有一丝一毫的变化，这便是铁律。

    大宇宙热寂，无道时代，一切归墟，万物湮灭，真真切切是绝望的时代，是任何努力都会作废的时代，看不见一丝希望，也不看见一点未来。

    一切都停止了，按下了暂停键，陷入终极永恒之中。

    永恒……有……无………

    “有无，有无。”

    张若虚碎碎叨叨之间，眉头紧锁思考之间，突然灵光一闪，于平地起惊雷，恰如开天斧划破混沌，开辟出三千大道，来带无数的纷乱的灵光。

    所谓的无道，本身就是一种有！

    “无”这个概念诞生之时，就有了“有“这个概念。

    真的无，是连“无”这个概念都没有。

    所谓的无道，本身就是一种道，故而无道即是有道，有道即是无道！

    一就是零，零就是一，后天的认知，一切都是片面的，不是真正的道。

    道本无相，吾不知其名，强名曰道。

    一切都在轮回之中，大寂灭过后，迎来大昌盛！

    天道有缺，那就让人道来补全。

    张若虚手中结出道印，逆转天心印记，不再往下推演，而是让无道开始轮回，以有道为一，开始生万道，模拟大昌盛时代。

    什么是大昌盛，什么是永恒，什么是体系的最终，什么是路尽，唯有仙帝。

    世间谁能永恒，唯有仙帝超脱，念念不忘，必有回响，一念不灭，即可重新归来。

    既然无道时代没有完美真仙，那么就去永恒时代，去有道时代，去完美时代！

    真仙……仙王……仙帝……

    天心印记无限演化，虚拟出一方永恒真界，开辟出一方完美时代，万道齐全，鼎盛繁荣，无与伦比，没有任何衰败的迹象。

    在完美时代中，几乎人人可长生，天地资源极其丰富，众生稍微努力修行就能抵达长生的境界。

    有三千仙帝镇压无穷世界海，传播大道经文，演绎文明光辉，一切都在秩序之中，蓬勃发展。

    几乎每千年就有一批真仙孕育而生，做到真仙如雨，这不是一个形容词，而是写实的描写。

    一方大千世界，每过一万载左右，真仙中就有人突破，跃身仙王领域，在完美世界不缺有人引路，不缺仙道经文，不缺究极圆满境界，成为仙王轻轻松松，有手就行。

    每过一个纪元，诸天万界就有一尊仙帝脱颖而出，结合自己所在时代的所有道法，融为一炉，孕育最终道果，超脱命运，获得无上大自在，然后加入完美时代的浪潮之中。

    三千纪元，三千仙帝坐而论道，无上大智慧碰撞，祭道之路摆放的明明白白，超脱的境界自然而然的出现，可供仙帝去追求，去追逐。

    完美真仙就诞生在这样的真界，这样的时代中，究极完美，可以涅槃九世，结合一个又一个纪元的道法，开创出自己的无敌法，寻觅大宇宙无敌手，镇压世界海！

    结合多元宇宙的开辟，昌盛，终结，于秘境中凝聚道果。

    开辟出第七秘境道一秘境。

    为超脱而生，为开路而至。

    天心印记推演出这样的画面，张若虚找到了自己的完美真仙路，当真是可喜可贺，可喜可贺……个锤子！

    “坑爹啊！”

    张若虚神色狰狞，怒气冲冲将手中天心印记摔在了宇宙本源空间中。

    三千仙帝你还真敢想，整片祭海，上苍之上，再加上黑暗一方，仙帝不超出三位数，甚至五十位都没有。

    现在老子要是有三千仙帝，还支援个锤子的荒天帝，还修个什么完美真仙，直接带着仙帝军团把黑暗祖地，那片高原当成副本给平推了！

    三千仙帝合击，不要说十大始祖，再来十个始祖都是渣渣。

    这又是一个死循环，想要修成完美真仙，第一步就是要平定黑暗。

    但黑暗都平定了，还修个锤子的完美真仙。

    红尘，极颠，完美，只有强弱之分，没有高下之别。

    红尘仙能超脱，仙之极颠也能超脱，完美真仙同样能超脱

    所有的路不同，终点是一样的。

    只不过为了对抗黑暗，不得不剑走偏锋，刻意追求极致，追求九世涅槃。

    天心印记鸣鸣而动，大宇宙意志表示十分的委屈，刚才要推演的是你，现在嫌弃的又是你，你到底要怎么样。

    “七圆满，八巅峰。”

    “唉……难道九为极数。不可追逐吗？！”

    望着虚空寂静大宇宙，望着无数闪亮的生命星辰，张若虚叹息一声，从宇宙本源空间中拾掇拾掇天心印记，重新揣回怀中。

    如果完美真仙真不可求，他只能勉勉强强成一个红尘仙，然后坐七望八，尝试成为仙之极巅。

    团战不能1vs10，只能和队友合作，跟三天帝一起战平十大始祖。

    似乎聆听到人皇天帝的心声，体内的轮回印鸣鸣而动，响应着张若虚的心意。

    “轮回印？”

    张若虚回过神来，重新注视自己与生俱来的轮回印，这一枚让自己成功活出第二世的无上至宝，也是他修行生涯的第一桶金。

    “轮回印，轮回世界，轮回宇宙。”

    张若虚摸着圣洁的轮回印，回忆以往种种，若有所思。

    既然本方多元宇宙敌人太多，理论上能孕育出完美真仙，但修仙系统破碎，教育资源短缺，就算自己能考一百二十分，本方多元宇宙最多出一百分的试卷。

    自己是否能去其他轮回宇宙，前去其他有希望成为完美真仙的轮回宇宙求学，去其他宇宙卷，去其他宇宙参加一百二十分的考试？！

    靠着轮回印这张船票，溜出去。

    出界留学，等自己学有所成，成就完美真仙，再回来回支教。

    这一个计划的可能性极大，他张若虚本身就是一个转学生，从前世的末法大宇宙学校转学到遮天大宇宙头铁人学校，从鬼仙专业调剂到红尘仙专业。

    给自己办理手续是黑白无常两位老乡，通过合法的通道六道轮回进来，顺带连同户口都转移到遮天大宇宙了。

    而这一次同样可以通过轮回印，链接六道大轮回，非……咳咳，不合法入境。

    越想越有可能，张若虚觉得这个想法真是可狱不可囚，真是越来越刑了。

    不管黑猫白猫，能抓老鼠都是好猫。

    修炼，修个屁练，本天帝要开挂！

    天心印记只是一个备胎而已，我的真爱是轮回印。

    “不过，穿越有风险，轮回需谨慎。”

    梦想归梦想，实践归实践。

    张若虚没有脑子一热就运转轮回印，穿越诸天，然后到了人生地不熟的多元宇宙，被异世界的强者噶腰子。

    上一次六道轮回，属于正规途径，清清白白，没有风险。

    这一次的自己动用轮回印，俨然是不合法的途径，没有被发现自然是极好的，要是被发现了。

    能孕育完美真仙的多元大宇宙，不会弱于本方多元大宇宙。张若虚推测至少有复数的仙帝高手，搞不好还有几尊仙帝之上的超脱大能。

    还是要稳一手，等自己进无可进，修行遇到了极大的难题，当前环境无法解决的时候，才能试一试轮回印。

    目前的对于未来几世的蜕变，张若虚还是极有把握的，这个信心的基础建立在虚神界的开辟上面。

    以众生圣贤智慧供养己身，完善苦海亿万重，开辟第六秘境，这是虚神界最大的作用。

    依依不舍将轮回印纳入体中，张若虚拿起天心印记表示，你才是本天帝的真爱。

    “天心印记啊，天心印记。”

    “告诉本天帝，谁才是宇宙中最俊美的人，最有气质的帝。”

    天心印记鸣鸣而动，投射出一个身影，凤凰是世上最美丽的生物，所以宇宙中最俊美的人是不死……

    “恩，这个问题不用说了，肯定是我。”

    张若虚淡然一笑，把天心印记按了下去。

    不死天皇，本身已经就有了取死之道，现在又多了一条理由。

    哼，仙凰是吧，你死定了，我说的，帝尊来了都留不住！

    “天心印记，天心印记。”

    “你还是告诉我，哪里最适合创造虚神界吧。”

    天心印记颤抖，运转大宇宙级别的推算力，最终给出了一个答案，那就是。

