    

    
                “你是不是在想些什么不好的事情？”虚影忽然转过身来，笑眯眯的看着苏御。

    
                没啊！

    
                苏御露出一个天真的笑容，仿佛一个没心没肺的孩子。

    
                虚影深深的看了一眼苏御，能有那么强悍的意志力，怎么可能是一个傻子呢？

    
                她可不会相信苏御的表演。

    
                虽然她只是黑暗女王的一缕神念，但她懂得事情比苏御多太多。

    
                轰！

    
                苏御刚刚走进大门，身后的大门便轰然关闭，令他心中一跳。

    
                “完蛋！这家伙果然在贪图我的身子！”苏御后退。

    
                太阴玄女的实力深不可测，哪怕是留下的一道神念，也绝对有夺舍他的本事！

    
                “你干什么？”虚影诧异的看着苏御。

    
                “你难道不是想要的身子？”苏御皱眉问道。

    
                哈哈哈哈！！

    
                虚影放声大笑，露出一个妩媚的笑容，勾人心魄，“那么小弟弟，能不能让我得到你的身子呢？”

    
                “如果你的肉身在这里当然可以，但是你只是一道虚影，夺不走我的身子吧。”

    
                “你是第一个，敢开口占我便宜的人，小家伙，你的胆子真的很大。”虚影笑着说道。

    
                随着她双手一挥，宫殿神光爆射，将整座宫殿映照成金色，十余个光球漂浮在苏御头顶。

    
                虚影指了指这些光球，“这里面便是本尊留下的传承，其中有神兵利器，也有宝药，同样也有神像存在，能够得到什么，都看你自己的运气。

    
                你可以选择其中三件宝物，一旦选择不能退换。”

    
                “为什么不是全部？”

    
                “你只是众多传承者中的一员，并不是唯一，本尊的意图是将自己的传承留下，但凡通过她考核的人，都可以选择三件宝物。

    
                她的传承也在其中，不过她的传承已经被取走，只留下了一些宝物存在。”

    
                苏御皱眉，太阴玄女的宝物竟然已经被取走，究竟是谁？

    
                “不要猜了，你是猜不出来的，传承是在百年前被取走的，现在应该已经成为一尊世界有名的强者了吧，或许，死了也说不定。”

    
                百年前！？

    
                想不通的苏御晃了晃头，将杂念抛在脑后，火眼金睛神通发动，看向上空的光球。

    
                哦？

    
                竟然有眼部神通？

    
                虚影有些惊讶，不过却没有阻止苏御，她只是一道神念罢了，并且马上就要消散，其中最珍贵的传承已经被取走，无论苏御获得什么，都不会影响到她。

    
                不过，这个小鬼此时才一品境界，根本无法发挥出神通的力量，应该无法看穿吧！

    
                此时苏御眉头紧皱，事实并不如虚影所想，他通过火眼金睛看穿了所有的光球。

    
                一共十八个光球，其中三颗是矿石，具体是什么矿石不清楚，十颗光球是神兵利器，有剑有盔甲，但都是女式的。

    
                四颗光球内部是宝药，苏御认得其中三种，一颗是幽蛇兰草，乃是极阴之地才能诞生的草药，药效很是古怪。

    
                男人吃下幽蛇兰草后，便会变成女人，并不是外貌变成女人，而是身体内部也会随之改变，变化成女人的身体构造。

    
                哪怕是生孩子都能够做到，对于男人来说就是废物，但是世界上总有一些人会喜欢这种草药，黑市上价格很高。

    
                女人吃下幽蛇兰草后，会感到身体十分燥热，体内的阴气爆发，如果能顶住这股阴气，身体便会化作一尊炉鼎。

    
                曾经有个采花大盗借助幽蛇兰草的药效，培养出了一尊实力强大的炉鼎，在其最鼎盛的时候，与之阴阳交汇，夺走了她的全身修为。

    
                一旦吃下这种草药，男人对其来说就是毒药。

    
                “竟然是幽蛇兰草，不愧是黑暗女王，竟然有收藏如此稀有的草药。”苏御喃喃自语，这种草药如今很少见到，至少市面上已经消失二十余年。

    
                第二种草药是龙血果，它与龙灵草不同，龙血草的培育极其困难，它诞生于巨龙的尸骨上，吸收的是龙的血脉精华。

    
                经历七七四十九年才能成熟，它可以将吞服者的肉身打磨到极致，曾经有一名小伙子在机缘巧合下吃下一枚龙果。

    
                肉身堪比同级别的小龙，实力非常强横，成为了一名强者。

    
                第三种草药是轻语牡丹花，是一种诡异的草药，药效令诸多女性感到恶心，为此，曾经掀起过灭绝轻语牡丹花的热潮，如今在世界已经看不到轻语牡丹花的踪迹。

    
                男人可以将自己的鲜血喂养给轻语牡丹花，然后只要在取来他心仪女性的鲜血，滴落上去，便可以控制那个女人的思想，肆意篡改她的情感。

    
                “不愧是黑暗女王，收藏的宝药都如此阴险。”

    
                苏御嘿嘿一笑，轻语牡丹花的作用很广，不仅仅是可以用在追女孩，还有很多其他用途。

    
                比如给奥丁二世用？

    
                “给我这个光球。”

    
                苏御指了指轻语牡丹花的光球。

    
                虚影愣了一下，“你小子，真会挑。”

    
                光球破裂，轻语牡丹花落下，苏御急忙记住，它可是十分娇贵的，如果产生磕碰，药效便会大打折扣。

    
                “好好珍惜这朵轻语牡丹花吧，这绝对是蓝星最后一朵轻语牡丹花，并且因为没有其他的牡丹花与它配种，不可能诞生第二朵了。”

    
                虚影摇了摇头。

    
                “你知不知道，这朵花的作用？”

    
                知道！

    
                “你想给谁用？暗恋对象？”

    
                苏御嘴角上扬，“如果我说，对奥丁二世用，你信不信？”

    
                “虽然我也很想看到奥丁二世被你控制，但，那是不可能的。”

    
                “为什么？”

    
                “奥丁二世太强了，你实力太弱，不明白她的强大，如果是一千六百年前，或许还有人能令奥丁二世流血，让你有机可趁。

    
                但是，现在的奥丁二世根本不会再流血了，不会有人能够伤害到她，那股无敌的力量，不去亲自体验一番，是永远不懂的。”

    
                虚影声音低沉，带着一丝绝望。

    
                她的本尊败在奥丁二世手中，可以说，她是最了解奥丁二世的人之一。

    
                哪怕是她的本尊，在那一战中，都没有令奥丁二世流血。

