    而他们并不知道的是，在柳家中，一名老者神情骇然的往主院跑去，一边跑着，一边喊着：“家主！家主不好了，出事了！出事了！”

    老者的声音在柳家响起，引起了府里众人的注意，各院的人都纷纷出来查看。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    而在主院，柳家主正与两名长老在谈话，听到外面的声音时，他们也有些微讶。

    “似乎是老四的声音？”其中一名长老开口说着，朝主位的家主看了一眼，便道：“我出去看看。”

    然，他才站起来，还未走出房门，就见那外面的身影匆匆掠了进来。

    “家主，不好了，三长老的长命灯灭了！”

    这话一出，房中三人脸色大变。

    “什么？怎么可能！”

    三人异口同声的惊呼着，声音中有着无法置信以及震惊。

    “真的灭了！就在刚刚灭的，他的长命灯真的灭了！而且，大公子的长命灯也忽明忽暗，只怕情况也不好！”

    披听到这话，柳家主大步往外走去，一边大喝着：“来人！来人！三长老和大公子是去了哪里？可有人知道？”

    声音在府中传开，一名护卫匆匆来禀。

    “回家主，先前有跟着大公子出门的护卫回来说大公子在誉云楼出了事，正好三长老在前院听到了，就赶了过去。”

    听到这话，家主脸色一变，当即对身后的三名长老道：“我先去誉去楼，你们马上带人将誉云楼包围住，不能让杀了三长老的人给逃了！”

    “是！”三名长老连忙应着，见家主迅提气往外掠去，这才迅召集人马赶往誉云楼……

    誉云楼

    在众人的目光中，一袭耀眼红衣的凤九来到老白的身边，拍了拍它的头：“老白，我们走。”

    这一回，众人也只能看着那红衣少年牵着马绳往场外走去，没有一人敢阻拦，就连那誉云楼的管事也只是眼睁睁的看着他离开。

    因为他知道，这少年不用他拦，他也是走不了的了。

    所有人都看着他牵着那匹肥马走出场地，来到外面，走出了誉云楼的大门。

    几处所有人都跟在他的后面看着，杀了柳家的三长老，废了柳家少爷，难道，这少年当真能活着离开这里？

    就在凤九牵着老白准备离开之际，一声由远及近的怒吼声夹带着强大的威压袭卷而来。

    “是何人敢杀我柳家长老！给我滚出来！”

    滔天的怒火伴随着凌厉而强大的威压一喝而出，刹时间，就连空气都有几分的凝固，那种低沉而压抑的的气息，以及那震耳的怒吼声，让誉云楼外百姓们纷纷退避三舍，惟恐一个不防被波及到。

    就在柳家主来到的同时，那尾随在后面的三名长老和近百名护卫整队匆匆而来，气势汹汹的队伍让大街上的小贩和百姓们纷纷惊恐的让出一条道来。

    原本热闹的大街，也因这突如其来的一幕而变得寂静，一个个屏着呼吸，好奇而惊讶的看着那柳家的队伍急步来到誉云楼前面，迅往两边围了过去，将整个誉云楼包围起来。