
　　看得出来，他们在这里生活得很欢乐，并不想离开。

　　女树结的果子太好吃了，高小君一个人就吃完了一整条胳膊，抬头再看天，日头开始西沉了，就算是昆仑山这种神山，也是有日出日落和分明的四季。

　　“糟糕，赶紧吃！”

　　大老虎逮住了一个果子，那果子刚才还是个少年模样，现在已经成了老头模样，有些已经开始就地枯萎了。

　　“他们怎么了？是坏了吗？”高小君赶紧逮住了一个果子，见这果子明显的开始行动迟缓了，不如刚才矫健活泼了。

　　大老虎把一个老头果还能吃的部分赶紧吃了，一边说：“女树的果子早上结出来的时候，是个婴儿模样，中午成熟的时候会变作少年，等日落的时候，就会变成老头腐烂掉，等明天，它又会结新的果子，周而复始。”

　　高小君看着手里抓着的那只开始肉眼衰老的女树果子，陷入沉思。

　　朝生暮死的女树……

　　她赶紧回神。

　　“哇，每天都结果，那你们岂不是天天都能吃到。”

　　大老虎：“都吃腻了，平时我们压根懒得吃，只是听说要把这片女树都推了，才勉强吃上两口。”

　　说话之间，果园里又传来了追赶怒吼的声音。

　　一只豹子飞过来说：“虎哥，是两个金霞洞的弟子，修为不高，扔出去还是扣下来？”

　　大老虎一边剔牙，一边说：“金霞洞……是玉鼎真人的道统，玉鼎真人去了神界之后，他的弟子没能把他的金霞洞给经营好，名气小，弟子也少，看人家太乙真人的弟子，搞了个门派，门徒上万，还开了好几个校区，人家的门派都上市了，人比人，气死人……既然弟子少，那就肯定个个金贵，扣下来，给他师傅发个消息，一人三万丹，不出钱就关起来打工。”23sk.Com

　　高小君：“……”

　　这简直就是无本的买卖啊。

　　他们的确挺忙的。

　　她把手擦干净，问老虎：“为什么总是有人来偷果子呢？这里的果子吃了能飞升吗？”

　　大老虎摇头：“不清楚，反正我们吃了也没飞升，哪有吃就飞升的东西存在，不科学，飞升可不是这么简单的。”

　　钦原：“他们就是嘴馋，他们越想吃，我们越不给！气死他们！”

　　四角羊：“他们不来偷果子，我们就没乐子了。”

　　六头鸟：“越是吃不到，他们就越渴望！”

　　大家作为同行，交流了一下彼此的工作内容和工资福利都消息之后，愉快地打了几盘王者，加了微信，高小君把自己带的熟食分享给大家吃。

　　眼看着日头就悬在了山峦上，那身后的一片女树的果子都变成了老头腐化在了泥土里，空荡荡的枝丫在夜风之中摇晃着，酝酿着明早的又一次重生。

　　此时，英招才总算是谈完了花园的新设计，将设计师送走之后，才过来了。

　　夕阳下，他的雪白衬衫被镀上了一层玫瑰金，翅膀也越发圣洁了，就是虎纹有点拉胯，看上半身长着翅膀的白马王子，看下半身穿着虎纹紧身皮裤的变态。

　　他问都懒得问，直接领着高小君去了果园：“果园里有几十种果子，你想吃什么随便摘。”

　　看不见尽头的果园里，飘着各种香味杂糅在一起的异香，树木都是五彩斑斓的，甚至连地都是五彩的，仔细一看，竟然都是成熟之后落在地上的果子。

　　一颗颗的仙果饱满浑圆，掉在地上一时半会也不会坏掉，铺了一层又一层，竟然都没人去捡。

　　简直暴殄天物啊！

　　“谢谢英招师傅，那我就捡了哦！”

　　她拿出篮子进了果林，那一树树的果子根本没人吃，风一吹，各种仙果如同雪花一样落在地上。

　　高小君都懒得爬树了，地上的果子就十分新鲜，毕竟是仙果，掉下来十天半个月大概也是不会腐烂的。

　　她一边捡果子，一边回头，看见一边的广场上，晒了许多新鲜的仙果，英招把一些长得像葡萄一样的仙果装进了容器里，然后洗干净了脚，飞进去，用马蹄将果子踩碎。

　　“英招师傅，你是要酿果酒吗？我也会酿，我来帮你啊！”

　　英招并未阻止：“那你就来吧，我正好缺个打下手的人。”

　　高小君撸撸袖子，洗洗手，就过去帮他把收果子，把果子的果核去掉，把果肉扔到英招脚下，他用马蹄踩碎。

　　英招就算是神，也是妖神，也喜欢人类稀有心脏的气息。

　　经过人宠之手的果子，都带着人宠的香气，想必美酒里肯定有别样的香气。

　　英招忽然说：“我之前酿的酒都被喝光了，你这几天就留下来，帮我酿好一百坛酒再走吧。”

　　高小君一愣……这英招，是不是太不把她当外人了？

　　“额……好啊。”好想也找不到理由拒绝，她本来就是上门有求于人的。

　　就这么，本来是来摘果子的高小君莫名其妙开始给英招打工了。

　　晚上，陆吾过来了，一眼就看见了高小君：“你怎么还没走？”

　　高小君正站在果酱里，两只脚赤着，小脚丫子上沾满了果酱，有点难为情：“我帮英招师傅酿几天酒再走。”

　　陆吾那毛茸茸的虎爪伸进了高小君脚踩出来的果酱里，点了点酱，放进嘴里尝了尝。

　　“恩，不错，这批果子的糖分很足。”

　　高小君：“……”

　　好歹，也等她踩完了再尝吧，好尴尬，她是继续踩还是不睬呢……

　　她只是想帮忙收一下果子的，却莫名其妙被叫脱光了鞋帮他踩果子。

　　英招和神兽们把仙果的果核掏出来，把软软的果肉扔进池子里，让高小君踩碎。

　　“这一批加了赤子之心的香气，应该比之前的更好。”英招对高小君：“用点力，踩碎一点，所有果子都踩一遍。”

　　高小君：“啊？好的……”

　　好奇怪，她明明只是来帮忙的，为何英招的语气，像是已经发过了工资似的。

　　陆吾：“你的饲主昨晚来把这一千年的存货都喝完了，你这几天就受累，尽快帮我们酿完一百缸酒吧。”

　　脑子里立马浮现出昨晚敖丙醉成四脚蛇的样子。

　　高小君：“呵呵哒……好啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第162章 被扣下来打工了免费阅读。https://xs.23sk.com 