 “这件事情天知地知我们三个知。

这一门秘术说不准能够让你们家族变的更加的强大！”

姜空也是让两人记住之后销毁了晶层上的字迹，然后将手中的晶球也一并的销毁。

这个烫手山芋没有了，他们也是缓了一口气。

飞舟也是再次要开了，下来的人快速的朝着飞舟上而去。

姜空带走埋在这里的所有白泉水晶离开了这片地界。

白泉水晶也是完全化为了天圣石，其中蕴含着磅礴的天圣之力。

金黄色天圣之力细如凝丝般在里面游转着。

此物不同于帝血那种能够直接给境界或者是肉身带来极大的增幅作用。

天圣石之中的天圣之力蕴含的东西乃是意志！若是可以在武帝之前掌控意志，姜空即便是不修行兽武灵魂印，说不准都有机会与武帝过招。

武帝强大的地方就在三个方面。

帝力、帝座以及帝道意志。

三者得其一，则武帝之下天下无敌。

只不过历史上从未有人能够得到三者之中的独立任何一种，至少姜空还没有听说过。

而他正喜欢挑战这种史无前例。

小青冥回到飞舟上后消停了不少，开始整日趴在那个蛋上睡觉，似乎是迫切的希望想要吃掉里面的东西。

姜空也是哭笑不得，对于小青冥来说，似乎没有什么比吃的更加重要了。

而自从石蛋、梧桐枝与灵腐土放入灵戒中后，灵戒里面的灵气也是浓郁了不少。

那四株小树也是越发的朝气蓬勃，隐隐有花苞开始钻出。

姜空也是越发的开始期待里面会生长出来什么东西。

从天圣谷回来之后，姜空没有再去垂钓了，而是开始了吸收天圣石之中力量。

天圣石之中天圣之力很是微弱，每每将之吸入身体之中后，姜空都是能够感受到自己仿佛是身处在一片完全晶石林立的世界之中。

这片世界有的只有无边无际的晶石岩层，一望不见底。

他盘坐在这片天地最中央位置，整个人用自己的肉身去感知着游离在空气里的晶石之力。

慢慢的，他的呼吸律动也是变得很有节奏。

晶石世界是有风的，这些风是意志力形成的风，随着意志力的强弱而改变。

姜空也是通过这种手段感知着顶在自己头顶的强大圣意。

一日日过去，十几块的天圣石最终被消耗干净了，在最后一块天圣石被消耗干净，姜空伸出了手，随着心念一动，手上覆盖上了一层炽热的金色晶石。

之所以是金色原因与自己的力量有关，不灭真火乃是金色的，所以晶石也会随着力量本源的改变而改变。

“尘封之意。”

他呢喃一句，最后还是参透了一点天圣的意志。

只不过对比完全的天圣意志还是如同九牛一毛，显得有点微不足道。

这个天生的拳意之中蕴含着一股尘封一切的力量。

当这股力量作用在武学上的时候，武学也会随着尘封之意而大幅度增强，并且具备其特性。

单纯的一拳姜空可能只能够击穿一块天阶无缺层次的天外陨铁。

但是如若覆盖上尘封之意，他甚至是面对超天阶下品的天外陨铁都可以一击贯穿。

尘封之意下的晶化很是恐怖，可以使得被晶化的目标各方面的力量大幅度的下降！虽说在天圣谷那些晶层很难将之轰开来，可是那毕竟是天圣轰出的一拳。

相同的强度之下，天圣捏碎这些晶层简直是和玩一样。

姜空的微弱无比的晶化之力也使得了与之拳头碰撞时候的东西变得更加的脆弱了。

尘封之意的强大也让姜空对于意志之力更加的向往。

一旦完全领悟，提升的程度丝毫不会比奥义之力差多少！未多久，飞舟上空突然传出来了一道巨响。

随着一声轰隆惊动了飞舟之中的所有武修。

一个个武修连忙跑出去看，外面已经是人挤人了。

在最中间，一个半人半虫的怪物倒在那里。

见到这个东西的一刹那，姜空顿时瞳孔微微一缩。

这个东西乃是虫族与人族的血脉者！之前他出朝圣山的时候就遇到了这些东西围杀，现在又出现了。

他可不认为这是什么巧合。

仔细凝视着之后，姜空发现，这个虫族血脉者的腹部被一剑切开，缺口平滑无比。

切口之中有着腾腾的剑气涌动很是具备锋芒。

“有人杀了此物？”

姜空不禁轻咦一声，难不成是有人在暗中庇护他？

不过他很快否决了这个想法，认为这只是一次偶然罢了。

“虫族血脉者，怎么会出现在这里？”

完颜魁见到此物也是有点讶异。

“难不成这里有人身上有着异族的标记？”

 