    第128章俞止

    宋奚已经对“听话”两个字有点PTSD了，一听他说这话，就语气莫名地冷笑一声，丢下他一个人往前走。

    “我等着看你能走多远。”

    谢青辞面不改色：“不劳你费心。”

    两人分道扬镳，走在前面的魏尧尧突然回头看了谢青辞一眼，随后又转回去继续和人说话去了。

    …

    过了周三，虞夏只剩下两天空闲时间。周六第二次公演，第二次顺位发布，然后宣布了三公曲目后，她就要进组拍戏了。

    其实这两天也闲不下来，她要抽空去节目组那边探望辛苦练习的弟弟们。

    等宣布了三公曲目和助阵女嘉宾后，还得跟着选中的队伍排练节目。

    下一周，难啊。

    去剧组的行李都收拾好了，虞夏和舒苒约好，在周五早上去了一趟节目组。

    弟弟们一如既往地努力，她也趁机欣赏了一把谢青辞的歌喉，其他也没什么事了，她们俩帮不上啥忙，探望后就各回各家。

    就在这时候，她收到了来自剧组的一个消息。

    那部《殊途》里戏份最重的男性角色，原本找好的男演员因为某种原因跑路不演了，剧组找了俞止来救场。

    俞止，前年光影奖最佳男主角。

    她前男友。

    何词知道这个消息后在办公室笑了整整三分钟。

    “这可真是太巧了，临到了了换演员，刚好就换到你前男友，这角色也正巧是你前男友，多有缘啊！”

    虞夏稳坐着，无语看他：“你这么幸灾乐祸真的好吗？你就不怕我和他旧情复燃耽误事业？我可不确定我是不是恋爱脑。”

    “得了吧，当初就是因为事业甩了人家，你还能心安理得和他旧情复燃？我还不了解你？你还不如说你会和其他男演员来一段呢。”

    虞夏眉头一挑：“可以？”

    “当然不可以！”何词白她一眼，又摸着下巴琢磨，“指不定导演就是看你们这关系才请他来救场的呢。毕竟真正的前男女朋友扮演起来才更真实。”

    她摸了他桌上没被戳开的咖啡喝，喝一口醒醒神，说：“是这个道理。可惜我们的感情经历没多丰富，戏里我可是要指着他鼻子大骂顺便给他一巴掌的。”

    何词隐隐激动：“这么刺激？”

    “……”她敲敲桌子，“我这才澄清干净，到时候又有cp粉传八卦怎么办？我要留清白在人间的！”

    何词想了想：“怕什么，你们在这部戏里又不是官配，人家那个角色有女朋友的好不好。”

    虞夏也知道啊。

    “但就怕观众们跑偏了非要嗑非官配，这种情况又不是没出现过。”

    “行了行了，我知道了。你尽管安心拍戏，我不会眼看着你好不容易得来的清白被糟蹋的。”何词摆摆手。

    “那就好。”

    她站起来准备走，听见何词在后面嘀咕一句。

    “也不知道你个海王怎么突然这么在乎这个了，跟留着清白不让谁误会一样。”

    虞夏摸摸鼻子，赶紧溜了。

    她是有点担心某些人会误会。

    一个宋奚都让谢青辞时不时发疯，这要来个同样是前男友，还有很多cp粉的俞止，可不得更发疯。

    晚上没有和谢青辞联系，虞夏吃晚饭的时候百无聊赖地刷着微博，一时兴起又搜了搜自己和谢青辞的名字。

    出来的微博比之前那次多了很多，而且打头就是个cp粉发的。

    她来了兴趣，挨着看下去。

    “情/欲cp是什么东西……”

    这名字取得未免太符合了一点。还有，什么叫“傻白甜弟弟×海王姐姐”？

    谢青辞傻白甜吗？！这些粉丝还是没能透过现象看到本质！

    她一边吐槽一边扒拉，发现居然还有人剪辑了她和谢青辞的cp视频！

    点开一看，她的素材都来自她拍过的戏，全是反派角色那种，而谢青辞的素材来自他的宿舍日记，比较少，剪辑出来还真是很乖顺的样子。

    拼凑出来的故事大概就是“乖巧好看的单纯男孩子因为家里出事，被游戏人间的富家千金看上了带回了家各种压倒顺便送他出道”。

    和卖身葬父一毛一样。

    虞夏看了三遍，差点就被这狗血的剧情感动到了。

    她都没想过，自己有一天在cp里会扮演穷凶极恶游戏人间的女大款，感谢巧手网友。

    除了视频，还有人写了些小故事，一群网友在下面求文求剧。

    再刷新，出现了另一个视频。

    这次剪辑的人物多了一个，缺德的网友把俞止放了进去。

    故事变成了“原本单纯的富家千金被男朋友欺骗后游戏人间，买醉后和单纯男孩子一夜潇洒，最后爱上了他，踹开了回头求复合的前男友”。

    网友还配了一句话：你给不了我的幸福，我会找别人要。

    虞夏：“……”

    好精彩的故事，为什么这些网友不去写剧本？影视剧圈子里就缺这种人才啊！

    她看了半个小时，鸡皮疙瘩都出来，赶紧退回，重新搜了自己的名字。

    不出意料，出现了俞止的名字和“双鱼cp”。

    她随便划了划，没什么兴趣，把手机放在一边没管了。

    在网友的期盼中，周六很快就到了。《限定少年》的第二次公演舞台拉开帷幕。

    九支队伍按照顺序上台走过一圈，宁云朝所在的队伍第一个表演，他们是创作组，歌曲舞蹈全是原创，表现很不错，得了个开场高分。

    这次实行的是擂台制，哪支队伍能站到最后，那支队伍就能全员进A班。

    第二支队伍是宋奚他们。

    宋奚选曲目向来是选自己擅长的，这次仍旧是帅气的炫技舞蹈，服装是黑银混搭的假两件衬衫，里面衬了件黑网。

    跟黑丝一样的效果，他一上场亮相，下面的粉丝就开始尖叫。

    虞夏支着脑袋看他，嘴角带着浅浅的笑，目光幽深。

    虽然人不怎么样，但他舞蹈确实好看，穷尽技巧，同组的其他人根本比不过他。

    她不偏不倚给了高分，导师评价的时候还夸了他两句。

    画面转播到等候区，谢青辞面无表情看着屏幕上虞夏的笑脸，手指在衣服上的碎钻上划过，轻微的刺痛，他连眉头都没皱一下。

    心里提醒自己，宋奚不算什么东西。

    (本章完)

