    “你来了。”

    苏城看向身旁妙善，看着她眼神凌厉，笑笑说道。

    “为什么不知会我？”

    妙善冷冷问道。

    提前告诉你，我还敢死吗？

    苏城赔笑道：“这次是我不对。”

    他们两个夫妻一体，有事自然应当一并面对，苏城这般将自己置身险境，是极其不负责任的。

    妙善目光冷然，气度一变，看向了西方教的众多和尚。

    善游步佛，金刚不坏佛，虚空孕菩萨，日光菩萨，月光菩萨……他们现在手中的法器已经被苏城的金刚琢收走，唯有一具肉身，一些神通手段，对比现在手持玉净瓶，杨柳枝，脚踏白莲的妙善，以及手拿金刚琢，能够化身千万，更能转变万千形态的苏城，完全是待宰羔羊。

    “南无阿弥陀佛。”

    金刚不坏佛看向苏城，双手合十，眼眸轻闭，只等着苏城再度来袭之时，运用法力神通，来同苏城做个应对。

    “你不用出手。”

    苏城对妙善说道，而后纵身而起，上清元神在这时候脱离身躯，向着眼前的众多西方教的佛陀，菩萨，罗汉，伽蓝飞去，在天空之中划过了一道血痕，不过就是一瞬间，上清元神便已经冲入到了西方教的阵营之中。

    “金刚护体！”

    金刚不坏佛虔心沟通，虚空之中大放光明，一道道金光在空中绽放，而后将西方教的众多佛陀菩萨，罗汉伽蓝全都给涂抹了一层金色。

    这正是金刚不坏佛的佛职之力。

    “铛！”

    苏城的上清元神纷射出来的种种血蚊，在这时候同金刚不坏佛，以及众多佛子的身躯格然相撞，而后这些血蚊虫不过是稍稍后退一点，便立时汹涌的扑到了金刚不坏佛，虚空孕菩萨等等人物身上，对着他们撕咬而来。

    当年这些蚊虫能够咬碎阿弥陀佛的十二品金莲，现在由苏城化身，能力并不曾削弱，啃吃他们金刚不坏的躯体也并非难事。

    “吞肉饮血！”

    上清元神在这时候，运用了适才冥河教主的能耐，这是刚刚用血气波动，血气衍生，血气象形解析出来的能力，而现在用来，只觉这些佛陀，菩萨，罗汉，伽蓝的元神法力，一些记忆纷杳而来，也让苏城对于西牛贺洲和西方教看的更加清楚。

    而在这个时候，西方教的众多佛陀，菩萨罗汉伽蓝，唯有引颈受戮，全然没有反抗的手段。

    这并非是他们学艺不精，本事浅薄，完全是因为苏城的上清元神在没有了掣肘之后，发挥出来的破坏力太大，让他们用身躯难以招架。

    孙悟空在没有了金箍棒之后，上了天庭都是规规矩矩，十分礼貌，而他们在没了手边法宝之后，一身本事本就不能完全发挥，现在只能自己顾自己。

    并且还有一点。

    像是苏城的太清元神，在面对敌人的时候只会打死，而想要消磨敌人，这是一个漫长的过程，但是苏城的上清元神，在对敌之时，就是吞噬，根本不必担忧消化不良，毕竟在上清元神的背后，是一棵杨柳木，是一个中千世界，也是苏城【深紫】。

    将此地的一切佛陀，菩萨，罗汉全部吞噬，对苏城上清元神的进境算是一个小小提升。

    血气在衰败，气机在衰弱，记忆在流失。

    金刚不坏佛感知这一切，双手合十，不住念叨：“南无阿弥陀佛。”

    “你们的佛在须弥山？”

    苏城止住上清元神，看着金刚不坏佛，问道：“那么你是什么？”

    金刚不坏佛也有佛的称呼。

    “我自然也是佛。”

    金刚不坏佛认真说道：“我是被阿弥陀佛赦封的佛，在佛图之中，受西牛贺洲供奉，响应人们召唤，为人解劫释恶，护佑人不受邪魔所侵。”

    西方教是一个体系，在这个体系最顶端是阿弥陀佛，下面的人通过对阿弥陀佛的供奉，得到阿弥陀佛的赦封，然后受【他摄】之法，从而获得种种神通。

    “你一定要拜佛吗？”

    苏城又问道。

    南无阿弥陀佛，这里面的南无，就是膜拜。

    “失去了佛，我们还有什么？”

    金刚不坏佛看向苏城，问道。

    他和善游步佛，日光菩萨，月光菩萨，虚空孕菩萨，以及来到这边的众多罗汉，护法伽蓝，全部都是西方教这个庞大体系之中的一员，而这个体系最核心的，就是阿弥陀佛。

    “解脱。”

    苏城看着眼前众多西方教的人，认真的回答道。

    解脱之后，就是佛境。

    金刚不坏佛听闻苏城的话，眼眸一怔，而后恍然说道：“三界如同火宅，众生都在其中，唯有阿弥陀佛的佛法，才是真正解脱净土。”

    “……”

    苏城看着金刚不坏佛，又说道：“你念叨南无阿弥陀佛，是因为在西方教中，只要众生心中向佛，信徒心中有佛，那么念叨阿弥陀佛之后，就能够死了之后前往极乐世界，你可是做好了往生极乐的准备？”

    “南无阿弥陀佛。”

    金刚不坏佛念道。

    “如果你死了之后，并没有前往极乐世界吗？”

    苏城又问道。

    “那一定是我不够真诚。”

    金刚不坏佛说道：“兴许是因为我今日口出恶言，污了口中真气，在不曾洗嘴的情况下念佛，对佛有不敬。”

    对的错的，好的坏的，金刚不坏佛都能解释。

    经过了几次经文集结，西方教已经有了一套立体防御的话术，无论是什么，他们都有法子辩驳。

    而金刚不坏佛这样的人，已经是执念入脑，全心全意，都在为心中的佛而活着。

    “你还有什么想说的吗？”

    苏城问金刚不坏佛道。

    这是让金刚不坏佛说遗言了。

    “南无阿弥陀佛。”

    金刚不坏佛最后念叨。

    对此如此，苏城也不再犹豫，上清元神化为血色蚊虫，立时便将金刚不坏佛给吞噬，而在苏城手中的魔戒也幽幽放光，吞吃了这里的佛陀，菩萨之后，对魔戒也有极大的修复。

    隐隐约约，苏城还在魔戒之上看到了当初在万象山中，那个提醒他的少女。

    想来这个女子，就是魔戒的器灵吧。

    战场之上渐渐的安静了下来，原本还有一些西方教和尚的呻吟，但是到了后面，这些声音渐渐的低不可闻，所有的西方教众，佛陀，菩萨，罗汉，现在全都气血衰败，留在这山间一干枯身躯。

    天空之中的星光滚滚落下。

    【星瀚】仍然在运转，一层又一层的星光洗刷在定光欢喜佛的身上，现在的定光欢喜佛只能在里面呜呜乱叫，不复适才的神气。

    王四面色煞白，看着满山的横尸，瞧着这边山间因为此番战斗，山脉破碎，溪流污杂，草木同泥土混在一起，飞禽鸟兽尸身比比皆是，让他心头一时非常慌乱。

    “当年的封神大战，许多场战斗和现在都差不多。”

    洪锦站在王四的身边，看着满山西方教的尸身，说起当年封神大战的事情，在他的心中有一个预感，那就是在不久的将来，在这世间将会有另外一场神仙大战。

    这一场神仙大战，兴许比不上万仙阵，诛仙阵这两场战斗，但是牺牲的神仙绝对不在少数。

    洪锦又看向了苏城，他心中明白，未来的这一场神仙大战之中，苏城在其中会是一个重要的人物。

    妙善手中拿着杨柳枝，向着天空之中一洒。

    原本因为冥河开辟，已经污浊成紫的天空立时而变，在妙善的杨柳枝下，这些紫雾全都被擦去，流露湛蓝的天空，而后便是一阵细雨，这细雨落在了山间，草木发出枝丫，不过短短一盏茶的功夫，整个山间似乎过了无数个春秋。

    这里的草木已经重新长出，枝头上有累累果实，途经此地的飞鸟留了下来，而溪流也重新开辟，在里面还有一些游鱼。

    “好手段。”

    龟灵圣母开了旗门，同无当圣母一并走了出来，看向妙善之时，口中说道，只是语气平静，让人辨不清楚，这是称赞妙善的本事大，还是龟灵圣母在阴阳怪气。

    “两位，许久不见。”

    【妙善】看向龟灵圣母和无当圣母，淡淡说道。

    “里面还有一位，你也将他一并吸了吧。”

    无当圣母看向苏城，出声说道。

    相比用这样的阵势，困住定光欢喜佛九九八十一年，从而将定光欢喜佛彻底炼化，还不如现在就让苏城的上清元神出手，将定光欢喜佛吸的干干净净，形神俱灭。

    这也是曾经的龟灵圣母尝到过的滋味。

    “长耳定光仙……”

    【妙善】看向里面的长耳定光仙，不由脸色一红，想到了当初在七芒镇的时候，苏城缴获了长耳定光仙的经文，并且将这经文拿到了她的面前，也让她大受震撼。

    “长耳定光仙是一个金仙，就此吞了，稍有浪费。”

    苏城的上清元神上前，看着长耳定光仙，说道：“在幽冥血海之中，有一个金仙之上的尸身，他的尸身为杨柳木提供了源源不断的法力，并且直至此时，都依旧在滋润着杨柳木，但是杨柳木过于庞大，而紫元的尸身在连续的过度抽取中，已经有些力不从心，现在拿到了长耳定光仙，不如就将长耳定光仙补充给紫元尸身。”

    苏城的这些话都是说给妙善的。

    毕竟幽冥血海之中的一切，妙善都是清清楚楚的，自然也知道在血海之中，紫元尸身的事情。

    天地由盘古开辟，从而由先天到后天，再由盘古的尸身，分化出了世间最初的万物。

    紫元是上古时期的仙人，他想要用后天的所有生灵，来以后天补先天，重新的凝就盘古法躯，但是修行有错，最终崩灭了自身的元神，唯有一具躯体留下，而那躯体也是不断吞噬血肉，不断往外扩大，他成不了盘古，却成为了一个稀奇的怪物。

    现在的紫元尸身，依旧由杨柳木缠着，压在幽冥血海的最深处。

    “可以。”

    妙善对于苏城如何处置长耳定光仙，没有丝毫的意见。

    “仙君。”

    洪锦看向苏城，拱手行礼，说道：“还望仙君能够给他一个痛快。”

    苏城闻言，目光古怪的看着洪锦。

    很显然，洪锦是以为【背叛】了定光欢喜佛，因此怕夜长梦多，定光欢喜佛再度的找上门来，由此才有这样一说，只有斩杀了定光欢喜佛，让他一了百了，才能够让洪锦心头爽快，再无负担。

    “洪……锦……”

    长耳定光仙在阵法之中惨叫，喝道：“洪锦，你对我就没有一丝感情吗？”

    洪锦淡漠的看向阵法之内，瞧着定光欢喜佛在里面惨叫，他和定光欢喜佛并没有什么，但是在讨论佛经的时候，毫无疑问让洪锦也有所感觉，但是洪锦能够分辨的出来，这种感觉源于捆仙锁，因此他能够强行抑制。

    “我对你没有任何感情，包括同情。”

    洪锦看向定光欢喜佛，认真说道。

    “呲……”

    苏城好像听到了什么东西把心捅碎了。

    “洪锦，你好毒！”

    长耳定光仙在里面嘶声叫道。

    洪锦完全就像是人间的毒妇，将他卖的干干净净的。

    苏城的上清元神走入到了阵法之中，伸手便压在了长耳定光仙的身上，金刚琢在最开始的时候，就将西方教的旗子套走，现在苏城想要回幽冥血海，是一件容易的事情。

    “苏城，把他也给带上！”

    长耳定光仙看向洪锦，厉声说道：“只要你能够将他带上，我就告诉你一个秘密，告诉你教主们为什么要立教。”

    为什么要立教？

    不是功德成圣吗？

    苏城随即一怔，动用景舌神，问道：“教主们为什么要立教？”

    “那是因为天道！”

    长耳定光仙已经怒急失智，又被苏城的景舌神一挑，自然说道：“天道大势难改，但是人道是例外，众生都有着不认命的选择，都有着战胜命运的机会，因此只要将众生的心全都收摄，那么教主们就有战胜天道的可能！”

    长耳定光仙看着苏城，将这些全都说了出来。

    “西方教存在的原因就是如此，截教也是如此。”

    长耳定光仙又说道：“这都是万仙阵中，教主谈话，我在一旁偷偷听到的！”

