
相比较于这边的酒气熏天，另一间包房倒从容平静了不少。

陈家大公子陈进瑄漫不经心的倒上一杯酒，随后推到另一侧。

沈烽霖靠着沙发一页一页的翻阅着对方带来的文件，一张面瘫的脸着实让人捕捉不到他此时此刻是满意还是不满意。

陈进瑄打破安静道：“合同有什么问题吗？”

“的确是比上一次更有了诚意。”沈烽霖单手执杯喝上一口，“可惜，我不会同意。”

陈进瑄也不急，笑道：“我早就料到了，幸好我今天只是想喝酒，而非谈公事。”

沈烽霖将合同放在桌上，翘起一腿，整个人都懒散的靠在沙发上，却莫名的给人一种矜贵而不可攀的气势。

陈进瑄晃了晃酒杯，“这一次打算在国内待多长时间？”

“一周左右。”沈烽霖听着外面的音乐声，是他最喜欢的柴可夫斯基第一钢琴协奏曲，恍若高山流水波澜壮阔，又如乡村田野与世无争，矛盾的节奏点，就像是商场，面上风平浪静，内里波云诡谲。

“噔。”钢琴声戛然而止。

沈烽霖情不自禁般皱了皱眉，手中的酒杯同时受到心境的变化而微微晃了晃。

陈进瑄好奇的推开了包间门，“好像是什么人吵起来了。”

沈烽霖向来是不喜欢掺和这种热闹，独自坐在包间里，只是不甚在意的往着一楼大厅看了一眼。

舞台中心的钢琴前一名女子喝的醉意醺醺。

演奏钢琴的女士被突如其来跑出来的女人吓了一跳，还没有反应过来时，对方已经蛮不讲理的关上了琴谱。

江清柠喝的迷迷糊糊，连站都站不稳，依旧一副兴师问罪的模样，她道：“我来酒吧是狂欢的，是放肆的，不是来听你弹钢琴的，乐队，乐队，我要嗨起来，跟我一点音乐，让我燥起来。”

徐萌萌抱住喝的酩酊大醉的丫头，哭笑不得的解释着：“她喝醉了，你们不用理她，继续继续。”

江清柠推开了身后的人，踉跄几步，甩了甩晕晕的脑袋，打了酒嗝，继续道：“我要听DJ，我要跳舞，我要飞高高。”

“清柠别闹了，所有人都看着咱们呢，我们下去，我们下去再说。”

江清柠撒娇的摇了摇头，撅着嘴巴，“人家就是想要飞高高吗。”

“好，回家我让你飞高高。”

江清柠绕着钢琴转上两圈，“来啊，你来追我啊，你如果追到我，我就让你飞高高。”

徐萌萌单手捂住头，这娘们儿喝醉了怎么都是一个德行？

江清柠突然停了下来。

徐萌萌逮到机会就拉着她的手背往台下拽。

江清柠却是抬头望着二楼，酒吧灯光有些暗，她却一眼就看见了二楼处俯瞰着她的那个男人。

男人的五官很好看，像小说里描述的翩翩公子那般，不言不语间却像是倾尽了千言万语，句句都是我爱你。

徐萌萌顺着她的视线看过去，灯光碰巧照耀在了男人的身上，他面无表情，神色淡然，眸色沉沉，不怒自威，典型的成功人士标配。

江清柠笑了笑，“萌萌你看见了那个男人没有？他好像一直在看我，还色米米的。”

“……”徐萌萌哭笑不得的想要捂住这个死丫头的嘴：人家哪里是色米米的，明明就是用看一个白痴无语的表情。

江清柠从台上跳了下来，朝着楼梯跑去。

徐萌萌忙不迭的追上前。

江清柠已经先一步跑到了男人面前，一脸娇羞的踮了踮自己没有穿鞋子的脚，她笑：“我好像在哪里见过你。”

徐萌萌气喘吁吁的捂住丫头的嘴，解释道：“不好意思，她喝醉了，她真的喝醉了。”

沈烽霖没有说话，视线落在喝的满脸通红的女孩子身上。

徐萌萌莫名的感受到一股无形的压力盘旋在自己的头顶上，以至于她都不敢直视这个男人。

江清柠吐了一口酒气，“我怎么想不起来了？”

“我们今天刚见过面。”沈烽霖不疾不徐的开了口。

江清柠脑袋瓜好像短路了，她自责的敲了敲头，最后懒得再想了，朝着男人露出一个别有企图的微笑，她道：“你为什么要看着我，你是不是想要跟人家嘿嘿嘿。”

徐萌萌瞪直了眼睛，硬生生的被这个死丫头给惊出了一身汗，她还真是什么话都敢说。

沈烽霖本是处变不惊的脸也微不可察般变了变，看向旁边默不吭声的男人，道：“这位小姐可能需要醒醒酒。”

陈进瑄觉得有点奇怪，却又说不出哪里奇怪。

徐萌萌以为这个丫头终于安分了下来，奈何她还是太年轻了。

江清柠腾空一跳蹦到了沈烽霖面前，然后花痴般的用两手合成了一个心型形状，并且很小心翼翼的捧到了男人面前，笑的花枝招展道：“给你我的心。”

徐萌萌张大嘴巴扣住她的手，“清柠咱们别闹了。”

江清柠手一晃，她一惊，“我的心掉了。”

徐萌萌始料未及她会有这般反应，嘴里的话还没有说出来，就见她撒泼般的坐在地上哭着闹着。

“我没有小心心的。”

“宝贝儿，你的心还在。”徐萌萌握住她的手，“看还在呢。”

江清柠打了一个嗝，“真的还在？”

“在呢，在呢。”

江清柠又一次望向不说话的男人，再次小心翼翼的递了过去，“给你我的心。”

“扑哧。”陈进瑄没有忍住笑了出来。

江清柠满眼渴望。

徐萌萌一个头两个大，打死她也不敢跟对方说麻烦你收一下。

沈烽霖伸出手轻轻的碰了碰江清柠的手，也只是一刹那，随后便看向旁边努力憋住不笑的男人，“给她醒酒。”

徐萌萌有些避讳这两个陌生男人的接触，酒吧这种地方鱼龙混杂，谁也看不出谁是道貌岸然的伪君子。

陈进瑄掩嘴轻咳一声，“我姓陈，我是这间酒吧的老板，你不必担心。”

徐萌萌听说过这间酒吧的老板姓陈，更是豪门子弟闲着没事时随便开的一间娱乐会所。

“这边请。”陈进瑄带路往走廊一头率先走去。

徐萌萌拖不住江清柠，两人走的摇摇晃晃，好几次都差点被绊倒。

沈烽霖斜睨了一眼身后亦步亦趋的两道身影，江清柠不是一个老实孩子，醉酒之后更是原形毕露，像极了无法无天的熊孩子，就差上房揭瓦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664497"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
