    “你想将吾嫁给谁？”

    燕老夫人正要开口，燕照打断了她：“是礼部侍郎家风流成性的四公子，还是永安伯家打死两任妻子的小少爷？”

    燕老夫人语塞，她愤怒的目光转向卢氏，卢氏委屈的摇了摇头。

    “收了别人的一点小礼就巴巴把自己孙女推过去，不知道的人还以为你是要卖孙女。”燕照目光冷冷，她直直看向燕老夫人，周身的气势竟让人有些发惧。

    众人接连打了一个寒颤，今儿个的燕照简直同往常大相径庭。往日别说是说句重话了，抬头瞧人都是问题，哪有今日的气势汹汹，简直跟换了个人似的。

    莫非她以前都在扮猪吃老虎？还是被什么可怖的东西上了身？

    思及此，坐在她旁边的燕玉年往旁边移了移凳子，就是一个哆嗦。

    燕老夫人素日最看重名声，大抵也没想到燕照这般说，突然气的往后一仰。

    离她最近的燕玉绮先站起来，然后是燕玉微，随后一众人手忙脚乱。

    燕老夫人无事，被人扶的及时，此时正靠在燕玉绮身上，燕玉绮正顺她的气。

    燕玉绮看向燕照，义正言辞：“你便是这样做孙女的吗？你这个不孝的子孙，有娘生没娘养，怪不得连最基本的礼义廉耻都不知。”

    燕照的眼神暗了暗，眸中氤氲着风暴，她漫不经心的弯了弯唇角：“吾还记得当初父亲同燕府分了家吧，本来便不是嫡亲的祖母，如今更不是了。”

    燕玉绮厉声喝斥：“燕府供你吃供你穿，你竟这般编排？”

    “让吾住破院，拿着给吾父亲的赏，厚着面皮据为己有，如今燕府的繁华怎么也要算上吾的一份力吧，竟也好意思提回报？”燕照沉下气。

    燕玉绮张了张嘴，燕玉微见她落于下风，接道：“不管如何，你住在燕府是事实，你就是燕府的人，抵不掉也赖不掉，而今你气倒祖母是事实。”

    燕照好涵养的没有大骂出声，她冷笑：“若是你非要拿身份来压我，那我们便来说道说道。”

    她慢慢往前一步步走去，聚在一块的人识相的给她让出了一个道。

    “其一，吾身为郡主，除了这个不能说话的老太，燕府女眷无人身份压得过吾，可平常，这重视诗书的世家，没有一位规规矩矩的向本郡主行礼，连隔房的堂妹也张口闭口就是有娘生没娘养的东西。”燕照眯起眼，脚步不轻不重的踩在地上。

    “其二，嘴上说是燕府的人，却无人将本郡主当作亲人护着，反倒在外人面前极尽捉弄，让本郡主出尽丑态。”

    “其三，连三老太爷养的狗都不愿待得院子，一囚就将本郡主囚了四年。”

    “其四，每日打发丫鬟给本郡主送残羹冷炙，冬日连一副保暖的棉被都不愿施舍。”

    说着，燕照已走到近前。

    众人这才发现，往日不放在心上的燕照，竟也身量略高，比寻常女子都微高一筹。

    她居高临下的看着燕玉绮：“冷落虐待郡主可是不小的罪名，这些账咱们总得好好算算。”

