
因为宇文向勋走的太过于匆忙，导致青苑楼的侍女拿着宇文向勋拍卖剩下的银票跑了出来，还好宇文向勋给陈书岩买糖葫芦在青苑楼门口耽搁了一下。

"这些是你剩下的银子。"侍女捧着一个精致的钱袋说道，钱袋上绣着金丝线缠绕的花朵可谓十分的好看，开口两端则是用一颗颗的璎珞串了起来。

其钱袋的布料就能看出青苑楼的不凡，这布料即使皇宫的人要用都是有限的，这倒好青苑楼尽是那这做钱袋，不过做工倒是上乘。

宇文向勋也不客气便是示意陈公公接过了钱袋，侍女这才点了点头告退了，因为拍卖的东西青苑楼都要根据拍卖者的要求次日送上门去，宇文向勋要的也比较多，便是从中又扣了不少的钱，所以在口袋的钱可谓是去了三分之一。

青苑楼这样的营销策略可谓高端的很，这样饥饿营销可是把价钱给提高了不止一个层次，毕竟是独家供货，因为珍稀独特自是也愿意花不少的钱，青苑楼也可以趁机大赚一笔，那些拍卖完的人可谓是青苑楼长期的饭票了。

陈书岩舔了一口冰糖葫芦深深的看了一眼远走的侍女，这招若月可谓是高深的很，不错不错，她又舔了舔嘴角意犹未尽的样子吃着糖葫芦更加的甜了。

宇文向勋倒是没有想起这码事，毕竟钱对于他来说乃身外之物，不过却对青苑楼的服务态度十分满意的很，不贪一分不属于自己的钱，倒是凭着手段让人心甘情愿掏钱，这可谓妙的很，不过青苑楼的东西却是很值的。

如果不是时间有些赶，宇文向勋倒是想好好会会青苑楼的楼主，看着便是吃着糖葫芦十分有味的陈书岩倒是摸了摸她的头笑道："书岩走吧。"

陈书岩这次可谓乖巧的很，便是跟着宇文向勋走着，陈公公在一边听着皇上笑声，自是同乐的，皇上也只有和陈书岩在一起才能如此开心。

这时月华携着听月走了过来，许是有人诚心想看她的笑话，便是故意伸出了脚绊了她一脚，因为她肥壮的身体也没有人愿意扶她都是避不可及，听月也是被吓愣了。

陈书岩正好在一边倒是没有躲直接用内力巧妙的把月华给接住了，因为身体流动的内力手臂瞬间强壮了不少，倒是能承受的住月华的重量，不过真的实践还是有些吃力。

待把她扶正后，陈书岩的头上冒出了一丝丝的细汗但是还是清淡的道："这位小姐可有没有伤到？"

月华本是看着周围的人都躲着她有些恼羞成怒，但是陈书岩反而躲还不嫌弃她还顺势把她扶正了，让她没有摔在地上十分的难看，其实自己还是有些自知之明的，自己的重量自己都有些受不了，看着陈书岩有着瘦小的身子不经感到十分的歉意。

"小女子自是没事的，月华在这多谢公子了。"说着便是行了个礼，但是因为身材的原因却是有些困难。

周围的人都指指点点的道，宇文向勋听那些言语十分的不堪入目便是冷冷的扫了下周围的人，其身上散发出来的气势一下子尽是把看热闹的人给吓走了，即使路过的都是匆匆走过，怕惹到不该惹到的人。

如果不是因为陈书岩宇文向勋还不愿多管闲事，但是礼貌还是有的，便是站在了陈书岩的后面道："这位姑娘，我们还有些事便是先走了，告辞！"说着抱了抱拳，便拍了拍陈书岩的肩。

陈书岩抱了抱拳，便是舔了舔糖葫芦跟着宇文向勋的身后，月华这才注意到陈书岩身边的男子，不就是刚才坐在上座对着自己皱眉的那位吗，看着他们远去的身影，月华想着他们难不成是兄弟？只是性情怎么相差如此之大。

"听月可知道刚刚那人是谁？"月华这才忘记了问那人的名字。

"应当是和青苑楼有些关系。"听月先前可是在若月手下接受过才艺训练倒是见若月似认识那人，不过却是没有多想。

自从自己跟了月华倒是也没招到虐待，时间长了倒是和她也挺合得来，每次看她望着自己发呆，后面了解便知她的病倒是同情起她来了，相处久了两人倒是如姐妹一般，虽然若月有心收自己为徒，自己也对笛子颇为感兴趣，只是却是放不下听月，便是只能作罢了。

月华也知道听月的心事，只是自己好不容易遇到一个不嫌弃自己的人，不为钱还对自己那么好，她承认自己是有私心的，自己的病也是求过很多医生都是医治不了。

刚才那个男子可谓独特的很，明显感受到了他接着自己还是有些吃力但是尽是不抱怨也不说什么而是第一时间关心她有没有受伤，青苑楼？还有点意思。

月华撩了撩耳边的一缕发丝，眼眉笑了笑，隐约还是能看见月华好看的眼眉轮廓，倒是可惜了。

陈书岩一路舔着冰糖葫芦，刚才经过跟月华的接触顺便还把了一把脉，对于月华的病倒是也不是很棘手，主要以中药铺之，用上针灸治之便是不多几日便会消掉。

对于自己的医术自己还是挺有自信的，不过这件事交给蓝衣肯定不行的，想着蓝衣那张冷清到不行的脸，陈书岩就有些忍不住想笑，想着这件事还得自己亲自动手。

宇文向勋看着陈书岩尽是笑出了声，便道："没想到书岩尽是如此开心，不如和朕分享分享？"

"冰糖葫芦挺好吃的。"陈书岩这才反应过来红了红脸。

宇文向勋见她可爱的模样，尽是忍不住的刮了刮她的鼻子宠溺的道："真淘气！"说着便是龙颜大开，十分的高兴。

次日就特意吩咐了陈公公到宫外买了不少的冰糖葫芦可把陈书岩给弄的一愣一愣的，听到陈公公一个劲的夸宇文向勋对自己的疼爱尽是有些哭笑不得。

一时可是羡煞了不少人，自然这些冰糖葫芦也少不了柔音等人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664729"  chaptername="第一百五十二章  英雄救美">加入书签</a>
</div>
