    这个问题太深奥了，就连简言之和林深时自己都不一定能搞的明白，更何况只是一个不到三岁的孩子呢？

    林深时也只能尽可能的把话说的明白，但林浅浅还是不太理解，在她的以为中，爸爸妈妈只要不结婚就是要分开的，而她自己也只能和其中的一个人生活，妈妈没有出现之前这个人只能是爸爸，但是妈妈出现之后说不定就不会和爸爸生活在一起了。

    这个想法让林浅浅觉得可怕，她看着林深时：

    “爸爸，浅浅错了。”

    林深时以为她说的是之前发脾气的事情，刚要开口再和她讲讲道理，却不料林浅浅紧接着开口：“浅浅不要妈妈了，让妈妈走吧。”

    林深时的脸色冷了下来，林浅浅看的害怕，小心的往后缩了一下，林浅浅的动作让林深时意识到自己的脸色可能不太好看，用最快的速度调整了表情，他看着林浅浅，语重心长的说道：

    “浅浅，你知道你这句话让妈妈听到，她会多伤心吗？”

    林浅浅不说话，但从表情就能看的出来她并不觉得自己错了。

    “爸爸一开始就告诉你了，妈妈很爱你，从来没有停止过，这几年没有在你的身边陪你，也是因为爸爸的原因，是爸爸不让她来，是爸爸害你没有妈妈，如果按照你的思想来说，只能和一个人生活的话，我觉得妈妈会更适合你，我是个不合格的爸爸。”

    林浅浅摇头，红着眼睛看着林深时：

    “不是的，不是的。”

    “她怀你很辛苦，生下你的时候更辛苦，没有你在身边的日子我不知道她过的有多艰难，她很伟大，你要爱她，体谅她，而不是像今天一样，要把她从身边赶走。”

    “可是……”

    “没有可是。”林深时打断她的话：“你好好的，爸爸不会离开你，妈妈也不会将你从爸爸的身边带走，你明天就要出院了，你忘了吗？我们要一起回家的，妈妈也要跟我们一起住的。”

    林深时的安抚到底还是起到了一点作用，林浅浅虽然害怕，但到底没有再说什么了，但林深时很了解自己的女儿，从她的面部表情来看，她可以不赶走简言之，但是距离接受怕是还有很长的一段路要走。

    无声的在心里叹出一口气，林深时觉得自己罪孽深重。

    林浅浅的情绪稳定之后，林深时第一次在她受伤之后放任她一个人在房间里待着，自己出去找了简言之。

    简言之还站在走廊尽头的地方，或许是黄昏光线已经不太亮的原因，林深时总觉得她很孤独，前所未有的那一种，让人心疼的孤独，很想抱抱她，告诉她这个世界上不是只有你一个，但是他知道这么做不合适，简言之也不会喜欢的。

    林深时迈步走过去，距离简言之还有几步路的时候她听到声音回过头来，看着林深时的眼神没什么情绪，只是担心的开口：

    “有人在陪浅浅吗？”

    林深时摇摇头，话都还没说就见简言之蹙了眉，但她也没说什么，只是迈步朝着病房的方向走去，却被林深时拦下了：

    “放心吧，浅浅现在也需要冷静一下，不会有任何问题的，我了解她。”

    “我还是不太放心。”简言之说，但随即停顿了一下，看着林深时：“她是不是还不愿意见我？”

    林深时摇摇头：“不是，你不要想太多，小孩子总会想些有的没的，过一会儿就好了，你要是不放心的话，我们走进一些，就在病房门口，屋里有什么动静我们也都听的到。”

    简言之没有拒绝，淡淡的点了点头。

    两人走回病房门口，简言之还是不太放心的站在门口通过门上的玻璃看了一眼屋内的情况，林浅浅果真如林深时说的一样，静静的坐在床上不哭不闹，很像是再冷静。

    小小的一个人，这么个景象看着是有些可爱可笑的，但是简言之却笑不出来，她很明白林浅浅现在的想法大多数都是和自己有关，而且都是一些不太好的。

    林深时已经坐在了旁边的长椅上，由始至终都没有过来看一眼，似乎对于自己的猜测很放心，但是他也没有催促简言之，她想看就看，静静的坐在长椅上等着。

    几分钟后简言之才离开了门口的位置，坐在了距离林深时一人之隔的位置上，不等林深时询问，简言之就直接开了口：

    “今天浅浅问我们会不会结婚，我没有回答。”

    林深时点点头，没有看简言之，视线落在前方的不远处：“嗯，猜到了。”

    “我是不是应该说谎骗一骗浅浅，这样是不是会好一点？”简言之说：“她还在医院，还在治疗，我却连这点都没有考虑到，我明明有想过的，想过如果自己没有回答，她会不会失望，会不会不开心而哭闹，我想到了，但我还是这么做了。”

    “你做的没什么不对。”林深时说：“这个问题即便是今天我在，我也一样会诚实的回答浅浅，小孩子的确有很多地方都不太懂事，但是有时候却也很较真，对于自己在乎的事情也不会像我们以为的那样，过一会儿就忘了。”

    简言之没说话，静静的听着，林深时淡淡的说着：

    “你今天当然可以骗她，让她开心，让她笑，甚至可以让她喊你妈妈，但是之后呢？你兑现不了你给她的承诺，她还是照样会失望的，这个失望会随着她对你承诺的期待呈几何倍数放大，时间越久，失望就越大，你做了个明智的选择。”

    简言之转过头来看着林深时，眼神有些陌生，似乎觉得此时坐在自己身边的这个男人根本就不是自己认识的林深时。

    林深时察觉到简言之的视线也回头看了过来，微微笑了一下：

    “怎么这么看着我？”

    “你不一样了。”简言之说：“温和了许多。”

    林深时一笑：

    “是吗？挺好的，经历了那么的事情之后还不能平和的和这个世界相处的话，那我可太失败了。”

