    秦源睁开眼睛，发现自己在人潮汹涌的校园里。

    一张张青涩的面孔，一座座陌生的建筑。

    仿佛要硬塞进眼睛里。

    一定是昨晚喝酒喝多了，产生了幻觉。

    闭上眼睛，再睁开，还在。

    等一下，这个学校和自己曾经待过的庐州二中好像。

    左看看右看看，确实是庐州二中没跑了。

    几年前，他回来过一次，不会认错。

    我居然重生了！！！

    秦源心情很不好。

    在挨踢圈摸爬滚打多年，好不容易出头了，还没来得及享受胜利果实，被无耻的命运女神，一脚踢回了最初。

    最惨的是，还要参加高强度的学习，参加高考。

    想想当年没日没夜的题海大战，秦源就头皮发麻。

    再来一次，能不能考上原来的大学。

    答案是肯定不能！

    毕业十一年，当年学的东西，早就丢光了。

    也就英语还能拿出手，毕竟是搞计算机的，可一个英语又能改变什么呢？

    就在这时，一个弱弱的声音传来：“秦源”

    秦源回头一看，是一个腰细腿长，发育的很过分，模样俊俏，有一双又大又圆的杏眼，长而密的睫毛，特别古典，楚楚动人，给人一种我见犹怜的感觉，穿的很朴素的少女。

    低着头，好像怕人看到，像港片大时代里的小犹太，更好看一些，身材更丰满一些。

    因为天气炎热，光洁圆润的额头上渗出一颗颗晶莹剔透的汗珠，微微发出喘息。

    显然是一路跑过来的。

    “你是？”

    秦源疑惑。

    时间跨越十几年，很多人，他都记不清了。

    哪怕对方长得很好看。

    加上，他还有点轻微脸盲。他本来是没有这没毛病的，混出头后，很快就有了。

    少女缓缓抬起头，怯怯的目光和秦源碰了一下，迅速低下头去。

    就好像一个刚刚离开母猫的小猫咪一样怯懦。

    “你是陈瞄，陈小猫”

    秦源突然想了起来。

    自己的高中同学，因为有心脏病，性格非常自卑，不爱说话。

    开口就结巴。

    十一年不见，差点没认出来。

    前世的陈瞄，考上了同大，随后进了秘密科研机构。

    他就再也没见过了。

    听说，心脏病治好了。

    陈瞄抬起头疑惑的看了秦源一眼，自己这个同学怎么一副刚认识自己的样子。

    “你拿了我的录取通知书”

    陈瞄微微抬起视线，偷偷的瞄了一眼秦源手里攥着的录取通知书。

    声音软绵绵的，比在耳边轻声说话，大不了多少，透着一股子让人心疼的柔弱。

    秦源低头一看，自己手里居然有两个大学录取通知书。

    也就是说，现在是11年。

    不用高考了，爽。

    秦源面不改色的说：“这是我捡到的，你看你，真不小心，这么重要的东西都能弄掉。”

    “我，我”

    陈瞄我半天也没我出来。

    她清楚的记得，刚才她鞋带松了，放下录取通知书系鞋带，然后，录取通知书就不见了。

    “别再弄丢了”

    秦源把录取通知书递过去，谆谆告诫。

    陈瞄吭哧着应了一声，正要接。

    秦源突然收回来，一脸严肃的说：“还是我帮你拿着，省的你再弄掉，我送你回家，我有车。”

    秦源已经完全记起来了。

    前世的他，在毕业的时候，搞了一系列的小动作追求陈瞄。

    比如拿录取通知书，比如弄坏对方的自行车。比如，记不得了。

    前世没有做到，这辈子再试一次。

    “啊”

    陈瞄张着有点发干的樱桃小嘴，眼儿茫然的看了秦源一眼，随即低下头小声道：“我，我也有车子”

    她浮凸有致的身子不安的扭动了一下。

    两条修长的腿似乎下一刻就会离开。

    可又大又圆的眼睛被录取通知书死死吸住。

    “你的坏了”

    秦源皱着眉头说道。

    “怎，怎么会坏了”

    “就是坏了”

    陈瞄大大的杏眼之中透出疑惑。

    她不是傻子。

    秦源是怎么知道她的车子坏了的。

    “我刚才看到一个小偷被保安带走了，应该是那个小偷干得。”

    秦源睁着眼睛说瞎话。

    没多久，两人来到停满了自行车、电瓶车的车棚。

    陈瞄看到自己心爱的自行车，少了一个车轱辘，变得凄凄惨惨，让人不忍直视。

    “看，我没骗你吧，坐我的车子”

    秦源说完。

    傻眼了。

    自己的自行车在哪？

    看着茫茫车海。

    秦源满脑子的问号。

    自己的自行车长什么样来着？

    “秦源，这个车轱辘，修自行车的不要”

    暖色调的阳光中，一个满头大汗的傻大个，拎着车轱辘气喘吁吁的走了进来。

    秦源想打人。

    你特么来的真是时候。

    “陈瞄”

    傻大个脸上的表情陡然僵住，像一个雕塑。

    过了几秒钟，他默默放下手里的车轱辘，转身离开。

    秦源记忆之中乍现一个名字。

    朱逢春，外号大春。

    除了人有点憨，其他都很好。

    两人的关系很好。

    是那种，上学下学，吃饭上厕所一起。

    用后来的话说，就是好基友。

    之所以没一下子认出来。

    一是变化有点大。

    二是因为朱逢春上的是沪市体育学院，大学期间，就不断参加比赛，秦源也越来越忙，两人一年也联系不了几次，后来干脆就不联系了。

    “先别走，我的自行车停哪了？”

    以两人的关系，朱逢春肯定知道自行车停在一个地方。

    “那不就是”

    朱逢春反身伸手指了一下，表情有点奇怪。

    秦源是不是热晕了。

    连自行车放在哪都忘记了。

    秦源一看，靠，就在陈瞄的车子旁边。

    上辈子的自己，蓄谋已久啊。

    “我帮你装上”

    秦源走过去拿起地上的车轱辘，帮陈瞄重新装上。

    还好是设计简单的老式自行车，不然真不好弄。

    “你，你为什么这么做？”

    陈瞄结结巴巴的问道。

    明明是质问，却好像是在哄人睡觉一样，非常的温柔。

    “不是我，是朱逢春，你知道他那人，做事颠三倒四。”

    秦源把锅甩给了朱逢春。

    好基友就是用来背锅的。

    不过印象中，总是单向的。

    “对，对不起，我错怪你了”

    陈瞄目光低垂，一脸歉意。

    声音比刚才更柔和，更低。

    像是在耳边轻轻吹气。

    让人很舒服。

    “秦源，这是你刚才卸自行车的工具”

    朱逢春突然咋咋呼呼的跑了回来。

    视线故意避开陈瞄。

    秦源瞄了一眼脸上的歉意僵住的陈瞄一眼，虎着脸对朱逢春说：“你可以消失了”

    朱逢春讪讪一笑，丢下工具，转身走了。

    “为，为什么？”

    陈瞄声若蚊音。

    明明是在问别人，却像别人问一样。

    “想追你”

    秦源很直白的说道。

    他也很想慢慢来，可时间不等人。

    以陈瞄的性格，走出了这个校门就很难约出来了。

    陈瞄白皙的脸蛋儿立刻爬上两团红晕，抿了抿丰润的嘴唇。

    小手不自觉的握紧。

    “你接受吗？”秦源目光炯炯。

    莫名想起了，大唐双龙传之中，寇仲强势跟李秀宁表白的事。

    “我”

    陈瞄不知道该说什么。

    她从小到大从来没有遇到这种事。

    没遇到过秦源这么直接的。

    心里慌得不行。

    恨不得扭头就走。

    “你拒绝？”

    “我”

    陈瞄还是一副不知道说什么样子。

    因为紧张，声音有些发颤。

    “懂了”

