
“岛上绝对有人鱼！大家不都看到了吗，那形状非常奇特的骨头碎片...”

信仰一旦衍变为狂热，就会让人做出很多意想不到的事。

这种表情...依稀间好像也在琴酒的脸上出现过。

叶更一看着眼前这个打断他思路，名叫寿美的女人，就在怀疑对方是不是也姓黑泽的时候。

一个皮肤黝黑，但比平次白上两个度的青年，制止了对方：“别说了，海老原！跟这些不是我们岛上的人，有什么好解释的！而且...”

他看了过来，“你们是东京来的侦探吧，如果想要调查纱织的事，那就去她的家里好了！当然，前提是她那个醉鬼老爸肯欢迎你们才行......”

等等...或许琴酒的老婆姓海老原？毕竟从事那么危险的工作，让女儿随妻子姓，也是一种保护措施...

想着，叶更一用一种发现秘密的专注，朝那边看了片刻，随即又否认了这个猜测，“不...年龄对不上。”

“诶？更一哥，你发现什么线索了吗？”一黑一小两个侦探连忙问。

“没有，只是在想八卦。”叶更一很诚实。

闻言，平次和柯南齐齐半月眼，并且根本就不相信他的这番说辞。

更一哥也会八卦，可能吗？

一定是发现了什么线索才对...

“莫名其妙...海老原我们走吧！”

那个黑壮青年不明所以，瞥了几人一眼后，转身离开了。

“看样子，这个人也认识纱织小姐，不过态度真是有够冷淡的。”服部平次嘀咕道：“还真是奇怪，明明就有一个人失踪了，可却没有任何人担心她的安危。”

“你们误会了，”岛袋君惠连忙解释：“其实是因为纱织每次和她爸爸吵完架后，就会离家出走，所以大家或多或少都有些习惯了。”

“她没有别的家人了吗？”服部平次问。

“没有了，纱织的母亲过世了，爷爷奶奶还有祖父祖母也...”岛袋君惠叹了口气，“这都是因为三年前的人鱼事件，大家才会不顾天气外出捕鱼，如果真的有人鱼存在，那么这或许就是所谓的报应吧...”

“呃...”毛利小五郎用食指挠挠脸颊，说道：“可不可以请你带我们去纱织小姐的家？”

“可以啊！”

岛袋君惠点点头，“不过，要等到庆典之后，大家放心，不会耽搁太长时间，虽然说是庆典，其实只是个抽签大会，只要客人购买的号码牌，跟祖奶奶在庆典上显示的数字相同，就可以得到儒艮之箭了。对了...你们要不要也来试试手气呢？”

说着，她拿出两块木牌递给两个姑娘：“刚好今天早上有一对老夫妇临时取消了活动，所以我这里还有两张号码牌，占卜之言虽然不足为信，但或许真就像人家说的，可以得到永远年轻的容颜也未可知。”

年轻的容颜啊...

毛利兰还有远山和叶道谢后接过，回头看向同行的几人。

柯南因为年龄的缘故，果断被无视掉。

服部平次和毛利小五郎，也是一副全然无所谓的模样。

倒是更一哥，似乎对人鱼或者长生很感兴趣...

想到这，毛利兰微笑着走了过来，“更一哥，你要不要试试看？”

“嗯，”叶更一刚想伸手去接，似乎又想到了什么，摇摇头：“不用了。”

拼运气的事，还是交给锦鲤少女去做。

至于自己...

“岛袋小姐，既然号码牌可以转增，那儒艮之箭呢？”叶更一问。

“诶？那个...似乎不行耶。”岛袋君惠迟疑了片刻，“毕竟举办儒艮庆典这么多年来，还没有听说过有人转赠箭矢的事，因为大家都把它当成一种吉祥物带在身边。”

...

得到了线索，离开神社后。

毛利兰还有远山和叶两个姑娘跑去逛街。

叶更一，服部平次，柯南和毛利小五郎，则是回到了住宿的旅馆。

六个人三间房。

某小学生也是很没有义气地，把他的工具人丢在了房间后，直接跑来了叶更一和服部平次的双人套间。

房间里很安静。

只有手指敲击在键盘上的‘咔咔’声响。

看着某人全程毫无沟通，只是在笔记本电脑上，输入一些他们根本看不懂的代码后。

一黑一小两个侦探又开始了窃窃私语。

“话说...办理住宿登记的时候，你为什么不把更一哥和叔叔安排到一个房间？”

柯南的意见很大。

两个姑娘的房间直接忽略掉，而这边一个叶更一，那边一个毛利小五郎，他们就是想讨论一下线索，都必须要压着声音，这实在是太诡异了...

总不能去卫生间吧？

呃...更诡异了。

“我也有想过，可是直接提出和你这个小鬼头住一间房，更一哥会觉得我很幼稚吧，”服部平次振振有词道：“最起码这种事，应该由你主动提出来啊。”

柯南：“......”

以前的时候你不是这样的，服部你变了...

两人还在窃窃私语，谁也没有注意到，房间里敲击键盘的密集声响停止了。

这边，叶更一已经入侵到了岛上的户籍系统，又简单地操作了几下，屏幕上出现了门协纱织的家庭住址，以及对方现存的唯一亲属——门协弁（bian)藏的基本信息。

其实，叶更一的想法并不复杂。

坐了半天的游轮，在加上之前寻找门协纱织的线索，现在已经是下午4点30分。

而在他们离开神社前，那边的游客数量也已经明显增多。

因此，与其潜进那人多眼杂的地方一探究竟，还不如等到6点庆典活动开始后再说。

至于现在。

想要搞清楚人鱼岛上的秘密，以及是否与他背包里，黑色盒子中的鱼骨头有所关联，去那个丢失儒艮之箭，然后失踪的门协纱织家，至少也能找到一部分的答案。

脑中快速把人鱼岛的平面图过了一遍，叶更一随即便准备起身出门。

“更一哥，你要去哪？”

服部平次和柯南一脸莫名地朝他这里望了过来。

“哦...出去随便看看。”叶更一说。

“随便？可是马上就要到晚饭的时间了。”

柯南全然不信，正准备问个究竟，却被服部平次给打断了，“去吧，去吧，更一哥，路上小心点。”

柯南闻言，愣了一下，不过倒也没说什么。

目送叶更一离开。

趴在窗畔的两人对视了一眼，异口同声地说道：“跟上去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69394116"  chaptername="第四百四十九章  调查要从基本信息开始">加入书签</a>
</div>
