    太子朱标，刘伯温、李善长等人来到寝宫后，齐齐跪下施礼，然后恭贺道。

    “我等见过陛下、皇后娘娘！”

    “儿臣见过父皇、母后！”

    “众爱卿平身！”

    朱元璋微笑着宣他们平身，然后满脸疑惑的问道。

    “今天是什么日子，为什么众爱卿齐齐过来见朕？”

    太子朱标、李善长，吴琳、徐达这些人，面面相觑，然后齐声回复道。

    “我等为陛下贺，为娘娘贺，为我大明王朝贺！”

    “陛下，明天可是一个好日子啊。

    “明日过后，我大明王朝将会出现一大批为国效力的青年俊杰。”

    “到时候群贤毕至，我大明王朝将会雄霸一方。”

    看着自己的太子，以及众多阁老脸上的表情，朱元璋瞬间反应过来。

    “明日，众爱卿说的应该是明天的科举揭榜是吧？”

    诚意伯刘伯温率先笑着说道。

    “陛下，您说的不错，这可是我大明王朝立朝至今以来的头等大事啊！”

    “诚意伯说的没错，确实如此。”

    “我大明文脉究竟如何，明日便可见分晓。”

    就连平日里温文儒雅的太子朱标，此刻也忍不住兴奋了起来。

    “父皇，于是我大明王朝的文脉，即日便可成型啊！”

    “想我炎黄沉沦百年，却没有想到也有明日重回辉煌的时候，陛下有再造我炎黄之功，我大明乃神佑之国啊！”

    不仅仅是太子，就连平日里冷静的一批的吴琳都激动非常。

    旁边的李善长更是狂拍朱元璋的马屁。

    像徐达、蓝玉这种武将不仅仅没有反对，反而是微微额首表示赞同。

    朱元璋抚摸着自己的八字胡，满脸陶醉的享受着李善长等人的吹捧，并且还悄悄的暗示他们。

    你们拍的马屁可以更加用力一些。

    不要怜惜朕这朵娇花。

    朕完全没问题。

    倒不是大明君臣在自夸，而是时隔几百年后，炎黄大地上第一次举行科举。

    这一次科举不仅仅对大明王朝，还有对汉人，对炎黄有着重大的意义。

    自汉朝灭亡后，天下大乱。

    炎黄进入了五代十国之后，又一个黑暗的混乱时期。

    各方诸侯你来我去的，忙着杀人、抢地盘、抢老婆。

    人命如同路边的野草，哪有人有心思去举办科技。

    大宋统一中原后，虽然重新办了科举。

    不过此时的燕云十六州已经被契丹人建立的辽国占领了一半，北方直接沦陷。

    再加上接下来女真人的大金一举消灭了辽国，还有北宋，大宋退守到了长江以南。

    后来的女真人虽然效仿中原政权举行科举，不过一来并没有固定时间，二来也不是那么的重视，只是为了笼络汉人豪门望族的一个手段罢了。

    到了元朝时期，蒙元的统治者更是彻底废除了科举，这种选拔国家人才还有官员的制度。

    元朝的那些高官以及封疆大吏全都是蒙元人以及色目人这些异族的贵族出身，他们哪里懂什么汉文。

    普通的官员以及小吏选自各个地方的地痞流氓，根本就没有道德底线。

    从上到下，蒙元的官吏只有一个目标。

    那就是赚钱。

    赚钱。

    还是他娘的赚钱。

    整个炎黄国度被他们搞得一团糟。

    直到朱元璋重新建立起汉人王朝，想要举办科举的时候，这才惊讶的发现，整个大明王朝居然连一个童生都没有。

    更别说那些更加高级的秀才以及举人了。

    在万般无奈之下，朱元璋只好把前期官员的选拔又退回了大汉察举征辟制，也就是说，当不当官全都看上面有没有人推荐。

    方世玉的倒霉亲戚方孝孺，就是上面的人给他推荐的。

    痛彻心扉的朱元璋，他花费了整整十几年的时间，重新在各个府县建立书院培养读书人，决定重新选拔秀才与举人。

    前期因为读书人实在是太少了，甚至举人或者监舍身就可以做一地之府。

    这远远不是大明王朝中后期，同期进士只能当个七品县令可以相比的。

    毫不客气的说，大明王朝这次的科举几乎是从零开始。

    苦心经营十几年，为了就是明天可以收获硕果。

    这让大明王朝君臣上下，怎么可能万分激动。

    “既然有这等天大的好消息，那明天一大早，众爱卿不如随朕微服私访，我们亲眼看一下那些士子们鱼跃龙门，众爱卿你们看如何？”

    朱元璋来了兴致，他主动提议明天君臣一起去揭皇榜。

    吴琳和徐达他们对视眼，纷纷点头答应。

    圣上都这样说了，他们这些当臣子的哪里好拒绝。

    再说了，如今可以亲手收获自己种下的硕果，刘伯温还有李善长这些人，也是感觉到成就满满。

    “……”

    “重八，明天你打算跟去看士子揭皇榜？”

    等所有人离开后，皇后娘娘从屏风后方走了出来。

    刚才跟刘伯温他们见了一面后，马秀英便主动选择离开。

    把寝宫交给他们君臣议事。

    这会儿重新回来后，她的身边还带着一位年方十五的美貌少女。

    出众的容貌，婀娜多姿的身材。

    端庄优雅的气质，如同灵鸟的咽喉。

    如果放在前几年，她绝对是一位禁欲系的代表。

    虽然现如今身段并未长开，不过已经可以称之为，一顾倾人城，二顾倾人国，三顾倾国倾城的绝代佳人。

    这个美貌的少女就是安庆公主朱紫怡，朱元璋和马秀英的二女儿。

    “秀英妹子，像这种盛大的场景，我一定要亲眼目睹，这才过瘾。”

    “不然秀英妹子，明天你陪重八我一起去看一下。”

    朱元璋摸着自己的胡须朗笑道。

    “可是臣妾身为一介女流，和韩国公魏国公这些人待在一起，有失妥当吧！”

    马秀英假兮兮的说道。

    她出生于草莽，年轻的时候也是一副泼辣的性格。

    现如今成为了大明王朝的皇后，她不得不在所有臣子的面前摆出一副端庄典雅的模样，她早就已经憋的不行了。

    现在听到朱元璋说，明天他们要去看士子接皇榜，心里顿时有些神往。

