
　　张二贵话落，大家伙纷纷议论起来。

　　没想到这事还是刘小芳牵头的。

　　刘小芳现在神情恍惚，任由大家对她指指点点也没什么反应。

　　出了这种事，不管前因后果如何，女人总是吃亏的。

　　男人大家伙不过会笑嘲几句，但是对女人来说，那唾沫星子能淹死人。

　　这种事陶晚深有体会。

　　她忘了自己上辈子是不是也像刘小芳这样愣在当场，她只记得那时的天好像都特别黑。

　　陶晚不想再看下去了，她抽身想离开。

　　孔德宏把自己的鞋扔在地上：“离婚！老子不当这绿毛王八！”

　　鞋子落在树林外的草地上，都发出“嘭”的一声，可见孔德宏的用力。

　　许是“离婚”两字触动了刘小芳，她回过神来，猛地像是发疯一样：“离婚？你要跟我离婚？”

　　刘小芳不知道哪里来的力气，一下子蹿起来，叩在她身上的刘母被她一下子给掀翻了。

　　刘小芳这么猛地站起来，孔德宏吓了一大跳，没料峭人已经冲到他身前了。

　　刘小芳两手往孔德宏脖颈探去，因为她这个动作过于突然，大家都没防备，孔德宏被刘小芳掐住了脖子。

　　“都愣着干啥呢！”尹青柏眼疾手快，但无奈隔得远。

　　他第一个反应过来，本来站在陶晚身后，越过陶晚救人晚了一步，从孔德宏身上把刘小芳撕开。

　　刘小芳的指甲深深插进了尹青柏肉里，还不断挣扎着：“孔德宏，你别想甩开我，大不了，一起死！”

　　孔德宏捂着脖子，弓腰喘着粗气：“疯了，你这婆娘疯了！”

　　尹青柏眉头都没皱一下，夜色中冷下了脸。

　　刘小芳被捉奸在床，恼羞成怒要拉着孔德宏一块死，周围看热闹的哪见过这种大场面，一下子连话都不知道说了。

　　“你敢掐我儿子！我跟你拼命！”

　　这时孔母又加入战局，不过这回大家反应过来了，两个位置靠前的婶子赶紧去拦。

　　刘母在一边痛哭流涕，刘父扇着自己的嘴巴子，刘小芳的四个兄弟一个拉爹一个扯娘，剩下两个揪起了张二贵的领子，看热闹的纷纷上去，动嘴的动嘴劝，上手的伸手拦，七嘴八舌，鸭子吵湾，场面十分混乱。

　　“停！停停停！都给我住手！”尹国富实在是看不下去了。

　　这大院村的村长就是个没能耐的，也或者是觉得这事太棘手，不想管，任由它怎么发展去。

　　既然是尹家庄的地界，尹国富责任在身：“都给我住手！栓子，你家离得近，你去找根尼龙绳过来，跟青柏把这个女的给捆了！”

　　刘小芳现在精神状态很不好，她不仅是掐尹青柏，已经在尹青柏手上咬了两排血淋淋的牙印，尹青柏却也不松手。

　　“你们大院村的事，自己回去解决，你们老孔家要离婚就离，你们老刘家再跟姓张的家爱掰扯就掰扯去，这些事你们别在我们尹家庄闹！”

　　“你们也不嫌丢人！赶紧给我都回去！”大院村的村长这时候才活过来一样，应和道，“老尹，今天这事让你见笑了。”

　　尹国富理都没理他，继续道：“尹家庄的赶紧回去睡吧，明儿还得上工呢！赶紧的，别围着了！”

　　尹国富两手一伸，把人轰走了。

　　陶晚扭头就走，她一点都不可怜刘小芳，也不好奇之后她的结局。23sk.net

　　孔家肯定是容不下她的，至于刘家，可以参考李长娟在李家这么多年的处境，那个跟她鬼混的男人也不像个能担事的——刘小芳这一辈子算是完了。

　　陶晚抓着尹青柏走，她急着回去给尹青柏上药。

　　她没走两步，另一只手被人给牵住了。

　　周娜的手冰凉，把陶晚的手拽的紧紧的。

　　“吓……吓死我了。”

　　周娜看着刘小芳那疯癫的模样，不由想起要是今天陶晚没带她过来，会不会有一天面临绝境的就是她自己了。

　　旁人见周娜的反应，只以为是刘小芳疯起来把她这个文明的城里人吓到了，只有陶晚知道周娜在后怕什么。

　　“没事，已经解决了。下次再有这种事，大可以直接说出来。咱们身正不怕影子斜，不然事情闹大，反而没法收场。”

　　现在的周娜一点都没有平日里咄咄逼人的样子，陶晚回握了一下她的手。

　　“哎，哎……”

　　周娜连连点头。

　　陶晚看她这模样，还是先把她送回了家，然后才和尹青柏回去。

　　“你刚才跟周娜打什么哑谜呢。”尹青柏看到小知青在给他找药，他就托着手坐在一边，眼神随她转。

　　陶晚对尹青柏没什么好瞒着的：“周娜这两天老收到骚扰纸条，纸条上约她今天晚上去松树林里头，她害怕，就让我陪她去了。然后我们就听见那个男人对刘小芳说，刘小芳答应给他找媳妇什么的。我猜测，是刘小芳想要害周娜，不过她自食恶果了。”

　　陶晚找到了药，坐在尹青柏对面先给他消毒。

　　小知青的动作小心翼翼的，尹青柏疼也不敢叫：“她害周娜干什么？把她给闲的。”

　　上回周娜替陶晚说话的时候，尹青柏不在，他不知道两人还有这个过节。

　　但是即使陶晚知道，她也很匪夷所思刘小芳会干出这种事：“周娜这个人吧，只要她看不过眼的都会说上两句，上回她诬陷咱们俩的时候，周娜帮着说了两句，应该就这么结下梁子了。”

　　“就这？”

　　“嗯。”陶晚点头，又说出自己的疑问，“这事太让我想不通了，你说刘小芳哪来的把握，周娜一定会去松树林里的？就靠几天小纸条联络？”

　　“周娜在咱们村处对象了没？是不是刘小芳想冒充她对象约她啊？”尹青柏作为男人的角度，给陶晚提供了一个思路。

　　“她没对象。”陶晚很肯定。

　　周娜眼高于顶，看不上地里刨食的。

　　“就算她有对象，咱们一个村的都不知道，刘小芳一个大院村的哪听来的风声。”

　　陶晚怎么寻思这事怎么不对，她给尹青柏的两只手缠着纱布。

　　刘燕回来了：“说谁呢？谁对象？”

　　“没说谁。”周娜不想把这件事告诉别人，陶晚就替她随口瞒住。

　　刘燕刚看热闹还意犹未尽的，也没多问：“小陶啊，你下回晚上出门还是让青柏送你，你跟周娜大晚上去松树林里干啥？怪吓人的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第131章 发疯免费阅读。https://www.23sk.net 