    

    米花综合医院对面的一家咖啡店内。

    “嘿！这边！”的梦语朝羽宫明挥了挥手。

    羽宫明走了过来，笑道：“辛苦了！情况怎么样？”

    梦语喝了一口手边的饮料，笑道：“我已经在他们两个人的车上都安装了发信器，随时可以对他们的位置进行追踪。”

    羽宫明轻轻颔首：“那接下来就等着他们下班了。”

    …………

    晚上八点。

    米花综合医院附近，某个居酒屋内。

    “不好意思先生，请问你和这位小姐成年了吗？我们这里是不接待未成年客人的。”居酒屋的服务生盯着羽宫明和梦语十分年轻的面容，开口提醒道。

    羽宫明笑了笑：“我们不是来喝酒的，我们只是想问一下有没有一位毛利先生在中午来过这里？”

    服务生闻言愣了愣，随后露出回忆之色，两秒后摇了摇头：“没有，我记得并没有这么一位叫做毛利的客人来过。”

    羽宫明见此，故意和梦语对视一眼，随后道：“抱歉打扰了。”

    说完，两人便朝着居酒屋外走去。

    在经过一张桌位时，梦语似乎是被什么东西绊了一下，身体猛地一阵踉跄。

    失去平衡的她似乎是下意识地抓住了旁边的桌角，发出了“啪”的一声震响。

    羽宫明见此，连忙过来扶住了梦语。

    那个被梦语扶住的那张桌位的客人，有些不悦地转过头：“你们怎么回事？”

    羽宫明一脸歉意地上前一步，讪笑道：“抱歉，我女朋友不小心摔倒了，给各位添麻烦了！”

    梦语被羽宫明扶住后也恢复了平衡，她整理了一下衣服，微微鞠躬道：“实在抱歉……诶？你……你是鸿上舞衣学姐？”

    那位客人一愣：“你认识我？”

    没错，这张桌位上坐着的，正是鸿上舞衣和浦田耕平二人！

    梦语望着鸿上舞衣，露出了腼腆的笑容：“你好，我叫工藤梦语，是帝丹高中的学生。”

    “学姐是不是在最近要去参加帝丹的园游会？”

    鸿上舞衣闻言，顿时露出了惊讶之色：“是啊，原来你是帝丹的学生啊，那么你这声学姐也确实没叫错。”

    “嗯！”梦语连连点头：“事实上，我是负责园游会的准备工作的学生，发给您的请帖也是经过我的手准备的。”

    “我也是在偶然的情况下看到了你留在学校的照片才认出你的。”

    鸿上舞衣恍然：“原来如此，那我们还真是有缘分呢！”

    不过随后她便皱起眉头：“不过，未成年人来这种地方可是不对的哦！”

    梦语连忙摆手道：“不是不是，学姐误会了，我只是陪我男朋友来找人的。”

    “你男朋友……就是你旁边这位帅哥吗？”鸿上舞衣笑道。

    羽宫明微笑着颔首致意：“你好，舞衣学姐，请多多指教。”

    鸿上舞衣听到羽宫明的称呼愣了一下：“哦？你难道也是帝丹的学生？”

    羽宫明点点头：“没错，不过我已经毕业了。”

    “是这样啊……”鸿上舞衣了然地点点头，随后问道：“不过学弟学妹你们是要找什么人？说不定我能帮上一些忙呢？”

    “额，学姐的好意我们心领了，不过这件事我们确实不太方便透露。”梦语有些不好意思地道。

    鸿上舞衣不在意地摆了摆手：“没事没事，那祝你们尽快找到想找的人咯！”

    “嗯！谢谢学姐！”梦语笑道。

    “唉！真是可爱的学妹啊，可惜已经名花有主了。”旁边一道带着一丝醉意的男声响起。

    鸿上舞衣转头，有些埋怨地看着坐在自己对面的一名年轻男人：“浦田，你这样真的很失礼哦！人家的男朋友还在呢！”

    “哦？难道这位也是帝丹的毕业生吗？”羽宫明问道。

    浦田晃了晃杯中的啤酒，呵呵笑道：“没错，我也是帝丹的毕业生，说起来，我确实好久没有回去看看了。”

    他望着鸿上舞衣，耸了耸肩：“舞衣你太敏感了，我就开个玩笑而已，况且我已经被拒绝过一次，对于学妹我恐怕是要敬而远之了。”

    鸿上舞衣皱了皱眉，随后转头对羽宫明二人讪笑道：“抱歉啊，他最近因为一些事情心情不太好，而且又喝了酒……你们不要介意啊！”

    梦语笑了笑：“没关系，我们能理理解。”

    羽宫明拍了拍梦语的肩膀，对座位上的两人道：“那学长学姐，我们还有事就先走一步了，你们继续。”

    “嗯！到时候园游会有缘再见！”鸿上舞衣笑道，浦田也朝两人象征性地点了点头。

    羽宫明见状，便拉着梦语离开了居酒屋。

    来到街上后，梦语朝羽宫明眨了眨眼：“刚才我的演技不错吧？”

    羽宫明笑着揉了揉她的脑袋：“当然，堂堂大明星的女儿，演技当然没的说了！”

    梦语没好气地翻了个白眼，倒是没再打开羽宫明的手。

    反正她已经习惯了，甚至有时候还觉得被羽宫明揉着头发还挺舒服的……

    羽宫明收回手，笑道：“你先回去吧，反正窃听器已经安装好了，不需要两个人都在这里。”

    梦语扬了扬眉：“怎么？嫌我碍事？”

    羽宫明闻言，顿时有些哭笑不得：“怎么可能？我要是嫌你碍事怎么可能还带着你？”

    “在这里待着可能会很无聊，而且今天天气好像转凉了，我怕你穿这么点会着凉。”

    此刻的梦语只是传了一件长袖体恤衫配牛仔裤，按照现在的温度确实有些过于清凉了。

    梦语顿时满脸不屑道：“你看不起谁呢？身为空手道高手，这点温度都受不了？”

    羽宫明微微摇头：“那可不一定，原著里小兰淋了雨照样着凉感冒了，身体好也不能这么掉以轻心。”

    “这样吧，我还是开车过来吧，我们在车里等着。”

    梦语点点头：“对嘛！反正我们是开车来的，怕什么？”

    “行，那我去开车过来。”羽宫明说着脱下了自己的外套递给梦语：

    “你先穿上我的外套，别着凉了。”

    梦语顿时露出了甜美的笑容，一边接过外套，一边踮起脚尖在羽宫明的脸颊上轻轻啄了一下：“谢了！”

    羽宫明摸了摸脸颊，目光柔和地看了梦语一眼，便转身向着停在附近的那辆suv跑去。        

