    事实证明，敢挑衅传奇游侠，就要付出代价。

    口无遮拦的臭海盗被风行者妈妈揍了一顿，当然，以他现在的技巧，游侠将军要揍他也不是那么容易的了。

    在险些被一根狙击箭爆头之后，全身肌肉酸痛的布莱克，终于完成了今日的盲感射击和近战训练。

    他拖着疲惫的身躯先去了一趟羊驼号，又回到了纳格法尔号上。

    “砰”

    船长室的门被关上。

    布莱克长出了一口气，卸下了身为海盗司令官的冷酷伪装，他伸手将眼睛上的诅咒视界取下来，又翻动手指，一小瓶血液出现在他眼前。

    海盗伸出手指，将那装着血液的小瓶弹了弹。

    他坐回了自己粗俗又奢华的船长椅上，取出自己随身的魔法手札，将那一小瓶血液放在手边，说：

    “精灵的血取回来了，那个将我的种族变成半精灵的仪式，具体该怎么进行呢？”

    “这血...质量太差了。”

    居住在海盗心中的大姐姐萨拉塔斯悄悄的在他耳边说：

    “这只是从安纳瑞斯·月郡身上取来的血，那个家族除了万年传承的所谓‘尊贵’之外，再无其他任何优点。

    既没有上层精灵独特的能量适性，又没有夜之子们异化的奥术亲和。

    长期的近亲通婚毁了她们。

    你确定要用这样的血？

    或许，你可以再等一等，你不是要和莉蕾萨·风行者一起返回奎尔萨拉斯吗？我也曾在那里停留过，我的小主人。

    那个魔法国度里有很多传奇的血脉。

    逐日者家族血管中流淌的烈焰之血、晨行者家族的战士之血、桑古纳尔家族的暗影之血，或者是风行者家族的荒野之血。

    这些血脉都要比你眼前这一小瓶血液更有价值。”

    “就是因为他们有价值，所以我也不能去摄取。”

    布莱克活动了一下手指，在阴暗的船长室中轻声说：

    “我体内的普罗德摩尔家族血脉，并不比以上你列举的这些血统弱势。

    这说到底是一个邪恶的溶血仪式，我不能冒着摧毁我本身血脉的风险，去融合那些强力血统。之所以选月郡的血，就是因为它毫无特点。

    能最大程度的保留我的血脉纯正。

    说起来，萨拉塔斯，这段时间，只要我谈到这问题，你就一直在躲躲闪闪，找各种理由拖延。你似乎并不愿意让我完成这个仪式。

    你是猜到什么了吗？”

    萨拉塔斯沉默了片刻，她叹了口气，说：

    “是的，我有疑虑，小主人。在守望者地窟，你走入艾露恩的月光中的那一段时间里，我失去和你的联系。

    我不知道你在那个小小的密室里到底找到了什么样的知识，但我有理由怀疑，那是和艾露恩相关的力量。

    我是保护你，我亲爱的布莱克。

    我虽不知道艾露恩的本质到底是个什么东西，但毫无疑问，她是个婊.子，她的出身和暗影界有关。

    我不希望你接触到有关于她的力量。

    但我也知道，你向来心如铁石，一旦做了决定，十头猛犸人也拉不回来，所以，你，确定要继续这项冒险吗？”

    “我确定，告诉我吧，这个溶血仪式都需要什么？”

    布莱克拿起了羽毛笔，打开了手札，准备记录。

    萨拉塔斯在几秒之后，语气平静的说到：

    “血脉融合仪式是所有虚空仪式中难度最低的几种。

    它最早起源于黑暗帝国时期，那时的古神造物们已经在尝试通过将自己的虚空之血与生物融合，创造出姿态不同的生命。

    它的过程也非常简单，只需要借用一丝纯净的虚空之力，就能轻松的完成整个仪式，并不需要其他材料。

    创造了包括人类，矮人，侏儒在内的很多生物的“血肉诅咒”，就是这个仪式的集大成制作。

    仪式需要的那缕虚空之力，我现在就可以给你。

    但你也得告诉我，我的主人，你到底为什么要执着于转换自己的种族，却不追求获得其他种族的优势天赋？”

    听到萨拉塔斯的问题，海盗从魔法行囊里取出自己抄写的月夜教典，放在桌上，他说：

    “或许这个东西，可以解答你的疑惑。”

    “守望者！你要追逐守望者的黑月之力？

    你竟已获得了这种绝密的传承！玛维是怎么办的事！这么容易就泄露了守望者的传承圣典，她根本没有资格自称为典狱长！”

    虚空小姐姐发出一声惊呼，她说：

    “不行！绝对不行！我不允许！这是个针对你的陷阱，别愚蠢的踏进去！

    你根本不知道这股黑夜月相的源头！你根本不知道那些盲目追求这条道路的人，那些比你更有天赋的生命们最后的下场！

    玛维是在用这种办法惩罚你，她知道你忍受不了力量的诱惑，便引导你走上这条不归路。”

    “淡定点，我的仆从。”

    布莱克将关于血脉融合仪式的知识记录下来，他一边书写出越来越好看的字体，一边说：

    “你早在守望者地窟里，就告诉了我关于‘月夜战神’的传说，我早就知道这两者的联系了。”

    “可是...”

    萨拉塔斯一时间有些词穷。

    她想了想，又问到：

    “可是你不是一直在追求洛阿之灵的成神之路吗？你一直努力的在大海上散播自己的威名，不就是为了以后晋升洛阿做准备吗？

    你已经为自己选择了道路，为什么还要盲目的去追求另一条路？月神战神的力量与洛阿神是相当的，你只能从其中选择一个。”

    “我知道，你不必一再强调这个。”

    布莱克笑了一声，说：

    “我对我未来的规划一直很清晰，我知道我要做什么，在这方面，我不需要你给我建议。来，把我需要的虚空之力给我，我要进行溶血仪式了。”

    “先等等！”

    萨拉塔斯又阻止到：

    “成为守望者的黑月仪式我也曾有所耳闻，它还需要一口千年月亮井。据我所知，那东西只有在暗夜精灵月神国度的核心区域才有。

    你总不可能现在就跑去卡利姆多或者瓦尔莎拉，你在守望岛都把卡多雷得罪狠了，你只要敢靠近那里，银翼哨兵就会把你射成筛子。

    或许，你可以推迟溶血仪式，反正这个又不着急，对吧？

    再耐心的思考一下吧，出于一名忠诚仆人对主人安全的疑虑，我还是觉得你不要随意冒险的好。艾露恩，是一头沾满剧毒的古怪之物！

    任何靠近她的生命都不会有什么好下场。”

    “你这知识储备不行啊，我的仆从。”

    布莱克靠在椅子上，将手边的诺森德地图展开，他指着这片大陆核心的位置，在上面点了点，对萨拉塔斯说：

    “千年月亮井确实是卡多雷的圣物，但也不只有在他们的领地才有。据我所知，在诺森德大陆核心处的晶歌森林里，就有一座上层精灵的城市废墟。

    杉达拉城。

    那是上层精灵帝国曾用于存放奥术奇物与魔法物品的城市，和埃雷萨拉斯是一个性质，它毁于六千多年前的一场意外。

    那里已经几千年没人打扰了，这片大陆上的所有生物都在畏惧那里。那里应该还有艾露恩神殿的废墟在，神殿里总会有月亮井的。

    那不是什么千年月亮井，只要它还没干涸，那就是一座万年月亮井。

    它足以完成我的黑月仪式。

    在返回东大陆之前，我也能顺利成为一名守望者新兵。

    你看，我把一切都计划好了。

    所以，你没有理由能阻止我，我亲爱的萨拉塔斯，来，乖一点，顺从一点，教我这个溶血仪式吧。”

    “唉...”

    萨拉塔斯长叹一声。

    在她低声的指导下，布莱克拔出锋利的埃辛诺斯碎片，脱掉上衣的防护，在自己手臂的血管上轻轻划了一刀。

    又将月郡小妞的血倾倒在伤口上，随着萨拉塔斯将一缕纯净的虚空之力融入布莱克的身体中，正在渗血的伤口飞快的愈合。

    但随着月郡的精灵之血在布莱克的血管中奔涌，一股源于躯体中的剧痛爆发开。

    他感觉到自己的皮肤之下有异变发生，原本白净的皮肤，也开始朝着更暗淡的颜色转变。

    “不要长耳朵！不要长眉毛！我不想让自己的外形变化。”

    他如此说道。

    萨拉塔斯发出一声短促的笑声，这位忠诚的仆从便调整了一下虚空之力的演变，让布莱克变长的耳朵又缩了回去。

    海盗并不担心萨拉塔斯趁机使坏。

    这虚空之遗的被封锁在自己身体里，她的存身之处已被剥离，如果布莱克出了事，她就要面临消散于艾泽拉斯的威胁。

    而仅凭她现在虚弱的虚空威能，想要腐化布莱克这样的生命体已做不到，更何况，海盗手里还有奥丁之盾这样的圣物。

    他感觉到不对，便可以立刻终止虚空仪式。

    在几分钟的变化里，海盗感觉自己像是面团一样，被揉搓着改变外形，在萨拉塔斯还带着暧昧的笑声，询问他需不需要趁这个机会，改造一下身体上的某个器官。

    “你们男性不是都喜欢炫耀这个吗？”

    小姐姐很腹黑的说到：

    “机会难得啊，小主人，我可以仿照牛头人或者维库人那玩意的规格，帮你把它变得功能强大的同时，外表也修缮‘俊美’。”

    “已经很威猛了好嘛。”

    海盗忍着疼，说：

    “我脑壳疼，别瞎搞了，赶紧结束吧。”

    “呵呵，口是心非。”

    萨拉塔斯如此讥讽了一句。

    几秒之后，虚空之力回收，布莱克眼前的视界变化了一下，半透明的人物卡信息中，也发生了些许变化：

    姓名：布莱克·肖（德雷克·普罗德摩尔）

    种族：人类/半精灵

    种族特长新增：

    魔法亲和：小幅度提高所有魔法技巧的掌控力与破坏力

    高级奥术抗性：夜之子常年累月的服食魔力，让他们具备了对于奥术魔法的优秀抵抗力，遭遇奥术魔法攻击时，有大概率豁免小部分伤害。

    种族技能新增：

    奥术脉冲：可以感知附近奥术魔力流动，并抽取周围的魔力用于补充自身，或者以此对范围十码之内的敌人施加能量脉冲，干扰他们的行动，造成【诱捕】效果。

    “这...”

    布莱克眨了眨眼睛，在行囊里取出一块从魔枢敲下来的原始魔力水晶，激活奥术脉冲的种族天赋，硬生生抽了一股魔力在手里。

    像是吃糖一样，往嘴里一丢。

    嗯...

    这味道好怪啊。

    再吃一口。

    几秒之后，他把那团魔力吃的干干净净，然后评价说：

    “生吃魔力的味道太糟了，那些夜之子怎么下的去嘴？不过这还真是转了个种族，连夜之子直接吃魔力的能力都有了。”

    “后悔了吧？”

    萨拉塔斯用一种海盗经常会用的贱兮兮的语气，在他耳边悄悄的说，

    “如果刚才用的是凯尔萨斯·逐日者的血，说不定你现在当场就能甩出两个炎爆大火球来，逐日者家族的烈焰之血可不是开玩笑的。

    如果我能拿到纯净的逐日者之血，我当场就能造出一打的高阶凤凰法师来。”

    “还行吧。”

    海盗嘴硬的回了句。

    他又往人物卡的天赋栏扫了一眼，溶血仪式完成之后，作为布莱克目前最大战力核心的普罗德摩尔血脉词条并未受到影响。

    这让他松了口气。

    下一瞬，他的目光落在了眼前的诺森德地图上，他拿起羽毛笔，在晶歌森林的防卫画了个红圈，说：

    “那么，下一个目标，杉达拉废墟。顺便还能去灰熊丘陵转一圈，如果运气好的话，我还能遇到另一头灵魂兽呢。

    嗯...

    但都去了灰熊丘陵了，倒不如再去临近的祖达克转一圈，那边还有两只呢。”

    “嗯？”

    海盗的自言自语让萨拉塔斯发出了疑惑的哼声。

    她问到：

    “你都知道黑龙们要在东大陆搞事情，这一段时间的北疆会很热闹，你不去凑热闹，还要留在诺森德做什么？

    你是转了性子吗？”

    “你懂什么，我愚蠢又无知的仆从。”

    海盗将地图卷起，把今日份的家庭作业拿过来，信手翻开魔法试卷，他一边开始答题，一边说：

    “大人物在赴宴时，从不会迟到，但也不会早到，他们总会在最合适的时间登场。

    耐心一点吧，东大陆北疆那场将影响整个人类世界的风暴，我终会盛装登场的。”

