    第1243章 遗忘国度内的凶险，分散探索，崇明神鸟

    这个猜想，连君逍遥都觉得有些荒谬。

    不过他的三世元神，对于魂力的感知，远比其他元神都要强。

    君逍遥感觉，整个被遗忘的国度，就好像有种冥冥中的意志一般，在注视着他们。

    “不愧是仙域七大不可思议之一。”君逍遥暗暗一叹。

    每一个不可思议，都十分诡异，让人猜不透。

    九大仙统的天骄，和他们的同行者，都是进入了被遗忘的国度。

    在最初的探查后，彼此之间，都是隔着一定距离。

    倒是没有爆发什么摩擦或者大战。

    毕竟他们才刚进入，连情况都没有摸透。

    而且机缘也还未现世，还没到针锋相对的时候。

    帝昊天第一个动了，带着他那一行人，直接朝着某个方向前去。

    君逍遥看到这一幕，眸光深邃。

    看帝昊天的样子，成竹在胸，就好像对被遗忘的国度了如指掌一般。

    这更加让君逍遥确定了，帝昊天是重生者。

    或者说，他拥有预知一切的能力。

    但君逍遥同时也确定了，帝昊天的确是预测不到他的行动。

    不然的话，帝昊天应该早就知道，他已经浑水摸鱼，潜入了进来。

    帝昊天不知道，就证明在他的记忆之中，并没有自己潜入被遗忘国度的经历。

    “这样的话，就方便多了，被人窥探预知的感觉，可不好受。”君逍遥暗想道。

    “好了，我们也出发吧，整个被遗忘的国度，范围广博，不是一时半会可以探查完的。”泠鸢道。

    九大仙统的天骄，都是彼此保持距离，慢慢推进。

    他们所在的地方，是一片无比广袤的平原。

    不知过了多久，忽然，前方有一些密密麻麻的黑点出现。

    九大仙统的天骄，眼中都是露出疑惑之色，同时也升起警惕。

    待得稍微靠近了一些，他们赫然发现。

    那一个个黑点，都是一道道人影。

    那些人影，身上穿着各个不同时代的衣服。

    有近古时期的，也有上古时期的。

    更久远的也有。

    “这些，都是以前进入被遗忘国度的生灵？”有仙庭天骄诧异道。

    “不对头，感觉他们的状态有些不对劲！”

    祝融仙统的领头天骄，炎骁皱起眉头道。

    他拥有火焰般的头发与眉毛，一双眼眸像是流淌着熔岩。

    这些生灵，感觉像是行尸走肉一般麻木，像是没有了自己的思维。

    就好像，魂都被勾走了一般。

    这太诡异了，令许多仙统天骄，都是心头一寒。

    这才刚进入被遗忘的国度，就要遇到这种诡异的事情吗。

    忽然！

    那些如行尸走肉般的身影，像是察觉到了九大仙统天骄的到来。

    一个个目光豁然转了过来！

    他们的瞳孔中，只有麻木以及死寂。

    咻！咻！咻！

    那些人影，忽然对着九大仙统的天骄冲了过来。

    其中甚至不乏一些玄尊，乃是神尊强者！

    这可不是一般天骄能够抵挡的。

    “快退！”

    有天骄在大喝。

    九大仙统天骄，还有同行者，急忙四散逃开。

    此地顿时混乱。

    有天骄直接被那些麻木的身影抓道。

    那些身影，张口一吸，竟然把天骄的元神都吸出来了！

    “魂，魂，吾的魂在哪里！”

    吸干了这个天骄的元神魂力后，那麻木的身影仰天咆哮，继续寻找下一个猎物。

    “快逃！”

    “啊……不要杀我！”

    “滚！”

    此地炸开，一片混乱。

    那些身影中，毕竟有玄尊，神尊级别的存在。

    可以说，除了九大仙统天骄中的精英外。

    基本没有人能够挡住他们几招。

    帝昊天一脸云淡风轻，像是见惯不惯。

    一位玄尊级别的行尸走肉，对着他冲来。

    帝昊天还未动。

    他身边燕云十八骑中的老大老二，也就是光明战体宇辉，暗夜王体宇墨，两人联手出击，挡住了那位玄尊一招。

    “先撤……”

    帝昊天一拂袖，带着他那一行人，朝着一个方向飞掠而去。

    其他仙统亦是如此，开始各自散开。

    “滚开！”

    刑天仙统的刑陨神，浑身气息爆发，斗战之力爆发，将一位天尊级别的行尸走肉轰退。

    也是带着他那一帮人撤退了。

    但也不是所有人都这么幸运。

    如神农仙统的药君子一行人，便是人员损失惨重。

    只有领头的药君子等少数几人，勉强逃离。

    泠鸢这边，也是在撤离。

    “放心，少皇殿下，秦某一定会保护你的安全。”

    秦元青抬手，将一道行尸走肉轰退。

    泠鸢压根就没有理会。

    反倒是君逍遥，很是从容，甚至都没有出手。

    其他人甘愿当苦力，他还乐得清闲。

    “哼，果然是个闲人。”

    看到君逍遥不曾出手，秦元青冷哼一声。

    泠鸢一行人，也是终于突围了，离开了那片平原。

    “呼，吓死小爷我了……”

    鲁富贵抹了一把脸上的汗。

    身为锻造世家的传人，他的战斗力可绝对算不上高。

    当然，唯一的好处就是，他有很多护身法器，倒也能保证他的安全。

    “终于出来了，那些进入被遗忘国度的生灵，为何会变成那般存在？”泠鸢也是松了口气。

    在场众人都是有些疑惑不解。

    但被遗忘的国度本就神秘诡异，想不明白也很正常。

    “好了，接下来的行程，只会更加危险，众人要小心一些。”

    泠鸢算是这一队的队长。

    她眼角余光瞥了君逍遥一眼。

    其实论资格实力，君逍遥才是当之无愧的队长。

    但他十分低调，也并不感兴趣。

    虽然已经进入了被遗忘的国度内。

    但君逍遥也没必要立刻就暴露身份。

    如果提早暴露，反而可能引起他人警惕。

    接下来，泠鸢和君逍遥等人，便是开始逐渐深入。

    前方天际，有金色霞光闪烁。

    那赫然是一头浑身金芒璀璨的神鸟，带着一股祥瑞之意。

    “那是……崇明神鸟，在外几乎绝迹！”

    鲁富贵看得小眼睛放光。

    崇明神鸟的神羽，可是锻造防具的至宝。

    但这一种鸟在外界几乎绝迹，根本不可能找到它们的神羽。

    “别多生事端了，那一头崇明神鸟，不是一般人能应付的，至少你应付不来。”秦元青冷淡道。

    “嘿，你小子……”鲁富贵瞪着眼。

    他们两人，倒也有些不对路。

    而在接下来的行进途中，他们也是看到了，诸如赤瞳玉虎，九翅应龙，啼魂兽等太古异种。

    他们也是尽量避开。

    当然，在途中，他们也是收获了许多古老稀有的圣药。

    君逍遥倒是没什么动作，他对这些机缘也并不在乎。

    也不知走了多久，忽然，前方像是有蒙蒙的光辉在流动。

    “那是什么？”

    (本章完)

