    被关入‘不朽者之墓’的梦界规则集合体，并不具备自我意识。但在宋书航的神识和它接触时，却能让它变的更加活跃，就像是油和火焰接触，会令火焰燃烧的更加猛烈。

    “我的九修霸宋墓没有异常，上层中的‘梦界规则集合体’变的有些活跃，但并没有要从大墓中钻出的意思。总体上无异常。”宋书航回道。

    他将自己的神识从‘不朽者之墓’的上百层中收回，不再和梦界规则集合体接触，免得过度刺激‘梦界规则集合体’令它暴走，发生不可控的意外情况。

    白前辈的‘造神计划’已经进行到最后的几个环节，所以宁可保守一些，不要浪。

    “嗯，那接下来就静等本体那边的指令了。”白前辈分身点头道。

    白前辈本体还在‘梦界’位面中忙碌着，最后的环节可能需要一些时间。

    宋书航守在自己的大墓前，和众人一起安静的等待着。

    “对了，葱娘，你的八修之墓要不要先收入到我的核心世界？”宋书航出声问道。

    这里毕竟是九幽世界，等白前辈的造神计划结束后，他们终究还是要回现世的。葱娘的八修之墓和他的九修之墓，到时候都需要转移。

    “嗯，我正有此意。”葱娘又道：“不过，八修之墓的体积这么大，你的核心世界能一口气装进去吗？”

    “这几天核心世界一直在汲取九幽世界的邪能，每时每刻都在进步，现在能装入的物品体积比起去年来要强多了。而且，我现在可是货真价实的玄圣，手中还是有些能派上用场的秘术。”宋书航哈哈一笑。

    说罢，他伸手开始正儿八经的施法：“《圣猿炼界》！”

    “放弃吧，书航，你是不可能练剑的，最多练个刀。”这时，心魔赤霄剑前辈的声音突然响起。

    只见在宋书航身后不远处，功德蛇美人又将【功德柱－蛇仙柱】给召唤了出来。而心魔赤霄剑前辈的声音，就是从这根‘蛇仙柱’中发出的。

    “炼界，是界，不是剑！”宋书航咬牙切齿道，发音不标准他自己也很绝望。

    说话间……足足200只圣猿虚影降临在葱娘的八修之墓边上。

    200只圣猿们手拉手，将葱娘的八修之墓团团包围。

    空间系秘法《圣猿炼界》发动，在一阵威严的法术声效中，葱娘的八修之墓连同地面的地基一块儿被炼化缩小。

    当八修之墓缩到合适的大小时，宋书航意念一动打开核心世界，将葱娘的八修之墓收入基中。

    核心世界中，核心小助手早就准备就绪，她已经在核心世界的一角特意开辟出了一块‘伴山依水’的风水宝地。八修之墓一进入核心世界，她就按着宋书航的意志将大墓移到那块风水宝地中。

    这块地是未来【九洲一号群墓葬专用地】。

    宋书航已经在这里标上了号，为黄山前辈、北河前辈、三浪前辈、灭凤公子、荔枝仙子等等‘九洲一号群’的前辈们，准备了墓块。

    只等合适的时机，他就会让‘九洲一号群’的前辈们将自己的大墓给迁移到这里来。

    转移完葱娘的大墓后，宋书航又转过头来，望向自己的‘功德柱?蛇仙柱’，问道：“话说，心魔赤霄剑前辈……你还好吗？”

    毕竟这根霸神柱是用功德之力凝聚而成，身为心魔的赤霄剑前辈被夹在其中，可是持续性的伤害。

    和宋书航猜测的一样，心魔赤霄剑前辈在上回＠＃％×仙子以身祭柱的时候，被一起祭到‘蛇仙柱’里去了。不过好在心魔赤霄剑前辈并没有被炼化，只是被灌入到了柱身内。

    “好个屁！”心魔赤霄剑怒道：“换成我将你用心魔力量包裹，灌成柱子，你会开心吗？”

    宋书航听到这里，独眼发亮，忍不住咽了口口水——他的右眼因为‘不朽法则’的伤害，现在还没有长回来。

    心魔赤霄剑：“……”

    MMP，当我没说过这话。

    “功德仙子，还是快点将‘心魔赤霄剑前辈’给掏出来吧。”宋书航出声道。

    功德蛇美人双手合掌，对着蛇仙柱轻轻拜了拜，似乎是在给心魔赤霄剑道歉。

    下一刻，她伸手直接插入到‘蛇仙柱’上的自己浮雕口中，用力一掏，便将一柄外表完好、但体型缩水了一圈的心魔赤霄剑给掏了出来。

    “赤霄剑前辈，你瘦了。”黑皮羽柔子道。

    心魔赤霄剑：“啊，我知道了，羽柔子。”

    它变瘦的原因倒不是因为被功德之力融化，它和黑皮羽柔子一样，是心魔中比较特殊的个体，对功德之力的抗性比较高。

    它的体型之所以会缩水，是因为上一波‘功德蛇美人’自罚将她自己挂柱子上祭柱时，属于心魔赤霄剑的一部分力量也被带入到了这根‘蛇仙柱’中。

    功德蛇美人的力量祭了柱，心魔赤霄剑的一部分力量则被柱中的‘刀’给吸收了。

    要不是它实力强大，说不定真要被那蛇仙柱里的‘刀’给抽干力量。

    功德蛇美人抽出赤霄剑后，用力一甩，将它扔到宋书航身边。

    宋书航心领神会，下一刻他双手按在心魔赤霄剑身上，狂刷了数百发的《养刀术》，恢复赤霄剑前辈的状态。

    “啊～畅爽～”在数百发《养刀术》的按摩下，心魔赤霄剑前辈怒意褪去，它远远冲着功德蛇美人道：“这次就算了，下次你要祭柱的时候，如果再将我拉着一起祭柱的话，别怪我翻脸啊！”

    “对不起～我错了～我认罚～”功德蛇美人口中发出不知道从哪截来的台词。然后，她再次熟练地爬到了功德柱上。

    金色光芒微微闪烁，她再次将自己祭柱。

    宋书航：“……”

    虚空中，隐隐间传来功德蛇美人祭柱时发出的最后遗言：“但是我下次～还敢～”

    心魔赤霄剑：“！！！”

    宋书航伸手一挥，将‘蛇仙柱’收了起来，安慰赤霄剑前辈道：“放心吧，赤霄剑前辈。下回我会看着她，不会让她胡闹的。不过，为了以防万一……赤霄剑前辈，你要不要考虑在我的核心世界盖一座‘赤霄剑之墓’刀墓，如此一来，万一你挂了也好有个葬身之地。”

    心魔赤霄剑：“……”

    你这是人话吗？