    回到房间后的李文音，接到了徐馨蕾的电话。

    “喂？咋地啦？大小姐？！有什么指示？”

    就算被克扣很多，但依旧巨款到账的李文音，心情还是很不错，甚至开起了玩笑。

    徐馨蕾的声音传来。

    “文音呐，之前你和赵叔签的约我看了，啥时候你有时间，来我们集团商量商量代言的事情？”

    李文音从床上坐了起来。

    “对啊，开学的时候刚好集团有大型活动，趁着这次机会，可以让你来代言，给你涨涨人气，顺便我也打算在这段时间里出道！”

    徐馨蕾的心情似乎很不错。

    “都怪你这家伙，给我这三首歌音都这么高，可把我累死了。”

    李文音嘿嘿一笑，语气有点贱贱的。

    “嘻嘻，这不是馨蕾姐姐实力在这吗？！换个别人？！我才不给她写这些歌呢！”

    “哼哼！算你小子会说话！”

    徐馨蕾傲娇的哼了哼。

    “不过我爸有点不放心，说是三首歌出道会不会有点少，找了几个别的音乐人给我写歌，那架子够大的，给的歌我感觉也不咋地，啥时候再帮姐整几首？”

    李文音脸上露出三道黑线。

    “咋的？这是把我当成歌曲批发了？我说徐大姐！你这羊毛不能可我这一头羊薅吧！”

    “(“▔□▔)呃......吼吼，好像是这个样子......”

    徐馨蕾讪讪一笑，旋即似乎有些恼羞成怒般怒斥李文音一句，只不过话里似乎有些......中气不足，很虚，很虚。

    “那又怎么办嘛！再说了！我这是在支持你工作！对吧！共赢嘛！共赢！”

    李文音眼角抽搐了几下。

    好像没什么不对，但就是觉得不对劲儿。

    啧！

    女人恐怖如斯。

    “行吧，我正好还有两首比较适合你的，但是估计要晚一点，不过在你们活动之前肯定能搞好，最近估计会比较忙。”

    徐馨蕾一听，顿时一抹喜意浮上心头。

    “嘿嘿嘿！那就好那就好！您忙！您忙！嘿嘿嘿！”

    李文音的眼角再次抽搐了几下。

    这TM是徐馨蕾？

    那个身家好几个零的酷蒙集团大小姐？

    高贵冷艳端庄不近人情的富家女？

    典雅清冷能歌善舞的才女？

    看不出来啊！

    居然还有二哈的潜质！

    两人在电话里扯了半天皮后，挂掉电话，李文音重新躺回床上，出了一口气。

    工作量+3

    ......

    心态崩了。

    工作量太大了。

    懒猫直播平台的约，虽然不限制自己开播的时间，但是每个月也得满足一定的时长。

    虽然时长限制并不长，但也得抽时间开播几次。

    懒猫直播的目的也很明显，扩大自己在娱乐圈的影响力，李文音的目的也很直接，懒猫平台的宣传渠道是不可小觑的，何况还没有艺人合约绑的那样死。

    公司对此也并不反对，怎样都是赚。

    还没等李文音休息多长时间，又是一通电话。

    秦岚的。

    “喂？李文音，告诉你个好消息，公司这边给你协商了一个顶级娱乐综艺的资源，就在下周三......

    喂？你听见没？”

    李文音有气无力的说道。

    “啊......秦姐我听着呢......”

    秦岚不满的嘟囔了一句。

    “小伙子一个咋这么没活力呢？听我说，除了这个顶级资源外，还有花琦千雪演唱会也要开始排练了，你需要赶紧准备。

    哦对了！”

    秦岚喋喋不休的对李文音讲着接下来的工作安排，听得李文音一阵头脑发昏。

    “还有，最近不少活动啊电影啊电视剧之类的都在征集歌曲，我会把文件发给你，你自己挑几个，然后发给我。”

    “.......”

    “李文音？！你在听嘛？！”

    “......好！收到了！”

    李文音一个激灵。

    满脸苦笑。

    我太难了。

    公司的突然示好，是在向李文音释放一个信号。

    李文音皱着眉。

    去不去？

    去的话，会不会公司以此要挟自己续约，甚至加签合约？

    这都不用想，公司现在看到了自己身上的商业价值，最想做的就是将自己绑死。

    只不过，自己当初机智的用大量利益换取到了一部分工作自由。

    不去的话，也白瞎这么一次机会了。

    思前想后......李文音还是决定去。

    自己这一次帮公司赚了这么多钱，吃一次顶级资源也没什么。

    能有几个新人像自己一样？

    至于合约，签是肯定不会继续签的。

    李文音自认为八成利益足够报答公司对自己的推广了。

    如果再有别的想法，那属实是有点过分。

    要什么自行车？

    那就这样了！

    李文音紧蹙的眉头舒展开来。

    刚想要去洗澡，肚子却传来了咕咕的声音。

    饿死了。

    打开手机，外卖APP里那么多的美食，看的李文音馋的要死。

    只不过天很晚，艺人要保养身材保养皮肤。

    按理说，这么晚，不仅不能吃，还得赶紧洗澡，然后擦身体乳等等。

    敷面膜。

    保养皮肤。

    ......

    李文音嘟了嘟嘴。

    感觉自己活得像个娘们......

    精致的猪猪男孩？

    纠结这么一会儿，肚子的抗议愈发明显。

    吃一次......

    大概不要紧吧！

    嗯！

    就一次......

    李文音嘿嘿一笑。

    有钱了。

    别的先别管，先好好吃一顿大餐再说！

    虽然外卖APP里的美食都比较平价，但总有几个贵的要死，平时有些舍不得吃的。

    这回可以好好的犒劳自己一下。

    麻辣小龙虾先来一锅。

    烤俩大腰子。

    再点五个红柳羊肉大串。

    蒜蓉粉丝贝......

    一瓶冰镇饮料......

    差不多了。

    结账......

    “啧啧，以前吃一顿宵夜花两百多块钱总觉的奢侈，现在却没啥感觉了。”

    李文音看着威信里根本看不出花了钱的数字，不由得有些唏嘘。

    有了钱......

    就总是想买点什么。

    不花不舒服！

    仔细想了想，李文音嘿嘿一笑，有了主意。

    手机上接连操作几番后，卡里一百二十多万的余额，瞬间消失了整整一半。

    仅仅是过去了两三分钟，李文音的电话便响了起来。

    电话里传来自家老爹刻意压到最低，却依旧紧张兮兮的声音。

    “咳咳，咋回事啊，文音？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “我这边挣了不少签约费，嘿嘿，老爹，给你打的零花钱，咋样，够意思吧！”

    李父坐在床边，瞥了一眼旁边熟睡的老婆，旋即小声对着电话道。

    “那你自己呢？”

    “放心，我这留了不少，给你打过去的钱，老爹你就当私房钱就行了。”

    “好小子，懂你爹！”

