    在优迦的大喝声下，蜥蜴王忍不住打了个哆嗦，当即便冷静了下来。

    疯狂植物着火就着火了呗，在优迦的指挥下，蜥蜴王反向利用了着火的疯狂植物。

    那些粗壮的根茎在短时间内是没办法被烧尽的，毕竟雷电斑马是电系精灵，而不是火系精灵，它使出的火系技能引发的也就是寻常的火焰。

    那些带着熊熊大火的根茎朝着四面八方涌动，很快就将雷电斑马能奔跑的所有方向都堵住了，就算它想要利用灵活的身躯从哪个缝隙里钻出去，那滚烫的火舌立刻就会把它给堵回去。

    一时间雷电斑马竟然被困在了一片小小的空间里。

    这时蜥蜴王突然因为疯狂植物的副作用陷入了僵直状态，只可惜雷电斑马此刻被堵在火海里不能脱身，够不着蜥蜴王。

    “雷电斑马，十万伏特！”

    这时小菊儿出声提醒道，既然不能直接攻击蜥蜴王，那就远程攻击吧。

    刺啦！

    金色的电光在对战场地的上空划过，雷电斑马的十万伏特落在了蜥蜴王身上。

    只不过蜥蜴王是草系精灵，对电系技能有很强的抵抗性，十万伏特对它造成的伤害非常有限，更何况小菊儿的雷电斑马更擅长的是物理攻击，特殊攻击只能算差强人意。

    挨了雷电斑马一记十万伏特，蜥蜴王也脱离了僵直状态，那些依旧燃烧着火焰的根茎在它的控制下再次像巨蟒一样扭动起来。

    嘭！

    随着火焰根茎逼迫的越来越紧，雷电斑马能活动的空间越来越小，最后终于被狠狠抽中了。

    作为草系的大招，疯狂植物的威力绝不是盖的，况且雷电斑马还有点脆，被这么一抽，当即就躺在地上不能动了。

    将失去了战斗能力的雷电斑马收回，小菊儿的眉头紧紧的皱了起来。

    雷电斑马是她的主力精灵，可她知道蜥蜴王不是优迦的主力精灵，她竟然连对方道馆里备用的精灵的打不过吗？

    虽然早就知道优迦很厉害，但小菊儿还是期望过能在道馆赛里赢下对方的，可现在看来，难啊！

    要是她是个普通的训练家，优迦可能会以一个指导者的身份稍微放放水，但显然小菊儿不是，优迦只可能全力以赴。

    深吸一口气，小菊儿轻轻地拍了拍脸颊重振旗鼓道：“本来是想让你头晕眼花的，结果却被你电到了，现在迎接我最后的全力一击吧！”

    说着她便放出了自己的最后一只精灵。

    听着小菊儿羞耻的台词，优迦尴尬的脚趾头都快按耐不住了：这时候你都不忘维持人设嘛，不愧是大明星！

    小菊儿的最后一只精灵是长相狰狞的麻麻鳗鱼王，它一出场就朝着蜥蜴王大吼了一声，那唬人的气势着实把蜥蜴王吓一跳。

    “麻麻鳗鱼王，龙之波动！”小菊儿果断的命令麻麻鳗鱼王发动攻击，蓝紫色的能量波瞬间朝蜥蜴王轰炸过来。

    蜥蜴王利用灵活的速度躲了过去，可是麻麻鳗鱼王接下来的攻击一直穷追不舍，它连喘口气的机会都没有。

    因为在上一场战斗中连续使用了疯狂植物，蜥蜴王的消耗不轻，所以在这场追逐中很快便有了体力不支的情况。

    幸好还有青草场地在缓缓的恢复着它的体力，否则它根本没法在这场追逐中坚持这么长时间。

    麻麻鳗鱼王的等级可比雷电斑马高了一大截，虽然也还是准天王级精灵，但已经隐隐有了天王级精灵的气势。

    虽然它的速度不如雷电斑马那样灵活，但远程攻击能力却不是雷电斑马能比的，哪怕不用靠近蜥蜴王，它也能将蜥蜴王逼得手忙脚乱。

    嘭！

    终于，蜥蜴王一个失误下被麻麻鳗鱼王的龙之波动命中，狠狠地撞在了场外院墙之上。

    优迦眼看着蜥蜴王就要坚持不住了，大声命令道：“蜥蜴王，飞叶风暴！”

    既然要退场了，那就全力以赴吧！

    这时候蜥蜴王的体力已经见底，特性茂盛正好发动，那由无数绿叶组成的飞叶风暴铺天盖地的轰向了麻麻鳗鱼王。

    “麻麻鳗鱼王，电磁炮！”

    电磁炮是电系的大招，虽然有命中率低的弱点，但此刻它的目的是阻止蜥蜴王飞叶暴风，目标如此大，又不会躲避，麻麻鳗鱼王不可能打不中，命中率低自然也就不再是弱点了。

    一道金色的雷柱在麻麻鳗鱼王的控制下和蜥蜴王的飞叶风暴轰在一起，空中发生了猛烈的爆炸，滚滚的气浪差点把场外的优迦和小菊儿都掀翻在地。

    摇摇欲坠的蜥蜴王刚刚稳住身形，又一道金色电光从天而降，落在它身上，体力本就见底的蜥蜴王顿时便失去了战斗能力。

    这麻麻鳗鱼王竟然利用了爆炸产生的烟尘做掩护，搞起了偷袭！

    等烟尘散尽，优迦淡定的收回了昏迷的蜥蜴王，并放出第三只精灵狙射树枭。

    “咕~”

    狙射树枭一出场便振翅飞到半空中，居高临下地打量着麻麻鳗鱼王。

    它们的等级差不多，气势彼此对立，一时间双方竟然都没有贸然发动攻击。

    随着气氛逐渐胶着起来，狙射树枭最后忍不住先发动了攻击。

    只听它长鸣一声，一只爪子往下一按，一个由黑影组成的巨爪便狠狠朝麻麻鳗鱼王抓去。

    这是幽灵系技能暗影爪，虽然本来是用于近身攻击的，但狙射树枭的特性是远隔，这让它哪怕不接近对手，也能发动攻击。

    不过麻麻鳗鱼王也不好惹，它和狙射树枭差不多，物理攻击和特殊攻击都不弱，面对狙射树枭的暗影爪，只见它举起那只长着锋利爪子的右臂猛的一抓。

    白光闪过，暗影爪破碎于无形，缓缓消散在空中。

    麻麻鳗鱼王刚刚使用的技能是撕裂爪。

    来而不往非礼也，接了狙射树枭一记暗影爪，麻麻鳗鱼王的龙之波动冲天而上，朝着狙射树枭狠狠轰去。

    狙射树枭灵活异常，它双翅轻轻一振，从容躲过了攻击，绕着场地上空不停快速穿行，麻麻鳗鱼王所有的龙之波动都落了空。

    狙射树枭就像是个刺客，灵活躲避对手攻击的同时，还在伺机反击。

    咻！咻！咻！

    数支阴影利箭带着破空声射向麻麻鳗鱼王，可是麻麻鳗鱼王伸出爪子一抓，那些阴影利箭就被它拿在了手中。

    它的爪子一用力，利箭纷纷被捏碎，重新化作幽灵系能量回归自然。

    看着麻麻鳗鱼王接下了它所有的攻击，狙射树枭的身形一阵变幻，只见空中突然多出了十多道一模一样的狙射树枭。

    这些狙射树枭飞行速度极快，也不攻击麻麻鳗鱼王，就绕着它的头顶不停盘旋，时而分散成一圈，时而聚拢成一团，麻麻鳗鱼王就算想攻击它们也无可奈何。

    在狙射树枭的骚扰下，麻麻鳗鱼王变得越来越烦躁，攻击也越来越没有章法。

    “麻麻鳗鱼王，冷静！”小菊儿大声提醒道，可是看着头上那烦人的鸟儿，麻麻鳗鱼王就是冷静不下来。

    看着时机差不多了，狙射树枭终于再次发动了攻击。

    不过它没用用别的技能，而是使用了奇异之风。

    阴冷诡异的风刀从四面八方刮来，麻麻鳗鱼王根本没办法判断这攻击是从哪个方向来的。

    奇异之风的附加效果是有一定几率提高使用者的全部能力，这几率虽然低，但耐不住狙射树枭使用的频率高呀！

    一番攻击下来，不仅麻麻鳗鱼王变得狼狈不堪，狙射树枭的各项能力也都得到了极大强化，可谓是越战越勇。

    看着场上不停被狙射树枭戏弄的麻麻鳗鱼王，小菊儿的大脑疯狂旋转着。

    “麻麻鳗鱼王，求雨！”

    小菊儿不知道突然想到了什么，大声对麻麻鳗鱼王喊道。

    麻麻鳗鱼王这时候因为耐心全失，已经没了独立思考的能力，本能的照着小菊儿的指挥发动了求雨技能。

    天空中乌云快速聚拢，不一会儿就下起了滴滴答答的小雨。

    芳缘这会儿已经是秋天了，平时气温虽然不低，但这么陡然来一场雨，还挺让人不舒服的，在场的人和精灵都忍不住打了个哆嗦。

    小菊儿让麻麻鳗鱼王使用求雨当然不是为了让人打哆嗦的，只见雨滴落在场上的精灵身上，狙射树枭的真身和幻影一目了然。

    幻影就是幻影，它虽然能欺骗小菊儿和麻麻鳗鱼王的视觉，却不能真的让自己拥有血肉之躯。

    雨水滴在幻影上，直接就穿了过去。

    优迦、小菊儿发现了这一异常，场上的麻麻鳗鱼王自然也能发现，只有狙射树枭这个当事精灵没有察觉。

    优迦正要提醒，麻麻鳗鱼王打雷就已经轰过去了。

    雨天下打雷技能是必中的，无所谓狙射树枭躲不躲。

    “咕！！！”

    一声惨叫后，狙射树枭浑身冒烟的从空中坠落而下。

    这可真是风水轮流转啊，它戏耍了麻麻鳗鱼王那么久，麻麻鳗鱼王一朝得势，哪会对它留手，所以这一记打雷，麻麻鳗鱼王是用了全力的。

    也亏得草系精灵抵抗电系技能，而且狙射树枭的特殊防御也还过得去，不然现在它恐怕连挣扎的机会都没有了。

    “狙射树枭，羽栖！”优迦沉声道。

    正要挣扎起身的狙射树枭当即就不动弹了，直接匍匐在地上，身上亮起了乳白色的光芒。

    “麻麻鳗鱼王，阻止它！”

    好不容易把狙射树枭打残，小菊儿和麻麻鳗鱼王哪会让它轻易使用治疗技能！

    狙射树枭落地时离麻麻鳗鱼王不远，所以麻麻鳗鱼王直接张开满是利齿的血盆大口使用咬碎技能便朝它扑了过来。

    眼看着麻麻鳗鱼王就要咬中狙射树枭，这时狙射树枭突然暴起，使用突袭技能撞向麻麻鳗鱼王。

    原来优迦让狙射树枭使用羽栖不过是伪装，他知道羽栖是不可能使用成功的。

    狙射树枭已然是强弩之末，与其冒险使用几乎不可能成功的羽栖，还不如开个“以命相搏”！

    狙射树枭结结实实地撞在了麻麻鳗鱼王的身上，经过了奇异之风的全方位强化，它这全力一击的杀伤力可不小。

    麻麻鳗鱼王被撞得直接和狙射树枭一起飞了出去，在它失去意识的瞬间，用尽了最后一丝力气，狠狠地咬在了狙射树枭身上。

    嘭！！！

    一阵沉重的声音响起，两只精灵同时落地，并且都失去了战斗能力。

    看到这一幕，小菊儿心里微微松了一口气：虽然没赢，但也没输！

    北斗上前检查了一番后宣布道：“狙射树枭和麻麻鳗鱼王同时失去战斗能力，比赛结束，胜者是挑战者小菊儿。”

    在绿荫道馆的道馆赛上，平局一般都会默认是挑战者胜利。

    优迦将狙射树枭收起，走上前道：“恭喜你了！”

    小菊儿却没有想象中的那么高兴，平局而已，并不是真的赢了。

    她知道自己不是优迦的对手，所以才会来试试道馆赛，没想到道馆赛也赢不了！

    作为优迦的同龄人，小菊儿觉得这太让人沮丧了。

    “谢谢，等回了合众，我就能跟大家炫耀我和清水优迦打了平手！”

    虽然心里失落，但小菊儿面上并没有表露出来，满脸笑容地对优迦说道。

    以优迦殿堂级训练家的身份，别说和他打平手了，普通训练家仅是能和他交手就已经是一件值得炫耀的事情了。

    这时北斗带着青叶徽章走了过来，优迦从托盘里将徽章拿起递给小菊儿道：“这是你胜利的证明。”

    小菊儿虽然不是为了徽章来的，但还是高高兴兴地接了过来，留个纪念也是好的。

    “小菊儿馆主要在绿荫镇待多久，要不要我给你找一个导游？”见小菊儿小心翼翼的将青叶徽章收好，优迦出声问道。

    “我才刚来，再多待两天吧。”小菊儿想了想说道，“正好也看看什么地方能养出清水馆主这么强大的训练家。”

    那可能要让你失望了，它养大的可不是我，养老我倒是有可能！优迦默默在这里说道。

    “那好，有困难随时来找我，好让我尽尽地主之谊。”

    好歹是久远花大价钱请来的代言人，他这个当老板的可得很好招待。

