    第1389章 来自蛟人族的集体赴死

    既入蛟族，生死无悔？

    涂小安冷眼看着大群大群的蛟龙飞上去，一副慷慨赴义的样子，都将都给整笑了。

    叛徒还搞的那么大义凛然干嘛。

    这尼玛还奇了怪了。

    见过跟风的，没见过那么多跟死的。

    它们怎么一搞，无形之中，将涂小安给整成了大反派，大恶魔。

    怎么滴，当蛟龙就当的那么有成就感跟集体荣誉感吗。

    “还有吗，继续，本蛇皇到要看看到底有多少蛟龙宁死也不给蛇族当奴役，决心跟着蛟人王一起消失！”涂小安嘴角扯着冷笑，他还真想开开眼界。

    又有一群蛟龙离开地面，飞了上去，也不是想死，就是跟着大部队走。

    渐渐的，居然有三分之二的蛟龙选择飞上去死，绝不给蛇族当奴隶。

    所谓士可杀不可侮。

    它们纵然没有封神，可却比神有骨气。

    地面大概留下了差不多十万头的蛟龙，它们比较理智，并没有盲目的跟风去送死。

    想生想死，它们想生，任何代价都愿意付。

    涂小安看着半空密密麻麻聚集成批成群的蛟龙赴死，他的表情渐渐阴沉下来：“好，你们不怕死，选择了死，很好！”

    哼，是不是真的不怕死，还是假的不怕死，试一试就知道了。

    等死亡真正笼罩在你的身上之时，你才会真正的知道来自死亡的恐惧。

    涂小安早就不再是当年心慈手软的皮皮蛇，他的手伸出，单手一翻，身下一大片空间瞬间被泯灭，那片空间下一群蛟龙刚撑起惊骇无比的眼神，旋即自己整个躯体瞬间炸开，一团团的化为血雾，形神俱灭。

    不过一眨眼，瞬间死了上百头四阶蛟龙。

    本命金丹在一大片血雾之中如繁星一样的冒出来，熠熠生辉，显得格外的妖异。

    涂小安冷淡无波，冰冷无情，区区四阶层次的蛟龙，随随便便隔空一抓，就被他抓灭了一大群。

    以他现在的战斗力，但凡出手都是摘星拿月的恐怖威力。

    “上百头蛟龙死了？”

    周围不畏死亡的大批蛟龙看到自己的同类的身躯瞬间炸开，惊得面如土色，好似晴天霹雳当头一击。

    这一幕落到等死的它们眼中，一个个面面相觑，噤若寒蝉。

    空气中闻到了浓郁的血腥味道。

    或许下一刻，血腥味道中也会有它们的一份血液参与。

    附近等死的一批批蛟龙在血腥味中凌乱，它们其实不想死，但没得选择，没得反抗。

    对方太强了。

    上去反抗，只有死的更快。

    涂小安又是隔空一抓，轰然一声，又是一批蛟龙集体炸裂，化为血雾，空气中的血腥味浓稠了起来。

    本命金丹又浮现了一片。

    “现在落地可免死，依然选择还停留在空中，那么就跟这个世界说再见吧！”

    涂小安淡淡的说。

    大批大批的蛟龙惶恐不安，被对方的雷霆手段震慑的害怕至极，可杀神一转身又给它们一次选择的机会。

    落地可生！

    “同族们，大家伙不要怕，不要退缩，死可以轻于鸿毛，也可重于泰山，我等以蛟龙之身而死，死的光荣，死的其所！”

    第一头飞上来，最有骨气的那条黑蛟龙此时站出来维持大家等死的秩序。

    因为它看出来大家伙的决心有点动摇了。

    总之就是不能落地，不能苟且偷生，要跟它一起轰轰烈烈的去死。

    蛟龙们怔怔的盯着最有骨气的黑蛟龙，满脸的古怪之色。

    你这厮为什么还活着，刚才被抓死的两批蛟龙里不应该有你吗。

    你应该第一个死才对。

    为什么还没死，还在这里煽风点火。

    搞的它们有点进退两难，死是真的不想死，可又不想当奴隶。

    它们太难了。

    “看来你们赴死的意志都很坚定，佩服佩服！”涂小安没有给蛟龙群太多选择的时间，单手一抓，隔空震荡，抹灭一片。

    又是上百头蛟龙顷刻间死亡，化为血雾。

    死的可谓没有多少痛苦。

    但苦的是身边还在等死的蛟龙们，亲眼看着自己的同族化为血雾，对心理的冲击太大了。

    死亡的恐惧深深的支配着它们。

    反倒是一开始就认命，打算做蛇族奴隶的蛟龙此时没有一点压力。

    它们是没骨气，怎么了，本来就是蛇，给蛇当奴隶也没什么大不了。

    活着比什么都重要。

    “同族们，不要慌，稳住心态，很快就轮到我们死了“最有骨气的黑蛟龙又站出来维护秩序。

    几十万的蛟龙，对方抓死一批才上百头，轮也要轮很久。

    死亡的冲击是酸爽的，要享受死亡。

    你特么有病吧？？？

    本来心态就不稳，被赶鸭子上架等死的蛟龙们都想破口大骂了。

    什么叫很快就轮到我们死？

    说的什么混账话。

    谁想死啊，你想死你赶紧死啊，死了几百头蛟龙，你Y的怎么就不死。

    还在这里哔哔赖赖，如果说它们是蛇族的叛徒，那么大家伙就觉得这头一直呼吁大家一起死的黑蛟龙，就是蛟人族的叛徒。

    不把蛟人族弄的灭绝，是誓不罢休啊。

    涂小安主宰一切，嘴角挂着讥讽的笑，故意玩心理战，他到看看这些蛟龙能抗住多久。

    反正也是等九幽海升级，他就陪着蛟人族玩玩。

    生死无悔，真是可笑。

    再给你们点刺激！

    涂小安一双蛇眸闪过玩味之色，淡淡的道：“六翅血蚊何在！”

    嗖！

    眼前空间动荡，身有六翅，气息残暴邪恶的鸿蒙魔虫六翅魔虫瞬间出现在了涂小安的面前。

    自来太古神山，涂小安第一次将这头杀戮的机器给放出来。

    生性嗜血的血蚊被涂小安管的死死的，很久没见荤腥了。

    “血蚊，身为一只蚊子，一直没有血吸，也是主人对不起你”涂小安朝着下方看去，戏谑的说：“这次主人一次性的补偿你，看到那些浮在天空的蛟龙了没有，一头头肥硕的很，足足十数万，够你饱餐一顿了吧”

    “嘎嘎...！”封神五阶的魔虫残忍一笑，精神大震，忙道：“谢主人恩赐！”

    “去吧，一头头的吸，不着急，尽情的享受来自血液的美味吧！”涂小安微笑的说。

    “昂...”

    一股兴奋的咆哮声激荡出来，声音中充斥着一股暴戾、凶狠的气息，蛟人族几十万的蛟龙闻此声，都震颤起来。

    一股灵魂深处的恐惧感油然而生，一股无法言喻的恐怖扼住了众蛟的心脏，众蛟心脏狂跳，呼吸都几乎要停止了。

    那是什么怪物？气息好生恐怖。

    ...........

    PS：通宵太累，白天睡觉，一醒来就一脸的懵逼，浑浑噩噩，抱歉，最后两章拖了那么晚才码出来，久等了。

    但起码说好的六更，清白没有食言。

    感谢（鸿蒙道主）的588打赏，老粉丝一位，开心见到ID，感谢（墨子夜）的300书币打赏，感谢支持，也是熟悉的ID，现在但凡打赏的，都是一些追了很久的老朋友，感谢大家不离不弃。

    (本章完)

