    签到额外奖励的质量很高，就是次数委实太少。

    想得到额外奖励，还得指望杀诡，系统宝宝的针对性也太赤果果了。顾恪在心中调侃着，搭着洗脸布，端起竹筒漱口杯，出门洗漱。

    竹子的出现，让大家的生活方便了很多。

    目前的产量还没到爆发期，但很多需要用到小型容器的地方，几乎都可以用竹筒来顶替。

    毕竟竹子是可再生的，不像那些碗碟坏一个少一个。

    只要个人不介意，全套竹筒可以从吃饭喝水，到洗澡上厕所全程覆盖，还能经常换新。

    洗漱完毕，柏素清拉着哈欠连天的小满过来了。

    顾恪瞅着满脸困倦的小满：“昨晚又闹到很晚？”

    小满有些迷糊地摇头：“只是和菊姐姐聊了一会儿，不知不觉就睡着了。”

    顾恪无语：就你这熊样，估计聊到子时才睡着，现在又是冬天，不困才怪。

    困是困了点儿，该干的活还得干。

    她做好早饭的紫麦团子汤，送到桌上，唏哩呼噜吃了起来。

    睡觉，总是没有吃饭大的。

    顾恪却无奈地看了看柏素清那还没动的陶碗，又看自己面前刚做好的青石碗。

    他清楚她在想什么。

    刚才他让小满用新碗时，她的目光就在碗上停留了一次。

    然后端饭过来，她又看了它一次，碗放在桌上看来第三次。

    他叹了口气，将陶碗和青石碗互换：“这样可以吃饭了吧？”

    柏素清嘴角翘翘，眼神闪过笑意，只是轻轻嗯了一声。

    她不紧不慢地端起那青石碗，打量着它的外观，平静的脸上露出惊讶，旋即又微眯着眼，仿佛很是惬意。

    这家伙莫不是被小满传染了，总觉最近越来越孩子气。顾恪摇摇头，不再管她，安心吃自己的早饭。

    柏素清却是手拿青石碗，心中舒畅。

    就在刚才见到这碗的那一刻，她就觉得其外形圆润，简单却透露出一股莫名的韵味。

    被顾恪黑煞掌反复盘过的青石碗如暗青色玉石，散发着幽幽光芒。

    触手微凉，细腻无比，碗里热汤荡漾，与碗壁一同泛起浅浅圈圈光晕。

    碗在手，她的心似乎也随着这热汤波动。

    下意识地喝下一口热汤，一种莫名的感觉浮上心头，骤然想起以往见过的磅礴东海。

    海波万里，层层叠叠，青空万里，一洗如碧，鱼跃鸟飞，海阔天空。

    体内大光明轮中流转的碧海劲似乎受到了什么刺激，骤然加速，却依然平稳，快速在五脏中穿梭。

    轰！碧海劲如浪涛层叠，在数十圈运转后变得圆融无暇，回归心窍。

    在心窍中急速流转几圈，它似乎突破了某种屏障，迅速壮大。

    柏素清只觉心窍中光明大放，膨胀数倍，又陡然收缩，变成半透明宝石般，凝实又通透。

    一股粗了数倍的碧海劲再度从心窍中涌出，以无可阻挡的气势奔涌进其余内脏中的四窍，源源不断地冲刷着它们，浸入其中。

    这些天好转大半，却依旧颇多损伤的脉轮在这股碧海劲的渗透下，以超乎想象的速度重新连接，恢复。

    一个两个三个四个，肝脾肺肾四窍全部转化凝实，加入其中，共同输出了一股更强大的碧海劲，直奔胃部而去。

    旋即整个胃部包围在清凉的碧海劲中，不断颤动着。

    片刻之后，一点细小的血气凝实成窍，人体第二轮不动轮第一窍太仓窍（胃）被点亮，开始大量吸纳着碧海劲。

    这段时间沉淀储存在五脏中的大量紫麦之精被激活，转化出更多的血气，填充进那股碧海劲中，始终不让它衰弱下去。

    太仓血窍不断涨大凝实，最后轰然一声，彻底成形，完成定窍。

    碧海劲强援撑腰，余势未消，还剩下一多半力量的它继续前冲，进入小肠，重复之前的过程。

    不多时，柏素清身体微震，小曲窍再度点亮，凝实，也定窍成功。

    这时只余下三分之一不到的碧海劲，它依然没有停止，继续前进，进入大肠，点亮了大回窍，才消耗殆尽。

    柏素清睁开双眼，感受着体内熟悉又陌生的碧海劲。

    旋即她发现，顾恪和小满正坐在一旁，四目炯炯地盯着她。

    更无语的是，这两货手里各自一碗清汤，嘴里还滋溜滋溜吸着，一副强势围观看戏的模样。

    不过早饭都没吃，便突然突破三转，连定第二轮两窍，点亮第三窍，柏素清的心情实在太好，压根装不出生气的样子。

    顾恪笑呵呵地放下碗：“咋滴，四转了？”

    柏素清压不住疯狂上窍的嘴角，只能用尽量平静的声音回复：“不，不是四转……”

    在顾恪面露吃惊之色时，她才说出下半句：“……第二轮已点亮了第三窍，所以我如今是五转，而不是四转，懂？”

    顾恪：？？？柏姐姐，你真是学小满学坏掉了啊。

    片刻后，听完柏素清端碗喝汤间连破三、四转，直达五转，顾恪很无语：这也行？吃货的力量不该由小满来展示么，柏姐为何截胡！

    小满却只是傻乐。

    开始练武的她已经清楚三转和四转的区别，五转当然更好，可也没有太直观的感受。

    毕竟山村老家的最强者不过是入门牛村长，三转和五转与她而言，没有任何区别，都是惹不起的人。

    乐过之后，顾恪叮嘱小满暂时不要告诉秦大小姐和梅兰竹菊这个消息。

    原因很简单。

    烈阳真经不是绵密柔和的碧海劲，而是天生与女性相冲的暴烈武学。

    修碧海劲的女子，性格清冷，情绪极少失控，更遑论走火入魔。

    修烈阳真经的男人却时不时就有血气焚体，当场暴毙的例子，别说秦大小姐这个独一无二的女性修炼者了。

    偏偏这大小姐极其骄傲，很有种死不认输的气势。

    顾恪可不想她听到柏素清晋升五转，一急出了岔子，弄出个当场“自杀”才是悲剧。

    “可她若是见了我，肯定能察觉异常。”柏素清同意他的判断，却提出了另一个问题。

    顾恪沉吟片刻：“要不，你也来这边睡吧。”

