    和普通家庭不同，李岩夫妻俩是女方在外工作，男的负责家务，洗衣做饭的活儿基本由李岩包了。

    尹筱雅这种出自大家族的千金小姐，过惯了衣来伸手饭来张口的日子，指望她做饭不可能的，懂得洗碗就很不错了。

    好在李岩精通厨艺，做出的菜不比五星级酒店大厨差，小两口在伙食上从不亏待自己。

    退出直播间后，李岩看看时间，差不多可以开始准备午餐，等尹筱雅回来就能直接吃上热乎乎的饭菜。

    他脑袋里装着大量菜谱，古今中外的菜式都有涉猎，稍稍思索便有主意，做了一道水煮活鱼作为午餐的主菜，另做三菜一汤做搭配。

    李岩的时间算得很准，尹筱雅回来时，最后一样菜上桌，热腾腾的香气四溢。

    “好香啊！”做了个深呼吸，尹筱雅兴奋说道：“好久没吃水煮活鱼了，这是我以前的最爱！”

    “今天这份水煮活鱼份量相当足，四斤半的草鱼，绝对能让你吃过瘾！”李岩笑道。

    尹筱雅只觉得满满的幸福感，嫁给一个会做菜又会赚钱的男人简直太幸福，想吃什么就吃什么，没有任何顾虑。

    拿起筷子吃了几口，尹筱雅大赞美味，比去店里吃的更加可口。

    李岩夹了一块雪白的鱼肉放到她碗里：“喜欢就多吃点，留到晚上就不好吃了。”

    吃了一会儿，尹筱雅脸色微微有所变化，突然捂住嘴开始干呕。

    “怎么了，不会是吃撑了吧？”李岩急忙放下筷子关切问道。

    尹筱雅摆摆手，快步跑进厕所，干呕了好几分钟才微微缓过劲。

    站在厕所门口，李岩忽然想到一种可能，心跳扑通扑通加快，脸上的喜色难以抑制。

    等尹筱雅出来，他立刻问道：“筱雅，我看电视里的孕妇都会呕吐，你是不是有了？”

    红着脸看了他一眼，尹筱雅低声道：“我也不是很确定，要不下午我请个假，你陪我一起去医院做个检查？”

    “没问题，我这就和市医院领导联系！”

    李岩喜滋滋拿出手机，请市医院院长帮忙安排一下，省得下午还得排队等待。

    吃过午饭，两人休息到两点钟准时出发，到医院就直接做检查。

    在焦急的等待中，好消息传入李岩耳中，尹筱雅确实怀孕了，而且时间已经一个多月。

    “我要当爸爸了！”

    和所有初为人父的男人一样，李岩愣在原地久久没能回过神，眼中充满惊喜。

    “恭喜啊李董，等孩子满月，别忘了给我发喜帖。”院长笑呵呵说道。

    “一定一定，刘院长能来喝满月酒，那是我们一家的荣幸！”李岩喜上眉梢道。

    询问了一些注意事项，李岩开车载着尹筱雅回家，考虑到安全，他还刻意将车速放缓。

    李岩知道老妈是最关注传宗接代的事，故而一回到家，他第一时间打电话回去，把尹筱雅怀孕一事告诉老娘。

    得知儿媳妇怀孕，张翠兰就像是大热天喝了冰水一般舒爽，连连交代道：“筱雅是第一胎，没有什么经验，一定要好好照顾才行，千万不要让她太劳累，过两天我就过来照顾她。”

    李岩颇为无语道：“妈，这才刚检查出怀孕，肚子都没凸出来，和正常人没啥两样，用不着特殊照顾，您不必急着过来，等过几个月再说。”

    “什么叫没啥两样，筱雅肚子里有你的孩子，这可是咱们李家第三代的头一个，你不心急我还急呢！”张翠兰说道。

    李岩还想说什么，尹筱雅坐到他旁边，把电话要了过去，劝道：“妈，您不必大老远跑过来，我现在能吃能喝能睡，李岩的手艺您是知道的，在吃喝上不会亏待我的，您就放宽心，等着抱孙子或者孙女吧。”

    提到孙子孙女，张翠兰脸上顿时笑开花：“那行，你们夫妻俩一定要多注意，过几个月肚子大了，干脆直接搬到德宁来住，这里空气水质都比福宁好一大截，有利于养胎。”

    李岩也听到电话里的声音，心头不禁一动，觉得老妈这个建议不错。

    论空气水质，德宁即便放到全国，也绝对是名列前茅。

    整个德宁县像样的工厂都找不出几家，经济一直发展不起来，不过有弊有利，环境倒是一直保持得挺好，比待在福宁吸灰尘强得多。

    听张翠兰絮絮叨叨十多分钟，总算挂了电话，李岩对尹筱雅说道：“当了准妈妈，这回得听我的，工作先停了，什么都没有孩子重要，你现在第一要务便是养胎。”

    尹筱雅摸着肚子，想了想没有拒绝，工作再重要也不如孩子重要，每天坐在办公室肯定不利于胎儿成长。

    见她没有反对，李岩很是高兴，接着说道：“肚子里有孩子，在吃喝方面不能再像以前那般随意，像水煮活鱼那样的菜接下来不做了，今晚我就给你炖一只老母鸡补一补。”

    尹筱雅微微一怔，秀眉微皱道：“没这个必要吧，这才一个多月呢……”

    “谁说没必要，养身体要从现在做起，你现在的营养要供给两个人，可不能太马虎。”李岩认真说道。

    尹筱雅一向不太喜欢喝什么老鸭汤母鸡汤，可想到肚子里有她和李岩爱的结晶，唯有硬着头皮答应。

    照顾孕妇是一项艰巨的任务，李岩窝到书房里，花了一个多小时，翻阅各种资料，编出一套食谱，专门为尹筱雅而准备，每道菜美味而不失营养。

    距离吃晚饭还有三个小时，李岩就开始做准备，打电话给陈艾力，让他去街上买一只家养的老母鸡回来，其他食材家里都有。

    看到李岩为一顿晚饭忙上忙下，尹筱雅会心一笑，她当然知道李岩这是在乎她和孩子，没有去阻止，任由他忙碌。

    宰了老母鸡，加入各种滋补草药，放进砂锅一起炖，煮了整整两个小时，香气弥漫到大厅，连食欲不佳的尹筱雅都食指大动，忍不住咽口水。

    李岩是个非常细心的男人，把草药取出来，再用汤勺将浮在表层的油脂舀干净。

    女人比较在意身材，摄入太多油脂对身体也不好，而且油腻腻的看着影响食欲。

    小夫妻俩沉浸在喜悦之中时，李功也接到情报人员的汇报，很快便知晓尹筱雅怀孕之事。

    “家庭事业双丰收，这小王八蛋运气还真好！”

    李功眼中浮现出一抹厉色，和李岩交手多次，他几乎就没占过上风，还为此付出诸多代价，时时刻刻都在想着如何报复，尹筱雅怀孕让他看到一丝契机。

    在书房里沉思良久，他做出一个决定，必须趁此机会给李岩一个狠狠的打击！

    握着手机，李功拨出一个号码，沉声说道：“尹筱雅怀孕了，我不希望看到这个孩子出世，你应该知道怎么做吧？”

    电话那头沉默了半分钟，稍显底气不足道：“我虽然想报复他们，但从没想过要下这样的狠手，如果尹筱雅流产，李岩绝不会放过我的。”

    李功冷冷一笑：“很简单，不让他知道是你做的不就行了？我这有一种慢性药，可以让胎儿慢慢变成死胎。再者说，等事成之后，我给你一大笔钱，想去哪儿就去哪儿，即便李岩有所怀疑，他也找不到你。”

    那头似乎在犹豫，迟疑道：“你说的一大笔钱是多少？”

    “一口价，三千万，只要确定尹筱雅的孩子没了，钱自然会汇到你账上。”李功淡淡说道。

    对方也不傻，当即说道：“口说无凭，万一事后你翻脸不认人，我找谁说理去，先打一半过来，我才能确定你说的是真是假。”

    似乎是被讨价还价给激怒了，李功声音越发冰冷道：“胆子不小嘛，什么事都没做就想先拿到一千五百万，胃口未免太大了，我顶多预付五百万，剩余部分等你办好事情再付。”

    “可以，不过我要看到钱才动手，你尽快把那种药寄过来。”

    那头说完便挂了电话，李功缓缓将手机放回口袋，脸上泛出得意的冷笑。

    “李岩啊李岩，你这个父亲只怕是当不成咯，敢和我作对，迟早要付出代价！”

    尹筱雅怀孕之事没有保密，李岩告诉了几个好基友，尹筱雅也把喜悦分享到微信群，许多姐妹都送上祝福。

    陈志军老张和老王三人联袂而来，都带上厚礼，搞得李岩挺不好意思的。

    当初赵晓琳怀孕，他可没这样隆重，去他家顶多就是带点水果牛奶啥的。

    这次老王抓了一只老母鸡，另一边手还提着一袋子土鸡蛋，老张买的是一盒海参，看个头显然价格不便宜。

    陈志军买的是一大袋核桃和一只杀好的乌鸡，都是补身体的好东西。

    反正都已经送过来，都是自己人，李岩没有和他们客气，把一堆礼品通通收下。

    “老王已经当爹，我也马上要升级当父亲，你俩可得抓紧了。”李岩笑吟吟对老张陈志军说道。

    老张一脸不在意道：“不急不急，我可不想这么早洗尿布，看看老王带孩子才几天时间，都瘦了好几斤。”

    老王微微一笑，暖暖比较爱折腾，一天到晚哭个不停，确实把他给折磨得不轻，现在只要一听到小孩子的哭声，他就一阵头大，正好来李岩这儿放松放松。

