    第975章 想不想出去   

    时空战场中。

    

    秦风和无心还在恢复。

    

    此刻，秦风已经恢复肉身，气息得以稳定。

    

    让他惊喜的是，在恢复的时候，他的境界似乎又有几分精进，剑意也变强了几分，似乎和无心一战，让他收获不少。

    

    但他不知道的是，他的剑意提升，是因为执念的加成，而境界精进，是因为至诚之道。

    

    不过这些都不重要，他恢复之后，沉寂境界剑意的感悟中，许久之后，他才睁开眼来。

    

    入眼一幕，竟已在大殿中，眼前，站着无心。

    

    “有所悟？”

    无心看着他道。

    

    秦风微愣，随即释然，轻轻点头。

    

    无心也轻轻点头，然后不再说话，径直往殿外走去，在走到殿门时，她突然停下脚步，“我要去无边狱修行，你去吗？”

    

    去无边狱。

    

    秦风有些诧异。

    

    诚然，无边狱是个很好的历练之地，但其间凶险也是不言而喻，血魔女等无数强者都被困其中，无心就不怕吗？

    

    若说不怕，当然是假的。

    

    饶是如此，无心依旧要去，这一战她输了，她输得起，但并不意味着道心受创，相反，激发了她变强的心。

    

    秦风能从无边狱中走出，她为什么不能。

    

    她要证明，即使没有宇宙之灵，她依旧不会弱于秦风。

    

    “去不去？”

    无心再问。

    

    “我可以去吗？”

    秦风道，他当然想去，不仅想借无边狱修行，还有血魔女的因素，他很清楚，他能顺利的踏入出口，就是因为血魔女。

    

    但他更清楚自己的处境。

    

    他虽和无心一战取胜，但并非意味着绝对安全，小灵和玄天宇宙天道一战前，他能随意走动？

    

    “只要你在玄天宇宙内，便无事，至少，目前是如此。”

    无心似听出秦风话中含义，轻声道。

    

    “明白了。”

    秦风起身道。

    

    虽说小灵和此间天道的战斗，依旧会决定他的命运，但他不会坐等，会竭尽所有去提升自己。

    

    ……   

    无边狱中。

    

    血魔女依旧站在出口前，即便出口中已无秦风的身影，她依旧站在这，犹如雕塑般一动不动。

    

    青道人他们已经离去。

    

    他们猜测秦风已经成功走出，但即便如此，他们也不敢强闯出口。

    

    秦风或许有宇宙之灵相助，能有提升，但他们呢，根本没有提升的可能，出口的时空岁月太强，不会给他们悟的机会。

    

    在数人尝试惨死之后，诸强便颓然散去。

    

    变数出现了，甚至可能成功了，却依旧和他们无关。

    

    “悟，如何悟，生路在何处？”

    血魔女始终站在这，低声自语着，她在悟，却毫无所获，她想要尝试，却又犹豫不决。

    

    “宇宙之灵真的出现了吗，你是凭借宇宙之灵的相助，才找到生路吗？”

    血魔女轻声低语。

    

    她在推测秦风的成功，究竟是宇宙之灵的相助，还是他自身找到生路，才成功走出的。

    

    她想赌秦风是靠自己，却又不敢。

    

    无数年来，她见过太多强者湮灭在其中，甚至如她这般境界的，也不再少数，这一步若是踏出，很有可能就是死路。

    

    而留在这，虽说被封禁，寿元限制，没有自由，只能苟延残喘，但终究能活着，而活着，才有希望。

    

    “你若能顺着出口归来就好了。”

    到最后，血魔女轻叹一声，随即却又摇头苦笑。

    

    她故意让秦风踏入出口，确实想带来一点变数，但她也知道，秦风若能成功离去，又怎么可能再出现。

    

    这个地方，只要出去了，没有人还想再来。

    

    “出口没有回头路，我只能顺着入口来了。”

    就在这时，一道平淡的声音传来，使得血魔女血瞳骤缩。

    

    她身影闪烁，朝无边狱入口疾驰而去，转瞬，便来到入口下，抬头就看到两道身影顺着入口急坠而下。

    

    赫然正是秦风和无心。

    

    “你，竟然……”看着秦风落下，血魔女明显有所震撼，饶是以她的境界心境，都难掩震撼意外。

    

    震撼秦风竟真的从出口走出，也意外他竟顺着入口再临。

    

    “很意外？”

    秦风看着血魔道。

    

    血魔女没有否认，点头道：“既然已经出去了，又何必再回来。”

    

    “这里没你们想的那么恐怖，而且没有你，我也不可能顺利踏入出口，此情我是记着的。”

    秦风道。

    

    血魔女看着他，那双血红的眼瞳中，似有淡淡的欣慰闪过，“你倒是给了我一个很大的惊喜，不过，你也骗了我。”

    

    秦风明白血魔女的意思。

    

    这么久过去，神域的人并没有降临，可见他非神域的人。

    

    “彼此彼此。”

    秦风笑道。

    

    当初降临无边狱时，他还感知不到血魔女的境界，但如今已是小时空境的他，自然能感知到血魔女的气息。

    

    她会是垫底的？

    

    血魔女笑笑不语。

    

    “想不想出去？”

    秦风问道。

    

    血魔女张嘴欲言，但不待她说什么，一道清冷的声音徒然响起，“怎么出去？”

    

    话音落下，这片空间突然出现无数身影，俱皆塑时空，还有和血魔女一样的存在，比如青道人。

    

    有人降临无边狱，他们都是能够感知到的，之前有血魔女的阻拦，他们没能对付秦风，此刻血魔女还震撼意外秦风的到来，没有顾及到，因此，诸多强者相继到来。

    

    一双双目光盯着秦风，锋芒璀璨，就像是饿虎看到食物般，透着强烈的兴奋和期待。

    

    这可是走出过无边狱的人。

    

    或许能指引他们走出这个鬼地方。

    

    “玄天宇宙的人？”

    忽然，有人注意到无心，神色瞬间变了。

    

    唰的一下，诸多目光落在无心身上，一道道恐怖的气息徒然狂涌而出，朝着无心涌来。

    

    玄天宇宙的人！   

    他们为何会被困于此，被封禁在这鬼地方，不就是拜玄天宇宙那位天道所赐，在他们看来，玄天宇宙的人都该死。

    

    如果可以，他们恨不得屠了整个玄天宇宙。

    

    “想不想出去？”

    秦风徒然喝道。

    

    诸强的气息这才有所收敛，但一双双目光依旧锁定无心，怒杀之意不掩。

    

    “想杀她？”

    秦风扫视诸人问道。

    

    “你也是玄天宇宙的人？”

    有人问道。

    

    秦风摇头。

    

    “那你想保她？”

    那人再问。

    

    “保她？”

    

    秦风轻笑一声，“我需要保她吗，她是此间天道之女，诸位觉得，她敢来此，会怕你们出手吗？”

    

    闻言，诸强沉默。

    

    天道之女，自是身份非凡。

    

    且不说她能否自由出入无边狱，即便不能，此间天道又会坐视他们对之出手？

    

    别忘了，这里是无边狱，有着此间天道恐怖的时空岁月封禁，若是对方愿意，只怕一念间，那些时空岁月之意，就会锁定他们。

    

    杀人？

    

    当被封禁的那一刻，他们就如板上鱼肉，只有任人宰割的份，哪有宰割他们的份。

    

    

    

