，(首字母+org点co)！

两军交战，舰队相错，激斗于虚空。

彼时，虚空战舰的正面作战之法多建立于近战上，暴力登陆和人海战术是较为经典的案例，神都和扬汤天朝在这方面玩得炉火纯青，尤其以往他们战舰数量多，实力强大，遵着“围堵、登陆、厮杀”三步走，无往而不利。

因此，在两军舰船交汇的瞬间，联盟军战舰迅猛地抛射出一道道尖锚锁链，企图控制太一战舰，但太一战舰却在交汇的瞬间四散开去。

“开火！”

光芒骤亮，数十道灰沉的光柱激射而去，一朵朵巨大的火花无声爆炸，顷刻之间，将联盟舰队击落得七七八八！

那些个尊者都被这突然其来的局面惊得瞥来了目光。

船载炮是比较常见的形式，但虚空与陆地不一样，能在虚空中发生实质作用的力量能级，至少是返虚，要不就是在近距离的情况下，直接对战。

通常，任何攻击都是没那个威能达到长距离虚空作战目的的，除非有尊者大能提前在舰船上做布置，不过这比较耗时耗力，也不多见。

联盟军主舰上倒是留着一道准圣之力，是最终的决胜手段，然在战斗的开始，主舰就遭到了集中攻击，毁得只剩下残渣碎片。

“是虚空之力！”有帝会尊者叫破了太一舰队的攻击能源。

虚空能量，无处不在，是虚空中最为基本且纯粹的能量，也是众生灵在虚空中生存行动的最大阻力。

太一战舰上的大炮，却将这种力量聚拢了起来，化为攻击。

这种大炮名为星空虚炮，是太一兵工坊耗时数百年研创出来的战略武器，准确而言，它是能量转化机关，只为太一战舰能够制霸虚空！

然这是初代虚炮，转化能量的过程中，对战舰本身会造成不可避免的损耗，所以每架战舰短时间内只能发射一次。

就这一次，已经让联盟舰队惨败！

炮攻结束后的下一瞬，太一舰队围堵向幸存的敌舰，尖锚射入对方船体，拉近距离，架起能供人通行的星桥，强行登陆，杀进船舱。

与太一尊者们战作一团的帝会尊者们俱都怒形于色，甚者试图抽身打落这些让人恼火的战舰，却被太一尊者联手牵制住。

太一舰队迅速拖着敌舰开向附近的星界，远离虚空战场，舰内战斗亦不休。

这方是，枪点寒星，急如骤雨，道光长虹，浩瀚如海，拳破坚墙，力拔盖世，玄兵列阵，所向披靡，那方是，本相俱显，神通撄锋，百宝频出，妙法天成，牛角为号，声威震古。

帝会将士亦是各方帝君送上来的精英，战力自不必多说，可到底被太一舰队几十道虚炮下去，随战舰坠亡了大半，仅这几艘幸存战舰上的将士，哪里能抵挡太一舰队的攻势。

眼看挽回无望，仅剩的一艘副舰上，舰长下了逃离的指令。

舰队群中，副舰是除主舰之外，搭载人数最多，攻防布置最全的战舰，是首要除掉的对象之一。

只是发射虚炮时，它灵敏地躲到了主舰后边，避过了一劫，然也被太一舰队勾住了船身，登上了舰，危在旦夕。

这逃离指令一出，众将士纷纷向舰中层靠拢，准备搭上那儿的小型舰船。

中层一排舰门洞开，一艘艘逃命船飞冲出来，或奔向远方虚空，或俯冲向星界，如飞虫溃散。

通道中涂满了血，残臂碎甲一地，将进酒踩着尸身，拔起长枪，掠身冲下阶梯，来到广阔的中层。

虚空之风穿过洞开的舰门，狂肆地吹着，仿佛下一秒就会被卷入虚空，埋葬深处。

他抓住辅助通行的栏杆，冲向一艘即将关闭舰门的船，杀了个痛快。

那头，主舰撞向逃出来的舰船，嘭嘭爆出几朵火花！

联盟军副舰舰长看见这艘碾压来的庞然大物，操作着自己的舰船匆忙调头，逃向下面的星界，舰船尾部时不时被触碰，一击击地放大在他心上。

“王八蛋！”他低咒着，加速加速再加速，进入空间晶壁的瞬间，如获新生，他丢下操作盘，打开舰门，狂风吹乱了他的表情，山峦起伏的景象，愈来愈近。

是时候躲藏了。

进了界中，看他们如何抓到自己。

却在这时，他感受到一股迫人的注视，扒着门框，向上望去，那庞大的主舰如鲸鲨从海面冒头，带来扑面的杀气。

“这，啊！”

九尺大汉从主舰上一跃而下，砸烂了这舰船，大手一探，将飞蹿出去的舰长抓在手里，抵入地面，迸起无数飞尘乱石。

作为这次的主将，硕狱也不管对方死了多少，逃了多少，见帝会舰船被歼灭殆尽，便果断下令进攻星界驻地中的联盟军。

舰群入界，黑影覆地，一支支军队走出战舰，攻掠一处处驻地。

一界的驻地扫荡完了，立马又去下一界，势头无敌。

相比之下，虚空战场这边的情势就没那么如意了。

太一赵玄、龙龟、司空照三尊，加北罗道教刘尊者、罗良、寻不了，也才六位，实力还参差不齐。

帝会联盟军那边也来了六位，却是危贞、洪庆宝、信飞子这等道行高深之辈。

平衡之势逐步倾斜，太一一方境地艰险，招架吃力。

寻不了大急，朝赵玄传音道，“这样下去我们必败无疑，别谈救出被捉的前辈们了，赵元帅快求援吧。”

“别急，我已请求支援了，我们再拖一会儿。”

信飞子嘲道，“你们的中坚战力倒不错，可惜来的尊者都是半吊子，这一仗，你们注定赢不了。”

危贞似乎对此也是同感，密语命令道，“庄棠，你去拦截他们的战舰，洪庆宝，你携令返回，命降娄集结剩下的战舰，绕路去进攻太一疆域，我们马上过去汇合。”

“遵令！”

洪庆宝、庄棠抽身离去，危贞立即补上了他们的位置，以一敌三，不落下风。

庄棠尊者与洪庆宝分开，瞬行万里，没过多久就找到了太一舰队的踪迹，她却没有声张，慢悠悠进入界中，找了个风景宜人的地儿，躺了下来，巴掌大的树叶一遮目，谁也看不见。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    