    第316章 扯虎皮

    张天志单人单剑冲了出去，把韦应星吓傻了。

    “快！快！火力掩护！”旁边的周坤赶紧下令。

    一时之间，驻地之外火焰纷飞，冰渣四射。

    张天志灵魂感知到了极限，但一切都在掌握之中。

    只见他有如一道冲天剑光，所过之处残肢乱飞。

    这些四级的红龙已经基本构不成任何威胁。

    “嘶！”

    一声长嘶响彻天际，百米巨龙从天而降，巨大的火舌仿佛一座跨天大桥，沟通天地。

    张天志脚踏火舌，如一柄利剑冲天而起，身后响起阵阵音爆之声。

    “给我死来！”

    一声爆喝，一柄剑从五级红龙的前爪之间极速划过，延伸至红龙腹部。

    “吼！”

    “吼个毛线！”

    张天志剑尖一抖，一股剑意带着土雷蔓延向红龙身躯。

    红龙腹部水桶粗的一个大洞出现，血肉化成点点流沙被张天志一拳震散。

    噗的一声，红龙摔下地面，屠龙如此简单。

    韦应星等人看的目瞪口呆！

    这TM还是人？

    这是阳神吧？

    说现在的张天志有阳神的实力也不为过。他的原力之躯根基实在太强大了。

    别人修丹田，他修全身穴道。他还打算修每一处细胞。

    只是有些阳神的事情他做不到而已。

    炮火继续轰击，张天志游走于红龙中间，所过之处无一活口。

    片刻之后，三头五级红龙朝着张天志围拢过来。

    但这不是数量可以解决问题的，张天志的身体本来就比他们小很多，无论闪身到哪一处，他们都要顾及到攻击队友。

    五分钟，杀三头五级红龙！

    此刻红龙尸体已经铺满一地，大部分是被原力炮轰杀的。

    但张天志一人一剑也足足斩杀了30来头。

    其他人还没出手红龙就已经撤退了。

    张天志负手立在虚空，机甲收起，衣袂飘飘。

    它能飞了！

    别的四级原力之躯不能飞，因为重力太大，但他四级就能飞了。

    这个逼必须得装一下。

    果然不出他所料，大量的灰色光点朝他飘飞而来。

    “蚊子小也是肉！”

    张天志嘀咕一声，下令打扫战场。

    周坤脸色不是太好看，但转眼又变得释然。

    有一个强大的班长自己的存活率会提高很多。

    新生没有谁敢说自己一定能活下来，不管是现在还是以后的任务，每一次都是更加强大的挑战。

    这一战张天志自己一个人独得300多学分，所有他杀的尸体提炼而制作出来的原力球没有人敢索要，也没有人有脸索要。

    接下来的半个月大大小小七八次战斗，张天志都是独自一人杀的天昏地暗。

    一个月结束，他的飞船里已经有火属性的原力球500多个。

    学分更是达到了4000多。

    更奇迹的事情是，回去提交任务时填报人数，3009班试炼任务存活人数86人。

    这一个月的试炼结束，3009班有一年可以不接任务，只需要提升自己。

    别的班最多的不过70人，这可把登记的老师都吓了一跳。

    一个月到了，张天志应该回复韦武宣誓效忠大商帝国的事情了。

    但张天志给的回复就是，再等一段时间。

    韦应星有些尴尬，他不知道怎么回复。

    “天志！这样拖不行，太子怪罪下来，不仅我有麻烦，你有麻烦，就连我皇叔都会有麻烦呀！”

    “哎呀！这真是让人伤脑筋！”

    张天志手扶着额头，韦应星，忽然道：“其实还有一个办法，你可以接任务，以你的实力很多任务都可以接了。如果你出任务出去了，最好是久一点的任务，那我就有的时间拖了。”

    “这倒是个好办法！”张天志忽然想到，还有一个仇家正来找自己。

    于是他去了任务楼。

    任务楼大厅接待的小姐姐身材不错。

    这是张天志进来的第一个想法。

    关键是实力也不错。

    联盟学府有上百万学员，整个银河系的精英天才几乎都在这。

    任务大厅有数万平方。

    大屏幕上显示的大部分是猎杀红龙的任务，这些任务时间不会太长。

    张天志看了半个小时也没有发现要外出很远的任务。

    “请问有没有耗时久一点的任务？”张天志不得不问前台接待的小姐姐。

    “有，但是以师兄您的实力，接那样的任务怕是不合适。”

    “哦？意思还有不在大屏幕上显示的任务咯？”张天志倒是好奇起来。

    “有的有的，但是这种任务不在我的接洽范围之内，也不在我们大厅的接洽范围之内。至于具体任务内容，我们也是没有权限知道的，这得专门发布这种任务的老师才能知道。”

    “你帮我联系一下，我要看看这种任务。”

    “但是接这种任务的话必须得有推荐人哦，这种任务极其隐秘，一般的老师都不知道的。”

    接待小姐姐的话，让张天志有些为难了，他在这里可没有任何关系。不过他忽然想到，他不是有跟府主的接触吗？

    所有的战舰，在主控室都有影像记录，他赶紧调出了记录。

    “这，这，这是府主！您，您跟府主的关系是？”

    小姐姐说话有点结巴了，显然，他认识府主。

    张天志切断了影像资料：“我跟府主的关系，这就不是你有权限知道的了。你只需要给我上报一下就行。”

    “好的好的，立刻，马上！”

    这个接待小姐姐马上打开自己的晶片卡，那边传来了一个男声，他们一番沟通之后，张天志被小姐姐带到了上一层。

    这一层整个大厅几乎没有人，就只有一个老者，这老者慈眉善目，胡须已经有三四十公分长。

    接待的小姐姐被他赶出去了。

    “张天志是吧，请坐！”

    张天志坐下，他其实有些忐忑，这可是扯了联盟学府最大的虎皮。

    “听说你跟府主关系密切，能不能让我看看？哦，忘了介绍，我姓方，你叫我方老就行。”

    方老相当客气。

    张天志依样画葫芦，把声音去掉，把自己和府主在船舱中说话的片段放了几秒钟。

    方老似乎没有看清楚，但也不好逼迫张天志。

    “至于我和府主的关系，方老，您就别问了，我不会说的。”

    “嘿嘿，了解了解。天志你能被府主看中，那是你的机缘。像老夫在这里呆了三万年，见过府主才两次。下次你见到府主，如果机会合适的话，提一提方老，老夫在这里感激不尽。”

    “这个好说，这个好说，方老，您现在什么境界？”

    “嘿嘿！老夫两万年前进入了神尊境界，可惜至今没有寸进，也是汗颜！”

    “哦！两万年没有寸进。”

    张天志这话说的方老有些真的汗颜。

    “对了，方老！我现在需要做一些隐秘的任务，又不想让太多人知道，时间长点没关系，主要是需要打发打发无聊的时间。您看看有没有？”

    方老立刻正色道：“这种任务有，一般的若是府主的亲传弟子，那肯定有这个实力去接的。”

    “方老请慎言！”

    张天志这逼装的自己都有点害怕。

    “是老夫失言，是老夫失言！勿怪勿怪！在我们府内制造出了一个超强打印机，小友你作为府主的弟子，这也不算秘密。

    三级巅峰文明都可以做到，这个打印机可以打印世界。联盟用这个打印机打印了数千个世界。

    打印这些世界其实很简单，只需要弄齐目标星球的所有元素，就可以打印出这个星球。包括这个星球上面的所有生物。

    但是这些打印星球仅限于行星，当然，这些行星的所有能量和外部星空环境，都是按照这个行星当时的状态重新模拟，从行星上是看不出来的。

    我就是掌管这些行星，这些行星上，目前有些已经启动，有些还是属于时间静止状态。

    时间静止状态的行星，我们需要人去开发。这些都是耗费大量资源才打印出来的，所以没有一定的关系，我们肯定不会让人去！

    当然，你肯定是可以去的！

    不过我要告诉你，这种行星开发的任务九死一生，活下来的几率不足一成！你考虑清楚。”

    听到这里，张天志已经震惊的无以复加了。

    连星球都可以打印出来，这就是三级文明的真正实力吗？

    还包括上面所有的生物？

    “方老，您可不可以先给我看一下这些任务的具体内容？”

    “可以，你自行下载吧！”

    说着方老已经把自己的晶片卡打开。

    片刻之后，张天志张大了嘴巴，这实在太让人难以接受，原来这才是真正的原始人养殖。

    (本章完)

