    金厂就是今天早上我看到的那个新闻上所报道的那个厂。

    不过这两者有什么关系呢？

    我点了点头。

    老板继续说道:“就是金厂的前老板，据说啊，那个女人是个厉害角色。”

    竟然是江雯。

    我真是怎么也没有想到她会和这件事情牵扯上关系，这一切的悲剧，竟然是因她而起。

    我轻叹了一口气，突然间觉得自己真是眼瞎了，当初怎么就没有发现她有问题呢？

    饭吃得差不多了的时候，我忍不住心里的好奇问男人是怎么知道这些事情的。

    男人苦笑了一声，说:“因为我是朱成的徒弟，这件事，连我也没有幸免，如果不是因为我沦落为乞丐，怕是早就死了。”

    听他这么一说，还真是可怜。

    江雯啊江雯，我倒要看看你的狐狸尾巴要往哪里藏。

    吃完饭出来，我把身上所有的现金都给了他，并且对他说:“放心吧，要不了多久你就能过回正常人的生活。”

    男人一言不发地看着我，最后吐出两个字:谢谢。

    临走的时候，他让我不要把见过他的事情说出来。

    我知道他有所顾忌，便答应他不会把这事告诉任何人。

    然而，有些事情冥冥中早已经注定了，是躲不掉的。

    因为我想看看男人接下来会怎么样，所以跟他说话的时候，看了他的疾厄宫以及命宫，结果这两处显示的结果都不好。

    我不知道该怎么跟他开口，只是提醒了他一句，近日要小心。

    男人估计是看出了什么，不屑地摆了摆手，笑着说:“无所谓了，小兄弟，谢谢你这顿饭了！”

    我们在餐馆门口分开之后，我就再也没有见过他了。

    我心情有些沉重的走在街头，突然想起手机被我静音了，拿出来一看，有洪胖子的未接电话，以及那个中年女人发来的微，信。

    我先是查看了一下那个中年女人发来的微，信，上面说她今晚上在她家楼下看到江雯了。

    这条消息是半个小时前发来了。

    我再看了一下洪胖子的未接来电，比中年女人发消息的时间要早几分钟，那他应该也是要跟我说江雯的事情。

    我给中年女人回复了信息:现在呢？

    回完信息，我就给洪胖子回了电话。

    结果这家伙秒接。

    “老苏，你可算是给我回电话了，你在哪呢，赶紧过来，可能要出事了。”

    洪胖子的声音很小，估计他就在江雯的附近。

    我让他不要着急，先稳着，这就赶过来。

    挂了电话，我赶紧去了江雯住的小区。

    去的路上，我不禁感叹了一句，真是没想到，今天晚上出来找杨小天，竟然还能挖出一些关于江雯的事情。

    因为这边离江雯的小区不远，加上深夜街道上没什么车辆，不到半个小时，我就到了。

    到了之后，我让洪胖子给我开了位置共享，然后找了过去。

    几分钟之后，我在一处灌木丛后面，找到了他。

    “现在是什么情况？”我走到洪胖子旁边，蹲下来，小声问了一句。

    洪胖子的注意力都在江雯那边，我的突然出现，吓了他一跳，他拍着受惊的心脏说道:“你什么时候来的？”

    “就刚刚。”我顺着他刚才看的方向看了过去，只见一道纤细的身影站在三栋二单元的楼下，抬着头，看着上面。

    洪胖子跟我说，她已经在这里足足站了一个小时了，这一个小时里，她都是保持着这么一个姿势，把他都看傻眼了。

    好家伙，这真不是一般人能干出来的。

    我就想知道她这个姿势不累吗？

    我收回视线，看了一下微，信，两分钟前，中年女人给我发消息了。

    看到她发给我的内容后，我内心顿感一阵寒意。

    她说:江雯现在就在我家门口，我老公上夜班去了，我一个人好怕，你不是说找了人过来盯着她吗？你的人呢？

    江雯现在不是在那里好好站着吗？

    不好！

    我赶紧问她家住在几楼。

    但是过去了很久，她都没有回复我的消息。

    我估计她可能出事了，于是直接冲了出去。

    洪胖子一把拉着我，不明所以地说道:“你干啥呀？你现在出去不就被她发现了吗？”

    “我们中计了，站在楼下的根本就不是江雯。”

    我拉着洪胖子来到人影面前，果然和我猜想的一样，现在出现在我们面前的，根本就不是江雯，而是一个纸人。

    这个纸人的身形和样子和江雯都很像。

    洪胖子不可思议地说道:“怎么会这个样子，我的视线一直都没有离开过啊，她是怎么做到的？”

    “你确定你的视线没有离开过？你再好好想想。”

    洪胖子回想了一下说:“就刚才回复你消息的时候，离开了一下，可是加起来半分钟都没有啊，怎么会！”

    半分钟，足够了。

    因为不知道女人住在哪一层，所以我们只能爬楼梯上去。

    好在这里只有七层楼。

    一楼一直到四楼都是正常的，不过四楼到五楼的灯坏了，不知道是什么原因坏的。

    我拿出手机打开了手电筒，和洪胖子对视了一眼，然后轻手轻脚的朝着五楼走去。

    很快，我们就来到了五楼。

    五楼楼道里的灯也坏了，我用手电筒照了一下，并没有人。

    洪胖子见没有人，准备往楼上去，我直接叫住了他，告诉他说:“中年女人就住在五楼。”

    他一愣，问我是怎么知道的。

    我指着左手边的房子说道:“你没发现这间屋子里有阴气散出来吗？”

    洪胖子盯着仔细瞧了一眼，点头说道:“难道江雯已经进去了。”

    不得不说，江雯的那些手段使得很高明，要不是因为我有那个中年女人的微，信，我也被她骗了。

    我没有多说，直接走上去敲响了门。

    然而我敲了好一会儿，都没有人来开门，倒是住在中年女人家对面的户主，被我们吵醒了。

    “你们是谁呀？大半夜在这里敲什么门？”

    我有些不好意思地说道:“对不起啊，我有急事找我姐，所以……”

