    河西军攻占当然不止太原府一地，包括太原府、石州、汾州、岚州、忻州、代州、朔州、云州、蔚州等等一府八州，这是元氏家族占领的地盘，除了云州刺史因为投靠回纥人而被郭宋撤换，其他刺史只有没有太大的民愤，郭宋基本上都让他们继续留任。

    和任用世家的原因一样，河东现在最重要的是稳定，民心稳定，经济稳定，局势稳定，这才能为他下一步的行动创造条件。

    这两天，各州刺史纷纷抵达太原，他们是来参加太原新府的开府仪式，但这只是一个理由，真正原因还是来拜见新的河东北部之主。

    晋阳宫前半部分的官衙已经重新开启，河东节度使的牌子也正式挂上，郭宋再次出任河东节度使同时兼任河东道观察使，统领军政大权，不过他这个河东节度使和河东观察使下面只设了一个肃政台巡查署，负责对河东政务、军事和刑律进行监管。

    各州还是直接向河西节度府汇报，其实这里面还是有点不太合理，河西节度府应该只管河西，而不能兼管安西、北庭、陇右、朔方、河东等地，应该设立一个王府，就像曹操的魏王府、李世民的天策上将府，自成一套属官体系。

    各个藩镇之前建立了藩署，就是各自开府置官，现在大家都被封为诸侯王，当然直接在王府下建小朝廷了。

    郭宋现在只是郡王，还没有得到开府置官的权力，他只是用了一个变通的办法，用河西节度府来作为他的最高权力机构。

    看似有点像欺负老实人，造反的藩镇都封了诸侯王，而拥戴朝廷的节度使却仅仅是一个郡王，可这却是郭宋在政治上的高明之处，用低调来换取名望，拥护正统，赢得天下世家的支持，但实际利益却一点也不少。

    在河东节度府内堂，郭宋接见了第一个前来拜访他的刺史，云州刺史李甸，李甸原是朔州司马，他几年前组织民团抵御小股回纥士兵南下骚扰，在百姓中声誉很高，郭宋下令处死投靠回纥人的云州刺史后，便任命李甸为云州刺史，同时兼任云中县令。

    云州只有云中一个县，人口不足万人，但治陶业比较发达，家家户户都做陶瓷，销往回纥和思结，除了云州县外，其他各地还有一些零星的汉人小镇，还有不少牧民，总人口只有一万户人家。

    云州虽然人口稀少，但它的战略地位却十分重要，它是突厥或者回纥南侵的桥头堡，这次河西军杀了驻扎在云州的三千回纥军队，相信回纥咽不下这口恶气，一定还会再次入侵。

    所以郭宋对李甸和云州都十分重视，第一个接见李甸。

    “云州现在民情如何？”郭宋问道。

    “启禀使君，我们收复云州后，其实在某种程度上截断了云州百姓的收入来源。”

    “这是为何？”郭宋不解地问道。

    “回纥占领云州后，为了长期控制，便用笼络的手段，大量收购云州百姓烧制的陶瓷，我们占领云州，实际上就截断了云州百姓财路。”

    “他们烧制的陶器完全可以卖到太原来，不也一样？”

    李甸苦笑一声道：“使君有所不知，或许是回纥人对品质要求不高，只要求体大和实用，所以云州陶器普遍个头大、造型粗笨，那种粗笨陶器运到太原来，是不会有人要的。”

    “那就官府收购，然后卖给思结人，或者运到河西去，卖给羌人、吐蕃人，他们应该能接受。”

    “卑职也是这样考虑的，先官府收购，然后让他们慢慢转为种田，用三年的时间来解决这个问题。”

    “云中城防的情况呢？”郭宋又问道。

    “启禀使君，云中城的城防情况还不错，它毕竟曾是北魏都城，基础很好，城墙是用武周山的大青石修建，坚固结实，高达三丈，城头宽阔，周长达四十里，在城内就可以种粮种菜，如果有一万军队守云州县，回纥人攻不进来。”

    郭宋负手走了几步，他和游牧民族交战无数，深知他们的进攻策略，云中城并不是回纥人要攻打的目标，他们一般不会攻城，而是直接绕过城池南下，当然，如果回纥仅仅只是想恢复对云州的统治，那他们一定会攻打云中城，而且这种可能性极大。

    想到这，郭宋对李甸道：“等忙完这段时间后，我会从云州返回河西，再实地看一看云中的城防情况。”

    ........

    河东太原之战最终震惊天下，朱滔被重挫，河西军却灭了元氏，占领河东道北部的一府八州，令各藩镇侧目，也让朱泚震惊不已，但影响最大的却是南唐朝野。

    一连几天，成都的街头巷尾和朝廷百官都在议论太原之战，如果说河西军占领朔方使郭宋成为名副其实的西部之王，那么河西军攻占太原，剿灭元氏，就像一柄利剑直插中原，就像一只遨游于九天之下的大鹏，向天下发出了高亢的鸣叫，郭宋最终一步步成长起来，成为一座让百官和世人仰望的大山。

    不过，此时的成都朝廷却若隐若现地浮动着另一种令人不安的阴霾，太上皇依旧控制着军权，他利用宦官为监军，控制着两浙、江南西道以及岭南道的军队，同时利用军队为抓手，控制着巴蜀以外的地方官任免以及财税转运，没有太上皇的同意，哪怕一文钱也休想运进巴蜀。

    而天子李谊只掌控着成都和巴蜀两道，南唐实际上形成了两个权力中心，百官们这才明白，天子李适的退位，实际上是以退为进，并非真的愿意放弃权力。

    为了获得江淮的盐税和两浙的钱粮，天下李谊不得不向父皇妥协，让出了相国的任命权。

    御花园内，李适拄杖缓缓而行，旁边跟随着他的心腹宦官霍仙鸣，李适擅弄权术，他不仅控制了军权和相权，同时又在宫中设置了军务参赞这个职位，协同参与天下军事。

    他让霍仙鸣出任这个职务，无形中就让霍仙鸣和宋朝凤形成了竞争之势，使宫中宦官分裂成宋党和霍党两个阵营，平时争权夺利，同时又能在他的协调下共同对付朝廷百官。

    “陛下，独孤立秋今天上午建议封郭宋为晋王，准许其开府置官，天子有点犹豫，但右相韩滉和左相张延赏都一致反对。”

    李适有些不解道：“真是奇怪了，郭宋不是韩滉一手提拔起来的吗？怎么韩滉也反对此事？”

    “韩滉自己说，他从来对事不对人，他以前支持郭宋镇守边疆，而现在郭宋势力太大，有失控之危，这个时候只能收缩其野心，而不能放纵。”

    “收缩其野心？”

    李适冷笑一声，“郭宋已经坐大，怎么收缩？亏他还是右相，难道他不知道这个时候只疏而不能堵吗？”

    “太皇高见！”

    霍仙鸣连忙拍马屁道：“其实老奴也觉得韩滉这个时候抨击郭宋，实际上是在推卸他当初推荐郭宋之责，天子太年轻了一点，看不透这一点，还是太皇目光如炬。”

    李适走了两步又道：“那些河北藩镇哪个不是朝廷封的亲王，封郭宋为晋王又有何不妥？不仅要封王，还要准许其开府置官，承认事实，做个顺水人情，也算是笼络他了。”

    “老奴完全赞同太皇之见，与其让朱泚封他为王，还比如陛下御口亲封，况且郭宋是外官，自然应该由太皇来任命，老奴建议抢在天子之前下旨。”

    李适缓缓点头，霍仙鸣还是很了解自己，把郭宋拉拢到自己这一边，将来自己重登皇位，还需要得到他的大力支持，李谊没有意识到郭宋号召力的重要性，还是嫩了一点。

    沉思片刻，李适道：“朕听说他建了天策楼，那朕就加封他为天策上将，准许其开府置官，如何？”

    “太皇，好像伪朝张光晟也是天策上将。”

    李适冷笑一声，“他算什么东西，也配称天策上将，只要郭宋封为天策上将，他就得改官换职。”

    “太皇洞察世情，非常人能及也！”

    当天下午，李适在内宫颁布太上皇旨意，表彰郭宋收复北都太原，剿灭叛臣元氏，特赐爵为晋王，加封天策上将，鼓励其早日剿灭伪朝，光复大唐基业。

