    式大将都已经说道这个份上，丰灵晔也不是扭捏的人，珍而重之地双手接过书籍。

    “惟神晴之介的守护之道并没有错，我会将它传给有需要的人，让它能传承下去。

    这是我对你的承诺。”

    式大将点点头，很是开心。

    丰灵晔查看了一下书籍的情况，决定先把还能看清的地方抄录下来，以免再遭受二次破坏。

    式大将也很赞同这个想法。

    从空间取出鬼灭世界的钢笔和纸张，丰灵晔趴在地上，开始一点点的抄写其中内容。

    有式大将这个式神在，一些句子不完整，也能根据它的经验和知识补全。

    最后，丰灵晔获得了三种术法

    给武器附加元素之力的“附魔符箓”，式神的创造之法，以及一门名为“束”的封印之术。

    其余书页的都已破损，有的连翻开来看都很是困难。

    没有损坏这本书强行查看内容，丰灵晔打算将它留下，给式大将做个记念。

    式大将虽然嘴上说着不需要，可丰灵晔将书重新封装好后，还是很宝贵地放回了盒子中。

    “剩下还有一些魔物，我们去把他们清理掉吧。”

    “好！”

    式大将的实力恢复不少，一次性给丰灵晔套上了三层buff，分别提升了力量，速度和防御。

    感觉自己充满力量的丰灵晔没等式大将探查，推开一间房门，径自走了进去。

    跟他预想的魔物肆虐不同，这里似乎是个训练场地，就在丰灵晔准备前往下一个房间时，脑海内突然响起一声提示。

    【叮！通透世界特殊效果，灵魂馈赠触发！】

    “惟神大人给我们的式神好厉害！难以置信，以往十几人才能应付的魔物，竟然被我们几人就轻易击败了！”

    “渊渊惟神襟，猎猎吾悬兵！总有一天，我们要担负起守护大家的重担！”

    ………

    “晴之介的阴阳术原来是融汇了璃月仙法和天狗神通，怪不得如此厉害，只是为何他不亲自出手，也能减少些伤亡。”

    “别这么说，惟神大人他为了构建这处秘境，已经损耗了十几年的寿命……他已经失去了很多。”

    ………

    “可恶，那群家伙就是贪图惟神大人的钱财，为什么还要收他们进来？！”

    “没办法，惟神大人他也有自己的苦衷。

    唉，最初愿意付出生命践行守护之道的，也只剩下我们几个了。”

    ………

    往昔的一幕幕，似乎在眼前重现，声音犹在耳畔，画面似在眼前，却又隔着一层水雾，朦朦胧胧看不真切。

    “这些是…什么？”

    式大将很是惊奇地打量了一番丰灵晔，这才解释道。

    “这里是武士们曾经训练的地方，残留有符法之力，记录了曾经的一些片段。

    没想到你竟然能直接引动这股力量，看到其中的信息。”

    “原来如此。”

    丰灵晔下意识的用手触摸自己的眼眶。

    没想到通透世界的特殊效果，竟然能让他看到曾经残留的信息。

    有点像是旅行者的“留念镜”，可以看到一些东西，只是效果更强，也不仅仅限于狐狸雕像。

    “如果刚才那些对话都是真的，那……惟神晴之介他为了自己的守护之道，耗尽了生命，钱财，以及他所拥有的一切。”

    “是的…”式大将语气低落。

    长叹了一口气，丰灵晔也说不出自己现在是个什么心情。

    继续向前，丰灵晔有些烦躁地推开挡在身前的两扇门。

    皎月盈盈如玉盘，流水潺潺似玉带。

    悬崖绝壁分两峽，缤纷落樱撒花雨。

    丰灵晔怎么也没想到，这秘境竟是建立在峽涧之中，天上皎月盈盈，底下溪水潺潺，山崖上樱树绽放，片片花瓣如雨飘落。

    一张纸片从空中落下，似乎先前一直都在门框挂着，被他惊动，落了下来。

    丰灵晔捏住那张飘落而下的武士纸人。

    在他触碰到的瞬间，一幅幅画面展现在他的眼前。

    ………

    “晴之介，恕我直言，她不可能回来了。”

    “……小生只是想帮助她的后人，镇守这片领地而已。

    如今斩杀的对象已不复存在，需守护之人已求得安宁。我们的使命，恐怕已经结束了。”

    “小生一直相信，如若时光允许，便能终身在此守候……这种说辞，差点就将小生自己都骗过了。

    式大将，你可不能像小生这样。”

    “放心吧晴之介，我都明白。

    你为稻妻所做的一切，不该由其他人来赋予意义。而我的存在，也是如此。”

    “当初为你倾注灵性，使你洞悉人的情感，果真是正确的。

    到头来，反而是你开导了小生啊。”

    “‘朝有红颜夸世路，暮成白骨朽郊原。’所言甚是啊。

    从今往后，小生没有牵挂了。”

    “吾友式大将，你很好的完成了你的使命，至于不再需要等待的小生，也该再次启程，去继续寻找新的意义了。”

    ……

    丰灵晔手中的纸人化作点点金色荧光，融入到式大将身躯之中。

    “晴之介，原来…你已经离开了。”

    式大将喃喃，随着最后的一块记忆拼图补全，心中的担忧与惶恐也随之消散一空。

    “式大将，不如与我一同去外面的世界看看，如今的稻妻已与百多年前不同。

    算不上好，但有很多人在努力去改变它，其中不乏像晴之介这样的人。”

    丰灵晔向着式大将伸出手，发出了邀请。

    式大将心动了，微微向前漂浮一点，但很快，他又摇了摇头。

    “很抱歉，我是这座阴阳寮永恒不变的寮司，是不会离开这里的。

    而且我出去了，力量也会逐渐变弱，并不能对你有太大帮助。

    所以，请恕我拒绝。”

    见他如此，丰灵晔也明白了其中心意，便不再坚持，以免让他为难。

    “好吧，不知道你未来有什么打算，也许我能帮上一点忙。”

    “我…我想开放这座阴阳寮，让有需要的武者能在此追求武艺。”

    “明白了，我会在稻妻城帮你宣传，让更多的人知道这里。”

    “谢谢你，我的朋友。这是我的拓本，你可以叫他式小将，以后可以通过他来联系我。”

    式大将分化出一片拓本，并将它交予了丰灵晔……

