    接下来，方浩都在书房中，要么是和老太婆们交流琴棋书，要么就是陪郭兰和孩子，也算是偷得浮世半日闲。

    傍晚的时候，师傅徐有成来了电话，让他过去吃饭喝酒，有点事商量，方浩说晚点，就在家里陪郭兰等人吃了一些，然后再过去。

    徐有成今天精气神非常好，亲自下厨，在方浩到来的时候，他还在忙活，让方浩先坐一阵。

    方浩见小师妹也在，她则慵懒得很，在沙发上抱着枕头，随意地看着电视。

    她见方浩看过去，就调整一下坐姿，端坐着，看起来很淑女。

    他想了一下，过去，坐在她旁边，道：“你爸有什么喜事，这么高兴？”

    “我不知道，但我知道他是看了我妈发来的邮件，他就非常高兴，这不让你过来喝酒。”

    “什么邮件？”

    “我不知道，都是英文和数字……”小师妹看一眼厨房的方向，然后拿来将父亲的平板，打开，找到那个图片，给方浩看。

    方浩看了之后，有些吃惊，但也为师傅高兴，因为师娘在国外给胎儿做了亲子鉴定，孩子的确是师傅的，大概率还是个男孩！师傅……方浩尽管有点不是滋味，毕竟师傅也被师娘背叛了，可他还是为师傅高兴。

    他看向小师妹，问：“你爸跟你说了吗？”

    “没呢，他请你过来吃饭喝酒，大概是想亲口宣布吧。

    喂，上面是什么？”

    小师妹充满一些好奇了。

    “谁叫你不多读点书，两眼抓瞎了吧！等着你爸亲口跟你说吧。”

    方浩没告诉小师妹。

    “哼，早知道不给你看了！喂，等会吃饭后别急着走，我有话要和你说。”

    小师妹说完，然后就去厨房，帮着端碗端菜。

    不多会，徐有成就坐好了一桌子饭菜，有海鲜，牛肉等，还是很硬实的，甚至还端上了两瓶有些年份的飞天茅台。

    果然，三杯酒下毒，徐有成就藏不住秘密了，袒露了有儿子的事。

    小师妹恭维着，给父亲敬了三杯酒。

    这小丫头要灌醉她老爹啊……方浩见师傅高兴，他也就没拦着，而十多分钟后，师傅果然就醉倒了。

    他将师傅安排好，他就来到外面泡茶，等小师妹收拾妥当，看着她坐到对面，他就问：“你有话就说吧。”

    “方浩，你能不能不要管我的事，我和碧姐感情很好，你不要为难她。”

    小师妹开宗明义，那个碧姐就是她的伴儿，她被方浩从会所带走，可碧姐就没那么幸运了，到现在还被拘留着呢。

    她不知道的是，这里面更有秦淑娴的缘故。

    秦淑娴对碧姐在会所中乱搞，非常生气，动用了她的资源，要严办碧姐来泄愤。

    方浩道：“想要我不管你的事，那也不是不行，你先老实回答我几个问题。”

    他见小师妹点头，道：“你和那个碧姐的男友，有没有实际的关系？”

    “没有，我只和碧姐好过。”

    “那你知道碧姐的男友去哪里了吗？”

    “不知道，与我无关吧，你问这个做什么？”

    “他是被我赶出江东市了，就算你的碧姐，也罩不住他。”

    方浩凑近一点，低声道：“那个混蛋和你妈妈是一个系统单位的，有了非分之举，我很不爽！他再想惦记你，那我就只有让他变成太监，然后让他滚出江东市了。”

    “你，你胡说！”

    “胡说？

    也就是你这么单纯，不清楚这个社会的黑暗！哦，你那个碧姐也不是什么好货色。”

    方浩从包里拿出一个信封，将里面的照片递给小师妹。

    小师妹一看，是碧姐和男人胡来的截图，不止一个男人，地方也不止一处，更让她觉得恐怖的是，碧姐还吸白色的那些玩儿！“你，你是从哪里得到这些东西的？”

    小师妹心里很伤，幽怨地看向方浩，觉得是他破坏了她的美好憧憬，他就是罪魁祸首。

    她颤颤惊惊，也好像被人一脚踩住脖子的野猫，动弹不得。

    “只要有心人，总能找到的！”

    方浩叼了根烟，给小师妹使眼色，后者就拿起打火机，给他点烟，这让他心情莫名地严重。

    吐了口烟，他就道：“她会被送去戒毒所，不管成功与否，都会被她的家人放弃。

    一旦她没有了家族的庇护，等待她的下场，恐怕会很惨。

    哦，你有没有吸食过？”

    “没，没有。”

    小师妹不敢看方浩，眼神有着躲避，可这又哪里能瞒得过方浩呢，她的手被方浩一把抓住，手腕都要被捏断，痛得她啊的一声惊叫。

    “吸了多少次？”

    “三，三次。”

    “究竟多少次？”

    “五次，我，我也不知道是那些东西，碧姐说我长大了，没人可以管我，说我是自由的。

    她就让我学抽烟，抽烟之后，很爽。

    一开始我不知道，后面我见她和别的人吸那些东西，我，我才知道她是瘾君子。”

    “跟我上来！”

    方浩拉着小师妹的手，找出医药箱，再把她拉上楼。

    小师妹不从，他只要稍微用点力，她吃痛不已，就不得不跟着走。

    她被方浩拉进房间，丢到床上，她翻滚停下后，就用被子包裹，道：“方浩，你想做什么？

    我爸就在下面，你要是乱来，我，我告你强侵。”

    “我下去告诉你爸，然后我们会把你送去戒毒中心。”

    “你，你卑鄙，你竟然要挟我！我，我恨你！就算你得到我的人，你也得不到我的心。”

    小师妹眼里来了泪水，将被子掀开，叉开腿，一副任君采摘又很憋屈的样子。

    “你多想了，我对你这样要屁股没屁股要胸没胸的小屁孩不感兴趣！你不想我告诉你爸爸，你也不想我送你去戒毒，那就让我帮你。”

    方浩打开医药箱，拿出里面的针灸包，再让小师妹躺好，他就给对方下针。

    很快，小师妹就痛苦起来，眼泪，鼻涕，哈喇子都抑制不住地流出来，进入了那种想要吸食的状态。

    她下床，在衣柜中翻找一会，找到一盒香烟，叼一根在嘴里，就去梳妆台找打火机，在快要点烟的一瞬，被方浩阻止，她再被方浩扔回床上。

    小师妹挣扎，可被方浩死死摁住，她只能生生地挨过这一轮的痛苦，最后头脸和全身都被汗水浸湿了，有气无力。

    方浩判断出小师妹被毒害不深，还能挽救，他似乎也明白为何小师妹会那么容易失身，也是因为吸食之后的致幻作用。

    他给她治疗一番，然后明确告诉她需要几个疗程，让她隔一两天到医院找他，进入下一个疗程。

    “方浩，不要告诉我爸，我不想让他担心和失望。”

    “算你还有救赎的可能！”

    方浩走的时候，将那些特别的烟也带走。

    他给郭兰说一声，也就去李军的家。

    “方浩，快请进来！”

    李军女友开门，热情地让方浩进屋，让方浩不用换鞋，引到沙发上坐下，然后将果盘给方浩递上。

    “你们这屋用什么香水，这么香！”

    方浩打了一个喷嚏，他的鼻子太灵敏了，被刺激到。

    “最近不是有点潮湿，有点霉味，我就喷了一点。

    我去开窗户。”

    李军女友将窗户打开，让清凉的风吹进来，她就进卧房穿一件厚一点的。

    李军还是坐在轮椅上，他指边上的两瓶好酒，是货真价实的八二年拉菲，道：“等会你带回来。”

    “你买的？”

    “哪能啊，这一瓶上万块呢，我买的话，我这身衣服就得脱下来。

    这是老同学的朋友求我叔办事，让搭个桥，事成之后然后非要送我的。”

    那你就留着吧！你没事喝两口，也有助于身心康复。

    不扯这些，给你点东西，这是好东西！方浩将从小师妹哪里搜刮到的特别香烟拿出来。

    李军一听到好东西，他知晓是什么，拿一根嗅了嗅，道：“这的确是好东西！有大鱼？”

    “那就看你们敢不敢下网了！”

    方浩将碧姐的吸食照片拿出来。

    “是她啊，这需要问一下奶奶她们的意见了，但下网的问题不大，只是迟早的事。

    马上就要到年关了，这治安工作，是重中之重。”

    李军看了照片，也就恍然。

    他女友过来瞄了一眼，道：“有点眼熟啊，这是大迪克夜总会的场景吧。

    方浩，这不是你的地方吗？

    若是下网的话，你这地方可能要关门歇业了。”

    “哦，无妨，这是曾凌峰时期的，电脑存盘中找到的，现在已经被我整顿了。

    我不抽水，唐婉她们赚的，都留给她们分红，所以，做正经生意，反而比做这些擦边违法的赚得更多。”

    “这倒是，论商业头脑，十万八千个我和李军加起来，都不如你！你知道吗？

    你让我们买的股票，又赚了，昨天，我们就赚了一万多块。

    你要不是已经有了郭兰，我真想把我妹妹介绍给你。”

    “方浩，别听她的，她妹妹才十六七岁。”

    “十六七岁怎么了，养一养不就长大了嘛。”

    李军和他女友一唱一和，都要将方浩安排明白了。

    方浩忙制止住这个话题，站起来，道：“老李，这些就交给你们来处理了，我回去陪郭兰和孩子。”

    “我送送你！”

    “不用。”

    方浩离开，刚要进入家里的小区，就收到苏柔的信息，说想他了。

    他想了想，也就先过去苏柔那里，进门后，他就问：“怎么了？”

    “老公，我想你了，我们再做一次吧。”

    “你，你怎么只想这点事啊。”

    “不是啊，老公，你说我身体完全痊愈康复了，我刚才测了一下体温，我发现比平时稍高一点，算算上次大姨妈的时间，现在正是排卵期，我们再造造小人儿吧。”

    

