    江来不喝酒，吃了两碗面又喝了一大碗肉汤之后，才把今天丢失的精力给补充回来。

    被人用枪指着脑袋，也是很耗费精力的......精气神不足，怕是「扑通」一声就要跪了下去。

    宫锦和施道谙还在喝酒，俩个人并不怎么说话，或许是因为没有什么共同的话题，一个人举杯的时候，另外一个人也沉默的端起自己的酒杯......

    江来看着都难受。

    当然，这已经是三个人坐在一起时最不难受的一次「难受」了。

    江来捧着一杯柠檬水，看着宫锦问道：“你今天怎么过来了？在过来之前，你并不知道今天我们吃驴肉黄面。”

    “我从初一那里回来，听说你把别人的《孔雀竹石图》弄丢了，就过来看看。”宫锦认真吃面，头也不抬的说道。

    “是有这么一件事情。”江来点了点头，说道：“不是我弄丢的，是被人偷走了。”

    “真的被偷了？”

    “真的被偷了。”

    “不是你们俩做的局？或者在耍什么鬼把戏？”宫锦瞥了施道谙一眼，疑惑的问道：“出于某种目的，故意把那幅画给藏起来然后向外界公布名画被人偷了......你们不是很擅长做这样的事情吗？”

    “.......”

    江来看了施道谙一眼，说道：“把「们」字去掉，我们这里只有一个人擅长做这样的事情。”

    “你也不弱啊。”宫锦把最后几根面挑起来塞进嘴巴里，用餐巾纸擦拭嘴角的油渍，说道：“现在都能配合警方演反派了，还有什么事情是你做不出来的？”

    “我不喝酒。”江来说道。

    “......”

    “我还以们这是你们师兄弟俩自导自演的大戏呢，既然《孔雀竹石图》当真被人偷走了，看在经常到你们这里蹭饭的份上，顺手帮你们打探打探消息吧。”

    宫锦说话的时候，已经推开椅子站了起来，说道：“我还有事，先走了。”

    “注意安全。”施道谙出声嘱咐。

    宫锦在玄关处换鞋，系鞋带的时候抬头看了他一眼，说道：“你已经不欠我们家什么了，不需要这些虚伪的客套。”

    “这不是虚伪的客套，这是真心诚意的问候。”施道谙端起面前的威士忌一饮而尽，出声说道。

    宫锦系鞋带的动作微滞，然后利落的起身，朝着外面走了出去。

    很快的，院子外面就传来摩托车轰鸣的声音。

    ------

    林初一在文件上面签字之后，抬头看向坐在对面的意大利人，用英语说道：“Arturo先生，希望我们合作愉快。”

    “当然。”金发碧眼身材高大的Arturo端起面前几案上的咖啡杯，说道：“感谢我的好朋友施道谙，如果不是他帮忙介绍的话，我想我很难认识到林小姐这样漂亮而且优秀的女人。可惜他此时此刻不在这里，不然我们就要把咖啡换成酒了。哦，施道谙那里藏着不少好酒，今天晚上我就要去他家好好的喝上几杯......”

    “是的，我也要感谢施先生介绍Arturo这样优雅体贴的绅士给我认识。”林初一笑着说道，总算是解决了一桩心结，她也瞬间感觉到轻松了许多。“不然的话，我还要为尚美的现状头疼呢。”

    “我听说中国有句谚语：卖货的从来都不说自己的货不好。林小姐，为何你要暴露尚美的艰难现状呢？难道你不怕我后悔取消合作吗？”Arturo若有所思的看着林初一，出声问道。

    “我相信，Arturo先生在签署收购要约之前，应该已经让人对尚美现状有一个清晰深入的调查吧？就算我不说出来，Arturo先生就不知道尚美现状了吗？”林初一坦然自若的看向Arturo，脸上带着自信迷人的笑容，说道：“可是，就算尚美有各种各样的问题需要解决，但是，他有标志性的办公场地，专业的技术人才，丰富的人脉和藏家资源......这才是Arturo先生看重的东西。Arturo先生是因为这些优势才同意收购它的，而不是因为它有多少缺点。”

    Arturo一脸欣赏的看着林初一，说道：“林小姐真是一个......充满魅力的智慧女人，你和我之前接触的东方女性很不一样。”

    “我就当这是Arturo先生的赞美了。”林初一举了举杯，出声说道。

    “中国是古董大国，也是收藏强国。我们公司想要进入中国市场，最快捷的方式就是选择一家成熟的公司进行收购。尚美虽然经历了一些不好的事情，但是他的结构良好，优良资产也不少......我们只需要把它换个名字，就可以立即开张了。当然，这也是我要对林小姐致歉的地方，我们必须要换掉尚美的名字，这是集团那边的强制性要求。”

    “我理解。”林初一点了点头，说道：“尚美......它对我有着极其重要的意义，但是对你们而言却是负担。我希望能够保留之前的名字，但是，既然没办法保留，我也尊重你们的选择......能够让那此投资者赚到钱，能够让尚美的数百名员工有一份稳定的工作，我已经非常满足了。”

    “这是双赢。”Arturo笑呵呵的[笔趣阁 www.biqugex.info]说道：“你是一个很好的领导者。冒昧的问一句，林小姐是施道谙的女朋友吗？”

    “当然不是。”林初一出声问道。

    “哦，那还真是挺让人意外的。”Arturo的笑容有些意味深长，说道：“你知道的，施道谙很讨女孩子的欢迎.......”

    “Arturo先生说了，我和你接触的那些东方女性不太一样。”林初一出声说道：“我喜欢的是一个很不讨女孩子欢迎的家伙。”

    “能够让林小姐喜欢的男人......他一定很特别吧？”

    “是的。”林初一毫不犹豫的点头，说道：“他是这个世界上独一无二的。”

    “.....还真是期待和他的见面。”

    “他一定不会让你失望的。”

    ------

    机场。

    一个身穿休闲装戴着墨镜和棒球帽把自己裹得严严实实的男人推着箱子走了出来，他在候车位稍微等待，便有一辆银色宝马车停在了他的面前。

    男人把行李放进后备箱，然后拉开副驾驶室的车门钻了进去。

    “我都说了，我可以自己回去。”男人说话的时候摘下墨镜，露出一张好看的脸。

    “正好下午没什么事情。”林初一把车子发动起来，说道：“而且我有事情和你商量。”

    “尚美卖了？”林秋出声问道。

    “是的。公司账户上的现金流已经很难支撑下去，当我们开不起员工工资时，恐慌情绪就会在公司内部蔓延，那时候想要谈个好价钱更是难上加难......既然这样，不如在现金耗尽之前卖出去，这样能够让公司卖个好价钱，也能够给那些跟随尚美多年的员工们有一个好归处。”林初一出声说道：“你的那份我已经转到你的个人账户上去了。”

    “你呢？”林秋看着林初一的侧脸，问道：“接下来你有什么打算？”

    “我会成为一家新公司的合伙人。”林初一出声说道。

    “合伙人？”林秋愣了一下，问道：“那么，其它的合伙人是谁？”

    “江来。施道谙。”林初一直接说出这两个名字。

    林秋嘴角浮现一抹嘲讽的笑意，说道：“你们还是搅和到一起了。”

    嘎！

    林初一猛地踩下刹车。

    林秋准备不足，脑袋狠狠地朝前撞了过去。

    倘若不是腰上系好了安全带，怕是要撞出一个头破血流不可。即使这样，还是让他惊慌不已。

    林初一猛地转过身来，眼神如刀的盯着林秋，说道：“林秋，我不欠你什么。相反，是你一直在欠我的。”

