    陈晓蝶也冲了出来，委屈地跪到冯鸿羽身边，声泪俱下，“爹，今天若不是干娘护着，女儿说不准已经被抓了，此事因我而起，您别怪干娘！”

    陈宁雅则是一脸无辜，茫然地嘀咕道：“真死了？可跟我没关系！”

    陈阳秋：“......”

    陈晓蝶“......”

    冯鸿羽“......”

    “你们这么看我做什么？”陈宁雅不解地嘟囔道：“我又没碰她也没给她投毒更没说什么，难道不对吗？”

    冯鸿羽无语，是没什么不对，可人是被你气死的啊！但他不敢说，还得想着法子替陈宁雅圆过去。

    陈宁雅却从容地勾了勾嘴角，漫不经心地挑眉道：“我知道你们是想说陈夫人是被我气死的，呵呵......被气死的人死前可不会是这么一副惊恐的样子，说不准她是亏心事做多了生生被自己吓死的呢？”

    陈阳秋已经彻底无语了，这种鬼话她是怎么张嘴就来的？

    不过温娘子确实什么也没做，他也不是那种糊涂官，遂轻咳了两声让身边的人将欧阳氏的尸体抬回去，道：“欧阳氏的死因如何等仵作验尸才知道，若真如温娘子所说，此事自然同温娘子没关系。”

    陈宁雅盈盈一拜，“多谢大人明察秋毫。”

    陈阳秋带着人匆匆走了，只留下风中凌乱的冯鸿羽和陈晓蝶，两人是真的被镇住了，陈宁雅转身，瞧他们傻呆呆的样子，嫌弃地皱了皱眉，“不进去还杵在这边做什么？”

    陈晓蝶回过神来，看陈宁雅的眼神顿时变了，乖巧得连冯鸿羽都侧目不已。

    “干娘说得对，我们这就进去。”

    一行人进了温宅，大门应声而落。

    胡依云担心地问道：“娘，您没受伤吧？”

    “受伤？就那草包也想伤我？当我这段时间功夫白练的？”陈宁雅不屑地嗤了声。

    胡依云这才放下心来，没再吱声。

    冯鸿羽夫妻俩则是噗通一声给陈宁雅跪下，真心实意地说道：“干娘，这次若不是您出面，以那欧阳氏不达目的不罢休的做派，晓蝶只怕是凶多吉少了！”

    陈晓蝶连连点头，被陈宁雅的威武霸气生生折服。

    陈宁雅呷了口水，面无表情地摇头，“那倒不至于，欧阳氏不过是想拿晓蝶当筹码罢了，不过晓蝶要是落到她手里是要吃些苦头的，那个女人......”

    上辈子不长进，这辈子还是一样，上辈子欧阳氏活得比较久，直到她的丑事曝出去严重影响到陈家的名声才被处置的，当时事情闹得极大。

    陈宁雅虽然东躲西藏，倒是听到不少隐情，包括那奸夫......今天她不过是试探一二罢了，欧阳氏就吓死了，啧啧......

    府衙停尸房内。

    陈阳秋将欧阳氏的尸体安置在角落，命人喊来仵作。

    仵作是个四十岁左右的中年人，一身书生气质，不苟言笑，寻常仵作在上峰面前腰都要弯几分，他却是始终笔挺，就连行礼都有些随意，“哪里的案子还能惊动知府大人进这晦气的地方。”

    陈阳秋压根没搭理他的毒舌，指着角落里的尸体道：“历峰，看看人是怎么死的。”

    历峰无趣地撇嘴，将自己的箱子放到尸体身边，开始干活的时候好像变了个人似的，只是当他掀开白布的时候还是被吓了一跳，错愕地回头，“怎么是她？你确定要尸检？”

    “检！”陈阳秋笃定地说道。

    历峰无奈，只能继续，端详着欧阳氏的面容，毫无感情地说道：“死者欧阳葭，女性，死状狰狞，面部扭曲，瞳孔放大，初步判断死因为突然遭到意外刺激，过度惊吓而亡，真正死因需进一步判断。”

    陈阳秋站在停尸房门口，四周安静无声，只有历峰不时念叨的声音，显得有几分诡异。

    很快，里头传来刀具划破皮肤的声音，历峰没再出声，陈阳秋干脆坐到院子里闭目养神，仔细回想今日发生的一切。

    前几日京城那边突然来人了，还是他爹身边的老人，指明了要见欧阳氏，陈阳秋没有理由继续囚禁她，只能将人放出来，却派人紧紧盯着。

    今日因着赋税刚刚收上来，他不得不出去库房那边盯着，冯鸿羽则是被他喊过去帮忙了，顺便教他一些东西，欧阳氏便趁着他们都不在的情况下带着人找上陈晓蝶，到底是他疏忽了，低估了欧阳氏那女人的疯狂，差点，就差一点，他的宝贝女儿就要受苦了。

    幸好温家那女人拦得住欧阳氏，不过那位温娘子......

    陈阳秋的眉头缓缓蹙起，为何这人总给他一种似曾相似的感觉？无关容貌。

    没等他想出个所以然来，历峰已经出了停尸房，慢条斯理地坐到陈阳秋身边，学着他的样子喝了一杯茶。

    “如何？”陈阳秋看向他。

    历峰摇着头，似感慨，似无语，“我说她是被吓死的你信吗?”

    “还真是被吓死的！”陈阳秋喃喃道，越发好奇温娘子跟欧阳氏说了什么，为何欧阳氏那种天不怕地不怕的都能被吓死。

    “你知道？”历峰来了兴致，略微激动地说道：“我已经很久没见见过生生被吓死的人了，通常人遭遇意外的时候是会受到惊吓，可不等他们被吓死就被直接杀了，欧阳葭身上并没有致命的外伤，胸口的刀伤也只是伤了皮肉罢了，虽然出血，却不达心脏，但她的心脏却有许多血斑，显然是出血过多致死，你说奇怪不奇怪？”

    陈阳秋垂眸，不紧不慢地将那杯水一饮而尽，起身道：“把尸检结果详细写下来交给我。”

    “哦......”历峰颇觉无趣，打听了半天竟然什么都没打听出来，不过陈阳秋不说他也可以自己查的，这可是欧阳葭啊！真正的高门贵女，就这么死了？这事要是传到京城只怕又是一场腥风血雨。

    陈阳秋自然知道这事的影响有多大，是以他将欧阳氏真正的死因隐瞒下来，对外只说陈二夫人突发恶疾暴病身亡，陈府挂起了白绫。

    棣州这边压根没有人怀疑的，那欧阳氏早就因“病”不能见人，拖到现在才断气也是情有可原的。

