    名单上面不是一个人，而是有很多人，这就是秦晋的聪明之处，只有姚冰的话，显得太假。

    而且这些名单上的人，都是汉奸，他们混得不好，不能说是因为他们人品好。

    秦晋这一手一举多得，只要出现在名单上面，就一定会被调查。这些人已经混的不如意，如果有这个机会被调查，他们的对头一定不会放过，想尽办法也会将他们一杆子打死。

    说白了这一次的任务不单单是对付姚冰，还将这些人都给对付了，虽然可能死不了几个人，但是他们都不会好受。

    不过这个办法，只能对付一些不重要的，因为你就算是将万群的名字写在上面，那对万群也是一点影响都没有。

    聊胜于无，秦晋的做法余惊鹊是认同的，蔡望津让万群将名单交给厅里，让他们自己查，就证明秦晋的目的达到。

    哪怕是这些人最后都没事，可是他们的处境一定会更差。

    但是这点小聪明余惊鹊现在不关注，他更加关注的是，为什么姚冰没有和这个所谓暴露的军统见过面，没有见过面怎么诬陷姚冰？

    余惊鹊晚上从特务科准备下班的时候，整个人都是很着急，他都想要跑去问秦晋哪里出了问题？

    李庆喜跑了过来，进来办公室就说道：“队长，新情况。”

    “什么新情况？”余惊鹊问道。

    “姚冰没有和那个军统见过面，但是姚冰和那个军统的下线，接触过，而且不止一次。”李庆喜激动的说道。

    “下线？”余惊鹊询问。

    李庆喜说道：“是厅里调查出来的，厅里在调查名单上的其他人，发现了这个下线，深入调查之后，发现这个下线也和姚冰有过接触，就在前一段时间。”

    厅里有人上了名单余惊鹊知道，但是不是特务科的人，交给了厅里调查。

    却调查出来了一个军统下线，这个下线接触过姚冰。

    “这个下线呢？”余惊鹊问道。

    “跑了，他的上线都跑了，他自然也是溜了。”说这句话的时候，李庆喜有点可惜，他觉得如果抓到这个下线，姚冰就有口难辩。

    余惊鹊坐在凳子上，整个人放松下来。

    秦晋这个设计很巧妙啊。

    如果特务科发现军统的人，在军统所在之处得到名单，可能就要怀疑这个名单的真实性。

    用来对付姚冰的话，不是一个很好的选择。

    但是秦晋多加了一手，那就是这个军统的人，和姚冰根本就没有见过面，但是他的线下，却见过姚冰，说白了就是策反过姚冰。

    任务变得复杂，可是越是复杂，越是容易让人相信。

    可信度变高，余惊鹊觉得自己错怪秦晋，她确实没有犯错，而且设计的更加巧妙。

    “下去吧。”余惊鹊让李庆喜下去。

    李庆喜没有立马离开，有点期待的问道：“队长，你说姚冰被策反了吗？”

    “你说呢？”余惊鹊问道。

    “不管有没有被策反，他接触过军统的人，他就说不清。”李庆喜笑得阴险。

    对，李庆喜说的没错。

    余惊鹊和秦晋商量这个计划的时候，就是为了这个目的，不管你姚冰有没有被策反，只要你被策反过，就足够了。

    剩下的就要看蔡望津和万群的，余惊鹊插不了手，他也懒得插手。

    万群其实根本没有在乎名单，交给了厅里就没有再留意，因为名单上面只有特务科一个人，姚冰。

    他们已经调查过，姚冰没有和这个人见过面，也就是说姚冰没有被策反过，也没有接触过军统的人。

    但是在晚上的时候，送来的最新消息，让万群愣了一下。

    这个消息不是送给万群的，是厅里直接送给了蔡望津，蔡望津叫万群过去，告诉他的。

    之后万群很长时间没有说话，良久才开口说道：“姚冰见过军统的人？”

    “嗯。”蔡望津点头，这一点不需要怀疑，一定是见过的，很多人都看到。

    “应该不会吧？”万群觉得姚冰的所作所为，应该不会被策反。

    “为什么刚好就发现了一份名单？”万群又问道。

    “敌人撤离的时候，为什么不将名单带走，或者是将名单烧掉，就刚好让我们发现了呢？”万群觉得这是一个疑点。

    名单现在重新回到了蔡望津手里，厅里已经抄录备份。

    看着名单，蔡望津说道：“或许敌人是故意留下来名单，为的就是诬陷这上面的人。”

    “这个可能性很大。”万群认为有这个可能。

    “但是厅里的那个警员，已经收了军统的钱，提供了一条情报。”蔡望津的话，让万群有皱眉。

    其实厅里的警员，根本就不知道那个人是军统，秦晋安排的人过去，只是说用钱想要买一个情报。

    这个情报不重要，可是价钱很高，厅里的警员忍受不住诱惑，就答应了。

    可是这个人军统的身份一暴露，厅里的警员说自己不知道他军统的身份，你认为有人相信吗？

    那么厅里的人都知道这个人的身份，姚冰知道吗？

    姚冰和这个人见面次数可不少。

    重点是这个名单的真实性，厅里的警员名字在其中，他确实给军统提供了情报，至于他说他提供的情报不重要，可是谁知道他有没有说实话。

    那么这个名单就不全是假的，蔡望津认为这个名单上面的名字，有真有假。

    “名单可能是故意留下来的，真真假假，虚虚实实。用那些没有被策反的，来掩护那些被策反，同时要给那些没有被策反的人，带来麻烦。”蔡望津将名单放在桌子上，这些名字里面，有些人可能已经被策反了。

    名单一定是故意留下来的，蔡望津认为军统的人不会无缘无故的留下名单，你说军统的人忘了？

    无稽之谈，他是做什么的，忘了自己叫什么，都不能忘了名单。

    万群说道：“既然名单是故意留下来的，我认为里面被策反的人数很少，大部分都是没有被策反的。”

    “那么被策反的人是谁？”蔡望津抬头问道。

    这个问题万群回答不了，他用笔将姚冰的名字圈起来说道：“我们只需要搞清楚，姚冰有没有被策反就行。”

    名字很多，大部分是没有被策反的，他们不能因为军统故意留下来一个名单，就疑神疑鬼，弄的厅里，科里，甚至是政府部门各个机构都人心惶惶。

    如果是这样的话，敌人的目标就达到了，就是要消耗他们。

    他们不能上当，就需要无视这份名单，可是这名单里面又夹杂着真的被策反的人。

    特务科的性质注定，他们必须要弄明白，姚冰是不是已经被策反。

    PS：感谢书友110524101650140的打赏支持。