    易阡陌其实早就知道颜太真是在骗自己，她只是不想让自己担心，想要悄悄地离开。

    就像妹妹的吞噬灵体不可逆，当颜太真修炼太上忘情，走上以身合道这条路时，她便已经没有回头路可走了！

    他可以给众生以选择，但他不愿给颜太真这个选择，他也不愿意放手。

    在他的丹田内，一股剑意凝聚，直接冲破了颜太真所设下的封印，当看到这一幕时，变得冷漠的颜太真，眉头微微一皱！

    “我都忘记了！”

    颜太真盯着他，“易浩然从我这里盗走了八个字，现在也是该拿回这八个字的时候了！”

    她的眼神变得极为陌生，她盯住易阡陌，忽然伸出手，直冲他的丹田而去，而易阡陌根本没有反抗能力，他全身上下，都被禁锢，丹田内的混沌元婴，也是瑟瑟发抖。

    可也就在这时，丹田内的剑丸，忽然爆发出一股恐怖的剑气，这剑气冲破了手掌，在易阡陌身周化为了八个古老的大字，分别为乾、坤、巽、离、坎、兑、震、八字。

    这八个字汇聚成形，围绕着易阡陌，形成了一个古老的八卦图案，发出刺眼的光华，将那大手直接驱离！

    “小贼。”

    颜太真的声音依旧没有感情，“这样便能挡住我吗？”

    易阡陌对此没有任何的意外，剑丸自进入他体内后，很少显露出威能，便是在等待这一刻吧。

    他立即盘坐在地上，祭出了焚天煮海炉，以纯灵之火引燃这丹炉，而后全力催动灵力，灌入丹炉当中。

    “吼吼吼！”

    九条火龙自丹炉中飞出，环绕着丹炉，升腾而起，照亮了北极的夜空，那天上的众星，在这丹炉之下，全都黯然失色。

    看到这一幕，颜太真眉头一皱，抬手便朝焚天煮海炉拍去，她知道易阡陌想要干什么，而她绝不能让易阡陌成功。

    但也就在这时，环绕于易阡陌身周的八个字，忽然化为了八把剑，冲着颜太真斩去，这八把剑，各自透着不同的剑意！

    乾字剑如天，坤字剑如地，巽字剑如风，离字剑如火，坎字剑如水，兑字剑如泽，艮字剑如山，震字剑如雷！

    但在这八子的剑意中，易阡陌同样还感受到了，一种其他的东西，那是他从未施展出来的剑意。

    这八把剑汇聚而成的剑意，形成剑域，像是八重山落下，而面对这一幕，颜太真无比凝重，一抬手这刺来的八把剑同一时间定在了她身周！

    古老的八字力量，环绕着她，双方达成了平衡，而易阡陌则祭出焚天煮海炉，这炉子随着九龙的喷涌，越来越大！

    火势越来越大，最终在北极的上空，仿佛多了一颗太阳，热浪扑面而来，汇聚数亿万年的北极冰雪，在这一轮太阳下，竟然开始融化了起来！

    光以易阡陌的力量，自然是不足以催动这焚天煮海炉如此，但加上吸收了无数火焰的纯灵之火，那就不一样了！

    他的灵力更像是一个引子，将焚天煮海炉点燃，这炉子的九龙真龙，被纯灵之火完全唤醒。九龙环绕之下，其热力丝毫不逊色于一颗太阳。

    此刻，在北极的修士，全都望向了天空，他们不敢相信，十日都照射不到的北极竟然会出现阳光！

    是的，在他们看来，眼前的这明亮的光，丝毫不逊色于大陆上空那轮转的十颗太阳。

    而随着丹炉的升起，北极的冰雪，也随之融化！

    原本的极寒之地，变得酷热难挡，许多修士都有些受不了，而这温度还在不断提升！

    也就在同一时间，远在大陆上空，苍穹殿内。

    “焚天煮海炉！！！”

    轩辕的目光投向了大陆极北，看到了这一幕，但皱起了眉头，立即传令给两位至尊，告知了他们易阡陌的方位！

    与此同时，在大陆各处，那三名老怪也感受到北极忽然生出的光亮，他们在第一时间，冲着北极赶来！

    同样，幽州妖族腹地，妖族族长眼前一亮，他没想到易阡陌竟然会在距离他妖族领地如此之近的北极！

    不管易阡陌想要做什么，他们都只要易阡陌的人头即可。

    极北之地，易阡陌感觉自己的灵力有些支撑不住，而在这极北之地，灵气是相当稀少的，想要靠着这灵力支撑下去，显然是不可能的！

    好在，冰层开始融化了，在这极北之地，第一次出现了如同海面一般的光景，易阡陌冲着颜太真喊道：“快看，这是海呀，我完成了你所有的心愿，现在……该你了！”

    他的语气充满了担忧，甚至是接近于哀求，这一刻他放下了自己所有的骄傲和自尊，只等待颜太真的回应。

    可是，颜太真眼中没有丝毫的变化，她抬手一挥，挣脱了那八字剑的束缚，汇聚周围的冰霜，挥剑冲易阡陌刺了过来！

    看着那没有感情的脸庞，易阡陌终于死心了，但他一点也没有后悔，甚至没有任何闪躲的意思。

    因为他知道，他躲不掉，更不可能挡得住。

    “噗嗤！”

    剑穿透了他的胸膛，冰冷的血液，刺穿了他的心脏，滚烫的心血，染红了这冰霜凝聚的剑。

    这是易阡陌第一次感觉到真正的锥心之痛，可他却没有任何的恨意，他望着颜太真，不作任何挣扎。

    “你不恨我？”

    颜太真忽然问道。

    “不恨！”

    “为何不恨，你应该恨我，你好不容易走到了今天，我今日杀了你，你应该恨我。”

    “这世间所有人，都会背弃我，但我知道，你不会背弃我，杀我的人，也不是你，是天道！”

    “天道即是颜太真，颜太真即是天道。”

    “不，天道是天道，颜太真是颜太真。”

    听到此话，她眉头一皱，紧跟着那冰霜凝聚而成的剑，竟开始融化，那血顺着剑淌到了她的手中，是滚烫的！

    烫得颜太真的身体，微微一颤，她松开了剑，退后了一步，道：“为什么……为什么会这样，这可是法则凝聚的剑，你的血为何能够融化这把剑！”

    易阡陌感觉视线有些模糊，身体摇摇欲坠，当心脉搏破裂，他的元婴也随之摇摇欲坠，仿佛要溃散一般。

    这是天道的法则之剑，根本不是修士可以抵挡得住的，他甚至感受到了，侵入身体的法则之力。

    他终于有些支撑不住，顺着冰雪倒了下去。

    但就在这时，倩影一闪，颜太真扶住了他，道：“你个傻子，你怎么这么傻！”

    看到那熟悉的脸庞，易阡陌抬起手，指了指融化的冰雪，道：“看，那是你要的海。”

