    央视大厦的内部停车场中，叶未央与柳云晴从电梯里走了出来，直奔自己的保姆车。

    一边走着，柳云晴一边轻松的问道：“最后一期的竞演主题是什么？”

    第五场的公演已经录制结束了。

    叶未央很没有悬念的又获得了第一名。

    对此，柳云晴已经没有什么感觉了，大家真的已经习惯了。

    不过对于最后一次公演的录制，她还是有一些好奇的。

    拉开大奔保姆车的后座滑门，坐进后排舒服的叹了口气后，叶未央才回答道：“华夏国粹。”

    刚才撒老师已经公布了最后一次公演的主题，便是那拖了又拖的【国粹】。

    “国粹啊，那范围很大啊。”柳云晴自顾自的呢喃了一声后，就转头指挥着司机开车离开央视。

    国粹这两个字，定义其实很宽泛的。

    从词语上来理解，是指一个国家固有文化中的精华。

    而华夏国粹，顾名思义，就是华夏的固有文化中的精华，是华夏民族传统文化中最具有代表性、最富有独特内涵而深受许多时代的人们欢迎的文化遗产。

    提起国粹两个字，一般最先想到的就是京剧。

    不过第一期公演的时候，伯谦就已经用京剧作为主题创作了一首歌了，其他嘉宾对京剧暂时是没什么想法了。

    除了京剧之外，还有比较能够让人第一时间联想到的国粹，就是麻将、书法、武术、中医之类的了。

    但是实际上应该国粹不只有这些的。

    叶未央掏出手机上网搜了一下，发现还真有一些他平常不认为，但是实际上却被定为国粹的东西。

    除了京剧、武术、书法、中医等国内外公认的四大国粹之外，还有围棋、象棋、国画、古琴都是被国家承认的国粹。

    反而是叶未央一直认为是国粹的麻将，其实却没有被国家承认过，属于是人民群众心目中的民间国粹。

    笼统的来看，其实就是琴棋书画，再加上武术和中医，便是叶未央可以选择的几个主题了。

    “琴棋书画...”叶未央小声呢喃了一句，有些感到头疼。

    中国风歌曲里，肯定难免都会提到琴棋书画的。

    不知道为什么，叶未央第一念头想到了许嵩的《天龙八部之宿敌》。

    “当天上星河转，我命已定盘。”

    “待决笔墨痕干，宿敌已来犯。”

    这算不算是写到国粹的？

    摇了摇头，叶未央为自己发散的思维感到好笑。

    这首歌肯定不算啊，倒是不知道能不能和武术硬靠一下？

    想了想，叶未央还是觉得不行。

    不过他倒是又想起了另一首歌。

    《兰亭序》

    这首歌的灵感来源是东晋书法家王羲之的书法作品《兰亭序》，书法可是正儿八经的国粹了！

    毕竟除了华夏汉字，世界上还有哪一种文字可以称得上艺术品？

    书法是汉字的书写艺术。

    汉字书法为华夏独创的表现艺术，被誉为是：无言的诗，无行的舞，无图的画，无声的乐！

    华夏著名的大书法家写就的文贴，可都是属于艺术品的，这在世界上都是独一份的。

    而这首《兰亭序》可就是唱的著名书法作品！

    “兰亭临帖，行书如行云流水。”

    “忙不迭，千年碑易拓却难拓你的美。”

    但是吧，叶未央在心里过了一便这首歌的歌词后，眉头却皱了起来。

    这首歌古典味是有了，歌词的优美性也没的说。

    可是真的和《兰亭序》这个书法作品关系不太大，更别说有什么夸赞书法的地方了。

    这首歌根本就是借用《兰亭序》写的一首抒情歌而已，通篇讲的都是爱情。

    无关风月，我题序等你回。

    悬笔一绝，那岸边浪千叠。

    情字何解，怎落笔都不对。

    独缺，你一生了解。

    写的是主人公在题兰亭序，但是唱的全都是对妹子的思念之情，对爱情的迷茫...

    《兰亭序》还真的只有一个“序”！

    甚至这首歌中“兰亭序”的重要程度，还没《青花瓷》高。

    就算把《兰亭序》这个歌名改成《快雪时晴帖》，改成《伯远帖》，改成《蜀素帖》都没有任何的问题。

    只需要将第一句歌词改掉，那用来唱哪个书法作品都没问题...

    颇有一种标题党的味道。

    如果单独拿来当做一首借物喻人的歌来看，《兰亭序》当然是非常棒的一首中国风歌曲。

    但是如果要放到“国粹”这个主题下来唱的话，这首歌的内容就有些不足了。

    除了第一句歌词提到了兰亭序之外，后面的所有歌词，可就和书法没啥关系了，都是在写“行也思君，坐也思君”的情爱之熬。

    整首歌一点都没把“国粹”的意义给体现出来，没把书法这个华夏国粹的魅力，还有为什么是国粹的特点给写出来。

    歌是好歌。

    但是如果叶未央真的用《兰亭序》来参加最后一场公演的话，很可能会被判定为跑题了，或者被当做是敷衍之作。

    哪怕这首歌很棒，可能也不会获得好成绩的。

    其实成绩好不好，对叶未央来说其实已经无所谓了，他不用在依靠《国风传唱人》的成绩来让大众衡量自己优秀与否。

    他的创作实力早就已经被大众认可了，不会因为参加一期综艺节目竞演成绩差就被认为创作实力不行之类的。

    但是如果被认为是“跑题”了，那就很尴尬了啊。

    一个音乐唱作人，连按照题目组给的主题来写歌都还能跑题，那也太拉胯了吧。

    就像是上学的时候写命题作文跑题了一样，这是一件很丢人的事情。

    哪怕可能你跑题写出来的作文非常的棒，文采出众，冠绝全班。

    但是遇到脾气不好的老师，也还是会直接给0分的，就算脾气比较好的老师，也就给个几分十几分的安慰分。

    因为从根子上，就错了，那哪怕最终写出来的成品再好，也是不对的。

    叶未央可不能犯这个错啊。

    他可以放水，可以随便应付，但是就是不能犯这种低级的错误。

    《兰亭序》立马就被叶未央毫不留情的淘汰了。

    “国粹...国粹...琴棋书画，武术中医...”

    坐在保姆车后排的叶未央不断的小声呢喃着，思考着，想着最后一期公演要唱什么。

    想着想着，他的眼神突然一亮。

    “中医？汉方？”

