
　　射击，射击，射击。

　　箭矢对同一目标的第四次攻击会造成额外伤害，同时还会给成吉思汗一个长达2秒的移速提升。这是成吉思汗的一技能赋予他的被动效果，也是成吉思汗爆发输出的主要来源，所以一技能才是成吉思汗真正的核心，有大点大，主一辅二是他正确的技能加点方式。许多新手只当一技能是个猎鹰视野，忽视了这被动，进行主二辅一的技能加点，那样的成吉思汗输出可是要差着一大截。

　　眼下莫羡这成吉思汗，等级尚低，装备也是一穷二白，但就是凭着这一技能被动给予的移动提升，硬生生地咬在兰陵王身后，要将他置于死地。

　　介于敌方边路外塔和二塔之间的兰陵王，左右都是死路，唯一可选的方向便只有野区，可是野区之中遍布草丛，更是成吉思汗喜欢的主场，柳柳心中已然绝望，眼见队友与自己距离也远，呼救怕也是来不及。直播镜头在前，也不能失了风度，只能故作冷静地道：“这波没了，不用管我。”

　　随后，成吉思汗击败兰陵王，这拿下的还是一血，被打残压回家所损失的一点兵线，依靠这个人头转眼就补上了。

　　视角跟随着柳柳，跟着便也失去了莫羡成吉思汗的动向，但是有关他这一波操作的讨论却在激烈进行着。

　　“秀！！”

　　“很秀！”

　　“非常秀！！”

　　弹幕中的夸赞还是循序渐进式的，如此夸赞的，那当然不会是柳柳的粉丝，毫无疑问是她被莫羡的秀杀又引起了一波黑粉的狂欢。不过何遇和祝佳音的聊天小窗这边，祝佳音的惊呼却也跟柳柳的黑粉差不多。

　　“秀！太秀了！”祝佳音叫着。

　　“技能距离把握精准，看准了兰陵王先升了打野刀还没出鞋的移速差距。先中的那记暗影匕首我怀疑都是他故意的，不中了那一击把兰陵王引过来踩上三个陷阱，这一波想单杀兰陵王还是有点困难。”何遇从技术角度分析。

　　“这么多细节的吗……”祝佳音目瞪口呆，她算是个高手了，但是这一波里的细节多到如此地步却也是她没有想到的。

　　“这就是顶尖高手呀！”何遇感慨。

　　两人说话这功夫，柳柳已从泉水复活。前期就丢了人头的打野，节奏自是大损。尤其兰陵王这个英雄，前期就是他的主要战场，拿了兰陵王前期没有打出优势，反被人单杀拿人头，那是在胜利的天平上朝对方的托盘狠跺了一脚。天籁小说网

　　复活后的兰陵王直朝中路进发，野区先前已有队友侦查过，何遇所料不差，未在己方红区现身的莫羡一方野辅是选择了野区交换，他们猜到了对面将边路成吉思汗逼退后会趁势进攻红区，索性就转攻对方红区。

　　无野可清的柳柳来中路寻觅机会，中单貂蝉心领神会，也隐入草丛准备一起等候周瑜出来清线。结果就在这时一只猎鹰从中路飞过，把草丛中的二位探了个明明白白，周瑜避开两人埋伏的草丛，两人见状也只能悻悻散去，开始朝暴君方向进发。

　　2分钟暴君刷新，双方的差距却在这时看出来了。

　　第一波野区相互交换，看起来谁也没亏，但在经验分配的方式，却导致柳柳他们这一方无人到四，而莫羡一方，打野橘右京吃足了野区的第一波经验，已经安然到达四级，剑客在龙坑之前意气风发，倒是真没什么人敢随便踏进他的领域。

　　“要抢吗？”柳柳询问队友。兰陵王虽然没到四级，但自从某次更新调整，将兰陵王的隐身技能从大招中剥离，成为一个初生就可使用的第四技能后，兰陵王就不再是个四级才成型，而是一级就可以开始骚扰GANK目标的超级前期英雄。眼下争夺暴君，正面战可能会输橘右京一个大招，可凭兰陵王的隐身和惩击，未尝不可争夺最后一击。

　　队友看起来也是这样认为的，柳柳问过之后，很快便点着头应道：“嗯，那我迟些进场。”

　　手握四级大招细雪的橘右京率先开启了暴君，周瑜跟着往龙坑内铺火，柳柳一方打正面无疑是占不到便宜的。许周桐的铠在外圈游走，旨在吸引一下对手的注意，盾山则是他们这一波的关键，找到机会将对方关键位置的人物抱走之后，兰陵王就可以借机从空当位置切入，直取暴君。

　　以上，是何遇观察柳柳一方英雄站位分布之后的判断，但是还没来及去跟祝佳音分享，猎鹰，成吉思汗的猎鹰再度盘旋而起，伺机在旁的兰陵王位置瞬间暴露，橘右京仿佛早有准备一般，一技能燕返借暴君起手，飞速的二段跳跃之后，竟是直朝兰陵王切来。

　　五秒一次的被动秘剑胧刀恰在此时生成，利剑直斩兰陵王，跟着居合眩晕，大招细雪连斩。

　　可怜柳柳的兰陵王，吃足了橘右京这一套伤害，没有直接暴毙却也离死不远，仓皇向旁撤离时，穿越草丛的成吉思汗奔驰如飞，一箭便已再次取下她的人头。

　　“秀！”

　　“很秀！”

　　“非常秀！”

　　弹幕又来了，直播镜头前的柳柳紧抿着嘴唇，情绪显然有些不好。第一条暴君随着她的兰陵王被击杀，随后落入敌手。柳柳一方有些落后，不过其他人看起来都还行，只有贡献出本场目前未止所有人头的兰陵王很是崩溃，经济眼瞅着就要被己方的辅助盾山给赶上了。

　　第二波野怪在这时开始逐渐刷新，刚拿下暴君全员到4级的莫羡一方毫不犹豫地选择了进攻蓝区。等级落后且少了兰陵王的柳柳一方没有在这里退却。先前暴君争夺他们没有正面开团，外围的游走骚扰反倒是制造了一点消耗，此时虽然等级落后，但状态完善技能齐全，这波野区的争夺又事关蓝BUFF的归属，实在是很重要。在兰陵王基本已经崩盘的情况下，他们急需一个核心点来给对方制造一些麻烦。纵观他们阵容，貂蝉是不二的人选，但对装备尚未成型貂蝉来说，蓝BUFF对她战斗力的影响是决定性的。有没有这个蓝BUFF，已然决定了他们一队在接下来两分钟的生存状态。

　　所以，这个蓝BUFF非常非常重要。

　　可是这一切，似乎已经跟柳柳的打野没什么关系了。

　　直播镜头前的她还在努力保持着神情不那么难看，但是那份尴尬，直播间里的每一个人却都感受到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十九章 被排除的打野免费阅读。https://xs.23sk.com 