    什么情况啊？前一阵子都还好好的呢，无数大能聚集在结界处，如火如荼又有条不紊的攻击着结界中那些薄弱的区域，按照计划，再有几十年，最多一百年便可彻底轰碎这块阻挡了他们几十亿年的该死结界，大举杀入人族世界。

    按照他们无数年来往九关这边投放的“卧底”传递回来的消息，人族根本就不是对手！

    儒释道三门确实厉害！

    这是所有魔族高层都必须得承认的一个事实。

    这三大阵营几乎完美继承了上古诸神时代的所有遗产，九关的战士有断层，但这三大阵营，却几乎没有什么断层。

    但只有这三家厉害，是没意义的！

    即便儒释道三门当代领袖成功踏入仙道领域中的王者层级……那也不过是苟延残喘罢了！

    在魔族这边，王级的大能数量远比人族这边多了太多！

    顶级力量，人族不行，中坚力量……人族差得就更多了！

    双方甚至完全没有任何可比性！

    别看纯血魔族的生育能力远远比不上人族，但架不住魔族这边的基数大。

    人族生育能力再强，也架不住那些战士们境界低微。

    所以只要结界破碎，这场战争将再无任何悬念。

    就如同凡人世界中的攻城战，只要城破了，就一切都结束了！

    在这种情况下，居然冒出来一个宋越？

    按照九关世界那边传递过来的有限的信息，几乎所有魔族高层大佬都陷入到深深的困惑当中。

    这样惊才绝艳的盖世天骄，究竟是怎么出现的？

    八关世界，结界边缘的一座巨大宫殿里。

    议事厅内，坐着十几位魔族阵营的顶级巨头。

    他们刚刚从“前线”轮换下来，攻击结界是个真正的体力活，便是仙王也不可能一直攻击。

    这群魔族阵营中的顶级巨头刚被轮换下来，就听到有人在他们大后方肆虐的不好消息。

    心里都很愤怒。

    其中一尊古坦族的魔族巨头，坐在特质的巨大神金椅子上，看向对面一名蚱蜢族青年模样的人，瓮声瓮气的道：“喂，会算的，你们是干什么吃的？不是说以人族目前的气运，根本不可能出现这种盖世天骄吗？那这个宋越是怎么冒出来的？我刚看到，他已经在我们的第一关杀了十几个真仙！”

    坐在对面的蚱蜢族巨头眉头紧蹙，面色阴沉，没有第一时间做出回应。

    实际上他们这些擅长推演的魔族巨头也在怀疑人生。

    无数年来，魔族这边擅长推演、占卜的巨头们经常会聚在一起，每隔一些年便会进行一次大规模的推演、占卜、计算活动。

    甚至一些擅长此道的巨头在坐化之前，还会通过燃烧生命的方式，试图去“揭开”未来的一角！

    这种时候他们往往能够看到许多未来画面，得到的结果，也是最为精准的！

    但这么多年下来，每次他们得到的答案，都是对他们有利的。

    每一次看到关于人族的画面，也都是在流血漂橹中彻底灭绝。

    甚至在很多年前，还曾有一尊十分接近仙帝的巨头，在坐化之前，还曾见到宇宙大破灭时的场景。

    “神族的子民，最终出现在那颗很小的星球上，顺着通道，进入了新世界！”

    “那当中，当有我的轮回转世身！”

    就是这样两句话，不知让多少魔族这边的巨头兴奋不已，忍不住为此大摆宴席。

    可为何多年之后的今天，却突然出现了一个变数？

    寻常人可能还感受不到什么，认为不过是出现了一个年轻的盖世天骄罢了，人族就算出现这样一个超级强者，也不可能是他们神族的对手。

    多一个仙王级就能起到决定性作用？就能击败伟大的神族？

    简直就是个笑话！

    但在这群仙王级巨头眼里，这件事就很严重了。

    按照他们对人族气运的计算和推演，当代的儒释道三门领袖能够最终踏入仙王级，并不意外，但绝不可能出现一个宋越这种惊才绝艳的盖世天骄！

    关键直到现在！

    此时此刻！

    他们依旧无法推演出更多关于这个年轻人的信息！

    人明明都已经跑到他们大后方的第一关大本营内霸气无双的四处挑战，杀他们坐镇在那边的真仙强者了……但关于这个人的一切，对他们来说，依旧如同一团迷雾。

    一片混沌！

    根本就无法推演！

    这才是真正可怕的地方。

    也是被称之为变数的原因所在。

    议事厅内的所有人都变得有些沉默。

    此时的他们应该在各自的临时道场闭关休息、恢复，等待下一次轮换才对。

    现在却因为一个变数，不得不聚在这里进行探讨。

    “咱们的真正强者都在这边，留在那边的最强者也不过是真仙巅峰，我没记错的话，后方现在一尊仙王都没有。”

    良久，那名擅长推演的蚱蜢族巨头开口，根本没提推演、占卜的事儿，他一脸认真的看着其他巨头。

    “如果任由对方继续这么肆无忌惮的杀下去，我们这边的军心会受到影响。”

    “同时也会让九关世界的那些人族战士士气暴涨。”

    “尽管这依然改变不了任何结果，但却会对我们彻底歼灭人族带来很多麻烦。”

    “大破灭在即，我们耽搁不起任何时间。”

    身材巨大的古坦族巨头点点头：“不错，所以谁去杀他？”

    一名翼魔族巨头开口：“我们这群人，都是一个萝卜一个坑，都很难真正脱身，否则攻破结界的进度会受到巨大影响。”

    矮人族的巨头道：“不能停止攻击结界，我建议派几个中生代和新生代的年轻天骄回去，另外，传递消息回去，让后方那些坐镇的真仙不要顾及什么，不择手段的干掉他！”

    始终坐在那里，如同一个隐形人的液魔族巨头却提出了不同的意见。

    她开口，声音很清脆，却没人能看见她的样子。

    “我不认同你们的决定。”

    其他巨头纷纷望向这名液魔族巨头所在的位置。

    尽管那里空无一物，但在其他巨头眼中，大家还是能够看见这名液魔族女巨头的。

    “真仙打不过他。”

    液魔族女巨头淡淡说道：“你们可能光听了汇报，我却是看过那两段影像，刚刚蚱蜢族那位不开口，但我可以给你们一个只属于我个人的猜测……”

    “你们说以人族当下的气运，没办法成就这样一个年轻强者出来，但你们想过没有，缔造了九关结界的人族上古诸神呢？他们……也没有么？”

    在场这些魔族巨头全都微微一怔，露出思索之色，在推演这种可能的几率。

    液魔族女巨头接着说道：“假如，上古诸神在当时不仅仅是缔造了一个强大的结界，更是将各自的气运集中到一起，你们觉得，一群从洪荒时代就已经存在的古老大能，难道也不能造就出这样一个人么？”

    有巨头反驳道：“即便你说的是真的，那么人族的上古诸神造就出这样一个人做什么？区区一个人，挡得住我们所有魔族强者？”

    有人附和道：“不错，只有一个，再如何强大，也挡不住我神族大军！”

    液魔族女巨头道：“你们说的有道理，但如果那是人族上古诸神最后的手段呢？”

    有人皱眉：“什么意思？”

    液魔族女巨头：“很简单啊，就是死也要拖着我们种族的一部分人同归于尽啊！”

    她依旧处在隐身状态，看向众人：“这很难理解吗？作为人族上古诸神技穷的手段，造就出一个无比强大的人族天骄，做最后一搏……能成自然最好，不能成，也要杀得我们神族人头滚滚血流成河，杀到无数人胆寒，杀到无数本该一起顺着节点进入新世界的人完全没了那个机会……”

    “如果是这样，我们当如何？”

    她看着众人：“那两段视频，以及完全无法推演他这个人，都加深了我的这种猜测，如果真的是这样，我想，就算我们派出再多的真仙级强者，也大概率不是那人的对手。”

    “所以，只能我们当中的某个人回去！”

    “不……一个人都不保险，我建议，回去两个人！”

    “只有将这种可能彻底扼杀在萌芽状态，我们才会安心。”

    “否则就算我们攻破了结界，身后却有一个随时随地能杀我们真仙的人类，你们就不怕吗？”

    见所有巨头全都沉思起来，这名液魔族女巨头却又说出一句让他们这种身份地位的存在都有些浑身寒冷的话来。

    她幽幽道：“你们不要忘了，打破结界，灭掉九关世界所有战士，只是我们漫漫征途的第一步！”

    “大破灭来临之前，我们还需要进入到那个天道法则天花板极低的世界中去！”

    “到那时，我们这群人必须自斩一刀！”

    “我们为什么要彻底灭掉九关世界的战士？乃至于他们诸天万界的所有生灵？仅仅是因为那颗星球容纳不下我们这么多子民吧？”

    呼！

    在座其他巨头纷纷长出了一口气，面色，也全都变得无比凝重起来。

    液魔族女巨头清脆冰冷的声音继续传来：“关键是我们自斩一刀之后，同样会变得无比脆弱！无论我们曾经拥有怎样的神通法术，到那时，我们都将跟那颗星球上的最强者变成一样的脆弱生灵！”

    “你说得对！”来自蚱蜢族的巨头沉声说道：“一直以来，我们的确有些忽略了这件事，认为只要灭掉九关世界，这个世界就彻底属于我们了。”

    “但那些人族先是粉碎了我们在修行界的布局，从而影响到我们清理诸天万界的计划，他们或许还看不透，但对我们来说，却是等于已经先输了一场！”

    “只不过我们的更大目标是攻破结界，所有事情都要为这件事让路，但其实，液魔女王说的没错，这个人类，既然是个变数，我们便不能不重视。”

    “如果真被他活到最后，活到大破灭在即，我们不得不自斩一刀的时候，就真的太危险了！”

    在场的其他巨头，也全都完成了各自的计算和推演。

    面色都变得特别凝重起来。

    有些东西，对面的人族、妖族那些强大生灵们可能和之前的他们一样，都没有想到那么远。

    如今被液魔女王这么一提醒，他们都有些紧张了。

    古坦族的王级巨头瓮声瓮气的道：“一直认为攻破结界便万事大吉，这么看的话，其实并不是……”

    翼魔族的王级巨头深吸了一口气，道：“人族的上古诸神厉害呀！”

    其他巨头纷纷看向他。

    这名翼魔族的王级巨头道：“液魔女王的话点醒了我，你们想一件器物……通天碑！”

    这三个字一出，顿时让议事厅里面再次沉默下来。

    只有一群魔族顶级巨头略显粗重的呼吸。

    半晌，液魔女王才咬牙道：“当真好手段！可怜我们过去一直被那道结界吸引了全部视线，如此漫长岁月，竟没有人去思考过通天碑的真正用意！”

    能够修行到这种仙王级的生灵，无论脾气性格如何，但智商都是一等一的高。

    现在哪里还能想不明白对面人妖两族的上古诸神做出通天碑的用意？

    就算他们打破了结界，攻入到九关世界，就算那边的人妖两族生灵完全不是他们的对手，但那些战士却可以通过通天碑随时随地逃走！

    更可以在他们自斩一刀找到通往人间的“通道”之前，先自斩一刀，用通天碑以最快的速度回到各自所在的诸天万界！

    只要有一群来自地球的战士，拿出自己的通天碑，绝对可以赶在他们进入地球之前，先去到那颗星球。

    届时所有生灵都一样，站在了同一条起跑线上，到时候大家都是化婴级小修士，谁还怕谁？

    以双方的血海深仇，绝对是往死里干。

    血性、勇气、信念……谁都不缺！

    而且这些魔族巨头没有一个人去小看对面人妖两族生灵的智慧，觉得人家想不到这些。

    人家现在想不到，等他们打过去那天……难道还想不到吗？

    这世上没有永远的秘密！

    曾经宇宙破灭还是个秘密呢，现在呢？

    不也随着结界即将攻破，一些知晓这个秘密的魔族高层大佬忍不住那颗躁动的炫耀的心给说出去了么？

    双方打了几十亿年，也在某种小范围内相互融合了几十亿年。

    宇宙破灭、节点这些事情，现在在人族那边就已经不是秘密了！

    那么多的人族妖族优秀生灵，难道就没有一个能想到退回地球这种主意的？

    肯定有，还不止一个！

    比如那位连他们都知晓的陆无敌陆圣夫！

    再比如儒释道三门的巨头！

    甚至正在他们大后方肆虐的新崛起人族天骄宋越……要不了多久，都能意识到这个问题！

    自斩一刀很难。

    这比亿万富翁一夜之间变成穷光蛋还令人难以接受。

    但在生存面前，这些又算个屁？

    “我去！”

    古坦族的王级巨头在沉默了好一阵子之后，直接开口：“我回去，先把那个变数给干掉！”

    “然后我们打破结界之后，要转换策略！”

    蚱蜢族巨头点点头：“的确要转换思路，不能继续让灭掉对方种族这种思想在下面继续蔓延了。”

    液魔女王道：“和平共存！”

    “对！就是和平共存！”

    “现在就得安排下去，同时也要通知其他的‘王’！”

    “这样一来，会不会让下面的战士们误会？”

    “误会也没办法，先干掉宋越，再在结界破碎之时，第一时间兑掉儒释道三门领袖，然后喊出和平共存的口号，让人第一时间自斩一刀……”液魔女王十分坚定的道：“不要再考虑什么时候宇宙大破灭，安排我们各自种族的亲卫，第一时间就自斩一刀，顺着通道进入地球！”

    “只要我们能够先把那里拿下，彻底占领，我们便占了先机！”

    说到这，液魔女王恨恨的道：“可恨宇宙破灭、节点的秘密终究没能保守到最后，不然又哪来的这些波折？”

    说着，她重重叹息一声，道：“古坦王，我与你一道，回第一关，杀宋越！”

    古坦王点点头，看向其他巨头：“剩下的事情，就交给你们了，事业尚未成功，我们不能有半点懈怠！”

    其他巨头纷纷面色凝重的点头。

    第一关。

    宋越此时已经打完了第三座城。

    这次面对的压力……更大了！

    钱芊雪没有跟他在一起，而是选择先行潜入做各种录制的准备。

    因为前两个视频，让很多人意识到这个可怕的人族强者并不是一个人，如今都在寻找那个帮助宋越录制的人。

    当他来到这座同样繁华的古老巨城时，发现这座城已经升起了强大的法阵。

    不是察觉到他的到来才升起的，而是如今所有第一关的巨城，都激活了这种法阵。

    哪怕会因此产生大量的消耗，也总好过这个杀神突然间降临，肆无忌惮在城内战斗带来的破坏。

    平心而论，绝大多数魔族对宋越恨归恨，但却无法说出这个人类卑鄙无耻这种话。

    因为从始至终，宋越从来没有主动去杀戮过那些巨城里面的人。

    在城中肆无忌惮的战斗是一回事，主动杀戮，又是另一回事。

    相比之下，魔族全族都整天嚷嚷着要打破结界，灭掉人族，可比人家凶多了！

    当然了，宋越也不是有多想惯着那些魔族，他没当圣母的兴趣，主要是他没那个时间和精力。

    如今留在大后方的魔族几乎都是“家属”，若是成建制的军团，说不定他还有兴趣搂草打兔子顺手就给干掉了，一些羸弱的家属……哪里值得他浪费时间？

    他这次还是大摇大摆来的。

    刚出现在这座城上空，便有二十多道身影从城内冲出。

    穿过法阵，出现在高天之上，二话不说，便对他出手了。

    之所以感觉压力更大，不仅是对方人多，这其中有几个人的战力也是极其强大。

    其中一个看起来很年轻的蚱蜢族青年，上来就打出一道光束，这光束瞬间将虚空洞穿，散发着不可思议的可怕辐射力量，拥有着接近仙王层级的法则威力！

    宋越看得清楚，对方手中拿着一张大弓，这道光束就是那张弓打出来的。

    仙王级法器！

    面对这样的光束，宋越也不敢怠慢，运行身法，试图闪避。

    但这束光中蕴藏的法则力量太强大，贴着宋越的胳膊过去，竟将他身上穿着的仙王级战衣撕裂！

    宋越能明显感觉到手臂一阵刺痛，此时其他魔族仙道领域大能也纷纷出手，远比前两次他面对的场面要严峻得多。

    轰隆！

    宋越挥动拳印。

    爆发出无量光芒，宛若一轮大日，雄浑而又纯粹的力量，汹涌轰出。

    在这一刻，他身上也终于绽放出绚丽的金色光芒！

    那些光芒当中，出现无数道佛影，共同诵经，一时间，天地间充满焚音。

    对面许多仙道领域的魔族大能当即就是一愣。

    莫名的感觉那金色光芒有种很熟悉的感觉！

    许多人在年轻时，都曾参加过五关世界的斩神谷试炼，身为不同时代的魔族天骄，也都曾拿到过理想的名次，进入过那金身海。

    前两次宋越身上都没有任何这种气息泄露出来，此番在他们的逼迫之下，终于又拿出来一张底牌，却让很多人心中生疑——

    莫非这厮……也进过金身海？

    还是说九关世界那边，也有类似金身海这种地方？

    无数的攻击打进宋越身体绽放出的金色光芒内，都被佛影诵经给化解掉。

    同时宋越体表的符文也全都在发光，形成一个又一个的小世界，接收、化解着金色光芒来不及消弭的攻击。

    宋越的拳光之中，蕴藏着恐怖的奔雷之气，这种无与伦比的能量轻而易举的撕开对面那群仙道领域的魔族大能防御，轰在他们身上。

    有人当场被击飞，有人身体被打穿。

    场面几乎瞬间就进入到白热化！

    但这一次，宋越真的承受了之前没有的巨大压力。

    这群魔族的仙道领域大能也确实比之前的更猛。

    战意也更加坚决！

    便是身体被击穿，竟也无人逃走。

    下方巨城里。

    钱芊雪的情况也有些危险。

    因为她能感觉到，这座城内还有仙道领域的魔族大能……正在寻找她！

    一道道推演之力，各种规则，犁庭扫穴般在这座城内来回趟！

    很显然，对方不仅是埋伏起来随时可能冲天而起啥向宋越的伏兵，更想找出那个宋越的同伙！

    钱芊雪运行经文，尽量将自己隐藏起来。

    录制的时候，也不敢完全放开，而是跟着一群魔气冲天，正在为自己人加油的魔族到处走。

    强大的神念波动依旧在找她，钱芊雪内心愈发警觉起来，但很冷静，跟着很多年轻的魔族一起加油！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    杀了那些魔族。

    她心想。

