    传承秘境。

    一座高达十丈的雕像耸立着，这雕像剑眉星目，正背手望向无尽虚空。

    从它身上，苏浮生感觉到了一种寂寞。

    一种有我无敌，何人可为之一战的寂寞！“比传说中还要恐怖！”

    苏浮生难以置信地抬起头，以他的实力，竟然连千丈之内都难以靠近，在那股霸绝天下的气势下，他更是连与之对抗的勇气都难以生出。

    “练气三重！”

    同时也是逍遥村，唯一的练气境！苏尘神识闪动，在感应到苏浮生的实力后，突然想爆一声粗口。

    废物啊！这样的血脉真的是自己的？

    仙道宇宙的灵气比地球浓郁了何止万倍，就算是闭着眼镜修炼，也绝不可能只是练气三重啊。

    “……”雕像陷入沉默。

    这一刻苏尘甚至怀疑，若不是自己留下的逍遥门底蕴，恐怕这小子连练气三重都无法踏入。

    “先祖！”

    “求您一定要救爷爷他们！”

    “凌天伯伯出事了，是玄天宗！玄天宗对罪血一族出手了！”

    苏浮生在雕像前疯狂磕头，鲜血流淌滴落，但他却浑然不觉。

    萧凌天！曾和我并肩作战的兄弟啊！他还活着！！！雕像爆发出无比恐怖的威势，当得知萧凌天依然在世时，月球上的苏尘更是激动地留下两行热泪。

    罪血一族？

    神识迸发，他开始查看苏浮生的记忆！三千年！流放极北荒原三千年！玄！天！宗！整个雕像突然震动起来，滔天杀机让浓云翻滚，与此同时，苏浮生耳边听到了风的呼啸声。

    “是先祖！”

    “先祖复活了！”

    苏浮生喜极而泣，此时的他正躺在一只巨大的石手中，并飞快向极北荒原挪移。

    “还好，三千年布下的后手有我巅峰时期八成实力！”

    月球。

    苏尘一头黑发飞扬，在恐怖的杀机下，连虚空都出现了明显的波动。

    ……修仙宇宙。

    极北荒原。

    “你们……要杀我？”

    罪血一族难以置信地抬起头，发出嘶哑地声音。

    “上次雪暴，是爷爷拼着生命危险背了你二十里，二十里啊！然后你才有机会拜入下三宗！”

    “你的母亲重病垂死，你忘了吗？

    是谁给你的草药！啊？”

    “还有你，你被人追杀的时候，是谁在给你引路？”

    ……在嘶哑的呵斥声中，前来降妖除魔的修士们羞愧地低下了头。

    是啊！我们这是怎么呢？

    怎么会对自己的恩人出手？

    不！这根本就不是我！是有人影响了我们的心志！可……到底是谁呢？

    谁会对普普通通的他们大费周章地这样做呢？

    迷茫、羞愧写在每个人的脸庞，人非无情，曾与罪血一族接触过的他们深深明白，这明明是一群流淌着善良之血的好人啊。

    动不了了！就在他们心生退意之时，这群人惊恐的发现，自己竟然连说话都做不了了。

    灵气爆发！一柄柄长剑举起，全都毫不犹豫地对准了罪血一族的方向。

    “不！停下啊！”

    “我们并不想这样！”

    ……这些人在心底疯狂嘶吼着，可身子却完全不听使唤，反而带着凌冽地杀机向罪血一族冲去。

    “杀！”

    对于恩将仇报者，罪血一族没有半分客气。

    一场异常惨烈的厮杀开始了。

    流放三千年，还是在这荒芜之地，从实力来说，罪血一族并不是这些修士的对手。

    煞气侵袭！得益于现在的怪物之躯，现在的罪血一族反而占据了优势。

    “死！”

    长满倒刺的粗壮手臂穿透了一位修士的心脏，他曾经受过萧凌天的恩惠，同样的，也倒在了他的掌下。

    “对……对不起！”

    修士在死亡之际终于挣脱出来，他颤抖着，眼角流下两行热泪。

    他们和我们一样，是被控制的！不！“停下来！都给老子停下来！”

    萧凌天发出嘶哑地吼声，他想要制止，可一切都迟了。

    煞气影响之下，一头头怪物散发着极度暴虐和嗜血的气息，在沾染上人血后，战斗变得愈发惨烈。

    “啊啊啊啊！”

    一地残尸中，怪物们逐渐清醒。

    从一开始修士们就被骗了——这并不是‘降妖除魔’，而是成为某种祭品！“对……对不起！”

    之前也并不是修士们挣脱掌控，而是玄天宗有意为之，当最后一刻看向自己的恩人时，所有修士们脸上都留下了悔恨的泪水。

    同时，他们也庆幸死的是自己。

    为什么？

    啊啊啊！为什么！一股难以名状的愤怒积压在胸口，一头头长满狰狞倒刺的怪物接连失控，彻底淹没在冲天而起的煞气中。

    “玄！天！宗！”

    道心受到冲击的萧凌天七窍都被浓郁的煞气挤满，他抬起头，看到了十个熟悉的人影。

    “哈哈哈哈！”

    十位至强者踏天而来，在看到一尊尊彻底转换的魔物后，无不发出畅快淋漓地笑声。

    “终究……还是来迟了！”

    逍遥村村民破风而来，在看到罪血一族的惨状后，指甲深深掐入血肉里。

    “凌天尊者！他不能死！”

    “这是和先祖并肩战斗的英雄，就算死，也不能死在这群卑鄙小人手里！”

    “你们……准备好了吗？”

    风萧萧兮易水寒！村长豪迈地看了众人一眼，突然毫不避讳地站了出来。

    “这是——”当逍遥村村民出现时，萧凌天瞳孔一缩，第一次变得慌乱起来。

    “你们来干什么？

    走啊！”

    “你们这群白痴！走啊！”

    萧凌天疯狂嘶吼，更是猛地一跃，直接挡在了十位至强者前面。

    “无生！”

    数十名逍遥村人大喝，身上扬起极其惨烈的气息。

    “无惧！”

    气势大作，死志变得更加浓郁。

    “无悔！”

    九死无生禁法！魔帝战斗秘术！只见元婴境的村长身上出现密密麻麻的裂痕，而在其身后，一个个村民也是同样的反应。

    “什么！”

    起先浑不在意的十位至强者大惊失色，在感应到数十人连成一片的恐怖气势后，第一次皱起眉头。

    

