    李碧入到太极殿，后面跟着魏征等随侍近臣。

    李破跟宰相们议事，事涉机密的话，便不能让近臣陪伴，成大事者不谋于众嘛。

    尤其是和突厥打交道，你中有我我中有你的，说不好就会听到什么风声，像独孤怀恩去突厥走了一趟就被策反了。

    谢政来到南边还留了下来，这都是很好的例子。

    便是皇后李碧也要避嫌，她早就到了，听说三位宰相于殿中跟皇帝商讨事宜，她便绕着太极殿转了两圈，等三位宰相离开才过来。

    这时见丈夫脸色有点不对，挥手让人离的远些，问道：“夫君可是遇到了为难之事？”

    李破背着手在太极殿中溜起了圈子，确实有点烦恼，三十多岁的人，正是年富力强的时节，事业也还处于上升期，皇权在手，天下我有……

    却突然发现脑子不如以前好用了，你说得有多糟心？嗯，中年男人的困惑，凡是经历过的人都懂得。

    当然了，皇帝肯定和其他生物不太一样，他们的烦恼是常人不可企及的。

    别看他一直保持克制，时不时的就要警醒自己一番，不要太过膨胀，做起事来一定要想的周全长远，不能因为大权独揽，便刚愎自用。

    凡是他想做的事情，都要跟大臣们商量一下，尽量听取臣下们的意见，然后再着手施行。

    所以几年下来，朝政日渐平稳，他想做的那些改革，也在逐步推进当中，可以称得上一声有条不紊。

    他才当了三年的皇帝，平定了诸侯是他的一大功绩，其他的举措效果还不显著。

    换句话说，大唐开国之初，新旧交替，诸般国策方兴未艾，沉重的压力不但压在群臣的身上，同样担在李破的肩头。

    在这样一个时节，雄心勃勃的帝王再是克制，其实也难免产生些自负的情绪。

    而且这些年一步步走来，他的自信心也一直在增长，而自信过了头其实就是自负自满。

    此时当一件重要的事情需要别人提醒才豁然开朗，思及许多解决办法的时候，信心立即便产生了一丝动摇。

    这在自负聪明的人身上极为常见，其中一些意志力比较强大的人很快就会意识到，自己也许并不比旁人强上多少……

    很多人这个时候会用智者千虑必有一失来安慰自己，但李破不会，他觉得自己该好好调换一下心情了。

    会盟是个好机会，他在长安待的时间太长，整日里打交道的就那么几头人，为了身心健康着想，确实得出去走走才成。

    以后什么射猎啊，到行宫消暑避寒的都可以搞起来，只要别弄的像杨广那么张牙舞爪就好，长安左近的行宫有好几处，他还没去瞧过呢，这个皇帝当的确实有点无趣了。

    这个时候他便将天下方定，民生多艰之类的念头抛到了一边。

    勤勉的皇帝不好当，优哉游哉的皇帝容易翻车，历代君王都在这中间找平衡，李破其实也不例外。

    ……………………

    看着有些担心的妻子，李破既有些羡慕又有些惭愧。

    羡慕的是妻子心态调整向来很快，适应能力也强，自入长安以来便待在宫中，很少外出，不像自己时不时还能出去散散心。

    她当年在马邑时，天高地阔，想去哪就去哪。

    不但去过突厥，还带兵去了辽东，虽然看上去挺蠢的，可一腔热血，不比男儿差了。

    如今拘在宫中哪也去不了，想来比自己要难受的多，自己答应带她出去转转，结果只元夕灯会时出去游玩了一次，还拿后人的诗词来糊弄她，实在不该……

    “没什么为难的，西突厥换了个主人，来咱们这里说一声，还想求娶什么宗室女，意思是这么个意思，但我哪里有什么亲戚嫁给他？

    使者出发的时候他们可能还不知道皇帝是哪个，你说这样的客人是不是有点可笑？”

    语气轻松，确实不像是为难的样子。

    可夫妻相处多年，丈夫是什么德性李碧自然晓得，嬉笑怒骂之间，肯定藏着些心事，只是在太极殿当中，她也不好多问。

    便顺着丈夫的口气道：“那边的人也是的，新的可汗登位就要清算旧人，处罗可汗东逃才多少年，这又把射匮可汗的子孙赶了出来。

    不如……把阿史那贵妃送回去，她那么强悍勇猛，说不定回去就能把新汗赶下去呢，到时候大家就都是一家人了。”

    听了这话李破哈哈一笑，心里却又有些发堵，你瞧瞧，人家一听说西突厥就想到了阿史那容真等人，之前他自己想来想去，都是西突厥离着太远，不好下手的念头，还真是脑袋秀逗了。

    “小心容真听说了跟你翻脸。”

    “哼，我可不怕她，再说了，好不容易从草原上捡回来的宝贝，你哪里舍得？”

    夫妻两个的话题开始不庄重了起来，一个想调解一下丈夫的心情，一个尽量自我调整，不是一般的默契。

    李碧紧接着又道：“我听说夫君出宫，碰到了一个妓子？是叫吕乡君吧？琴弹的可还入耳？

    高山流水，啧啧，也不知比之李三娘如何？”

    得，把这婆娘弄来太极殿，现下消息是越发的灵通了，还没隔天呢，就开始找起了后账。

    李秀宁善琴瑟，这在京师门阀中比较有名，因为她的母亲窦大娘当年便有些名气。

    只不过和人家吕乡君没法相比，贵族女子抚琴只是娱乐而已，人家吕乡君那是吃饭的家伙。

    几乎就是专业和业余之间的区别，只是没有后来那么明显而已，毕竟贵族才有那个时间和精力，甚至是财力去娱乐。

    能在琴棋书画这些领域上胜过贵族的，当世其实也就是妓子这个群体罢了。

    ……………………

    前有沈萼，紧接着便又出了个吕乡君，在李碧看来这个苗头很不好。

    李破也觉得不很合适，不能再挑动这婆娘的神经，于是习惯性的开始糊弄人，“我去长安海事学院看了看，顺便听了首曲子，没什么大事。

    你在太极殿也有几个月了，我给你找点事情来做如何？”

    本来李碧还想问问那吕乡君长相如何，江南女子，又是个妓子……应该是烟视媚行，惯会讨男人欢喜。

    沈萼也就罢了，毕竟是南边的宫人，出身清白，这个吕乡君却不能让其轻易近了身，这要是……皇家的名声还要不要了？

    所以就算在太极殿中不能多说什么，过后也要告诫丈夫一番，千万不能让皇帝出行，偶遇名妓的故事流传出去。

    只是李破向来滑不留手，她这里刚起了个话头，那边轻描淡写的就抛出了另外一个话题，李碧没顶住，像往常一样立马被转移了注意力。

    她来太极殿参政，秉着的自然是多看多听少说的宗旨，那就更别提做什么了。

    几个月下来，她已经熟悉了政务，其实就算李破不提，她也想找些事来做做试试手。

    嫁给李破多年，夫妻两人的性格相互影响，心中雀跃，可嘴上却还在侨情着，“夫君交托之事妾身定然尽力去做，只是做的差了，你可莫要怪我。”

    李破莞尔一笑，这婆娘可是事事争先，当仁不让的秉性，这话糊弄谁呢？

    “各个书院陆续在建，今年差不多就能成点规模了，我觉着书院的科目要改动一下，你觉得该怎么改合适？”

    还真不是小事，李碧听罢立即专注了起来，书院的卷宗她从头到尾都浏览过，这是朝中不得不关注的大事之一。

    如果做的好了，是可以归入到帝王功绩之中去的，尤其是皇帝当时在长安书院中所说的百年大计，养才为本的话，在朝中流传，顺便也给此事定下了基调。

    不畏险阻，持之以恒，延续百年之国策，表明了皇帝的决心，绝不会像前隋一样半途而废。

    ……………………

    李碧咂摸良久，没有一点被为难的情绪，反而兴奋的心脏怦怦直跳，她离开政治已经很久了，如今又能摸到权柄，那感觉就不用提了。

    “夫君建书院的目的是为了科举，这与设立国子之初衷并不相同，在科目上确实应该改一改了……”

    说到这里顿住，国子监的事情不好多说。

    汉时设立太学，初衷很明显是为了拉拢贵族，同时为君王培养侍从人选，出任太学教员的都是皇帝近从。

    后来魏晋纷纷扰扰，时兴时废，到了最后，太学改成了国子学，取国之娇子之意，听着好听，其实还不如汉时呢，几乎把入学的生员当成了人质。

    功勋之臣若想得到皇帝的信任，必然要将直系子弟送入国子，其实就和人质没什么两样，天下太乱了，皇帝不信任臣下，便以种种手段来制约他们，国子便沦为了君王牵制臣下的工具。

    到了前隋其实依旧延续了这种风格，只不过杨广好改旧制，于是就把国子学改成了国子监，换汤不换药，后来更弄的国子监名存实亡了。

    大唐重设国子监，其实在李碧看来丈夫也不很重视，纯属是为了长安书院铺路而已……

