
　　离阳侯府，正门之前。

　　为首的女子一身紫衣长裙，宽大的衣摆上绣着金色的纹路，颈间配着一串玉石项链，愈发称得锁骨清冽。

　　再加上面上冷漠高贵的妆容，可谓不食人间烟火，就如高高在上的神女一般，不可亵渎。

　　如今经过了八年时间，赵紫琼身怀燕赵皇室的赵皇玺，日日夜夜以人道气运祭炼，身上的皇者之威已是越发浑厚。

　　眼下随着鄂王军踏入淮州之地，对南燕一十二州虎视眈眈，她也从幕后走到了台前。

　　南燕一十二巨室，就相当于是目前这片土地上，掌握了真正权柄的大势力。

　　他们若是愿意让道亦或者臣服，那么大势，便将尽数汇聚在赵紫琼一人身上。

　　因此今日来这离阳侯府，赵紫琼已经是做足了准备。

　　但饶是如此，她却还是有着些许担心。

　　看到紫衣女子驻足不前，紧随其后的季秋不由道：

　　“怎么，这是有些紧张了？”

　　听到后方略有些调侃的温和语句，赵紫琼本来有些不平的心绪慢慢抚顺，随后轻摇了摇头：

　　“并不是。”

　　“我只是在想，这些人今日既能够迫于形势，想要与我会面，那待到来日我失势时，又会如何？”

　　“这般一想，便不得不叫人唏嘘。”

　　听着女子的话，季秋淡笑一声，抬起手掌在她的肩部稍稍拍了两下：

　　“那就尽量将自己做到最好，叫自己永远都没有失势之时，如此不就好了？”

　　“只要一直作为最强者，那便是强者恒强，永远都不会落幕。”

　　“而今日，若能得一十二州半数人道气运，重聚于赵皇玺中，你便是燕赵正统的君主，到了那时，谁能不望风归顺？”

　　“况且，背后还有我们呢。”

　　“莫要多想，如今观主破境金丹，可是货真价实的真人强者，再加上背后又有我父王和偌大鄂王府作为震慑，普天之下，谁能为难得住你？”

　　“大步往前走就行。”

　　“天塌不了的。”

　　青年的语气笃定，其中似乎蕴含着极大的信心。

　　赵紫琼闻言，不由有些被感染到，随后微微侧头，看着季秋与含笑颔首认同的清微子，心中不禁有股暖流划过。

　　十几年的相处，无论是鄂王叔还是世子哥，待她一直都没有分毫亏欠。

　　还有一直以来尽心教授她炼气之法的清微子观主，以及父王的老师张先生，他们都一直在尽心竭力的为自己铺路。

　　这一路以来，若是没有这般多的助力，恐怕她赵紫琼，决计难以走到今日。

　　得道者多助，失道者寡助。

　　“要加油啊，赵紫琼。”

　　女子皓首轻抬，褐色眸子望向前方，心中默念。

　　就算不是为了自己。

　　单凭借父王的血仇，以及诸君的期望。

　　我也不能停在这里，顿步不前！

　　思绪之中的念头于一瞬理平，彻底坚定下来，随后赵紫琼轻‘嗯’一声，作为回应。

　　下一刻，女子本来面上浮现的丝丝忐忑之色瞬间抹去。

　　轻轻抬起那双有云纹羽鹤作为点缀的登云履，紫衣女子此刻翩若惊鸿，动作迅捷，没有分毫犹豫，便大步踏入了这座富丽堂皇的离阳侯府！

　　而当她迈动脚步之后。

　　一路收到了消息的离阳府人，无论是门前护卫，亦或者长道回廊左右仆人，凡有所见，凡有所望之人，此刻皆是头颅微低，不敢与其对视。

　　眼下回首，才是方晓，原来在不知不觉间...

　　她竟早就已不再是许多年前自宫廷出逃时，东躲西躲朝不保夕的那般模样了。

　　此时此刻，她赵紫琼，纵使是距离那世间最后至尊至贵的位置，也不过就是仅有一步之遥而已！

　　哪怕即将面对的，是这南燕一十二巨室，都是各方最顶尖的人物，那又如何？

　　我若为皇。

　　不过皆是臣子罢了！

　　待到那拜帖奉上。

　　侯府之主的离阳侯赵景，早已跨步出了厅堂，在那门外快步走来，欲要前去迎接赵紫琼的大驾。

　　而当赵景才刚步入回廊时。

　　他便迎面撞见，看到了那沐浴阳光，一身紫衣生华的高贵女子正往这里走来。

　　一时间，这位久居高位的离阳侯，不由恍惚了片刻。

　　第一眼，他看到的并不是这女子的姿容，尽管她的姿容确实是当世绝顶。

　　但...

　　要比之她的容貌更加惊人的，却是她那一身难以言喻的气质！

　　日日祭炼赵皇玺，即使没有身居皇位，但赵紫琼此时真摆起来架子后。

　　这些封了燕侯，亦或者承某一地官位爵位的大人们，此刻在她面前，竟真与普通臣子一般无异！

　　“果真是天命所归，难怪鄂王岳宏图看重至此！”

　　“以往还觉得，她不过只是鄂王扶持起来的一枚棋子罢了...但如今结合此女以及她背后的身份来看，可能鄂王那一根筋的家伙，确实是真想要奉赵紫琼登临九五！”

　　“我掌离阳侯位，又掌离阳州府官印，能叫我一眼见得便心中生畏的，除却持赵皇玺外，再无可能！”

　　收回心神，离阳侯赵景瞳孔微微一缩。

　　不过下一刻，这男子便恢复了正常，当下敞开了双臂，豪迈一笑道：

　　“离阳侯，恭迎殿下！”

　　“早便听闻殿下风姿绰约，今日一见，果真非同凡响！”

　　“诸君同僚翘首以待，早已静候殿下多时！”

　　“快快请进！”

　　徽太子的嫡女，又被岳宏图奉为正统，称呼郡主自然不太适合，因此离阳侯直呼殿下之名，其他巨室之人，对此也不反驳。

　　对于赵景的行为，赵紫琼自然不会拂了他面子，当下微微点头：

　　“叨扰了。”

　　说罢，便向正厅走入。

　　当赵紫琼与季秋一行人入了内堂时，本来只有三言两语交谈的内庭，顿时寂静了片刻，大部分的目光，也都落在了赵紫琼身上，带着些打量的意味。

　　待到离阳侯赵景介绍完，并且有意识的将赵紫琼安排于主座之位后。

　　今日的盛宴，才算是拉开了序幕。

　　“太兴州军部司马王彦周，受武侯之意，前来拜见殿下！”

　　“横渠张氏张右明，拜见殿下！”

　　“渭水州守府苏庭、陇山州守府邓尊、南陵士族罗肖...拜见殿下！”

　　随着太兴侯与张子厚的人，带头对着赵紫琼行礼，余下的各处大势力，也都毫不含糊。

　　或是华衣高冠的士族，又或者身披甲胄的将领，俱都起身，一一对着赵紫琼行礼问好。

　　而对此，赵紫琼也是一一回应。

　　季秋就在一侧看着这一幕发生，待到离阳侯开口询问他的身份时，在场的士族将领们，才终于确定他的身份，随后又是一番寒暄。

　　场中方才开幕，不过都是在聊着些客套话，听着无聊。

　　但当季秋的身份亮相之后。

　　门外长廊处，背着一口剑匣的杜白抱着手，倚靠在墙壁边上，却是微微一顿，随后抬头，往内厅望来。

　　很少有人知道，南越剑池的末代剑子杜白，与枯荣寺的南海大师，其实是老相识了。

　　在过去的一段时间里，杜白也偶然间与南海僧人会过几次面，从他口中知晓到了，鄂王府的世子岳无双，便是那紫霄派的传人。23sK.com

　　而且，还是受到了紫霄末代真人华阳都，传下了紫霄道印的传人！

　　这也就代表着，此子如无意外，便当是紫霄下一任的掌教，亦或者如今已经接任了掌教。

　　这两重身份叠加在一起，日后若不能震惊天下，那才是怪事，也不枉费他当年废上一番功夫。

　　“原来，是长这个样子么...”

　　“记下了。”

　　男子心中想着，动作一动未动，并未有其他的表示。

　　但他方才的目光，却是被季秋敏锐的捕捉到了。

　　越过堂内一众人等，季秋抬头望向门庭之外，那背靠长廊墙壁的青衫身影，即使相隔甚远，亦能察觉得到那敏锐的剑气直逼而来，眸子顿时微微一凝：

　　“好强的剑意和压迫感！”

　　就好像是...在面对着一柄锐利无比的剑一样。

　　【杜白】

　　【南越剑池末代剑子，性格稳重坚毅，有情有义，意志坚定，不善言辞，三岁习剑，七岁于剑池磨炼肉身，以剑气淬体，十三岁炼本命法剑，步入道途。】

　　【其剑道天赋极高，曾被上代南越剑池剑主称赞有祖师之风，后傀儡宗覆灭南越剑池，门庭动乱之际，其继承南越剑匣，并掌宗门镇宗法宝，太合剑。】

　　【后百余年游荡此域各州，辗转各地，最终以剑领悟道意，铭刻于道基之上，证得剑道金丹！】

　　【后续：？？？】

　　【模拟评价：醉心于剑，终有所成。】

　　南越剑池，杜白！

　　季秋听说过这个名字。

　　当年南越剑池为傀儡宗覆灭，傀儡宗主借助他人之助力，还将其一脉末代剑主以手法炼成金尸一具，并锁其神魂，得一金丹战力，实力不可谓不雄厚。

　　但饶是如此，这南越剑池亦是底蕴不绝。

　　在模拟之中季秋陨落之前，他曾听闻过，南越剑池有位名为杜白的剑道杜真人，寻得了傀儡宗蕴养傀儡的千尸林，随后请祖师剑，将其一宗蕴养的铜尸银尸傀儡，给彻底荡平一空。

　　哪怕最后傀儡宗主亲自出手，驾驭两具金尸，也未能将其拿下，颇有手段。

　　是以，叫季秋心中颇有印象。

　　早年据悉离阳侯曾于南越求剑，得炼气法，后又入南燕门庭，修武道功，眼下看来，此事应当是属实了。

　　不然这位，应当不会在此出现才是。

　　念及至此，居于门庭位上首端坐，季秋即使隔着颇远距离，依然是对着那道人影所在之处遥遥颔首，算是友好的示意了下。

　　对于这等人物，季秋还是抱着交好的念头的。

　　此时，随着二人隔着人群相望互动，不过片刻。

　　场上拉开正题的对话，便不由将季秋的心神，给重新引了回来。

　　“殿下，世子。”

　　觥筹交错后，来自太兴侯韩昌文嫡系的那位军部司马王彦周，率先起身，也不多叙，当下便对着赵紫琼与季秋，开门见山道：

　　“今日我等会面，其实并没有什么遮遮掩掩，而我家武侯也不是什么弯弯绕绕的文人。”

　　“我来此时，侯爷便已嘱咐过我，所以在下也不多言，便直说了。”

　　讲到了这里，这粗狂的武将顿了顿，便道：

　　“如今明眼人都能看得出来，当代燕皇无心朝政，更无燕赵嫡系正统的赵皇玺，因此天命，固是在殿下这边。”

　　“这也是今日诸君，能在这离阳州见上一面的原因所在。”

　　“我家武侯有言，若殿下需要，太兴州府的官印，我等眼下便能奉上，交予殿下！”

　　说完，这司马从随身携带的包裹之中，当即取出了一枚玉石官印，顿时便引得众人皆惊。

　　一州官印，尤其是州守之印玺，那可是一件堪比道基灵器的气运之宝！

　　但凡携带，可保百邪不侵，若皇朝强盛，甚至可压道基之下一切法，并且有聚拢气数一说！

　　想当年，燕朝太祖起势以来，曾雄踞二十七州，近乎一统天下，共计锻造过二十七枚州守官印，分于各方，以赵皇玺统御中枢，使得皇朝气数如日中天，固若金汤。

　　虽说时至如今，已是出了莫大变化，但这印玺代表的东西，依旧非凡！

　　而这太兴侯竟毫不犹豫的就将其奉上，这份果决...

　　一时间，有人面上慢慢起了变化。

　　“但，太兴州对于此次争鼎，并不会起兵参与。”

　　“无论殿下亦或者燕皇，你们谁赢谁输，谁胜谁败，我们太兴州都不会对此出上一兵一卒，但也不会与你们为难。”

　　“若有需要，各府各县通道，皆可畅通无阻！”

　　“不知这条件，殿下可否答应？”

　　双手捧着太兴官玺，王彦周话语掷地有声。

　　空气寂静了刹那。

　　片刻后，才有女子失笑之声传出：

　　“太兴侯倒是好魄力，竟能叫司马连官印都一并带来。”

　　那一身紫衣的倩影，缓缓从主座立起身子，即使面貌年轻，但不知为何，所有见到她的人，都觉得那将是一道即将崛起，腾于九霄的真龙。

　　赵紫琼单手抚着椅背，随后另一只修长的手臂向前伸出，顿时，那太兴司马王彦周捧着的太兴官印，便自其掌中脱离，飞到了那紫衣女子的面前。

　　修长的玉指，抚摸着玉玺上的蟒鹤纹理，赵紫琼的话语继续响起：

　　“你的条件，我当然可以答应，鄂王叔也会对此表示理解。”

　　“但作壁上观，虽不会引火着身，可最后收获的时候，也未必能够得到什么利益啊。”

　　“这些事情，侯爷可曾知会过司马？”

　　女子漫不经心的话语，顿时叫不少人心中一凛。

　　明明语气再正常不过。

　　然而赵紫琼不经意间的拨动心弦，依然是叫他们不由多想。

　　哪怕...这位殿下是如此的年轻，可却着实是不容小觑。

　　王彦周此时，就是这般想的。

　　明明是再正常不过的言语与语气，却是叫久经沙场磨炼的他，都心头不由沉了一沉。

　　然而，此人到底心志坚韧，略微乱了阵脚，片刻后便强行心神一定，随即抱拳道：

　　“殿下之言，武侯自是晓得。”

　　“也请殿下多多谅解武侯难处，毕竟以他的身份，确实不易贸然做出决策，还请谅解。”

　　强行顶着赵紫琼的压力，将腹中话语讲完，随后王彦周顿时松了口气。

　　见得聊到了这般地步，赵紫琼不置可否，收了印玺，便聊表宽慰道：

　　“既然如此，那自是以太兴侯之意为主。”

　　随后，女子凤眸一扫，环视周边，又道：

　　“同时，也请诸君拭目以待罢，看看本宫与我那位好叔叔，到底谁能站到最后！”

　　“不过在那之前...”

　　“各位既然都站在了这里，是否也要和太兴侯一般，聊作表示呢？”

　　此言一出，各个势力面面相觑，自是苦笑不已。

　　他们来此，就是奔着这个目的。

　　只是却没想到这位年轻的殿下，竟能有这般气场，在不知不觉间，已是反客为主，占据了主动。

　　哪怕是太兴侯的面子，都不大好使。

　　看着眉宇飞扬，神采奕奕，一身紫衣袖带金纹，尽显王道气息的赵紫琼，季秋坐于客座，心中不由暗自点头。

　　此次前来，看来是他多虑了。

　　以赵紫琼目前的境界，何须别人再来替她主导？

　　十余年磨难，已经将她锻炼的坚如磐石，无懈可击，光是这份帝王心术，就已无师自通，运用自如了。

　　到了如今，何须再有撑天之柱前来为她做庇护伞？

　　眼下的紫衣女子，自己就已是自己的靠山！

　　可谓，大势已成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百二十二章 心有赤心所念，何惧刀山火海？免费阅读。https://xs.23sk.com 