    张廷言揉了揉有些发胀的脑袋，起身从墙缝边漏出小半边脸，只见对面日军也刚起来，正准备吃早饭，张廷言不敢观察太久，毕竟这帮小鬼子枪法可准得很。

    “走，去各阵地转转”张廷言对蔡准说道。

    两人猫着腰撤到后面安全地带，张廷言去各阵地转了转战士们虽身陷重围，但士气不弱，见张廷言过来，都激动的站起来和张廷言打招呼。

    张廷言看着不少战士面色稚嫩，嘴唇上的胡子还没完全长出来，看样子应该也就十八九岁，放在后世他们应该都在读高中或者大学，但身逢乱世，又至此国破家亡之际，他们不得不拿起武器走向战场。

    见战士们士气不错，张廷言放下心来，抗日军逐渐在战火中淬炼出军魂，成为打不死、拖不跨的一只铁军，成军易，铸军魂难，抗日军与之前相比已经脱胎换骨。

    清晨的薄雾逐渐散开，日军阵地上炮兵们拖着酸痛的身体走到大炮前掀开炮衣，连日激战，日军炮手们早已累的精疲力尽，在炮兵中队长的怒骂声中，强撑着作战。

    日军炮弹也所剩无几，经过一轮草草的炮击后，日军坦克一马当先冲出阵地，从东面、北面夹击抗日军，南面则以装甲车为掩护配合步兵朝抗日军发起进攻。

    阵地上的抗日军战士在张廷言的指挥下依托围墙和和构筑起的掩体工事阻击日军，日军八九式坦克上所装备的57毫米火炮不断朝抗日军开火，抗日军几个重要的火力点，要么被日军火炮击中，要么遭到日军火炮压制，坦克后方的日军步兵趁机攻了上来。

    见日军步兵贴上来，张廷言取出一枚手榴弹冲战士们大吼道：“日军上来了，弟兄们手榴弹招呼。”

    战士们纷纷取出手榴弹拉燃引线停顿一两秒扔向外围贴近的日军，几十枚手榴弹如同过年燃放的爆竹一样此起彼伏的响着，日军在抗日军这轮手榴弹袭击中损失惨重。

    见前方步兵受挫木村民藏指挥日军坦克不断接近抗日军阵地，日军坦克上的火炮和机枪一面开火，一面朝抗日军接近，几名抗日军战士露出半截身子被日军机枪扫中，不幸壮烈牺牲。

    抗日军主要依靠八面城大片砖石结构的院落来阻击日军，这些院落的院墙都是用宽大的石条加粘土修砌而成，十分坚固。

    日军坦克火炮一发炮弹打上去只能留下碗大一个疤，抗日军将镇子内的路全部挖断，依靠这些坚固的围墙层层阻击日军。

    见日军坦克炮对围墙威胁不大，木村民藏只能命令炮兵中队将75式山炮推到阵前对准抗日军围墙开炮，75式山炮口径和威力都远大于日军坦克所装备的57毫米火炮，对抗日军防守的围墙威胁很大。

    日军以两门75式山炮为一组，对着围墙上同一个位置开火，为击穿抗日军防守的围墙，日军炮兵特意将炮弹换成了穿甲弹。

    张廷言注意到对面日军炮兵，指挥部队朝日军炮兵开火，但日军炮兵距离抗日军阵地约300余米，步枪很难击中日军炮兵，更何况日军75式山炮还装有防弹板，日军士兵身材矮小躲在后面，只露出胳膊腿等身体部位，抗日军拿他们无可奈何。

    抗日军一处围墙被日军火炮连中4炮后，“轰”的一声倒塌，露出个大口子，围墙外的日军喜出望外疯狂涌向缺口。

    后方木村民藏看到日军士兵从缺口涌入后，面露得色的对一旁日军第31联队第二大队大队长浜野佑太说道：“事实证明再坚硬的工事挡不住皇军的炮弹，看来不到今天中午我们应该就能结束战斗了。”

    木村民藏话音刚落，刚突入缺口的日军惊恐的撤了出来，原来日军刚从围墙突围进去，里面的抗日军早已扎好口袋，围墙两侧房顶上抗日军埋伏有一挺重机枪和一挺轻机枪。

    日军刚顺着缺口进来，两挺机枪同时开火，狭窄的入口和密集的队形令突入的日军如同砧板上的肉任人宰割，刚进去的日军半个小队在抗日军集火下全部被打死，缺口处尸体铺成一层。

    后方木村民藏和浜野佑太两人看的目瞪口呆，半响木村民藏反应过来骂道：“这帮狡猾的抗日军，让坦克顶上去，我要将炮管塞进他们嘴里。”

    日军坦克接到命令后，坦克手将油门一脚踩到底冲向缺口，缺口处正好能容纳日军一辆坦克进入，见日军坦克冲进来，两侧房顶上的抗日军机枪手朝日军坦克扫射。

    “停火，快下来”张廷言冲正疯狂开火的两挺机枪喊道。

    可由于机枪手们正全神贯注地盯着日军坦克，枪声又大根本没听见张廷言的话，子弹打在日军坦克上叮当作响，日军坦克上布满弹痕。

    坦克内的日军透过观察孔看到房顶两侧的抗日军机枪，当即瞄准其中一挺威胁最大的重机枪。

    抗日军在房顶所布置的重机枪为勃朗宁M1919型体积与三十节式重机枪相比小了近一半，不过想要从房顶顺利转移下来并不容易。

    屋顶上那听M1919型重机枪组的战士们也注意到日军坦克将炮头转向自己，他们连忙抱起重机枪准备撤退。

    这可急坏了下面正目睹眼前这一幕的张廷言，如果这几名抗日军战士抛弃重机枪撤退还能有生还的余地，可带着重机枪一起撤退只怕根本来不及。

    张廷言正要开口提醒，“嗵”的一声日军坦克射出一枚炮弹击中抗日军重机枪组所呆的房顶，还没来得及撤退的抗日军机枪组连带着屋顶的瓦片被炮弹爆炸的气浪掀了下来摔在地上。

    “小鬼子，我操你姥姥”地面上一名抗日军战士见到刚才在一起一起奋战的同僚此时躺在地上没了声息，顿时怒火中烧抄起一捆手榴弹抱在怀中，就朝日军坦克奔去。

    日军第一辆坦克开完炮后从缺口处驶入，后续日军步兵逐渐涌入，看到正怀抱手榴弹接近坦克的抗日军战士慌忙开火，数发子弹打进这名英勇的抗日军战士的身体。

    那名战士扑通一声倒在地上，张廷言抄起手中的加兰德步枪对着涌入的日军开火，每一颗子弹带走一名日军的性命，日军被吓得只能躲在坦克侧面不敢露头。

    直到手中步枪发出“叮”的一声，提醒张廷言手中步枪弹夹内的子弹已经打光，他快速插入一枚新的弹夹，看到日军已全部不躲在坦克后面，日军坦克缓缓转动炮塔瞄准张廷言所在的方向。

    张廷言拍了一把身边还在不断开火狙击正从缺口处涌入的蔡准，蔡准这才注意到日军已瞄准己方这处断墙位置，两人连忙猫着腰离开此处，没走多远日军坦克一发炮弹命中两人刚刚所在的位置，掀起大片烟尘。

    日军在坦克、火炮的掩护下不断向前推进，蚕食抗日军阵地，抗日军的阵地仅剩下不到半平方公里，还能拿得起枪的战士也只剩下不到一百人。

    张廷言靠在一处断壁后面大口喘着粗气，身上从四平出发时刚换的军装已满是污垢，由于数天没有洗澡加之天气炎热，他都能闻见身上散发的酸臭味。

    “副司令，先拿这个垫垫肚子”蔡准一咕噜溜到张廷言身边，递给张廷言半块窝头，张廷言闻了闻窝头已经酸了，从昨天晚上到现在张廷言只喝了几口水，他感觉到胃部因饥饿像被人拧了一把一样作疼。

    “副司令，每个伤员一个窝头，每名战士半块窝头，都已经全部分下去了。”

    “这还是炊事班昨天早上做的，只不过战斗过于激烈，炊事班的弟兄们也被调上前线，在战斗中全部牺牲，直到刚才有弟兄发现这几锅已做好的窝头”蔡准攥着半块窝头伤感的说道。

    “弟兄们都是好样的，如果这仗打完我能活着出去，一定要在这里给这些为国捐躯的英雄们立一块碑，让后世人们记住他们所做的这一切”张廷言握紧手中的窝头发誓道。

    说完他将手中发酸的窝头塞进嘴里，大口咀嚼着，但日军显然不会给他们任何喘息的机会，决定对八面城内残存的抗日军发动最后一击。

    打到现在日军能动的坦克只剩下10辆，剩下的要么被抗日军击毁、击伤，要么因各种机械故障被迫退出战斗，但这10辆坦克对于目前缺乏重武器和弹药的抗日军而言简直不可战胜。

    望着对面正扑向自己的日军坦克、步兵，张廷言知道自己恐怕不能像以往一样幸运脱困，不过临死前他也要多杀几个小鬼子垫背。

    “君不见,汉终军,弱冠系虏请长缨！君不见,班定远,绝域轻骑催战云……”张廷言起身攥着步枪带头唱起抗日军军歌，身后抗日军战士们也跟着一起放声高歌，迎接日军最后一击。

    抗日军的歌声传到对面日军阵地上，冲锋的日军士兵听到歌声放慢脚步，木村民藏对身旁的副官说道：“告诉对面抗日军如果愿意投降，皇军优待俘虏。”

    抗日军顽强的战斗意志令他心生敬意，他想见一见对面抗日军指挥官究竟是何人。

    张廷言面对木村民藏的劝降选择用子弹回击他，安川三郎生气的骂道：“既然不与黄军合作那只有死路一条，继续进攻，我要用坦克碾碎他们的骨头。”

