    

    当然，这个和刚才说的没有什么联系，石宇只是想说，如果是单纯的活着，或者说单纯着养着，石宇已经可以拍胸脯表示，已经做到了！

    可属于想做的，而不是单纯的养着，既然已经给了人权，当然得让他们活得好一点！

    当然了，这并不是他圣母，原因以前提到过，是没有总结而已！

    而且，他其实是有一个猜测的，不过现在他连试验都还没有时间试验，这得等以后，真的能够闲下来的时候，会去确定那个猜想！

    现在，最主要说的是，为什么能够养活，但和石宇的目标差距依旧那么大了！

    比较简单一点的话来形容，石宇要让所有的天朝人，成为百万富翁，而且是直接给钱的那种！

    当然了，这个百万富翁可不是不是通货膨胀所造成的，而是真真正正的，不乱搞，理论上来说可以天天大鱼大肉的百万富翁！

    那么简单计算一下，想要完成石宇这个目标，需要投入多少金钱，很简单，100万×13亿！

    一千三百万亿，这是什么概念呢，不说买下整个世界，但其实也差不到哪去的！

    而且这还是对于普通人来说，石宇要养活的，可是修炼者！

    虽然说，它可以直接制造所谓的灵石、灵矿，基本不会有什么过度消耗，但即便是单纯的100%物质转化，所消耗的物质，算下来，起码都是10亿以下！

    而这个，还只是最垃圾的，那些强大点的，可能是这个的亿倍、兆倍，甚至更多！

    毕竟修为境界，到后期，以前一个境界的差距也越大，相对的，即便是单纯维持它的存在所消耗的灵气的量，也越大！

    不要说什么，这应该是世界思考的问题，现在的他，这是世界之主！

    也不要说，可以掠夺其他的，从某种程度上来说，他们基本不可能，真正掠夺得了他其世界的任何物品！

    毕竟，在相遇的那一刻，那些东西就已经变成了他的了，即便其他人得到，那也依旧是他的东西，他们也依旧用不了！

    所以说，从某种程度上来讲，他们就是吸血虫，一直吸取这个世界的营养，壮大自身！

    如果是其他的世界，管存不存在世界之主，都不会允许这样的东西诞生，但出现了这种趋势，面临的就是他们的，就是无情毁灭！

    可石宇是不一样的，比较简单一点的话来形容，他们之所以会产生矛盾，是因为他们的利益还属于同一个级别！

    可是，这些东西，和石宇属于同一个级别吗？

    用比较形象一点的说话，世界上不管是什么东西，只要是物质组成的，都归他管！

    而等以后，他的所有境界创造完毕之后，那不管是物质、灵魂、概念、意识，这一切都归他管！

    到那个时候，问一句，还会缺什么！

    那同样的，由于不在同一个境界，石宇可以看到一些不同的东西，也就是‘熵’

    说句实在的，这个东西其实不好形容，有一点烧脑！

    简单点来说，你有一块钱，然后你用这一块钱，赚到了10块钱，那么你到底有多少钱？

    正常情况下，就只是10块钱！

    可是从理论上来说，是有11块的，因为还有过去的那一块钱！

    而现实却是，只有10块钱！

    这一块钱，可以说是熵值！

    虽然说宇宙的物质非常多，但终究有一个上限，而根据这种熵是不可逆的！

    那么从理论上来说，终会有这么一天，这的物质会消耗光，世界也会迎来末日！

    而这个理论，这也是灭霸，为什么追求无限宝石的原因！

    因为生命的繁衍，是呈指数性暴涨的，也就是说，每隔一段时间，它增加的数量不是不变，而是呈极大数的变大、变多！

    那么根据刚才那个原理，用比较形象一点的说法，最开始，还需要1亿年，才能消耗宇宙所有物质的0.01%！

    可以一亿年过后，可能只需要1000年，个人消耗宇宙总质量的1%！

    那么，可能再过几十亿年，即便是一天，可能都会消耗宇宙总质量的1%，甚至是10！

    而根据这一点，灭霸的那一下，表面上看，他杀了宇宙的一半人口！

    可实际上，他却延长了宇宙寿命，至于具体多久，大概就是宇宙总人数是现在的那个时间段，到现在的那一刻！

    简单点来说，开始是1亿人，干了一半只剩5，000万了！

    那么延长的时间，大概就是只有5，000万的那个时间段，到1亿的那个时间段！

    你说到底有多久，肯定是很久的，您之前也说过，成指数性爆炸！

    大后期，一天提升的量，可能在前期，一亿年都达到不到！

    而之所以说这个，那是因为一件事，在提这件事的时候，我们不得不提另外一件事，就是死于创造，不灭物质或者说设定不灭物质提到的最初设定！

    因为以前看过很多烧脑小说，所以它本身的设定，他自己都觉得有点烧脑！

    简单点形容，诸天万界当做一个大圆球，这圆球的最中心，有一个横切面，这个横切面无限小，大概就是一不灭物质的距离！

    而在这个横切面上，所生活的生命体，就是已知的所有生命体，可以说，就是所有的生命体！

    而这个生命体，需要提高了那么一点点，就会接触到，这一个澄面之上的那个世界！

    这里的一点点，真的只需要一点点，简单点来说，这横切面距离上面的那个世界只距离一个不灭物质单位！

    这距离有多小，只需要稍微的那么提高一点点，就已经进入了！

    而那个世界呢，这是灵魂的世界，也可以说是修为，而进入了这些世界的生命体，就可以称呼他为修行者了！

    这里注意一件事，虽然有点跑题，但是，认真看过这个设定，其实就可以确定一件事，这个横切面是有厚度的！

    而生命体，生活在这个横切面上面的！

    而不灭物质，就是这个横切面！

    当然了，这里的描述，其实还有一个错误，或者说没说清楚！

    不是单纯的一个横切面，应该还有一个竖切面，生命体，与其说他是生活在横切面的，更加准确的描写，他们应该是生活在横切与竖切过后的那一条线上的！

    这是非常烧脑的，如果实在想不通，你可以在一张纸上，要出一个圆，然后从中间对折一下，也就是画出一条直线！

    你可以把这条直线，想象成一条，非常细小的正方体，也就是，边长为一个不灭物质的无限长正方体！        

