    修炼这种东西，随便练练就好了，实力增长看老天——鲁西鲁·库洛。

    有人可能不知道，修炼半年到底是什么概念，我们一般把这种人叫做土...修炼怪！

    库洛当然是每天都保持着修炼，从不间断，虽然他咸鱼，但他深知在这个世界，咸鱼的本钱到底是什么。

    这一咸，那就是半年。

    香波地海军驻地。

    办公室。

    库洛在办公室阳台外的躺椅上躺着，左手雪茄右手饮料，戴着一双墨镜在那晒太阳。

    耳边，则是下面海军操练的声音。

    声音很大，听得库洛很安心。

    他的属下，由于克洛和莉达是上校了，再加上个上校的战桃丸在这，已经完全不用自己动手了。

    香波地则是由威尔伯上校在那维持局面，别人看这人实力不咋地，但是悟性很高，办起事来一套一套的，库洛很放心。

    这半年，库洛基本等于放开手，让他们自主去想要做的事。

    作为上校，他们也有很大的自主权，时常性的带上下属乘坐军舰自己去征缴海贼。

    修炼这东西，当然也需要实战。

    虽然他蛮担心莉达的，但仔细一想，这人的实力也应该到自己放手的时候了，不然总是在自己身边吃吃喝喝，连警觉性都没了，可是会成为废人的。

    至于自己...

    他拿起饮料喝了一口，换了个更舒服的姿势，舒缓的吐了口气，“舒服...”

    手下有人办事，那自己每天躺着享福就好了啊。

    安全舒适的享福，正是他的梦想啊。

    虽然说这里是香波地，每年都会有大批量的海贼涌入，但被他治理成这样，一般海贼也不敢来了，至于其他海贼，他可是有几个手下在外面巡逻来着。

    克洛和莉达都是谨记自己教导的，对付想要闯入香波地的海贼从来不留活口，直接打完了就沉海去了。

    至于功劳...

    那有那么好升的，又不是特么的海贼，搞一场事就被世界政府提了一下赏金金额。

    斯摩格当年在东海罗格镇那么长时间，解决了那么多海贼，不也是个上校吗。

    驻守当地，剿灭海贼是职责，什么都要算功劳的话，海军早就是遍地中将了。

    有些人当个四五十年的老海军，也是才上校啊。

    他这种一年从曹长到少将的，可以说是飞速提拔了。

    再升...那除非功劳再大点，而且还有世界给他兜底，他倒是不怕自己莫名其妙又升了。

    从校级到将级，也是一个大槛，这级别的提升就是质的提升了，所以他也不怕莉达和克洛也升，再说，他们升是他们的事，跟自己没关系。

    而且他还只是个少将，作为自己直系部下，一天没脱离自己一天都不可能升，除非老爷子把他们要过去。

    但老爷子怎么可能会那么做。

    所有因果都在往自己有利的这边，所以库洛舒舒服服的躺到现在，别提多惬意了。

    香波地的环境是差了点，但是人嘛，哪有那么十全十美，他不讲究，差不多得了。

    “库洛，我回来了！”

    办公室的门被暴力推开，莉达手里拿着零食包，边吃边走了进来，来到阳台处，嫌弃的看了眼库洛。

    “你又在偷懒。”

    “瞎说话，我怎么叫偷懒，我这是在感受被我一手缔造的香波地的和平环境，这是成就，成就懂吗？”

    库洛摆摆手，看向她，“巡逻的怎么样。”

    “嗯，还行，路上碰到几个小毛贼顺手沉海了，我没动手，桔梗姐姐动手的。”莉达说着。

    他们各自的属下，半年前因为夏洛特·玲玲的事沾了库洛的光，整体升了一级，而这半年，因为剿灭海贼有功，又被提了一级。

    桔梗、萨兹尔和芬妮都已是上尉了。

    至于莉达和克洛，这两个人这半年因为实力出众，在海军内部混了个诨号出来。

    和斯摩格的‘白鬼’以及缇娜的‘黑牢’一样。

    克洛混了个‘乌狼’的称号，乌也是‘黑’，不过因为有‘黑牢’的缘故，海军倒不会用重复的字眼，所以给他冠上了‘乌狼’的称号

    而莉达则是‘皓蝶’，也就是‘白色的蝴蝶’，本来她的称号是‘皓鲸’，也就是‘白色鲸鱼’，誉为她的食量和鲸鱼的体型那般的庞大，后来莉达嫌不好听，向库洛哭诉。

    “我哪里大食量啦，我只是稍微能吃一点而已，这些人瞧不起人！”这是莉达原话。

    库洛则朝老爷子叫屈，愣是给她改过来了。

    “反正称号这玩意儿随便叫叫就行了，你看斯摩格他叫‘白鬼’，我也不觉得他像鬼啊，还有个诨号‘白猎人’，我也没觉得他哪像猎人啊，他会用弓吗？当然怎么好听怎么来了。”

    这是库洛原话。

    黄猿对他的这点小事当然是无条件照办，换个称号而已，又不是海军自己决定的‘代号’，只是由民间发起，然后海军顺道拿来用的‘称号’而已，情况是不一样的。

    称号这种东西，海贼海军，有了名气都会有。

    代号就不好说了。

    那是中将层次的，才会有的东西。

    如鼯鼠鬼蜘蛛之类的。

    库洛自己觉得自己也应该有个称号之类的，比如什么‘修罗’、‘战神’、‘龙王’、‘虎帅’之类的玩意儿。

    不过他打听半晌，好像还真没有。

    更多人就知道海军有个鲁西鲁·库洛。

    咋地，他鲁西鲁·库洛不配有称号吗？

    代号？代号不要，代号太危险了。

    没干掉莱德菲尔德之前，名气比斯摩格齐平，干掉了莱德菲尔德之后，他的名气几乎比拟中将了。

    海军当然也有能人，不能说出了一个干掉莱德菲尔德的就很了不起，就是海军英雄了。

    真要这样他库洛还玩不玩了。

    那些个精英中将，可都是身经百战，抓住的大海贼不知道有多少。

    一个莱德菲尔德，其实还真算不得什么。

    尤其是这半年时间，由于库洛消停了半年，倒是现在也没什么人提这件事了。

    人嘛，时间一过事情就忘了，哪还记得那么多弯弯绕绕，又和自己没什么关系的事。

