    　　几个女人毫不客气的对着尹安飒指指点点。

    　　“真难以相信，乔少的眼光什么时候这么差了！”

    　　“谁说不是啊，看起来还唯唯诺诺的，真小家子气！”

    　　“说不定人家那个功夫好，会伺候人就行喽！”

    　　嫉妒使人面目全非！

    　　她们几个一边八卦一边满脸轻蔑，就连眼神里都充满了鄙夷。

    　　尹安飒距离她们不远，这些挖苦讽刺的言论，尽数被她收入耳中。

    　　她眼神一暗，扭头瞪着她们，但对方却各个梗着脖子和她对视，似乎有意激怒她。

    　　这时，一道清浅的脚步声传来，伴随着漠凉的语气，“既然你们为乔擎抱不平，要不要当面和他聊聊这件事？”

    　　几人同时回眸，视野里是砚时柒徐步走来的倩影。

    　　任谁都看得出，她俏脸寒霜，很是不悦。

    　　大家自然认识砚时柒，更知道她背后的两大家族代表着什么。

    　　几个姑娘支支吾吾半天，最后悻悻地撇撇嘴，敢怒不敢言。

    　　“飒飒，怎么一个人站在这里？”

    　　砚时柒上前为尹安飒解围，站在她的身边，刻意挡住了外人审夺的视线。

    　　尹安飒牵强一笑，“我刚刚没找到你……”

    　　“刚才和大哥他们在休息区聊天，乔大哥呢？没跟你一起？”

    　　砚时柒环顾周围，并未发现乔擎的身影。

    　　尹安飒垂下眸，声音很弱，“他要和宋总谈事，我就先过来了！”

    　　宋总……宋祁御！

    　　砚时柒脸上漫过一阵沉思，尔后就拉着尹安飒步入会场中央，“这样啊，那不管他了，大家都在休息区呢，宴会快开始了，你先跟我坐一起吧。”

    　　说罢，她就牵着尹安飒的手越过了那几个面色狐疑的女人。

    　　而她们之前嚣张的气焰此时也偃旗息鼓。

    　　这女人什么来头？

    　　样貌平平，竟然能得到砚时柒这么重视的对待？！

    　　该不会也是哪家的大小姐吧！

    　　尹安飒走到砚时柒的身侧，她余光瞥到那些女人哑忍的表情，转眸之际，细声说：“十七，谢谢……”

    　　又帮了我一次！

    　　“客气什么，这样的场合本来就人多嘴杂，不用听她们乱讲，大部分都是出于嫉妒！”

    　　尹安飒沉默着点头，但心里却一点也不平静。

    　　因为刚刚那几个人，说的都是事实。

    　　“十七，我……”

    　　“小丫头！”

    　　正当尹安飒还想和时柒交流几句时，从她们的斜后方，传来一声温雅和蔼的呼唤。

    　　两人同时回身，砚时柒见到来人，立刻放开尹安飒，驱步上前，“宋老夫人，好久不见！”

    　　她没想到这宴会还没开始，宋老夫人就先出来了。

    　　此时她的身边跟着一名老管家，还有四名佣人陪同，一身暗红色的绣金凤旗袍，不显老态，神采奕奕。

    　　砚时柒尊敬又谦逊的态度，让宋老夫人的脸颊布满了慈笑：“的确有阵子没见了，上次见面应该还是在你外公的认亲宴上吧？”

    　　“是的，您记性真好！”

    　　闻言，宋老夫人笑吟吟地点头，清亮的眸子在砚时柒身边扫过，“今天就你自己来了吗？怎么没见小秦他们？！”

