    解决了这些乱七八糟的人，曾云风又赶回指挥山的山顶上，那里山下之王索林在和半兽人阿佐格进行最后的决战。

    而这个时候，更加强大的军队又来了，那是又一位迈雅的军队，他们是成批的巨鹰，配合着恶龙史矛革，在半兽人军队的中间飞翔驰骋。

    此时的山下之王索林和这位半兽人阿佐格两败俱伤。

    曾云风从恶龙史矛革之兄恶龙史矛革的身上跳下来，正好落在索林的旁边。

    曾云风看着他说了一句：“怎么样？还撑得住吗？”。

    山下之王索林当即昏倒倒在冰面上，曾云风赶紧探下身，摸摸他的脉搏，发现他确实受伤很深，流血过多了。

    曾云风在他身上连点了几下，帮他止住血，给他喂了一粒无常丹，再将他身上的衣服撕开，看着他身上遍布的伤口，在几个重伤致死的伤口上，拿出金疮药为他敷上。

    这位可是曾云风的债主啊，要是他死了，曾云风两笔大单，找谁要钱去？

    他也是个灾星，自从曾云风认识他起，从食人妖森林见过他的第一次，他就从来没有安生过，每次都被人追杀，每次都从刀子里过。

    这次的战争持续的时间很长，从晨曦曙光诞生开始，到现在，夕阳西下，太阳渐渐地没入山脉之下。

    太阳的光辉还没有散尽，西边的天空一片红霞，这种光芒照在山下之王索林的面前，就好像是为他殉葬一般，虽然此时的景色很美，但是山下还有很多战事还没有收尾。

    曾云风抱着山下之王索林，一步一步的走到山下，把他们把他交给这些矮人，

    无数的矮人纷纷单膝跪了下来，迎接他们的英勇的山下之王索林，不过这个礼仪好像是有点过重了。

    曾云风看着这些渐渐的围过来的十几个矮人，迟疑了一下说了一句：“嗯.....丧礼什么的好像是太早了，回头告诉索林，他又欠了我一笔债，这次是条命。”。

    这一次矮人损失也不少，山下之王索林他的两位表亲都死了，而曾云风的佣兵公会3000多人，死了只剩下2000多人，中间几乎有接近700多人阵亡。

    佣兵公会也赢得了矮人人和精灵们的友谊，这次佣兵公会的损失对于曾云风来说是一次教训，这些人前期根本没有进行过战争任务，这一次经历这么大的战争，让他们有如此多的损失，曾云风是有责任的。

    曾云风没有想到，半兽人竟然会派接近几万人的部队来，这次战争的胜利完全是因为很多迈雅站在其中，要不然胜利不会来得这么容易。

    即使是这样，佣兵公会也死了700多人。

    曾云风也不得不佩服山下之王索林，抵挡住了对金钱的诱惑，还有另外一个人是曾云风不得不佩服的，那个人就是霍比特人比尔博。

    他手中拿着魔戒，还能一直抵抗这个魔戒的诱惑，实在是一个了不得的人物。

    而这一次，曾云风也决定和甘道夫以及霍比特人比尔博一起启程前往夏尔在夏尔附近建立佣兵分会。

    这次战争也让无数人知道了佣兵公会的名头，也让更多人知道玄龙士艾克史密斯，曾云风的佣兵公会得以快速壮大和发展。

    曾云风抵达夏尔之后，肯定要去拜访一下比尔博，但是到了他的家之后，才发现比尔博的家里面的一切好像都在被人变卖，世界的修正力真是难以想象。

    夏尔的霍比特人一向远离黑暗斗争，显得心思单纯没有心机，以为邻居死了就把邻居的家产直接变卖分掉了。

    霍比特人住窑洞就叫做世外桃源，中原人住窑洞呢，是不是很双标。

    这群比尔博的邻居在比尔博离开这里接近一年多，可是没有确定比尔博死亡的情况下，就开始**尔博家里的东西。

    曾云风来到这里得一个非常重要的原因就是知道夏尔的霍比特人十分会做一些吃的，他们做的吃的东西，味道很不错，以后可以当做商品贩卖到世界各地，他们的烟叶也不错，就是有点稀少。

    曾云风带着霍比特人比尔博的美食秘方离开了夏尔，在夏尔的附近建了一个佣兵公会的分会，这里将是一个以后这附近阿诺王国属民的一些任务的主要地方。

    夏尔附近的一家旅店里面，曾云风的佣兵公会的几个重要任务再开一下重要会议。

    “这次孤山之战，我们佣兵公会将会声名远扬，建立各地的分会，应该趁热打铁，吸纳新佣兵，打开商路和任务通道就交给诸位了。”曾云风看着众多的佣兵公会的留下的精英说道。

    曾云风的目光不仅仅局限中土大陆北方在这里，曾云风要囊括各个地方。

    “阿里奇带一百紫荆花骑士继续向西前往灰港，在那里也建立了一个佣兵公会的分会，然后返回河谷城邦，我已经跟矮人的铁丘陵领主戴因谈好了，你去哪里直接建立一座佣兵公会，哪里以后会是我们最重要的武器供应生产基地之一。”曾云风指着灰港和铁丘陵说道。

    “会长老大，没问题，你放心好了！”阿里奇

    “古都带一百紫荆花骑士顺着迷雾山脉去到到摩瑞亚的大门在那个矮人的领地又建立了一座佣兵公会分会，并和巴林那里已经被索林分封给白胡子巴林了，我们跟他们的关系还不错。”曾云风对着古都说道。

    “舍拉里带一百紫荆花骑士去这条灰水河的终点去往大港，在那里也建立了一个佣兵公会，我们以后少不了要和海盗打交道。”曾云风指着地图的大港说。

    曾云风接着道：“斯图拉特去往法贡森林的对面，在圣盔谷也建了一座佣兵公会，带上三百紫荆花骑士，洛汗王国的人势力的很，他们是丢失王国领土的遗民，心里也自卑的很，礼节要做足，不要被他们看轻了。”

    “乔恩带一百紫荆花骑士翻过白色山脉，去拉密顿在这场三条河流的中心地点交汇之处建一座佣兵公会的分会，这里是刚铎王国内部的一条必经之路。”曾云风的手顺着路径划到地图的拉密顿说道。

    “马丁去带三百紫荆花骑士去刚铎王国和魔都的交战最密集的地点米纳斯提利斯，并在这里也建了一座佣兵公会的分会，路上一定要十分的，现在这里还在交战，相信刚铎王国的摄政王一定很高兴，这里以后将会是战争任务最多的地方！”曾云风指着地图的米纳斯提利斯重重的用手点了一点说道。

    “阿古拉你的任务最重，带三百紫荆花骑士一路顺着安都因河，在罗瑞恩和多古尔都间又建立一个佣兵公会的分会，并带着我的信去拜访罗瑞恩得精灵女王凯兰崔尔，此次孤山战役，大半的半兽人都来自那里，一定要小心。”曾云风说着递给阿古拉一封信。

    “阿古拉你然后还要穿过幽暗密林到东林弯在那里也建立一座佣兵公会，东林弯这个地方不用建的太大，但是要坚固，这个地方将是我们的桥头堡。”曾云风接着补充说。

    “最难的交给我，你们的的实力还太弱，我会穿过刚铎和魔多的道路顺着哈拉德路，一路向南在哈尔能河附近南刚铎王国靠近河流的边缘建立一个佣兵公会的分会，那里黑暗势力的盟友最多，将是我们重要的试炼之地。”曾云风最后说道。

    “好了，大家都听清了吧，时间很紧，都去准备吧，遇到问题，赶紧给我发电讯，不要硬撑！”曾云风说道。

    众人都是右手抚胸为礼，赶紧回去准备。

    这样算起来，在整个中土大陆，曾云风一共在这座土地上建立了13座佣兵公会的分会和一座佣兵公会的总会。

    佣兵公会的总会还是设立在河谷城邦，而河谷城邦的政权也被巴德重新建立起来。

    那条恶龙史矛革也因为常年时间的呆在这里，让整个孤山和河谷城邦人都很不安，曾云风于是打发他去了迷雾山脉，让他在那里呆着，顺便帮自己照顾摩瑞亚以及瑞文戴尔和罗瑞恩附近的佣兵分会。

    求推荐收藏打赏月票

