    “什么声音？山本又整出了什么事情。”

    地质学家继续捂着夜夜子的嘴巴，粗糙的手在脸上压出了重重的痕，小小偶像一张小脸已经从粉嫩到白、再到黑紫，也就胸腔中还憋着一口气，但也随时都会断掉。

    “唔！”

    夜夜子蹬着腿，继而又无力的垂下，全身绷紧，昏死过去。

    如果长时间氧气供应不充足，哪怕是最后救活了，大脑也会遭受到不可逆的损伤，变成植物人，或者瘫痪。

    “嗯！给我死！”

    又恶狠狠的勒了几秒，确定了已经昏死过后，地质学家向前走去。

    山本那边如果出了什么差错，功夫就全白费了，还要不得不踏上流亡之路，乃至锒铛入狱。

    “山本，你们那边……”

    山本应声而来！

    一颗圆滚滚的东西骨碌碌的转到脚跟，是山本的半边脑袋，地质学家的表情先是懵圈，接着怀疑人生，最后到战栗。

    脑内升高的颅压让他的眼睛都出现黑视，蓝天白云的世界被黑灰色所撕裂。

    前方不远处，工具车的旁边，一个手中拿着鲜红色凶器的小姑娘孤零零站在原地。

    脸上没有表情，滴滴答答的鲜血顺着瓶身砸在地上，看着她身上的血腥浓厚，便让人心脏露停了两拍。

    地质学家的脑袋转不过来了，生锈了，无法理解眼前到底发生了什么。

    轰的一声爆炸，然后……山本就变成了半边的山本，这是什么超现实主义的恐怖故事吗？

    地上的山本平和的看着自己的同伴，飞掉的脸颊能看到黄色的牙齿。

    “嗬嗬嗬嗬。”

    浓厚的血粘稠如活物，发出嗬嗬声。

    “嗬嗬，不要跑的这么快。”

    一名年轻的母亲带着孩子在街上散步，小孩手中抓着红色的气球尾巴。

    孩子抬头望着红色的气球，眼中的世界被红色完全占据。

    被风吹拂的红色气球一荡一荡，按照大部分气球的命运，它有一半的几率会飞到天空上，待飞到高空会因为压强而变形爆炸。

    “妈妈，你看。”

    虎头虎脑的小孩子手指着远处，奶声奶气的呼喊着妈妈，像是在商店里看到了新奇的玩具。

    那里也有红色的气球，不过是人形的。

    “什么……啊！”年轻的妈妈撇过头，接着立马揽住儿子的肩膀，两只手捂着孩子的眼睛，“你不要看，不要看！”

    迎面满身是血的经纪人踉跄走来，看到行人的刹那，他的脸上没有露出得救的欣喜。

    “鬼，鬼啊，后面有鬼啊！”

    一张不再年轻的脸扭曲着，鲜血是这张脸上的妆容，被扎中一刀的腿汩汩流血，踉跄行走，挣扎前行，伤口沟壑的宽度和深度，让人一眼看去就毛骨悚然。

    说有鬼，在场没有人不相信。

    这浑身是血的模样，不是真鬼，也至少是恐怖的杀人鬼！

    恐怖的杀人鬼就在后方。

    “啊！！”

    阿妹莉卡人于枪声前是惊弓之鸟，岛国人的神经则在层出不穷的恐怖事件前绷紧的随时都会断掉，见到经纪人浑身浴血的凄惨模样，街道上掀起了混乱的大骚动。

    秋田县一波未平一波又起，他们这些普通人为什么总是遇到这些乱七八糟的恐怖事情！

    “妈妈，妈妈。”

    小孩、大人、男人、女人，从目击的最前排传递到后方，哪怕没有亲眼见到，在恐怖氛围的传递下，街道广场上也到处是一派狼奔豕突的态势。

    “嘣！”

    奔跑的行人让马路上的汽车紧急制动，后方躲闪不及的车辆一辆接着一辆追尾。

    “马鹿野郎！前面开车的要死吗？！”

    “啊！”

    嘣嘣嘣的追尾声连环响起，车上的司机也都没有蠢货，看到街道上奔跑的行人，他们的脑中也瞬间清醒的明白大事不妙。

    “前面的人都让一让！这样该怎么转弯！”

    前排的车辆从最近的岔路口跑开，后方被堵在路中间的司机也机智的打开车门奔跑，平静的小城瞬间世界末日来临。

    “我的手推车。”

    一个戴着假牙的老太太推着手推车，在纷乱的人群中，手推车被挤下了坡，她踉跄几步，好歹是没有摔倒，不过嘴巴里的假牙差点飞了出来。

    秋田县森林，城内城外两场骚动同时发生。

    被派遣追查黑天使踪迹的可怜虫们慢慢走着，好在还有其他组的倒霉虫，这样一想心里就平衡些许了。

    “叮铃铃。”

    挂在脖子上的驱熊铃铛铃铃响起，深林中不知是否有熊被干扰到。

    “你说我们都半个月一个月了，也没有见到熊……”一名超自然警察捏着下巴，上面有着唏嘘的胡渣，略微有些扎手。

    “究竟是山中无熊，还是驱熊铃铛赶走了熊？”

    话音一落，他的眼睛里透露出哲学家的神光：“因为我们没有真正的观测到熊，所以熊的存在与否一直处于不确定性的状态，我宣布了，这就是秋田县熊有无叠加理论！”

    旁边的同伴被这冷笑话激灵的身子一抖：“那我要宣布东北超自然本部出了一名思想家，只是你这种剽窃的东西怎么可能会被别人承认啊。”

    一群人嬉嬉笑笑的前行，丝毫没有外人想象中超自然警察的神秘恐怖，外人眼中的超自然厅少不得是要穿着黑风衣，一言不合当场杀人，双手搓火球，眼中会放射杀人的激光。

    “欸，也许我大学的时候就应该去读哲学系。”

    边说着，思想家在前方用手中的工具开路。

    “那样的话我早早的就功成名……呃。”

    说了一半的话戛然而止，思想家的双眼直勾勾的盯着前方，像是冥思苦想了一百年后终于弄明白了人生三大问。

    前方是一派鲜血染红的世界，碎肉骨头爆炸纷飞，黑色的皮毛、橙红色的肉，还有瞪着眼睛的熊头都镶嵌在树中。

    如此凄惨的场面，绝对不会是山林中的动物所能造成，就是远古时期的恐龙复活也无法造成这般恐怖的场景。

    除非这熊是从中东进修，然后偷渡回了国内。

    “这熊是谁，从哪里来，又要到哪里去。”