    古飞赐给他们的那片树叶虽然是道韵至宝，但是也是属于消耗品，一直没动用，树叶内蕴的道韵自然是不会消失。

    但是，一旦动用了，那树叶内蕴的道韵就会消耗。

    摩邪在危急关头，不得不动用古飞赐给他的那片叶子了，道韵之力直接凝聚成刀影，只是一刀，那头强大无比的兽王就直接被他劈成了两半。

    其他大寇看到这一幕集体懵逼。

    他们万万想不到他们的主人赐给他们的一片叶子竟然有如此大的威力，摩邪那一刀，恐怕就是圣境大佬都扛不住啊！

    然而此时，动用了叶片的摩邪却是心都在滴血，因为他发现叶片上的道韵气息竟然变弱了不少。

    “啊啊啊啊……”

    大寇摩邪简直要抓狂了，这可是道韵至宝啊，带在身上修炼起来事半功倍，这头兽王竟然逼的自己动用了一次叶片。

    看这架势，最多再动用十几次，这片叶子恐怕就要变成普通的叶子了。

    “我说摩老四，你咋了，咋一脸苦逼的样子？”

    一名瘦猴一样的大寇看着摩邪肉痛的脸上的肌肉都不断抽搐，不禁好笑。

    “猴老六，我警告你别惹我。”

    摩邪正很不爽呢。

    “切，惹你又如何，我们之间还打得少吗？”

    猴老六冷笑道。

    “特么的你找虐是不，那就干一架。”

    摩邪说着就要动手。

    “够了，都什么时候了，你们还搞内讧。”

    苦眉忽然怒道。

    一众大寇闻言，这才发现他们虽然干死了这头兽王，但是却也被人困住了，周围都是土刺，虚空之中更是有阵纹隐现。

    “卑鄙无耻的家伙。”

    “藏头露尾的鼠辈。”

    “有种出来跟爷正面刚啊！”

    一众大寇立时便骂了起来。

    “小小的一群强盗而已，敢在本座面前放肆，简直不知死活。”

    此时，一个威严的声音从天而降。

    “卧槽，要点脸好吗，还本座，装什么世外高人。”

    “这年头什么人都有啊！”

    “但凡有点脸面，就不要用这些下三滥的手段来对付我们。”

    一众大寇又开始嘲讽了。

    他们身上有道韵叶片护身，底气足啊，怕什么，打不赢不是还有他们的老大黑神岭岭主扛着吗。

    就算他们的老大扛不住，也有主人啊！

    当然，以主人的尿性，恐怕不会轻易出手。

    而此时，盘地之中的雾气更浓了。

    而且，整个天地也暗了下来，就像是鬼门关被打开了一样，鬼哭狼嚎的声音在天地间响起。

    被困在盘地之中的无数人都惶恐无比。

    “天上……”

    胖子忽然大吼。

    下一刻，无数黑影从天而降，直接向着战阵扑下，速度快到了极点。

    “弓箭手，射！”

    龙象蛮毕竟是久经沙场的战将，发觉不对劲，马上下令。

    破空之声顿时响起，战阵之中立时便腾起了一阵箭雨。

    然后，天上那些黑影便如同下饺子一样从天上掉了下来。

    “这是……”

    “嗜血魔鸦？”

    看到掉落地上的那些黑影，不少人都惊呼起来。

    暗中那些人竟然驱动这种东西来攻击他们。

    东月雪儿右手一翻，东月弓立时便出现在了她的手上，一股强大的气势，立时便从一人一弓之上浩荡而出。

    “终于可以玩玩了。”

    假扮一般的战矛手的古飞右手一台，直接就将一只从天上向他扑来的嗜血魔鸦刺了个透心凉。

    此时，弓箭手的重要性立时便呈现了出来。

    只见那近千训练有素的弓箭手无比的淡定，射出一箭，又从背上箭袋抽出利箭，然后又一箭射出，动作行云流水。

    来袭的嗜血魔鸦很快就死伤大半。

    但是，依旧有十几只嗜血魔鸦突破了防守，冲进了战阵之中，惨叫声顿时响起，战阵内顿时有些乱了。

    “杀！”

    杨飞云等人纷纷出手，那十几只冲进战阵之中的嗜血魔鸦立时便被斩杀。

    天境修士即便及时出手，却也有数十名战兵死伤在嗜血魔鸦的利爪之下。

    此时，战阵外的数十名天境也纷纷出手了。

    各种法宝那个是满天飞啊，五光十色，夺目得很。

    小小的嗜血魔鸦自然是不足为患。

    然而，当巨大的黑影出现在天上，破开重重雾气猛扑下来的时候，所有人都脸色大变。

    “吼！”

    恐怖的咆哮声从天上传来，下一刻，一道火光照亮了昏暗的天空，化作一道火柱，向着下方的战阵轰去。

    “是赤炎魔龙。”

    胖子怒吼，竟然有人驱动这等强大的魔物来袭击他们，背后的黑手真的是下了血本了啊！

    赤炎魔龙可不是一般的生灵可比的，怎么也是龙族啊，就算是之前那头兽王，在赤炎魔龙面前，也是小弟弟一样的存在。

    而且，这赤炎魔龙与一般的龙族不同，这赤炎魔龙可是群居的。

    此时，足有六头赤炎魔龙出现在了高天之上，恐怖魔威浩荡十方，就算是那群天境强者也都直接懵了。

    “轰！”

    又是一道火柱从天而降。

    数十名天境世界怂了，纷纷收回法宝护身。

    “这些家伙根本就靠不住啊！”

    胖子见状，不禁摇头。

    东月雪儿手下的那数十名门客屁都不敢放一个，他们不是靠不住，他们也想在主人面前卖命表现自己啊！

    奈何实力不允许啊！

    眼见第一道火柱就要轰在战阵上的那一刹那，明阳圣主终于还是出手了。

    他只是轻描淡写的挥了挥手，那道火柱便直接炸了开来，然后消散在了虚空之中，然后是第二道火柱。

    随意挥手就化解了赤炎魔龙的龙息攻击，这让无数人都羡慕无比，也敬畏无比。

    这就是圣境大佬的强大与可怕啊！

    而这股时候，古飞又郁闷了，他只是刺死了一只嗜血魔鸦，之后就又闲了下来，因为其他魔鸦都被他的手下全部干掉了。

    “圣境？竟然有圣境……”

    远空之上，悬浮在空中的小山之巅，阵道大宗师天蒙在明阳圣者出手的那一刻，他的眼睛便猛的一亮，透出了两道凌厉无比的目光。

    阴山圣主那个家伙死的不冤啊！

    “阵起！”

    “九幽灭圣！”

    “今日，我便要猎下那九天圣者。”

    天蒙大宗师猛的站了起来，整个人就像是化作了一座巨山一样，渊渟岳峙，下一刻，他手中的阵盘爆发出了前所未有般璀璨的神光。?

