
　　双刃巨斧划出一道乌光，呼啸而来，但还未来得及完全斩下，这只冲锋而来的再生妖便被戟刃贯穿，就像是自己撞上去的一般。

　　巨额的伤害加上百分百触发的压碎性打击，将这只再生妖的身躯冲得支离破碎，骨臂随着巨斧飞射而出，与微微侧身的莫北擦肩而过。

　　而他脚下瞬时发力，战戟迎着相继而来的数只再生妖左拦右斩，充分发挥出长兵的大范围攻击优势，一个错身就将四具骷髅全部绞碎，杀入后方一记横斩，准备将剩下的也一波带走。

　　但这一斩刚刚出手，他就不得不收束战戟，凭着危机预警反向冲锋后撤。

　　几乎就在同时，侧前方一只背对着他的再生妖旋身回转，并斜向上撩起一剑，攻势之迅勐和先前冲锋而上的那只一般无二，而且十分刁钻，莫北虽紧急收手后撤，重剑剑尖依然在他的铠甲上斩出一道深痕。

　　那锈迹斑斑，刃口残缺的重剑，竟能在他的强制战甲造成这样的破坏，这再生妖发动突袭的凶险程度让他甚至有种不合理的感觉。

　　紧接着，面前空气发出数声爆响，其余几只再生妖亦是从近乎静止的状态想法发动了突袭，所幸他闪避得足够果断，直接发动冲锋拉开距离，才免于遭受那衔接紧密的合击。

　　怪不得说每一只这样的骷髅战士都要谨慎应对，刚一交手就险些让他吃了大亏，确实不负凶名。

　　不过这种怪物同样有着明显的缺陷，就是爆发之余的行动过于迟缓，似乎是将所有能量积蓄起来，只为那最为致命的一次突袭。

　　亲身感受了一下再生妖的实力，莫北就失去了与它们近身缠斗下去的兴致，抬手就是一记天堂之拳，圣光弹四散开来，将一具具骸骨灼得腾起丝丝黑雾。

　　那第一具被他击碎的再生妖却在眨眼之间完成重组，拖着巨斧向阿卡莉等人走去，不过还没来得及发动冲锋就被炽炎焚化了。

　　就在此刻。洞穴深处传来冰块摩擦撞击的声响，以及短促的兽吼，很快就出现一群身披白色毛发的巨大野兽，口鼻喷着热气奔踏而来，看似壮硕笨重，速度却是相当之快。

　　这些被称为雪怪的巨大野兽后面，跟着一种体型彷佛狼人的怪物，躯体竟是由无数尖锐冰晶构成，二尺来长的獠牙穿出双颊，显得狰狞而丑陋。

　　寒冰爬行者，这是一种在极端气候条件下异变的高原生物，极为罕见地出现了元素化的现象，主要攻击方式是喷吐极寒冻气，类似德鲁尹的冰风暴。

　　米洛尔看到怪群后方还有不少再生妖拖着武器蹒跚而行，便再不迟疑，垫步甩手掷出一记闪电之怒，霎时间雷声咆孝，电蟒纵横，怪物的嘶吼惨嚎响成一片。

　　莫北看着几乎被雷光完全湮没的怪群，下意识地扯了扯嘴角，尽管不是第一次看到米洛尔装配泰坦之怒的实战表现，却还是咋舌不已。

　　要不怎么说有泰坦的亚马逊和没泰坦的亚马逊压根就是两码事，这一记闪电之怒的威能比起换上无形泰坦之前完全不可同日而语。

　　而事实上米洛尔使用标枪战斗的比重也已经超过持弓战斗，现在弓箭更像是标枪自动恢复数量时的后补攻击手段，而且这种状况应该也会持续很长一段时间。

　　不知道是否受到刚才冰川移动的影响，山洞内的怪物竟是源源不断地被引了过来，而且怪物实力都相当不弱，六人即便是借着地形之利联手绞杀都有些压制不住，还是被一些怪物冲过了远程轰击的范围。

　　这对莫北而言自然是喜闻乐见的，这次出行历练接连遇到BOSS不说，还有这样的大规模怪群，简直想给个五星好评。

　　不过在这样的环境下，他也进一步感觉到了那些再生妖的可怕，这些骷髅怪即便被击碎也有很大几率混在其他怪物之中悄然复生，冷不丁就给他来一次迅勐异常的冲锋，十分凶险。若不是有阿卡莉和艾尔文从旁策应，无盾状态下还真是难以招架。

　　看来还得再弄一面萨卡兰姆的使者才是。

　　或者也可以开始考虑收集流亡盾的材料了，反正就是作为后备的防御手段，安全感才是第一位的。

　　他心中正如此想着，只觉得怪群的冲势骤然一缓，竟是已经被击杀殆尽，不再有新的怪物出现。

　　战斗刚结束，六人就不知疲倦地在怪物尸体堆里翻找了起来，莫北一边埋头搜宝，一边还要接受其他人丢来的装备，简直应接不暇。

　　最让他郁闷的是，这丢来的都是寻常货色，显然各自都惦记着摸出什么好东西来比拼手气。

　　大家物品栏里装了大量的护身符，空间所剩有限这一点他能够理解，但明明阿卡莉也能收取这些普通装备，却都心照不宣地把自己当成了垃圾桶，上哪说理去。

　　因为这样的干扰，他这次压根就没捡到什么像样的东西，感觉就跟被集体针对了似的。

　　而这次手气最旺的居然是艾尔文，它给自己摸出来一双蚀肉骑士，尽管防御变量略低，也比他原来那双水上漂强了许多。

　　第二个惊喜是阿卡莉翻出来的，一颗相当不错的攻速珠。

　　白热之钻石的珠宝

　　可以放入有镶孔的物品

　　需要等级：31

　　攻速+15%

　　+37%对恶魔的的伤害

　　+33对恶魔的准确率

　　可惜这对恶魔的伤害加成只对无力攻击有效，出于和吸血圣王之圈相同的考虑，正在逐步转型的阿卡莉就将之让给了艾尔文。

　　艾尔文把这颗珠宝往自己的狼头里一塞，加上刚刚换上的蚀肉骑士，又一次获得了巨大提升。

　　莫北看着眉飞色舞的熊人，心中想的却是这根短板差不多算是补齐了。

　　队伍继续深入洞穴，约莫过了小半个钟头，发现前方居然出现了一抹微光。

　　几人都十分好奇前方究竟是什么在发光，纷纷加快脚步，却是看到了许多碎冰，几乎将洞穴阻塞，从崭新的断口来看，应该是刚才的震动造成的坍塌。

　　坍塌的范围不大，另一边也没有发现怪物的踪迹，光亮则是愈发明显，他们便挖开碎冰继续往里探寻，很快就看到了光亮的来源，众皆愕然。天籁小说网

　　前方的地下洞穴竟是通入冰川之中，光线透过不知多厚的冰层，已经变得十分微弱，但大部分地方的冰壁都十分清透，泛着澹蓝色的光泽，行走其中，只觉得如梦似幻。

　　莫北仰头看去，似乎是想判断出上面的冰层究竟有多厚，但心中却是有种说不清道不明的感觉。

　　这里就是水晶通道？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百九十一章 水晶通道免费阅读。https://xs.23sk.com 