    “你说的她是谁？”

    “与你无关！”男人的神色很冷，扫了眼屋子，径自走上床榻：“这张床归我了。”

    “凭什么？”白嫣儿站了起来，看着男人躺在自己的床上。

    “难不成你想和我一起？”男人挑逗的语气让白嫣儿脸色一红。

    还从未有哪个男人这么跟她说话。

    “算了。”白嫣儿靠在床边，表情失魂落魄的，看着有点可怜。

    男人睨了她一眼，一声叹息后，长臂一伸，一把把她捞上了床。

    “看在你和我共患难的份上，我允许你和我躺在同一个床榻上，你是第一个能和我躺在一起的女子。”

    男人磁性低沉的声音极具磁性，而且这种被单独对待的感觉，让白嫣儿心头一暖。

    她常年都在宫中，哪里受得了这种诱惑！

    男人把她捞到床上之后，便背对着白嫣儿，自己睡觉了。

    白嫣儿心头一阵悸动，心脏狂跳不止，紧张地手心都开始冒汗了。

    她从来没有和一个男人在同一个塌上过。

    这若是传出去，肯定要影响声誉的，但是白嫣儿却觉得欢喜。

    就这样一直躺着到了下午。

    男人不知道什么时候醒了，眸光深沉地看着白嫣儿。

    白嫣儿一睁开眼，便看到一张俊逸的脸在自己上方，那双深色的眸子正盯着自己。

    “你……你看着我干什么！”白嫣儿的脸上迅速爬上了红晕。

    “你是我见过的女子中长得最好看的，忍不住多看了几眼。”

    白嫣儿完全招架不住这种招数。

    “你……你也是我见过最好看的人。”白嫣儿的声音渐小，害羞得不行。

    男人唇角微微一勾：“我叫唐湛，你呢？”

    白嫣儿坐起来：“白嫣儿，你叫我嫣儿就行。”

    “嫣儿，好名字。”唐湛念叨着。

    “你……你为什么会被抓来这里。”白嫣儿问。

    这么多天，她一直都被虐待，终于有个能说话的人，白嫣儿心里觉得十分愉悦。

    唐湛叹了口气，秀气的眉眼染上了几分哀伤：“我特别冤，就因为路上多看了太子妃一眼，就被太子爷记恨上了，然后就被抓来了。”

    “太子妃确实好看的。”白嫣儿敛了敛眸子道，语气里有一丝失落。

    唐湛笑了笑：“我怎么觉得你有些吃醋？”

    “我吃醋什么？”白嫣儿背过身去。

    “她不及你好看。”唐湛的嗓音传过来，听得白嫣儿十分开心。

    她这次总算是遇到真爱了吧！

    门外，脚步声再次响起，门被打开了。

    沈眠知站在门口，看到两个人微微惊讶了一下：“唐湛，你还真是厉害啊！”

    唐湛下了床，有意把白嫣儿护在身后：“你有事吗？”

    白嫣儿对唐湛这行为非常受用，心里感动得不行。

    “我不来找你的，你还挺护着她的。”沈眠知笑了，转头看着白嫣儿：“白嫣儿，你的好兄长来找你了，你见不见？”

    “我哥哥。”白嫣儿眼睛一亮，想起白枫对自己的交代，这时候他应该已经在太子府门口闹起来了。

    “你哥哥来接你了，你可以回去了。”唐湛回到床上，躺了下来。

    白嫣儿看了他一眼，眼里竟然有些不舍得。

    沈眠知把他们的反应都看在眼里，唇角勾起。

    “你到底走不走！”沈眠知催促道。

    白嫣儿咬咬牙，竟然对着唐湛说了一句：“你在这等我。”然后就跑了出去。

    沈眠知回头看了眼唐湛，低声道：“干得漂亮！”

    唐湛摆摆手：“这种小女子一点挑战性都没有。”

    沈眠知嗤笑一声，转身离开。

    唐湛看着她离开的背影，眸子深了深。

    太子府门口

    白枫闹出了很大的动静，门口已经围了很多人了。

    “太子和太子妃虐待我妹妹，我妹妹身上的伤特别多，我今日来就是要太子府给一个说法。”白枫朗声道。

    因为他发善心施粥的事，帮他说话的人特别多，一个个的义愤填膺，都等着陆惑和沈眠知出来给个说法。

    “太子府接人我们是看着的，怎么能如此不讲理！”

    “就是，白姑娘心善，也不能这么欺负啊！”

    “我们在这等着，看看太子府能给个什么说法！”

    ……

    不多时，陆惑和沈眠知携手出来，身后跟着白嫣儿。

    “太子殿下，太子妃！”白枫行了个礼：“我妹妹呢？”

    按理说，这时候白嫣儿应该服了药，算算时辰已经没命了的。

    他们肯定教不出人的。

    “你妹妹在这呢！”沈眠知往旁边挪了一步，白嫣儿抬眼看着白枫。

    白枫神色错愕了一瞬。

    “哥哥。”白嫣儿开口。

    “嫣儿……”白枫心里十分不解，白嫣儿怎么会没事：“你有没有事？”

    “我没事。”

    “你别怕，你身上的伤都是证据，只要你说清楚，哥哥一定为你做主。”白枫道。

    白嫣儿看了眼百姓，却没有如白枫的愿：“哥哥，我很好。”

    白枫：！！！

