    盛若庭也多喝了两杯，有些醉意了。

    “好，我等着，我也想成为兰玲那样的世界巨星。”

    兰玲……多美好的一个名字啊。

    是盛若庭这一生里，最温暖最美好的名字。

    是她的母亲，独自生下她、养大她的母亲。

    吃完了杀青宴，乡长神神秘秘地邀请盛若庭出去，说是要给她一个惊喜，程建国和剧组一些工作人员也过去看热闹。

    出了招待所，只见外面红旗招展，人山人海，乡长把盛若庭带到了土地庙，平时冷清的土地庙今天也挂了招展的红绸子。

    等盛若庭到了土地庙门口，乡长才一脸神秘地说：“为了感谢盛神医对我们银山乡乡亲的大恩大德，我们决定集资——”

    被强行拉来的盛若庭隐隐有种不妙的预感，心里一跳。

    这情景，似曾相识。

    果然，见乡长忽然掀开了土地庙里土地爷爷身边的一个塑像上盖着的红布。

    “我们集资为了神医塑了相！世世代代为神医焚香祷告！”

    剧组众人凑上去，果然看见一尊全新的塑像出现在了土地爷身边，是一个巨丑无比的盛若庭！

    乡长：“惊不惊喜？意不意外？”

    剧组众人：“……”

    盛若庭：“……”

    他们还给盛若庭的塑像取了个中二无比的名字——九天福德若庭药君。

    看得出来，经费真的有限，做得丑不拉几，实在不堪入目，和本尊完全不像。

    盛若庭额头上的青筋又猛地一跳。

    几百年过去了，这里的风俗还是没变，表达感谢的方式还是一模一样。

    可乡长和乡亲们都热切不满地盯着她，等着她表态，盛若庭也只好硬着头皮，“大可不必……”

    乡长赶紧说：“不不，非常有必要！神医对我们银山乡的大恩大德，我们没齿难忘，应该的！”

    众乡亲纷纷附和，然后兴高采烈地推着盛若庭去给他们剪彩，把仪式弄得十分热闹。

    剧组工作人员们也无语死了。

    别家粉丝集资给明星打投、应援、冲票房，盛若庭的粉丝竟然集资给她——塑神相！

    程建国也无语极了，可乡亲们实在太热情了，挡都挡不住。

    他也忽然对当地民俗文化来了点兴趣，凑近了看土地庙里供着的神像。

    除了土地神之外，庙里还供着许多其他的神像。

    乡长见程建国十分感兴趣，就热情地给他介绍：“这是土地神，旁边的是虫王、龙王、药王、文昌星君、财神。”

    这些程建国都有所耳闻，他好奇地看着一个丑不拉几的陌生神像问：“那这位又是谁？”

    这丑陋的画风，和盛若庭那尊有得一拼。

    乡长凑近看了看，一时半会也想不起，叫了旁边一个看热闹的老头过来。

    老头年逾百岁，头发花白，前些日子眼看着要走了，盛若庭开了个方子，把他强行续命到了现在，竟然能拄着拐棍出门走动了。

    百岁老头一下子就认出了那塑像的来头：“这是我们银山乡世代供奉的神妃娘娘。”

    “哦？”

    程建国最喜欢挖掘这些乡土文化，忙问那老头：“老人家，神妃娘娘是什么来头？她是有什么故事吗？”

    土地庙是民俗文化的重要组成部分，各地的土地庙里，除了供奉土地神、药王、虫王等，还会放几个本土神进去。

    而这些本土神，往往都是在本地有巨大功绩的人，就像是盛若庭这种。

    程建国忙把笔记本拿出来了，认真地听着老头的诉说。

    “我们银山乡因为地势偏远，一直都是个世外桃源，有许多避战的隐士都搬来这里居住，在三百多年前，来了一位医术高明的神医，她在乡里给人免费看病，造福一方。”

    因为年代久远，许多村里年轻人都已经不知道这些事情了，这些故事没有进入正史，都是靠村里老人口口相传，这么多代传下来，早已经失真了。

    所以老头也是越说越离谱：“传闻，这位神医，她是一位王妃，还是天上的神仙转世下凡，有生死人肉白骨的能力。”

    “她在村里悬壶济世，却分文不取，后来，她就功德圆满，得道飞升去了，村里人感念她的功德和恩情，就为她塑了相，世代供奉她。”

    这种夸张的事情，稍微有点常识的人肯定都不信，连村里人都对此嗤之以鼻，但程建国却十分感兴趣，把老人说的点都记下来了，询问了许多细节。

    虽然夸张，但程建国相信，这位神医是真实存在的。

    说不定，又有一段可以挖掘的故事。

    “王妃……难不成是季沐川带来的妻妾？”程建国自言自语。

    最近那片沉香林的事情被报道出去了，专家考证出了那片沉香林的主人，就是三百年前大越王朝的镇北王季沐川。

    除了镇北王，这里也没有来过别的王了。

    那么这位王妃很大概率就是季沐川的女人，时间和地点都对得上了。

    可惜，对于镇北王妃，正史里没有半点描述。

    “看来回京了要好好地查一查了。”

    此时的盛若庭已经被乡亲们簇拥在中间，十分无奈地看着自己的塑像被抬进了土地庙。

    这朴素而热烈的感情，真是令人头秃——

    忽然，身后传来一道清风朗月的声线。

    “女朋友。”

    盛若庭没回头，可唇角也不紧放软了一下。

    “你怎么来了？”

    风尘仆仆的江森走到了她身边，看了她一眼，才看向了那土地庙里的‘九天福德若庭药君’，点评道：“塑像不错，乡亲们有心了。”

    丑是丑了点，可毕竟那是乡亲们的一番心意。

    盛若庭面无波澜：“恩，很不错，我很满意。”

    两人一致安静了，并肩站在土地庙前，望着盛若庭的塑像发呆。

    越看越丑……

    不知道怎么的，江森竟然觉得眼前这一幕，似曾相识。

    似乎很久很久以前，发生过同样的事情，可他却怎么都想不起来细节。

    似乎也有这么一座丑到离谱的塑像被抬进土地庙。

    而自己的身边，似乎也站了一个人……一个对他很重要的人。

