    萧锐在扬州城呆了六天，才离开这里。

    李建文已死，李棠抓不到凶手，仇恨转移到楚王萧一恒身上，自然不能继续封锁城门，萧锐和伍战法、李元芳出城时只是被简单问了几句，就顺利出城。

    时间已经过了腊八，相信冠军侯也回京了，所以萧锐回京的路上内心是很荡漾的，不知前方要迎接什么坎坷。

    为了迎娶大长腿，容易嘛。

    一路无话，回到了京城。

    首先萧锐入宫请安，出去浪了七天，本来向夏皇保证的是五天内回来，没时间多拖了两天，也不知道父皇会如何训斥自己。

    来到养心殿求见，随堂太监通报后，出来恭敬道：“殿下，陛下让你挪步偏殿稍等片刻。”

    “好！”萧锐点点头，看来夏皇有要事处理，不便打扰，所以他移步偏殿，只是没想到颜小小也在偏殿中。

    颜小小没想到萧锐回京了，立即惊喜问道：“殿下，你回来了？”

    萧锐向夏皇申请出京，除了自己身边人知道以外，也就夏皇、海大富和颜小小知晓。自从颜小小在养心殿担任执笔选侍，这段时间飞速成长，心理素质提升，就连气度都沉稳了，有了不属于这个年纪的成熟。

    “刚刚回来，就火速进宫。对了，我父皇召见的谁？”萧锐问道。

    颜小小看了看四周，偏殿内没有其他人，所以她没有隐瞒，说道：“召见几位内阁大学士，商议来年春闱科举的事，陛下想敲定科举主考官！并且陛下提议，在八位皇子中挑选一人担任陪监，以示对此次文武科举的重视。”

    萧锐点点头，这个陪监的差事可是香饽饽，相信几位皇子会极力争取，那自己要争取么？

    颜小小看他出神，问道：“殿下也想担当陪监？”

    萧锐回过神，笑道：“谁做陪监，还要看陛下的意思，我虽然也想得到这个差事，但考虑之后，觉得这个差事容易遭受攻击，我势力单薄，还是不要迎风破浪了。”

    颜小小感受到萧锐的目光，心中有些羞涩，随即额首低眉，柔声道：“我相信殿下是最棒的！”

    萧锐爽朗一笑：“哈哈…借你吉言。”

    就在这时，夏皇走了进来。

    “看来某些人出去一趟很尽兴，笑声如此愉悦。”夏皇打趣道。

    萧锐连忙转身，恭敬拜道：“儿臣萧锐拜见父皇。”

    “拜见陛下。”颜小小连忙欠身行礼。

    夏皇指了指位置，让萧锐坐下，然后挥挥手，颜小小立即下去准备茶水。

    “刚回京？”夏皇问道。

    萧锐道：“是的，父皇。”

    夏皇打量着他，问道：“我怎么听说扬州刺史李棠之子被吊死在西城门上？”

    “哦，儿臣也听说了此事，此人是扬州一大恶，他一死，百姓们欢喜雀跃，若不是惧怕李棠，估计都载歌载舞了，哎呀，父皇是没见到百姓的热情洋溢啊，真不知是何方大侠，为扬州城的百姓扫除毒瘤。”萧锐说道。

    夏皇问道：“这么说，和你没关系喽？”

    萧锐连忙起身，惶恐道：“父皇，儿臣岂敢违背朝廷律法，私自杀人处置呢？儿臣是万万不会这样做的，当然没关系！”

    夏皇似乎很认可萧锐的话，道：“没错，你是万万不会这样做！但能指使其他人啊，诸葛元霸提前回了京，他已经把亲手吊死李建文的所作所为向朕汇报了。”

    “咳咳…”萧锐剧烈咳嗽。

    艹，诸葛元霸是傻缺吗？

    回京后就立即投案自首，我这还演着戏呢，就被父皇当场揭穿，真他么的尴尬。

    我这脸，我这英俊无比的脸往哪里放！

    “儿臣知错，都是儿臣鬼迷心窍。还请父皇看在儿臣第一次说谎的份上，饶恕儿臣吧。”萧锐立即求饶。

    夏皇乐道：“第一次说谎？”

    “是的，儿臣岂敢欺瞒父皇，那可是欺君之罪啊，今天是第一次也是最后一次，其实儿臣也不算说谎，毕竟杀人的是诸葛元霸，儿臣最多属于包庇。儿臣现在愿意戴罪立功，揭发诸葛元霸杀人罪行，父皇，还来得及吗？”萧锐问道。

    夏皇笑骂道：“诸葛元霸言语间都是对你的夸奖之词，你倒好，竟然要揭发他？这属于恩将仇报吗？”

    “儿臣只知道在父皇面前要坦白从宽，从来不会包庇任何犯法之人！诸葛元霸不是夸我，只是在陈述儿臣的品行，儿臣的优秀是掩盖不掉的。”萧锐义正言辞。

    夏皇点点头，道：“你这么无耻，朕就放心了。”

    萧锐松了一口气，看来夏皇不打算追究这件事。

    其实诸葛元霸向夏皇说明自己的所作所为，也是能理解，他忠心忠诚于夏皇，甚至要被委任为禁军大都督，所以他不会隐瞒自己所作所为，这种坦诚也让他收获了夏皇的信任。另外，夏皇派他跟随萧锐去扬州，一是为了保护，另一层次也是为了监视。

    萧锐也没想过瞒着夏皇，只是没想到诸葛元霸真是婆娘的嘴，这么麻溜。

    “其实，普天之下，就算律法再严明，也有越线的漏网之鱼，李棠之子是，李明扬也是，还有更多的权贵之人，他们不敬畏律法。”夏皇感慨道。

    萧锐点点头，道：“什么时候能做到王子犯法与庶民同罪，才真正的是律法治天下！”

    “王子犯法与庶民同罪？难矣，何其难矣。”夏皇喃喃念道后，随即摇头说道：“你有此见地，朕很欣慰。扬州城的事，朕便不追究你了。”

    萧锐忍不住问道：“那个…父皇啊，诸葛元霸还说儿臣什么坏话？”

    真担心耿直的诸葛元霸把萧锐让他去江都卫的事情都揭露出来，那以后就别做朋友了，等元芳伤好，务必要收拾他一顿。

    “难道你还干其他坏事了？”夏皇一瞪眼，问道。

    萧锐无法从夏皇的表情看出真相，既然夏皇不提这事，那萧锐就当他不知道了。

    “儿臣当然没有做坏事，只是怕诸葛元霸诽谤儿臣。”萧锐立即陷害诸葛元霸。

    夏皇指着他，笑道：“你这些话要是被冠军侯听去，他断然会拒绝这门婚事。昨日冠军侯回京述职，朕召见了他，临走时谈及了你们的婚事，冠军侯意见很大啊，他是朕的股肱之臣，又戍卫北方，朕不可不考虑他的感受。原本上次答应你了，朕会赐婚，但你还得自己摆平冠军侯，冠军侯同意这么婚事，朕才会真正赐婚。好好努力吧。”

    萧锐郁闷了，问道：“父皇，你亲自下旨都不行吗？冠军侯难不成会抗旨？”

    夏皇笑道：“抗旨是不会抗旨，但你希望你的岳父大人对你满腔埋怨吗？别怕，好好和冠军侯相处，那家伙还是很好相处的，他知道分寸，不会打死你的。”

    “打死我？父皇，你这话什么意思？难不成还有性命之忧？”萧锐一惊，连忙问道。

    夏皇道：“放心放心，当年冠军侯随朕和汝阳王征战沙场，从青嫩的少年成长成现在勇冠三军的威名，那暴躁的小脾气已经改善了很多。你若受了苦，就不用进宫告诉朕了，朕这段时间一定很忙，就免了你的进宫请安，啥时候征服冠军侯，你再入宫。”

    说完，夏皇竟然起身拍拍屁股逃之夭夭。

    只剩下萧锐一脸郁闷，更加忐忑如何面对冠军侯，难不成真是龙潭虎穴？

    愉快地入宫，心惊胆战的回了王府。

    贾诩已经安排李元芳住下，对于自家主公又招揽一名高手，他是万分高兴，只是看到萧锐脸色不好，问道：“殿下，怎么了？”

    萧锐道：“没事，只是在想如何和冠军侯愉快交流。对了，张易之和李秀儿的情况如何？”

    贾诩笑道：“头两日，是我亲自护送张易之去楚王府，但李秀儿怕有闲言碎语，便让张易之住进了景园，正好景园中有很多乐师，正好适合。我通过收买李秀儿的贴身丫鬟，得知这两人每日的接触活动，这些天都在一同讨论乐曲，关系已经十分开始熟悉。”

    “有进一步接触吗？”萧锐连忙问道。

    贾诩笑道：“李秀儿毕竟是大家闺秀出身，虽然她被张易之的才艺吸引，但还未曾逾越。不过，张易之表现出色，言语逐渐大胆，李秀儿倒是没呵斥，也不反感。看来，还得等一段日子。”

    “好！”萧锐拍掌笑道：“烦劳先生费心，一定让他俩如胶似漆，达到山无棱天地合的境界，这样用来对付萧一恒，才能让他体会到爱是一道光，绿到人发慌的痛感。当然了，保密工作一定要做好，不能让萧一恒察觉！不然前功尽弃！”

    贾诩点点头，道：“若是在楚王府，两人的关系无法突飞猛进，但幸好是在景园，没有那么人观察。我已经收买了不少景园的下人，发现萧一恒对李秀儿果然很冷漠，根本没在她身边安插心腹。萧一恒为人有文有武，没想到在这一方面出现了疏漏，果然人无完人。”

    萧锐点点头，冷落娇妻这种事司空见惯，但也人神共弃。

    考虑过单身狗的感受吗？

    当初面对李秀儿对自己的明示、暗示，萧锐可是拥有武松的品质，才把这么好的机会让给了张易之，不然早就把他拖出去杀了。

    自己果然是品性高洁之人啊。

    