    第1367章 被改造的加拉特隆

    记者的嗅觉是敏锐的。

    在看到他把枪指向他们后，这群记者立即就意识到了危险，推搡着就逃离了这里。

    最终只留下的就是宗谷誉、工藤优幸，他们要保护的社长，以及九条莲人了。

    不，其实还是有着别人的。

    在他们都没发现的楼上，人类姿态的托雷基亚俯视着下方的景象。

    他一手负在身后，一手做邀请的姿势：“复仇要开始了。”

    接着他手比出手枪的姿势，口中模拟着“砰”的声音朝着下方的三人开枪。

    当然，这只是一个动作，他不会打断这场有趣的复仇。

    ……

    此刻红荼出现在了宇宙之中。

    他径直飞过遍布各种金属残骸的地方，轻巧落在了一块较大的碎片之上。

    他微微仰头，就看到了一道身穿航天服的尸体。

    正是九条莲人的，是的，是一具死去了一个月之久的尸体。

    就算是托雷基亚也无法复活一个死去的人，所以出现在他们眼前的仅仅是九条莲人的意识罢了。

    因为强大的力量介入，因为过于怨愤而得以保留的强烈情感意外地保留的一部分意识得以实体化，如亡魂般落在了地球，被强烈的感情驱使着前去复仇。

    这就是托雷基亚的剧本。

    他不是单纯的恶，只是想要让人做出抉择，想要证明善恶没有区分，也想要人类在憎恨中沦为怪物。

    所以为什么偏偏针对人类？

    红荼的思绪多少有点不着边际，但手中的动作却不慢。

    他越过尸体，转而寻找起下一具。

    遇难的宇航员是夫妇，丈夫的怨恨唤来了“邪恶的恶魔”，那么他的妻子呢？

    也不知道过去了一个月，还能留下多少“思念”。

    很快他找到了那个女航天员的遗骸，但红荼很快就蹙起了眉。

    这是……来晚了？

    他不大确定地扫了一眼这具支离破碎，就连宇航服都已经破碎的遗体，眼底开始浮现出暗金色的流光。

    但下一秒，他还是放弃了使用时间的力量，而是若有所思地看了一眼周围。

    入目只有深邃的宇宙以及遥远之处的恒星光辉，再有就是那些漂泊在地球周围的太空垃圾或者破碎的陨石。

    但隐约间他依旧是察觉到了一股光的气息，因为太过微弱反而让他不能准确抓到。

    “居然被一只小老鼠抢先了一步？”他视线看着周围，寻找着那股气息的来源，“不出来聊聊吗？”

    但对方显然不会在这种时候出现，反而更为警惕，将自己藏得更好了一点。

    这就很有趣了，是为了保护那个人类微弱的思念体吗？

    总感觉自己的风评遭到了光之国的严重抹黑，想起泰迦之前的态度……呵呵。

    黑暗开始在他身边翻涌，即便在这漆黑的宇宙也依旧明显。

    正当这些黑暗蠢蠢欲动即将向周围吞没的时候，红荼又收回了这些黑暗。

    差点忘了他是来干嘛的……这个小家伙现在状态太危险了，稍有不慎就会被染成黑暗。

    ……总感觉到时候光之国会找自己拼命。

    所以他只能扫了一眼，最终选择了离开。

    算了，反正托雷基亚的计划已经要失败了。

    ……

    等红荼找到托雷基亚的时候，他正坐在大楼的会议室里，手中端着一个托盘，上面放的爆米花和可乐。

    就好像他此刻待的不是一间庞大的会议室，而是一处电影院。

    他的视线能够直接穿透墙壁，看到外面的战斗，而这对他来说确实是一场有趣的戏剧。

    红荼突然出现在他身旁的座位上：“你哪来的爆米花？”

    托雷基亚往嘴里塞了一颗：“王准备的怎么样了？”

    “被人抢先了一步，”红荼一抬手，一罐饮料和一袋零食就出现在了手中，“不过你要输了哦。”

    托雷基亚也不以为意，他嗤笑一声：“这个人类的仇恨也不过如此。明明罪魁祸首就在眼前，却连复仇的勇气和决心都没有……”

    他这话让红荼挑了挑眉，他意外看向了外面的战斗。

    这个九条莲人不会已经动摇过了吧？

    红荼猜的没错，九条莲人确实动摇过了，他在工藤优幸的劝说下一度打算放弃这复仇。

    托雷基亚当时横插一脚，强硬得逼迫九条莲人再去复仇，才有了现在的这一战。

    九条莲人被他给予了加拉特隆的力量，这当然不是普通的加拉特隆，是如赫尔贝洛斯那般被他改造过的怪兽。

    当然，除却现在正与泰迦战斗的加拉特隆外，真正的威胁是被加拉特隆挟制着向地面坠来的太空中的数架卫星。

    嗯，从这点来看，这只加拉特隆显然给改装的很不错，就冲着这能够以信号的方式侵略卫星系统就看得出来，这台加拉特隆是不错的战争兵器。

    啊，赫尔贝洛斯是，加拉特隆也是，托雷基亚这家伙改造的怪兽实力都很不错呢。

    红荼若有所思地看着那边的战斗，琢磨着之后是否更改一下赌局，让托雷基亚这家伙去帝国研究部帮他改造怪兽？

    好像是个不错的主意，而且这家伙还很擅长研究发明……

    想到这里，红荼看向托雷基亚的视线逐渐变得意味深长起来。

    托雷基亚：“？”

    突然感觉手中的爆米花不香了，并且还感觉到了一阵恶寒。

    这位黑暗不会已经想着怎么吃他了吧？

    呵，该说真不愧是黑暗吗，太自信可不好。

    托雷基亚吸溜着可乐，盯着那边正在与加拉特隆战斗的泰迦。

    红荼也看着那边的战斗，但与托雷基亚不一样的是，他的关注点都在这只加拉特隆身上。

    这只被改造的加拉特隆与他以往看到的都不打野呀，这只明星更加灵活，也确是为战争而生，它的在保留了手臂所化的武器的情况下加载了另外一柄弯月刀刃。

    红荼看得有些心动，当然，更心动的是黑暗圆环。

    黑暗圆环已经叫嚣了一路了，不过红荼没多理会。

    这只怪兽与赫尔贝洛斯一样也是被特殊改造了的，倒不是说不能变卡，但肯定不能直接交给黑暗圆环。

    所以还是把托雷基亚塞到帝国的研究院吧。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环：卡！特殊的加拉特隆卡！

    ?      红荼：……这玩意你变不了，我倒是可以，但这不符合游戏规则。所以还是把加拉特隆塞到研究院吧。所以怪兽可以不变卡，但托雷基亚必须输！

    ?      正在吃爆米花喝可乐的托雷基亚：？？？为什么突然感觉背后一凉？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

