    深知田昊的蛮力有多么惊人，这次岳灵珊学乖了，决定不跟那个莽夫硬碰硬。

    内气流转全身，施展轻功身法不断飞速游走，在漆黑的夜晚中如同女鬼一般飘忽不定。

    剑法本就以轻灵著称，而华山剑法比一般的剑法更为轻灵机巧，如春日双燕飞舞于柳条之间，高低左右，圆转自如，如行云流水。

    岳灵珊以前对华山剑法的修炼的确不够刻苦，无法领悟内中精义，但这段时间刻苦修炼，更向娘亲多次请教，剑法修为大有长进。

    再加上突破到内气境的内功修为，这才有信心过来打倒那万恶的死耗子，夺回自己的自由。

    只不过任由岳灵珊如何施展轻功，总是无法摆脱田昊的双眼锁定。

    少女轻功运转到那里，田昊就看到哪里，身子也跟着转动。

    毕竟你就算轻功再怎么高，在外围跑动的距离肯定更大，而田昊只需要在中间转动下身子和脖子就成，自然更加轻松。

    两人陷入耐性的比拼，可惜岳灵珊的心性远远不如田昊沉稳，再加上凝练出来的内气有限，坚持不了多久，当即找了个机会出剑。

    “白云出岫！”

    纵身一跃，飞剑刺来，内气在剑锋上缭绕，锋锐无匹。

    与此同时，田昊也出剑了，以武圣拖刀斩的运劲手法爆发出一倍的速度增幅，手中大剑闪电般斩出。

    “上当了！”

    少女笑了，如同一只偷到鸡蛋的小狐狸。

    体内内气运转，手中长剑改刺为斩，斩击在横斩而来的大剑上，借助大剑的力道，妙曼的身姿在空中一个旋转，迅速突进。

    可还没等少女再次出剑，一个熟悉的胸膛撞了过来。

    “巨蟹铁山靠！”

    舍弃带着巨大惯性的陨铁大剑，田昊就这般强顶着少女娇俏的身子，将之再次强行壁咚在院墙上。

    与上次差不多，只可惜这次没有一字马。

    巨大的力道让少女背部和脏腑剧痛，小脸惨白如纸，可见这一撞的力道之狠，比打桩机还狠。

    “小师姐，挑战我可是要付出代价的。”

    将少女纤细的手腕抓在一起抵在墙壁上，田昊嘿嘿冷笑。

    “你想干什么？”

    那狞然的面色让岳灵珊慌了，总感觉这家伙要对自己做很不好的事情。

    “不干什么，就是感觉小师姐的横蟹铁布衫修炼进度有点缓慢，帮你加速下。”

    说完，田昊提溜着少女的双手，将之拽向石洞内部。

    “不要，我不要你帮我修炼，我错了，昊师弟！”

    少女大惊失色，之前的冷热淬体已经够受罪的了，如果真要接受正统的横蟹铁布衫修炼法，非得死在这里不可。

    “现在知道叫昊师弟了，晚了！”

    阴厉的冷笑一声，田昊可不认为自己是个大度的人，他的心眼可是纳米级别的。

    而且对于小师姐牌外挂的升级速度他很不满意，必须加快才行。

    “昊师弟，我错了！”

    “小耗子，我以后再也不敢了！”

    “死耗子！”

    ……

    在少女从求饶到大骂的过程中，田昊用蛮力将之拽到山洞内部，期间少女也多有反抗，一双包裹在短靴中的秀足不断踢来。

    可惜以田昊现今的横蟹铁布衫修为，早就可以无视这种程度的踢打。

    “一刻钟内将阿三神油涂抹好，不然我亲自帮你抹上。”

    将少女甩到练功密室里面，田昊冷漠的命令一句，随即将密室铁门关上，走出去寻找皮鞭。

    “死耗子，我跟你没完！”

    被关在密室中的岳灵珊气得想哭，可一想到那家伙的性子，如果自己不按照命令去做，肯定会真的过来给自己涂抹的。

    虽说身为江湖儿女，在这方面看的没那么严重，但底线是有的。

    而现在碧水剑被打落在外面，手无寸铁之下根本不可能是那家伙的对手，想反抗也没那个能力。

    没耐何之下，只能委屈的将衣裙脱下，拿起放在角落的阿三神油快速涂抹在身上。

    “用布条将上边缠起来，再将这条短裤换上，我洗过的。”

    找到合适的皮鞭，田昊走入密室，将手中布条和短裤扔过去。

    没办法，女人的衣服太麻烦了，那个肚兜就将上半身遮挡大半，不利于修炼，下边更是一个及脚的长裤，这些必须换掉。

    “你别太过分了！”

    瞅着扔在手上的两个物件，尤其是那个短裤，岳灵珊羞愤欲狂。

    你想干什么？

    “这是我画好的内衣，你抽时间做出来自己穿好，记得将那条短裤洗了还给我，洗干净点，我这人有洁癖的。”

    将刚刚用炭笔画出来的全新内衣款式扔过去，田昊走出密室静静等待少女换衣。

    女人就是麻烦！

    等了一刻钟，田昊打开铁门走进去，发现少女果然很识时务，将肚兜和长裤换下。

    就是他那个短裤有点大，不过没关系，毕竟只是暂时用一下罢了。

    “啪！”

    “扎好巨蟹桩功，我会控制好力道，最多会痛一点，不会让你出血的。”

    一甩手中皮鞭，田昊示意少女扎好巨蟹桩功。

    这段时间他一直在教导岳灵珊横蟹铁布衫，包括横蟹九式和巨蟹桩功，以及内中的劲力运转法门。

    其实横练功夫本身就是一种笨功夫，主要看根骨资质，根骨好了修炼效率自然更高。

    比如说普通人被皮鞭抽打一次，至少得养上十天半个月才能进行第二次，可如同岳灵珊这种的只需修养一两天就成，甚至加上内气的蕴养和药膳的补益，第二天就能接着练。

    他当初就是借助了岳灵珊的先天之精属性，才将横蟹铁布衫快速修炼到入门境界的。

    紧咬着粉唇，强忍着泪水，岳灵珊看了眼被那家伙再次锁住的铁门，只能无奈认命，双腿摆开，扎好巨蟹桩功。

    没办法，对上那种什么事都做得出来的混蛋，自己真要不配合，肯定会被强制配合的，甚至吊起来抽。

    与其那般受辱，还不如自己主动配合点。

    “啪！”

    皮鞭甩过，少女后背上多出一道赤痕，而后随着皮鞭不断挥舞，赤痕渐渐增多，直到爬满了少女八成的皮肤。

    “那两个地方和头上的皮肤自己想办法拍打，别留下破绽，我会检查的，如果不合格，我亲自帮你练。”

    将皮鞭挂到墙上，田昊冷漠的命令道，全程保持着高冷男神范。

    少女沉默无语，默默地穿上衣裙鞋袜，不过在走出密室的时候，忽然伸腿踢出。

    “早就料到你会玩阴的！”

    双腿猛然夹住少女的秀足，田昊狞然冷笑。

    “死耗子，我跟你拼了！”

    一击无果，岳灵珊爆发了，如同泼妇一般伸手挠了过去，指尖更有内气缭绕。

    ————————

    （再次说一下，日更万字的承诺是真的，只不过为了在新书期更好的猥琐发育一波，更的慢了点，这些我都攒着的，等上架后就补上，最后，求推荐求收藏，你们的支持就是我最大的动力！）

