    等到弄完这些，赵宛舒就准备收拾药箱出去，却被叶夫人给拉住。

    叶夫人：“赵大夫这次后就不来了，是要回家去了是吗？托你的福，我这不中用的身体也好了不少。我着也没什么能谢找大夫的，只能用这些。”

    说着，立刻就有侍女拖着个描金木匣子上前。

    赵宛舒一愣，“这是？”

    “这是我家夫人的诊金。还请赵大夫莫要嫌弃！”侍女把东西塞入赵宛舒手里，福了福身，解释道。

    赵宛舒掂量了下盒子，重量并不算重，但看样子，里面应是装了不少东西，“前儿个我已经收到了贵府谢礼……”

    上回叶府送的东西可也不是少数，她也不好一而再，再而三的收。

    侍女忙道，“那是谢您救了我家表小姐的，和夫人的诊金不冲突的。赵大夫医术高明，如今宛城各家都传遍了，咱们府邸虽不如顾家来得煊赫，却也不能落了下乘，让赵大夫白白诊治的。还请您莫要退却！”

    赵宛舒听着，不由蹙了蹙眉头。

    但话都说到这地步，她再推辞，却也不过是弄得大家面上都不好看。

    她也不打开匣子，反手收到藤箱里面，淡淡道，“那就多谢叶夫人了。叶夫人还请多保重，注意我之前所说的注意事项，那我就不打扰了，先告辞了。”

    说着，她便起身离去。

    辛姣姣正在门外等她，见到她出来，把手里的糕点丢回盘里，就笑眯眯地凑过去，“阿宛，你可算是出来了。我姨母如何了？可好些了？”

    赵宛舒被侍女方才的话刺得不大舒服，确也没有对辛姣姣发泄，只颔首回了句，“还行。辛小姐可要进去探望？”

    “晚些来看。你刚施针完，我姨母肯定是要睡觉的，我就不进去打搅。对了，这时候也不早了，府中特定给你们设下了宴席，萧公子已经被请过去了。我们也快些去吧！”辛姣姣拉着她就往外走。

    赵宛舒不大想参加这些，“这就不必了。我这还赶着回去收拾，恐是……”

    “这有什么啊，很快的！反正你回去也是要吃饭的嘛！而且，我还有话想跟你说，你可别那么着急走嘛！”辛姣姣扒拉着她不肯松手。

    说话间，两人也到了设宴的地方，这说是设宴，但大户人家讲究规矩，都是男女分开里外，以八宝玲珑螺钿屏风隔开。

    赵宛舒跟辛姣姣在里间，招待的是叶府的长儿媳妇方氏，那是个瞧着就利落爽快的女人，瞧见她们来，立马张罗着开席。

    萧承煜则是由叶老爷和叶奉贤在外间陪同开宴。

    赵宛舒其实不大喜欢这种场面，虽然辛姣姣是性情中人，方氏也立礼貌周到，但她总觉得叶府的氛围不如她在顾府来得快活自在。

    好在这饭吃得也不久，待得吃完饭，辛姣姣就要拉着赵宛舒去她院子里说小话，外头男人间的宴席可没那么快结束，赵宛舒也只能再等等。

    方氏瞧出她没吃多少，便招呼着厨房又送了些酥烙点心过去。

    辛姣姣所住的院落离主院不远，院子很大，伺候得下人也多，屋内的摆放也很是精致典雅，八宝格上摆满了各式各样的工艺品，墙角的胖肚白釉瓶里插着时下的花束。

    由此可见，叶府对这个表小姐的宠爱。

    辛姣姣招了招手，让那些下人都退下去，就拉着赵宛舒到一旁床边的软塌上坐着，笑眯眯道，“阿宛，你方才是不是紧张了？我瞧你吃得东西都不多，来，我这有不少点心，你填填肚子。其实我也不大爱吃这边的吃食，不如我家中的好吃。”

    “我家吃得清淡些，这边却爱重油盐，我不大吃得惯。你是不是也是如此啊？我听说你们大夫不都吃得淡吗？”

    她边端来点心边好奇地问道。

    赵宛舒笑了笑，“还好吧！”

    她只是不想在叶府多留。前阵子接触得少没什么感觉，但今天那叶夫人身边的丫鬟明晃晃地跟顾府比较，然后还拿她当筏子，叶夫人是不知没听到还是怎么的，竟也是没阻拦，就让她心里不大舒畅。

    本来她也是个大夫，说白了，就是拿钱看病，没想管那么多。

    可也不想被人当成个傻子！

    不过，她也没想迁怒辛姣姣，虽然接触的时间短，她倒是也看出，辛姣姣是个被宠爱着长大的姑娘，性格虽有些刁蛮，但心肠却是良善的。

    她问道，“辛小姐喊我来，可是有什么事儿？”

    辛姣姣：“我没事就不能喊你吗？亏得我以为咱们经历劫难后，已经是好朋友了呢！你倒是好，居然还这般生疏地叫什么小姐小姐的。叫我姣姣就好啦！”

    “我喊你来，是想跟你说后续啦！我已经写信告诉我爹原委了，我爹说若是查明属实，就会放了那些难民，然后发回原籍。”

    “发回原籍？”赵宛舒皱了皱眉头，“如此一来，他们可是落不到什么好。就不能安插在别的县城的难民安置点吗？”

    “难民安置点？没有这东西啦。”辛姣姣摆了摆手，“这已经是我爹能争取到的最大处理方式。而且，从去年开始，天灾频发，就导致难民处处都有，很多地方根本处理不完，地方的压力也很大。”

    “哎，若是不发回原籍，那这些难免去哪里安置？”

    顿了顿，她继续道，“这些难民是没事，但是那动手杀人的，肯定是要重判的。就咱们后来抓到那伙人，如果手上有人命的，便是能活命，也得判三千里流放。”

    赵宛舒听着直皱眉头，感觉很是不可思议。

    她倒不是为那些杀了人的流民辩驳，只是天灾导致流民落草为寇，朝廷处理得竟是如此草率。

    等到离开时，赵宛舒的心情就很是沉重。

    辛姣姣送她走时，很是不舍道，“阿宛，你若是有事，可记得给我写信！”

    上马车时，萧承煜注意到她脸色不对劲，忍不住问道，“阿宛，怎么了？发生了何事？”

