    “我的决定是。”

    神宫诚顿了一下，“让夜樱同学用她的真诚力量，感受一下小香姐的内心，然后再做决定。”

    夜樱雪的第二项建议是正确的。

    核心问题还是让小香姐恢复正常，如今距离胜利只有一步之遥，找到下一个对小香姐有重大意义的地方是关键。

    在想不出来的情况下，不应该忽视“巫婆”的作用。

    如果夜樱雪能感受到小香姐的内心，就能为找到合适地点提供线索。

    “拜托雪小姐了。”千花流用力点头。

    夜樱雪换了个位置，坐到稻川晴香的对面，直视着她的眼睛。

    这次不用按头，熊猫少女的眼神一直呆呆的。

    但神宫诚还是用手臂压着小香姐的两只手腕，防止可爱的熊猫爪突然来一下。

    他的担心是多余的。

    靠在他怀里的小香姐一动不动，非常配合夜樱雪的“心灵魔法”，倒是两只眼睛好奇地眨呀眨，似乎根本不认识面前的清丽少女。

    然而这一次夜樱雪好久都没有说话，两次直视后表情犹豫不决，又第三次与稻川晴香对视。

    终于，“是悲伤。”

    夜樱雪郑重说道，“压抑了很久的悲伤，她想跟谁倾诉什么。”

    “悲伤，倾诉？”

    神宫诚和千花流都有些发愣。

    “是的，敞开心扉的那种倾诉。”夜樱雪确定的点头，“第一次我的直觉就告诉我，她渴望抱着谁大哭一场，那种感觉非常明显，所以，我感受了三次，三次都是这样。”

    两人明白了。

    事关重大，过于明显的渴望反而让夜樱雪不敢擅自下结论，试了三次才确定了。

    这样说来，这一次的目标地是某个人而不是地点。

    那么，她想抱着谁大哭一场呢？

    千花流看神宫诚。

    “不会是我吧？”神宫诚指了指怀里的小香姐。

    已经抱一晚加一个早晨了，想要哭诉也早该哭了。

    “不是他。”

    夜樱雪扭头看着千花流，“您再仔细想一想。”

    “七代目大人？”

    千花流语气很不确定，“不应该啊。”

    如果说哭诉，大小姐已经跟爷爷哭诉过好多次了。

    尤其这一年来，七代目几次都是在死亡线上被抢救回来的，大小姐几乎住在医院里，差不多每天晚上都会拉着爷爷的手说话，这么长时间应该没什么可以说的了。

    ‘难道是久迩大小姐？’

    千花流又摇头。

    两个表姐妹之间关系并不好。

    这两年由于胸部发育过猛，导致大小姐在剑道和空手道上不再是久迩大小姐的对手，姐妹俩甚至极少见面。

    确切的说是大小姐不想见久迩小姐，因为，那是个变态。

    千花流苦思冥想着。

    “稻川阿姨！”

    神宫诚忽然叫道，“有可能是稻川阿姨，小香姐的妈妈！”

    “啊？”

    千花流怔了一下，“夫人？”

    “没有可能吗？”神宫诚盯着千花流。

    很多年前，自己在这里、就是脚下的小清村，见过一次小香姐的妈妈。

    那次跟小香姐在河边玩到很晚，天已经很黑了，两位妈妈同时出来找孩子，相遇后礼貌地说了几句话。

    有一点印象很深，小香姐跟母亲很疏远。

    妈妈领着孩子回家都是手牵着手，小香姐却跟她妈妈分开好远，连一句话都没说。

    又想起另一件事。

    上次小香姐到店里拜访老妈，老妈拉家常提到了“令堂大人”，那时的小香姐立刻转移话题，似乎不想过多谈论母亲。

    孩子跟母亲这么疏远，就算是青春期也有些不正常；纱雾跟老妈天天吵架，但谁也离不开谁。

    如果不是稻川爷爷，那小香姐想要倾诉的对象有可能就是平时不想提起的母亲。

    母女之间那么疏远，说明一定发生过什么。

    可总归是母女啊。

    “跟夫人有什么……”

    千花流思索着，忽然皱眉，不再说下去。

    “小香姐跟稻川阿姨有什么矛盾？”

    神宫诚问的直来直去。

    “呃……”

    千花流神情有些为难。

    “我回避一下。”

    夜樱雪起身要下车。

    “雪小姐！”千花流忙叫住她，“我不是这个意思。”

    短短两天，三人之间已经建立起足够的信任。

    “我的意思是，其实我也不太清楚大小姐跟夫人之间有什么矛盾。”

    千花流示意夜樱雪坐下，“大小姐跟夫人已经很多年没有见过面了，自从十年前大小姐的父亲遭遇暗杀身亡之后，大小姐和夫人只见过一次面，就是在这里；至于她们之间到底发生了什么，我毕竟只是个赐姓仆家……”

    话没说完，神宫诚和夜樱雪都明白，当仆人的当然不方便问主家的私事。

    “父亲遭遇暗杀？”

    神宫诚看了看怀里的小香姐，“这是怎么回事？”

    认识多年，他还是第一次知道小香姐也是自幼丧父，并且还是遭遇暗杀这种极端事件。

    “这件事我了解一些。”

    千花流刚要讲，稻川晴香却闹了起来，搂着神宫诚的脖子，“诚、诚、诚”的叫个不停，身体扭来扭去。

    这是又怎么了？

    “我们的话题刺激到她了？”

    神宫诚边安抚边问夜樱雪。

    看了一会儿稻川学姐，夜樱雪摇头，“不是，她是饿了。”

    ……

    不仅稻川晴香，三个人也都饿了。

    准备早餐时千花流犯了难，大小姐是喝盆盆奶、吃竹笋，还是跟正常人一样吃饭？

    熊猫少女的生理习性是熊猫还是少女，没人知道。

    夜樱雪建议两种都准备，看她选哪个。

    事实证明是少女，稻川晴香选择了泡面，趴在小餐桌前盯着日清鱼翅汤杯面，口水顺着嘴角滴滴答答的往下淌，呆萌地让人心疼。

    可是问题来了，熊猫爪握不住筷子。

    试了两次用筷子挑面条都失败了，稻川晴香“啊啊”地发脾气，差点掀了桌子。

    没办法，千花流重新找回当贴身侍女的状态，准备一口一口的喂食。

    结果，大小姐不吃。

    “我来吧。”

    神宫诚接过筷子，挑起面、卷在筷子上，吹凉，“香宝乖，啊……”

    一口。

    再“啊……”，又一口。

    千花流看了看夜樱雪，两人都无奈地笑了。

    这是一爱傻三年吗。

    “诚少爷真是个温柔的人。”

    千花流很感慨。

    又喂了一口汤，神宫诚笑道，“我妹小时候耍脾气不吃饭，我就这么喂她，习惯了。”

    听他提起喂纱雾，夜樱雪眼睛忽然亮亮的，望着窗外的三岛樱。

    “应该是夫人。”

    千花流忽然说道，“我想起来了，十年前老爷被暗杀的当晚，大小姐从夫人卧室里哭着跑出来，一个人哭了一夜；葬礼过后夫人就去了镰仓白旗神社，一直隐居在那里……现在回想起来，那晚母女间一定发生了什么。”

    神宫诚眼睛亮亮了。

    直觉告诉他，这就是小香姐的心结！

