    怪不得，服用了登天果后，一步登天，突破到天仙境，不会留下任何后遗症。

    这一切，都是登天果内进化因子的功劳。

    “进化因子这种物质，如此逆天，应该很是稀少，可能找遍整个上仙界，也只有在登天果内才能发现少许吧？”

    莫川暗自猜测道。

    接着，他目中划过一道精芒，不再犹豫，直接把登天果吞了下去。

    一进腹中，登天果内的原初能量，便汹涌而出，犹如滔天巨浪。

    同时，还有少量的进化因子，冲出登天果。

    莫川控制着这股浓郁的原初能量，让它冲天而起，涌进自己的头部识海。

    识海中，大量原初能量降临，洒落在元神之上，一时间，莫川的元神，烨烨生辉，急剧增强。

    进化因子随之赶到识海，飞向元神，消除元神突破太快而产生的后遗症。

    ……

    “此子倒是有些天赋，居然灭掉了黎家的小家伙。”仙果岛的上空，剑启眉头微皱，有些意外，心中暗暗道。

    他看着菱形镜子，镜子中的画面，呈现了仙果岛上发生的一切，莫川刚刚斩杀黎铁奇的一幕，自然也包括在其中。

    只不过，其他那些玄仙护卫，对莫川这个人仙修士，并不感兴趣，目光未在他的身上，所以并没有注意到刚才的那一幕。

    而剑启，由于安星文对自家少爷何白海的委托，则对莫川多了那么几分关注。

    所以，正好看到了莫川把黎铁奇斩杀。

    很快，剑启的眉头又舒展开来，他看了一眼镜子画面中的莫川，摇了摇头，心中淡淡道：“杀了黎家的小家伙又如何？黎家的小家伙，也只不过开辟了四个神品仙窍！”

    “而少爷可是开辟了足足九个神品仙窍，更是开辟了一个极道仙窍，实力之强大，傲视天仙境！黎家的小家伙给少爷提鞋都不配！”

    “这个莫川要是对上少爷，也只有死路一条罢了！”

    剑启眼中闪过一丝不屑之色。

    接着，剑启看向镜子画面中的仙果岛核心区域，目光又回到了自家少爷何白海的身上。

    ……

    仙果岛，核心区域。

    古老的宫殿林立，森严沧桑的气息弥漫。

    来到核心区域，望着这些不知何年何月的宫殿群，仿佛立身在悠久岁月之前。

    何白海、孙柔柔等三环海域修士，行走在这些宫殿之间，四处扫视。

    安星文毕恭毕敬地跟在后面。

    至于那些一同进入核心区域的四环海域修士，则是远远地站在宫殿群的边缘，与何白海、孙柔柔等三环海域修士，保持一个较远的距离。

    他们大气不敢出，生怕不经意间的一个动作，就引起何白海等人的不满意，招来横祸。

    “许多宫殿，都门房大开，应该已经被历代的登岛者搬空了。”

    孙柔柔出声道，她眼眸随便一扫，便看到了好几个宫殿的大门敞开，里面空空如也。

    何白海轻笑一声，眼中闪烁着一丝轻蔑，道：

    “无妨，历代登岛者，大部分是四环海域修士，以他们的实力，只能开启丙等宫殿或者丁等宫殿，那些宫殿里面的物品，都是一些垃圾。”

    “真正的绝世奇宝、特殊仙果，都在甲等和乙等宫殿呢。”

    安星文跟在后面，听到这话，神色有些尴尬。

    而远处的那些四环海域修士，同样有些尴尬。

    不过，他们却不得不承认何白海的话，还真的是事实。

    核心区域的机缘，全部在这里的一座座宫殿中。

    而宫殿是有等级之分的，分为甲、乙、丙、丁。

    等级越高的宫殿，其内的机缘就越好。

    甲等宫殿的机缘是最好的。

    丁等宫殿的机缘则是最差的。

    但同时，宫殿大门上是有封印的，越是高级的宫殿，封印就越强，大门就越难打开。

    以四环海域修士的实力水平，打开甲等或者乙等宫殿，就别想了。

    正如何白海说的那样，四环海域的修士，最多也就只能开启丙等或者丁等宫殿了。

    最重要的机缘，都在甲等宫殿中，四环海域的修士根本无缘触及。

    “前方那是一座……甲等宫殿？大门紧闭，何兄果然没有猜错，未曾被历代登岛者开启过。”

    就在这时，何白海、孙柔柔等一行人中，有人发现了一座庄严的殿宇，散发着神秘而又强盛的气息，正是甲等宫殿。

