    叶辰达到吴梦欣说的私人医院时候，已经是半个小时以后。

    这是一个中式私人医院，巨大的牌匾上写着三个字：仁心堂。

    叶辰进入仁心堂大厅，就看到一群病患围着躺在地上的吕晓蓉。

    只见她脸色苍白，表情痛苦。

    吴梦作跪坐在地面，用泪水摸脸。

    叶辰眉头微皱，这样让病人躺在地上的作法，身为一个医生有些看不过去。

    “怎么回事？”叶辰推开人群。

    吴梦欣见到叶辰，连忙冲过来抓住他的手臂：“叶辰，帮帮我。”

    “我妈吃了他们的药，立刻就中毒了。”

    “现在这些人死活不承认，而且还不让我妈去其他医院。”

    一个中年男人站出来，一脸冷漠：“姑娘，你这话说就不对了。”

    “什么叫吃了我们的药中毒？”

    “我们仁心堂面对的是京城达官显贵，大家吃了我们的药都没事，为什么偏偏你妈中毒了？”

    “很明显你妈是在其他地方中毒，然后倒在了我们医院啊。”

    “那你为什么不让病人离开，去其他医院治疗？”叶辰质问。

    中年男人冷笑：“你是谁？”

    “你跟病人家属非亲非故，这里有你什么事，滚开！”

    “我是这个女孩的男朋友，你说跟我有没有关系。”叶辰开口。

    “男朋友？”中年男人眉头一皱：“并不是我不让她去别的医院治疗，而是她倒在我们医院里。”

    “如果暂时弄不清楚她到底为何中毒，去了其他医院作假证据，反过来讹人怎么办？”

    “又不是没有那种患者，明明没病，为了钱财，故意这样搞事！”

    吴梦欣摇头：“没有，真的没有！”

    “我求求你们了，让我妈去医院吧，她都快不行了。”“不行！”

    突然，一个苍老的声音传来：“必须查出来，她到底是因为什么中毒。

    否则的话，一旦真的出事，怪在我们医院头上怎么办！”

    众人回头一看，发现一位须发皆白的老者，走进仁心堂。

    “老师！”

    中年男人大喜过望，仿佛一下子有了靠山：“哈哈，这下你们这些医闹患者，还不快滚蛋！”

    “知道我老师是谁吗？”

    “他就是这家仁心堂真正的主人，陇西药王世家秦家的小药王！”

    叶辰一愣。

    这位老者不是别人，竟然是刚在秦家见过孙思源吗？

    他竟然是仁心堂的主人？

    有点意思了。

    孙思源走进仁心堂的大厅，看着躺在地上的吕晓蓉：“事情我已经知道了，她不是在仁心堂中的毒。”

    他又看向叶辰：“小子，这里不是你该来的地方！”

    “秦家的事情，老夫记下了。

    这里是仁心堂，轮不到你乱来！”

    “京城的水很深，不是你能胡乱躺浑水的。”

    “老夫给你一句忠告，立刻给老夫滚蛋！否则某天一不小心暴尸街头，还不知道招谁惹谁了。”

    孙思源的语气中，全是威胁之意。

    叶辰一笑：“怎么？身为医者，有人在你医馆里中毒了，你非但不想办法治疗，反而来威胁我了？”

    “我念你是药王世家的人，在秦家给你留了三分薄面！”

    “现在看来，我给你留面子，是大错特错！”

    “你！”孙思源吹胡子瞪眼，恨极了叶辰：“小子，你好大的胆子！你是要与我药王世家为敌么？”

    “我只是就事论事，跟你药王世家为敌？”叶辰嗤笑：“不好意思，没兴趣！”

    “好你个没兴趣！哈哈哈。”

    孙思源怒极反笑：“老夫已经很多年，没见过你这样的愣头青了。”

    “行，你不是说她中毒了吗？”

    “我们两个现在就比试一场，如果老夫能救活此人，你立刻滚到仁心堂外面，跪三天三夜，向全京城的人宣布，自己是个废物！”

    “然后，像是一条死狗一样爬出京城！”

    “如果你输了呢？”叶辰笑着问，

    “哼！”

    孙思源冷哼一声：“如果我输了，从现在开始，仁心堂就是你的了。”

    “好，一言为定！”叶辰眼前一亮。

    他刚发愁，是不是要在京城也开一家医馆。

    现在孙思源就送医馆来了。

    叶辰：“怎么比？”

    孙思源指着大厅的药柜：“很简单，你我二人就在这里当场配药，谁配制出的解药，能够解掉这个女人身上的毒，谁就胜出。”

    “成交，大家做个见证人！”叶辰一笑。

    他扫视仁心堂内的药柜，心中有数。

    孙思源拿出纸笔，写了一个配方，然后交给手下去准备。

    准备好一切药材后，孙思源的手下当场煎药。

    十五分钟左右，一碗中药煎好。

    孙思源看着叶辰：“小子，你还不挑选药材？”

    “别急，我现在就挑选。”他平静的走到药柜前，准备挑选药材解毒。

    可是打开药材的抽屉一看，叶辰眉头死死拧在一起。

    接着他又连续打开几个药材的抽屉，表情越来越难看。

    “怎么？

    不行了？”孙思源好笑：“你要是不行，现在就跪到仁心堂的大门外去，认输算了。”

    叶辰摇摇头，默默的关上了药柜：“这些药材不行。”

    “不行，怎么不行？”孙思源眼神有些许变化。

    叶辰大有深意的看了他一眼：“这些药材都是假货，劣质药材，泡水的药材，发霉的药材。”

    “你让我用这些药材治病救人？”

    “什么？”大堂内的其他患者，听到此话，脸色大变。

    孙思源老脸一沉：“小子，你别血口喷人，胡言乱语！”

    “我胡言乱语？”叶辰摇头。

    他打开一个抽屉，随手抓出一把药材，用力一捏。

    只听一声脆响，名贵的中药，犹如豆腐渣一般，化为粉末。

    “这……”患者们面面相觑。

    叶辰开口：“这一把虫草有多劣质，不用我说了吧？”

    “按照市场的价格，名贵的冬虫夏草一斤价值几十万。”

    “这样一把虫草如果卖出去，起码就是几万块。”

    “几万块的药材，一捏就成了粉末，说出去谁敢信？”

    叶辰又拉出一个药柜，抓出一把人参，当场捏成粉末。

    “咔擦。”“长白山的野山参，一株价值四五十万！水货！”

    “咔擦。”“昆仑山的雪莲，水货！”

    “咔擦！”“高档何首乌，水货！全是水货！”

