    说起来，按照贾诩的估计今天这个朝会应该是没有他的事情，加之上朝的时候扫了一圈，一圈熟人，不是能和他过招，就是他也不好打死的，甚至还有一些贾诩也不好招惹的，比方说二荀。

    反正一朝堂的猛人，贾诩就一个感觉，以后偷懒，不用总去找卢毓和陆逊两个小家伙了，这朝堂上一群能干活的。

    更何况仔细观察了一下曹孙的麾下，贾诩深觉这些人一个个都是能臣干吏，和自己这边有机会就要偷奸耍滑的货色，完全不是一路人，这才是真正的国之栋梁啊。

    好了，任务交给国之栋梁去做，他准备去和周公女儿私会一下，五十岁出头的老年人了，精力不济，在朝堂小眯一会儿，应该不碍事吧，嗯，旁边的法孝直也是这么认为的，二十岁的年轻人缺觉，睡一会儿问题应该也不大，反正今个应该没有他的事情。

    总之刘备麾下的文臣都认为找到了大量的替代品，以后生活压力更小了，至于说分权什么的，感谢陈曦当年教授给刘备的能力，军权不论如何都跑不掉，其他方面完全可以大度一些。

    如果真有人不识数，想要将他们踢出去，贾诩也不介意给展现一个卷土重来什么的，毕竟他们这群人里面什么角色都有，李优可是当年真正输的一败涂地，连心都碎了的那种。

    到现在不也卷土重来了，这有什么好怕的，对于贾诩等人来说，现在的局势他们实在是太清楚不过了，军权没人能玩过刘备，治政陈曦已经无敌，唯一有可能的只有阴谋和政斗。

    问题在于阴谋这种东西，在双方实力悬殊的情况下，根本没有什么价值，如果连这些都看不出来，恐怕也没资格坐在这里了，而唯一有参考价值的政斗，贾诩表示，他们这边有好几个政斗小能手啊，而且玩阴的，贾诩一直自负不弱于人。

    因而心态极佳的贾诩没有了任何压力，果断放宽心胸，就地打盹，反正今天也没有他什么事，自觉自己是条杂鱼的贾诩默默休息，再说刘桐理论上不会找贾诩麻烦，双方好歹还有点香火情。

    “醒醒。”刘备给曹操那边的荀攸传音，让他将贾诩弄醒。

    和陈曦当时左摇右晃不同，贾诩被捅了一下，既没有打一个激灵，也没有侧翻，而是缓缓地睁眼，一道精光闪过，若非刘备和曹操都确定之前贾诩确实是在打盹，就算是这俩也会被贾诩糊弄过去。

    因为实在是太像那么一回事了，贾诩默默睁眼的反应，就像是之前一直在深思熟虑某些大事，现在终于下定了决心一样。

    “你麾下的文臣都是这样？”曹操表示自己今天是大开眼界了，一个比一个能装，陈子川不着调就算了，毕竟年轻，不拘小节，问题是这个看起来老成谨慎的贾文和也是这么一个情况。

    “你以为呢？”刘备冷笑着说道，他根本不屑于解释，甚至还有些不以为耻，反以为荣的感觉，“不就是上朝的时候犯困休息吗？不也没有影响其他人，更何况子川就算是被抓住了，不也说的头头是道，根本没有任何的影响，我觉得还行，觉得呢？”

    【我觉得？我有什么好觉得，换我的的话，肯定给这群家伙紧紧皮，统统欠调教，你也不觉得丢人？】曹操心中恶狠狠地想到，不过面上却无动于衷，传音给刘备说道，“你好歹也管管吧。”

    “管啥？”刘备冲着曹操翻了一个白眼，一副我已经习惯了，你也迟早会习惯的冷淡神色。

    随后可能也是为了提高此话的说服力，让曹操尽快扭转自身那种不大现实的幻想，刘备继续说道，“他们一直这样，这还是夏天，你看到没有，子敬在很努力的记录，等到冬天，你连现在非常勤奋的子敬都不可能在政务厅找到，只能在子敬家里面找子敬。”

    曹操回头看了一眼鲁肃，对方正在奋笔疾书，和旁边那一圈人简直是两个极端，甚至比他麾下那群人还积极，这样的家伙到冬天甚至连人都找不到？全是你刘备自己的锅吧，全是你自己放纵的结果吧。

    “唉。”不过想到这一点之后，曹操不由得长叹一口气，刘备那群人的作风越懒散，越说明自己和刘备的差距极大。

    曹操深刻的觉得需要在自己身上找毛病了，刘备麾下这群人虽说天资皆是上上之选，比方之前贾诩醒来之后，以及被其打醒过来，正在左顾右盼的法正，都堪称天下顶级，但他曹操麾下也不弱啊。

    不由得曹操的就想到了天命，运数这种比较玄学的东西上面了，否则实在是说不清原因，曹操自认自己的霸气不输刘备，除了刘备在认人方面完爆自己，其他方面，可能也就打架占点优势。

    可为什么刘备轻易的碾压了，难道是玄学。

    想到这一点，曹操不由得转头看向刘备身后的那群文臣，尤其是特意盯了两下，已经清醒过来的法正，虽说看起来不是个好东西，但其智略已经是当世最顶尖的一批人了，问题是对方才二十四啊。

    文臣是越老经验越足，然而法正不过二十四岁已经快站在最巅峰这个层次了，这已经不是简单的天资问题了，还要有足够的努力，问题是看着现在睡眼朦胧正在打哈欠的的法正，努力？你敢信！

    谁能告诉我，这群混子凭什么能和我曹操麾下的文臣媲美，并且力压一头，我不服！

    “要说的话，劳逸结合还是能接受的，一直不断地工作反倒不太适合这些人。”刘备可能也是看到了曹操的眼神，果断给曹操喂了几碗毒鸡汤，“只要能完成工作，偷懒不偷懒不算太大影响。”

    刘备这话其实也就是给自己一个台阶，原本他年轻的时候，真的以为那些高官要努力工作才能处理完所有的事物，保证治下的运转。

    后来等刘备真正成为高官的时候才明白过来，一两次加班那叫真有事，天天加班的话这个国家怕是正处在要完，或者想办法摆脱要完。

    官职到了他们那个程度，如果真要不停不歇的工作，天天都有事，时时刻刻都有事，一个人当十个人用都做不完，但你如果要歇的话，每天随便动动手，这个国家也不会乱。

    谁家体制运转要全靠一个人那才真是问题，上面做战略规划，中层结合各地区形势填补细节，下面人根据自己面对的情况进行执行。

    虽说有些安慰自己的原因在里面，刘备到后来也理解了各司其职，以及工作是工作，生活是生活，至于对方是非常轻松的完成，还是磕磕绊绊的完成，那是各自能力的问题。

    因而到最后刘备这边就发展成了现在这样，不过别看这些人一个二个偷懒，但真干活的时候比起曹操麾下那群人只强不弱。

    曹操深深地看了一眼刘备，他能感受到刘备话语之中明显的偏袒之意，不过这种事情他也不好说什么，人家能靠这种混子的方式击败自己，就注定了他办法讲理。

    在这群家伙私下传音的时候，刘桐也完成了职权的划分，分割了属于贾诩的部分权利，当然贾诩依旧是老神在在的表情，完全让人看不出和之前相比的变化。

    “既然如此就按照尚书仆射的想法执行。”刘桐平静的开口说道。

    “喏！”陈曦一拱手说道，然后就准备退回去。

    就在这个时候，刘晔突然开口说道，没办法，陈曦不管他死活，他也需要为自己的性命战斗，谁愿意和变态合作，谁去合作吧，反正他不想去。

    有时候刘晔都怀疑陈曦可能有潜在变态的可能，否则的话，根本不能说清，陈曦为什么能和贾诩，李优这群人混的这么好。

    物以类聚，人以群分，陈曦又不是蠢货，怎么可能不知道贾诩和李优的本质，但是却依旧和那俩搞在一起，刘晔莫名的有些怀疑陈曦是不是内心也存在反社会人格。

    虽说刘晔对于陈曦的思维模式一致没弄明白，但不可否认，陈曦的能力，算是刘晔极少数低头认怂的恐怖存在，而这种人不可能是蠢货，那么只可能是陈曦自己的问题了。

    【可能，陈曦内心也有变态的地方吧。】刘晔迈步上前奏告的时候，心下不由得生出了这样的想法，【命运什么的还是需要自己来争取啊，我要换个人！】

    “太中大夫可是有事奏告。”刘桐看了看已经退回去的陈曦，目光落在了刘晔身上，这是自己人，而且是很靠谱的自家人，可以信任。

    “臣以为，税收，核准，以及天下田亩的核准并不需要如此大张旗鼓，这一方面早在数年之前，一直由臣下一手操办，并未有丝毫的错漏，今天下归一，四方归服，然西域依旧有乱，当以兵戈为先。”刘晔并没有直接说不想和程昱一道，反而边说边看程昱。

