    离陆微微MV试镜的日子越来越近，她的状态也越来越好，她按照秦霄的方法，已经找到了自己在各种情绪下的真实状态，并且能够快速的表现出来，这比模仿别人容易多了。

    到了试镜这一天，谢知意、叶畅、小豆儿三个人一起陪同陆微微去东娱，人虽少，但阵仗不可谓不大，搞得MV导演谷老师看到了就笑。

    “看来你们对这个角色势在必得啊，老板和金牌经纪人亲自陪同，陆小姐不一般啊。”

    按照岑媛本人的想法，她现在发展虽不错，但还是流量不足，她希望MV能请自带流量的小明星来助阵，但她的经纪人却想借陆微微，蹭一蹭秦霄的流量。

    不管是直接蹭，还是间接蹭，他相信只要能扯上秦霄的话题，就不会没有热度。

    岑媛虽然没那么愿意，但在看了陆微微的照片后，还是同意了，毕竟小姑娘真的好看，模卡上有一张素颜照，完全就是清纯高中生的样子，与她心中的MV女主样子非常契合。

    等东娱的人陆续到达室内影棚，试镜就要开始了。

    试镜分三个环节，一是指定表演，二是双人配合表演，三是单人即兴表演。

    陆微微的指定表演很顺利，初恋相关的表演，她练习了很多次，导演和东娱的人都很满意。

    双人配合表演时，陆微微见到了这次的MV男主杨天凯。这是刚从H国回来的一名练习生，虽然没有正式出道，但在韩饭圈已有一定的名气和粉丝基础。

    他走的是花美男的路子，换上白衬衣之后，的确很帅，但演技说不上好，一直是一副拽拽的冷漠脸。

    不过这没关系，跟臭屁的男高中生形象还挺符合。

    陆微微要表现出对他的暗恋，杨天凯只用当工具人站着就好了。

    岑媛非常重视这支新歌，也在旁边围观，看到男女主这么高的颜值，非常高兴，兴奋地拍了张照片给自己的闺蜜。

    “我这次的新歌成绩绝对差不了，看看现在的弟弟妹妹，颜值太能打了！”

    电话另一端很快就回了信息，简单明了：“不准用这个女的！”

    岑媛不解，问：“怎么啦？你认识她？”

    对面没回答，文字显得很生气，命令道：“立刻换掉，听到没有！”

    岑媛没办法，她特别了解这位大小姐的脾气，说一不二，她真的不敢不听。

    但别人表现这么好，怎么换？

    岑媛想了一会儿，在马上要开始第三个即兴表演环节的时候，她对导演说：“谷老师，我有个想法……我这个MV的重头戏在于分手的雨戏，您也知道雨戏很难拍，老演员都不一定把握得好，我担心陆小姐没有表演经验无法完成，能否请她在雨幕中完成即兴表演？”

    岑媛的要求虽然突然，但也不是没有一点道理。

    淋雨的戏很难拍，有的人在雨里睁不开眼，淋了雨之后的形象也不好看。

    娱乐圈就是这么残酷，要求演员不论在多狼狈的情况下，都要美美的。

    看一下陆微微淋雨的状态，的确有必要，不然不好看，连化妆师、造型师都救不了。

    谷老师考虑了一下，跟星耀传媒的人商量。

    陆微微知道之后，很惊讶，从歌词里并没看出来会有雨戏的安排。

    她犹豫地说：“我怕水……”

    叶畅觉得小姑娘太娇气，说：“只是淋雨，不是下水的戏，没有安全问题，不用怕的。”

    陆微微朝谢知意投去求救的眼神，谢知意有些犹豫，说：“你要是真不愿意，咱就不试了，但是宝贝儿，如果要走演艺路子，雨戏、水戏都是很常见的，必须克服。”

    其实谢知意心里很气，东娱如果有这样的特殊要求，按理来说该提前打个招呼，突然来这一出，显得有点故意刁难。

    但对于陆微微的个人发展而言，她也不能护得太过纵容。

    陆微微想了想，最终对二人说：“我尽力做好。”

    众人换到东娱另一个有雨幕设备的演播室，唰的一下，室内就下起了大雨。

    叶畅叮嘱道：“努力把眼睛睁开，不要管脸上的水和头发，集中在情绪状态上，知道吗？”

    陆微微沉默地点头，深呼一口气，缓步走进雨幕。

    镜头中，穿着白衬衫、百褶裙的女孩儿顷刻被淋得通透，她脸上的神情非常茫然，在雨水的冲刷下，头发虽然都粘在脸上，但丝毫没有影响形象，反而有种令人心疼的美感。

    她茫然四顾，好像在寻找什么人，她到处也找不到，越来越焦急，越来越恐慌，身体可见地颤抖起来，就像被丢弃的孩子一样，无助且绝望。

    雨幕自带的雷电效果突然响起，陆微微在场中一个哆嗦，再也克制不住，蹲在地上把自己紧紧地抱作一团。

    “Cut！”谷老师大声叫停，小豆儿立刻拿着毛巾冲上去把陆微微裹住。

    但陆微微身体还在发抖，不太能站起来。

    谢知意见状上前，跟小豆儿一起把她扶下来。

    叶畅皱眉看着陆微微，这不是她的表演，她真的怕水。

    怎么会有人怕下雨？

    他不理解，但他觉得陆微微刚刚的即兴表演很不错，应该过关了。

    走到摄像机前，他笑着问：“岑小姐、谷老师，微微表演得怎么样？还请多多指导。”

    谷老师笑呵呵地要说话，岑媛却说：“虽然是即兴表演，但我的MV是在雨中跟初恋分手，不是要表演这种惊恐害怕的样子。能不能请陆小姐重新表演一下雨中的感情哭戏？”

    叶畅听完脸色也不好了，只是试镜，怎么这么多高难度的要求？又不是正式拍摄！

    雨戏难拍，哭戏难拍，雨中的哭戏，难度更不提了。

    叶畅觉得陆微微现在的状态可能演不了，想与东娱商量一下，但岑媛非常坚持。

    没办法，叶畅只能去跟陆微微商量。

    陆微微已经平静下来，但不怎么说话，听完东娱的要求，她冷静地说：“演吧。”

    叶畅惊喜于这个姑娘的韧性，谢知意却担心地看着她。

    雨幕再次下起瓢泼大雨，陆微微进入表演后很快就哭了出来，但她的神情，却透着一股冷漠，总之不太像小情侣分手，让人看着心里发毛。

    岑媛立刻抓住把柄，说：“看，这哪里像初恋分手？状态完全不对！”

