
　　面前这个十六岁的小伙子，不光科研方面厉害，而且经济能力也非常强大。

　　“放心，这一次的经济危机，我会让我们九州国成为最大的赢家。”雷弈非常认真的开口。

　　雷弈的能力就放在那里，老人也是非常信任的。

　　谢靖烟补考很顺利，成绩没有意外的依旧是第一名。

　　“你说你也没上课，这基础知识依旧这么扎实。”周教授非常感慨道。

　　谢靖烟笑了笑道：“我们这种班级的人，这基础知识要是通不过那才是怪事了。”

　　周教授想想也是，少年精英班的人出去哪一个不是天才，这种基础知识对于他们来说是真的非常的简单。

　　“听说你的药物进行的很顺利？”周教授随口道。

　　“嗯，已经在临床试验了，如果没问题话，下个月大概会投产发放。”谢靖烟的脸上多了一丝光芒，她觉得这样做很的让她很开心。

　　虽然只是做药，虽然走的是跟前世不一样的路，但是现在的路，让她的生活特别的充实。

　　“制药师考试是在五月七号上午，你也准备一下，到时候可别通不过了。”周教授直接道。

　　“放心吧。”谢靖烟想了想道：“我上半年考初级，下半年能考中级吗？”

　　对于谢靖烟来说，制药师的资格证能够早日变成高级的就成。

　　“你只要自己有把握，就这么考好了。”这一点周教授倒是不觉得有什么问题。

　　少年精英班的学生本身考任何资格证都是优先考虑的，不然的话，一般的资格证考试都是有年龄限制的。

　　按照正常的年龄限制，谢靖烟现在去参加资格考试自然是不合格的，但是按照少年班出来的身份来说，她去考任何资格证都是很正常。

　　这就是人的心理问题，对于一般人来说，少年精英班的人都是天才，所以他们做什么都是很正常的。

　　周教授在谢靖烟要考资格证这方面，从来不会怀疑谢靖烟的能力。

　　“这段时间有新的项目要做吗？”对于谢靖烟弄出来的东西，周教授除了佩服外，没有其他的。

　　“暂时不打算了，连续两个项目完成，我要休息一段时间。”谢靖烟是个很会自我调节的人，如今项目完成了，自然要好好休息。

　　谢靖烟喜欢紧的时候，那么就紧一点，但是空闲的时候，也可以空闲一点。

　　周教授也没想着让谢靖烟一直研究：“你如今年纪还小，的确不需要太过紧张各种项目，那接下来你有什么安排。”

　　一个月的基本课程已经过了，谢靖烟虽然没有上课的，但是补考第一，所以接下来的时间，就是谢靖烟自己的时间了。

　　“多蹭课，若是有时间再去郊外找点药材，春天了，万物复苏，很多药材开始发芽了，可以去看看。”谢靖烟认真回答。

　　周教授自然不阻拦谢靖烟。

　　果然，接下来的日子，谢靖烟出了日常蹭课外，就是去郊外找找药材。

　　上次误入的那个地方，至今依旧只有谢靖烟和雷弈能找到，其他人依旧进不去。

　　谢靖烟想到的是如今的自己能够进入，更多的是以为自己的了伏羲的传承。

　　这里的药材多，这一天，谢靖烟就采摘了一些药材，准备回家，却看见雷弈在入口等着。

　　她微微一愣：“你怎么不进来？”

　　“问了小爱，知道你要出来了，就没打算进去。”雷弈开口道：“找你是有点事情。”

　　“什么事情？”谢靖烟问道。

　　“你身上有好一点的止血药吗？”雷弈问道。

　　谢靖烟点点头：“有是有，不过不多。”

　　“有就好，有一个病人需要止血药，医院的是西药，他西药过敏，只能用中药，但是中药的药效对他似乎并不是特别重要，我想着你做的药比较好，因此来找你了。”雷弈让谢靖烟上车，带着她直接朝人民医院而去。天籁小说网

　　谢靖烟听了后道：“如果药物无法止血，那么就针灸止血啊，人民医院中应该有中医吧，难道就不能针灸止血？”

　　“靖烟。”雷弈听了这话，深深看了一眼谢靖烟：“动荡时代的时候，很多东西就失传了，其中针灸止血，虽然有，但是都不擅长了，准确的说，擅长的人很少，主要是传承下来针法不完整。”

　　雷弈说到这里顿了一下：“所以一般止血，都只能靠药物。”

　　谢靖烟听了后沉吟片刻：“先试试药物吧，再不成，我就用针灸帮他止血，就是不知道他们会不会信任我。”

　　“你若是出手，那是他的福气，怎么可能不信任你呢。”雷弈含笑道。

　　谢靖烟听了后点点头，不管如何先看了病人再说。

　　到了人民医院，雷弈带着谢靖烟直接到了手术室门口，谢靖烟将手中的止血散给了雷弈，让雷弈送进去。

　　谢靖烟并没有直接进入手术室，毕竟她现在还不是医生，没有资格直接进入手术室中。

　　“药粉还是有效果的，目前血暂时止住了。”一个护士出来，说了一下结果。

　　如此谢靖烟也放心了，只要止血散有效果就好。

　　只是这放心早了一点，这不手术做了一般，护士急匆匆的出来了：“不好了，伤者再次大出血。”

　　“药粉效果没了吗？”雷弈微微皱眉。

　　“伤者天生对止血药物敏感，第一次有效果，第二次就失效了。”护士直接道：“罗医生如今还在里面抢救，让我出来问问大家，可还有什么法子。”

　　“药粉没效果，说明伤者本身对于药物是有抗性的。”谢靖烟一旁想都没想直接道：“如今能做的只能是针灸止血。”

　　“你一个小孩子说什么呢。”一旁有人直接反驳道。

　　“有志不在年高，我说这话是有依据的。”谢靖烟不认识这个反驳的人，但是她反感这种随便就给人下定论的人：“我是只有九岁，但是你们刚才段时间有效果的药粉是我制作的，如果没有我，短时间的止血效果都不会出现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第241章 谢靖烟的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 