    “回老夫人，丁大人未伤到筋骨，只是擦伤比较严重，养些时日就可以了，不过孟大人的手臂伤到筋骨了，需要养的时间久一些。”李大夫检查之后，如实回道。

    一听说丁大爷只是擦伤，老太太是真的松了口气，但是面上却还是忧心忡忡的。

    因为孟大人伤的还是比较重的，不过还好是在左臂，并不影响右臂做事。

    其它人都有不同程度的伤势，对比之后就会发现，丁大爷的伤势是这些人里最轻的。

    只是这会儿有些慌乱，人又多，所以暂时还没有谁发现这一点。

    李大夫说完，夏四爷简单的把当时的情形和老太太说了一下。

    虽然说过程惊险无比，但是好在结果还可以。

    其实夏四爷也不太明白，明明那一片山体都滑落了，怎么还会有山洞呢？

    但是，也许是有人的运气不错呢，所以格外的幸运，就带着一众人都活了下来呢？

    “我知道了，你快去看看听听，这孩子心诚，在佛堂跪了大半日，膝盖都跪肿了。”老太太心惊肉跳的听完了过程，顾不上多问细节，便直接催着夏四爷去瞧瞧夏汀。

    一听说夏汀把膝盖都跪肿了，夏四爷哪里还有心思管其它的？

    “那母亲我先过去了。”跟老太太匆忙的打了一声招呼之后，夏四爷脚步匆匆的往外走。

    夏汀膝盖疼的厉害，饶是有宝青和宝绿扶着，她走的依旧很慢，其它姐妹都到了好半天，夏汀这才别扭挪动着自己。

    宝青和宝绿心疼夏汀，可是这种事情，她们也不太好说什么。

    毕竟丁大老爷当时的情况，估计确实很凶险，她们家姑娘也是忧心，毕竟是亲舅舅。

    只是，把膝盖跪成这样，她们还是忍不住的心疼，这会儿两个人直接把夏汀架起来，就这么往前走。

    反正如今已经是深夜，来往仆从没那么多，谁也不会注意到夏汀的样子，丢人也丢不到外面去。

    主仆三人正慢吞吞的挪动着，夏四爷就已经脚步飞快的赶了过来。

    一看夏汀如今的这副样子，夏四爷又气又心疼，大步上前两步，直接转过身去，稍稍倾了倾身道：“来，听听，爹爹背你。”

    “爹爹。”夏汀乖巧的唤了一声，然后在宝青和宝绿的帮助下，慢吞吞的爬上了夏四爷的背上。

    感受着女儿轻薄的重量，夏四爷心头一酸，低低的应了一声：“爹爹在呢，你大舅舅没事儿，只是伤了腿，都是擦伤，未伤及筋骨，你不必忧心。”

    “嗯。”夏汀趴在父亲的背上，轻声应道。

    夜色渐凉，但是父女之间的气氛却格外的温馨。

    因为是在外面，说话并不方便，所以夏四爷也没多问。

    回去之后，两个人并没有进夏汀的闺房，毕竟夏四爷就算是父亲，但是女儿已经长大，他也不太方便过去，所以直接把夏汀背到了客堂。

    客堂有贵妃榻，夏四爷把夏汀放上去之后，也顾不上其它的，直接把夏汀的裤腿往上卷了卷，看到夏汀青到快要发紫的膝盖，夏四爷心疼到手都抖了：“还疼不疼？”

    宝青和宝绿已经很有眼色的重新去取药了，这会儿就剩下父女俩。

    “有些木，不太疼了。”夏汀也看出来了，父亲有些生气，所以声音弱了很多，软软的透着撒娇的意味。

    夏四爷的心头火被女儿这一声柔软的撒娇冲的近乎全无，如今也只剩下心疼：“爹知道你忧心大舅舅，可是求神拜佛之事，心诚就行，何必跪这么久，自己的身子骨，自己不爱惜？”

    夏四爷是有些气恼的，但是也明白小姑娘的忧心，此时也只是带着心疼的叹惜，声音里虽然有责怪，但是面色却还是柔和的。

    “任务要求的。”夏汀软糯糯的说了一声，尾音带着一点颤抖，像是要被说哭了一般，又像是受了委屈在告状。

    一听说是任务要求的，夏四爷先是四下看了一眼，发现宝青和宝绿还没回来，这才安心。

    对于这个任务，夏四爷一时之间也不知道该说什么。

    说别管它吧，但是它确实能帮着夏汀续命。

    小姑娘的状态以肉眼可见的速度在变好，虽然看上去依旧柔弱似水，但是像是今天这样跪这么久，把膝盖都跪肿了的情况，若是放在从前，夏汀这会儿早就发病晕倒，李大夫之流也已经到位了。

    但是如今，除了面色苍白了些，其它都很好，还有精力在这里撒娇告状呢。

    可见，这个续命系统确实不作假，夏四爷还真是不能直接生气的表示：这破任务，咱们不做了！

    “给的什么奖励？”夏四爷不好生气，这会儿只能把关注点放到别的地方，顺便也是哄着小姑娘，所以一句话说完，想了想，又笑了笑问道：“说来给爹爹听听，爹爹帮听听算算，看看合不合算。”

    “福运卡。”夏汀把福运卡的使用说明和夏四爷说了一下，同时也坦白交待了，她把福运卡用给了大舅舅。

    夏四爷抬手点了一下小姑娘的脑门，宠溺的轻叹一声：“你啊。”

    语气又心酸又无奈，还有诉不尽的心疼。

    宝青就是在这个时候进来送药，她倒是想给夏汀上药，但是被夏四爷挥退了：“去外间候着吧，需要的时候叫你们。”

    宝青退下之后，夏四爷将药油倒进掌心，原本还想狠下心来给夏汀揉开的，但是最后下手的时候，到底舍不得，最后也只是重新涂了一遍药油罢了。

    一边涂一边调侃道：“如今知道疼了，后不后悔啊？”

    “不后悔的爹爹。”夏汀如今腿上已经木了，痛感不明显，不过那是不碰的时候，如今被夏四爷按着，夏汀疼的止不住的往后缩，一边缩一边止不住的抽气，时不时的还会小声撒娇道：“爹爹手下留情，真的疼疼疼疼！”

    这会儿可是比之前宝青她们给涂药的时候还要疼。

    似乎没想到，一惯娇气的女儿，都疼成这样了，也没说一句后悔，夏四爷还诧异的抬头看了她一眼。

