    

    在离极北之地不远的的一处小镇上，人来人往熙熙攘攘，谈不上繁华，不过也不能说落寞。

    小镇虽然不大，街道两侧却店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    这些店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲的，卖解毒、恢复药剂的，甚至连魂导器都有卖，走进去一看，除了储物魂导器之外，剩余的魂导器百分之九十以上都冰属性的。

    要不是冰属性魂师较少的原因，这里早就形成城市了。

    在小镇不起眼的一个角落中，一座同样不起眼的茅草屋坐落在哪里，可如果有修为高深的在这里，一定能够看出这里的不凡。

    简单的茅屋有种超然的韵味，仿佛与天地融为一体，到达了天人合一的境界。

    就在茅屋前，有一张茶几，还有两个树墩座位，一个一身白衣，洁白无瑕的中年人坐在其中一个之上悠闲地品茶。

    在普通人看来，这一定是一个温雅如玉的的翩翩公子，在如此嘈杂的环境下仍旧两耳不闻窗外事，脸上始终带着带着温和的笑容，遗世独立，一举一动都完全融入了天地当中。

    多少少女心中的梦中情人也不过如此吧。

    茅草屋是普通的茅草屋，之所以显得不凡，那是他坐在了这里，让这里包括茅草屋在内的一切都显得那么不凡了。

    中年男子有着一头青色长发，披散在宽阔伟岸的肩膀之上，他抬头看向极北之地，这才发现，他的眼眸竟然也是青色的，开阖之间，看似朴实无华的双眸却有着一种难以形容的特殊质感，似乎隐隐有压制不住体内强横气息流露的感觉。

    白衣男子收回目光，毫不在意的摇了摇头，似乎一切都与自己无关一般。

    “二弟也有失手的时候，不过这样也好。”白衣男子声音温和，带着磁性，双目深邃，面容俊朗。

    有点遗憾的就是他的身材太过魁梧，配上他白色的长袍怎么看都显得有些不和谐。

    “晦气！”就在这时，一个宏亮浑厚的声音响起，似乎有些愤怒。

    一名身材极为雄壮的中年壮汉不知道怎么就出现在白衣男子的对面，抓起茶壶就一口饮尽。

    晃了晃茶壶，确定里面已经没有水了，壮汉才将茶壶扔回茶几上，似乎觉得不过瘾，壮汉顺手又抓起白衣男子面前茶杯一饮而尽。

    壮汉有着一头如同钢针般的细密短发，相貌堂堂，刚毅的面庞如同刀削斧凿一般，一双眼睛却是棕黄色的，隐隐有金光闪露，一身灰色长袍根本无法完全遮掩住他那纹起的强壮肌肉，他才一出现，一股惊天威压就扑面而至，那种超然的韵味一下子就被完全破坏了。

    对于壮汉粗鲁的行为，白衣男子并不在意，他早已经习惯，只是微微一笑，“恭喜啊！”

    “恭喜个屁，你就尽情的嘲笑我吧，那头小冰熊对土元素魂力波动极为敏感，尤其是泰坦血脉的土元素魂力波动，我刚出现就被他发觉了，就该你去的。”壮汉一脸的郁闷，他什么实力，竟然被实力远远低于他的冰熊王察觉，让他脸上无光。

    “那可不行，说好的如果在泰坦雪魔一族的话我去，其他的你去，谁让你不愿去泰坦雪魔一族的。”白衣男子笑了笑说道。

    “那你说现在怎么办吧，极北核心已经有了防备，要想偷袭是不可能了，要想处理幽冥斗罗的事情，免不了和极北核心的凶兽大战一场，虽然就算他们全部一起去也不是我们的对手，可真正和他们动手的话………”

    壮汉似乎有些为难，他们实力都及其的强大，如果放开手脚一战的话，兽神帝天来了也不可能是他们对手。

    帝天是很强，可即便是有龙神爪这样强大的神技傍身，也最多只能发挥出相当于半神的攻击力。

    而他们体内则蕴藏着神力，虽然只是相当于三级神祇，可神与半神的差距也是很难弥补的，何况他们也有神技傍身。

    之前对冰熊王的话并不是吓唬，他确实手下牛情了，要不然就算在极北之地，他也能够一击击杀冰熊王，只是他不想魂兽结生死之仇而已。

    “极北之地十万年魂兽不少，要是被围殴了，即使我们两位联手也很难走掉，你可别别忘了，我们最多也只能发出半神的力量。”白衣男子说道，轻轻一叹气，似乎有无尽的的感慨。

    他们曾经都已经死掉了，在神界得以复活，以神界特有方式复活后，他们一下子就拥有了三级神祇的力量。

    三级神祇在斗罗大陆是很强，可以横推而行，根本没有什么力量可以阻挡。

    然而，神界不是斗罗大陆，三级神祇处于神界的最底层，让他们随时随刻都受到了众神的打压排斥。

    众神排斥打压他们，并不是因为他们实力低下，而是他们生前都不是人类，是魂兽。

    这份排除与实力无关，就算他们是神王，众神仍旧看不起他们。就像幽冥斗罗明明实力比不上极北之地的凶兽，纵使沦为俘虏，对极北之地的藐视仍然毫不掩饰一样。

    神祇对神兽的轻视比起斗罗大陆还要严重。

    白衣男子和壮汉两兄弟在神界实力本来就处于最底层，又并非人类神祇，日子自然不可能好受。

    这一点，即使是复活他们的神王也改变不了，他们和他们的小妹不同，他们的小妹是化形重修，他们是直接复活，加上有神王的震慑，没有神祇敢对他们小妹指手画脚。

    他们就不同了，神王也不敢过多的干预到他们的事情中，过多干预可能将众神将矛头引向他的妻子和母亲。

    他们两兄弟没办法，为了让自己更像一个人类，他们本来不需要魂环的，都各自给自己弄了九个魂环。

    众神不会因为他们有了魂环就把他们当人看，在众神心中神兽就人是神兽。

    他们两兄弟实在受不了了，只能求复活他们的神王将他们送到斗罗大陆来，不过前提是他们不能使用神的力量干预斗罗大陆的局势，规定他们最多只能发出半神的力量。

    万年来他们努力的将自己活的像一个人，尤其是白衣男子，现在已经越来越像一个人了，有些时候他比人还要像人。

    “那你说，现在怎么办？”壮汉气不过，不能将神的实力发挥出来，想要从极北之地真正做什么，必须大开杀戒才行。

    可一想到要对魂兽大开杀戒，他就不由自主的回忆起在神界被排斥打压的日子，他们都将自己当做了人，可众神心中他们永远不可能是人。

    也是因为这个原因，他不想彻底与极北之地为敌，对冰熊王手下留情。

    “不管了，幽冥斗罗对我们也不见了多少，泄露不了我们的身份，一切看天意吧。”白衣男子摇头，抬起指了指头顶天空。

    壮汉哈哈一笑，道：“也是，幽冥斗罗的那位孙子注定崛起，虽然先天魂力只有半级，可被天意选中，要亲自给他找老师，等他遇到天梦，将彻底成为全大陆最顶级的天才，不，应该说怪物，想不耀眼都不可能。”

    “盯着点星斗森林，不要让他和天梦错开了。”白衣男子嘱咐。

    “放心吧，还早，只是雪帝没有被带出极北之地会不会有影响。”壮汉皱着眉头说道。

    “不知道，就要看哪位怎么想了，如果天意真的要雪帝成为那小子魂环的话，雪帝出不出极北之地，化不化形都改变不了自己命运。”白衣男子如此说道，对他口中的天意很自信。

    白衣男子抬手打断刚要开口的壮汉，沉声道：“无论雪帝也好，冰帝也罢，她们的命运都已经注定，只是泰坦雪魔王化形的方式让我有些看不透，不知道会不会引发一些不必要的麻烦。”

    “那是当然了，我们泰坦血脉会差么，真希望看到泰坦雪魔王狠狠揍那小子的一天。”壮汉哈哈大笑，一脸的自豪。

    “你应该知道那是不可能的，那小子被天意选中，注定要横压一个时代，在他面前所有的天骄都将抬不头来，泰坦雪魔王是很奇特，可也只是麻烦一点而已，想要战胜天选之人，他能逆天不成？只怪他自己选择化形的时期不太好。”白衣男子非常自信的说道，对他口中的“天意”深信不疑。

    “呃。”壮汉直接被怼得哑口无言，他也不相信雪奇灵能够战胜天选之人，只能小声嘀咕：“希望泰坦雪魔王遇到那小子时绕着一点，不要结仇，以免输得太难看，丢我们泰坦血脉的脸。”

    还处在极北核心的雪奇灵还不知道，他还没有离开极北之地，就被判了死刑。        

