    午后，微风徐徐，一片晴朗。

    “天气这么好，就玩一点有意思的吧。”南无空拿出两颗精灵球丢了出来，红光落地，一只波士可多拉和一只铁掌力士出现在柱间和斑的面前。

    “接下来的修行就是战斗了，用尽你们的一切办法击败它们俩。”

    波士可多拉两米多的身高再加上敦实的体重和一身金属盔甲充满了力量感，对于这两个少年的威慑力很强。

    铁掌力士的身高要比波士可多拉还要高出一些，胖胖的身体很像相扑选手，多少有一些喜感，倒是没那么强的威慑力。

    两个少年现在的身高也才一米六几而已，面对这样的庞然大物实在是显得非常乏力。

    实际上也差不多，虽然柱间会水遁比较克制波士可多拉但是铁掌力士会帮助波士可多拉防守，两只宝可梦配合的还算不错。

    铁掌力士的薄弱点在精神上，它被超能力克制，在忍者世界就是幻术比较克制它。

    但是幻术也维持不了多久，波士可多拉的金属音、刺耳声招式就能破解斑的写轮眼幻术。

    防御上，两只宝可梦的防御力惊人，苦无手里剑根本没办法。

    想要突破这两只宝可梦只能联合起来先放倒铁掌力士再集火波士可多拉。

    这就相当有难度了。

    “火遁：豪火球之术！”利用替身术来到波士可多拉的背后斑用出火遁，但是这种程度的火遁完全没什么效果，波士可多拉爪子泛起金属光泽，猛地挥爪，金属爪直接击散豪火球。

    “可恶！”

    斑无奈只能拉开距离，近战是肯定打不过的，远程还与有机会，或许写轮眼的幻术还能控制一下，可是……

    “早知道就多学一下家族的写轮眼幻术了！”斑懊悔不已，幻术可不是他的强项，他弟弟泉奈的幻术玩的不错。

    另一边柱间被铁掌力士追着打的不能自已，干净的衣服灰尘扑扑的，水遁土遁又没什么太好的效果，只有土遁：黄泉沼能稍微控制一段时间。

    “土遁：土流大河！”

    铁掌力士脚下的泥土松软下来化成液体将铁掌力士冲走拉开身位。

    铁掌力士和波士可多拉都是控制了自身力量的，不然它们俩完全可以碾压过去，很多招式还没用呢。

    柱间和斑战斗了足足半个小时终于体力不支无法再战，两只宝可梦的等级不低，又都是力量型选手体力充沛，喘都没喘。

    榨干了体内查克拉，体力尽失，柱间和斑趴在地上大口喘气身上全是汗水。

    “今天不行，那以后继续，回去多练练你们家族秘术，争取早一天击败它们。”

    南无空让两人回家，狼狈的两人回到族内自然被询问今天修炼了什么，答案是对战，普普通通的修炼方式。

    整个火之国因为千手一族和宇智波一族的停战也暂时安稳下来了，各个家族默默做着自己的事，没人出来搞事。

    斗了不知道多少年的两个家族突然休战，他们不是没调查过，只是完全找不到什么有用的讯息，招惹又完全不敢，于是也只能老实下来尽量不发生争斗。

    就这样过去半年时间，柱间和斑已经成长到可以打赢波士可多拉和铁掌力士，两人实力配合融洽。虽然一对一还是无法取胜，但是配合能赢就行，这也是南无空希望的，两人如此融洽应该不会再出现终结之谷的战斗了。

    “黑绝现在摸不到踪迹，如果玩阴的也只能见招拆招……”南无空不是坐以待毙的人，柱间和斑现在在他这里修炼，他尝试过精神力探索周围完全找不到黑绝的踪迹。

    似乎是没来监视柱间和斑。但黑绝肯定是要找到阿修罗和因陀罗的转世引发他们之间的战斗。

    放下心事，南无空让外面对练的两人进屋，斑问道：“老师，有什么事？”

    刚才他可是差点就打赢柱间了。

    “不是什么要紧的事，你们两个明天随我去国都，我有一段时间没回去了。”

    “火之国的国都啊……”柱间还是小时候去过。

    “也教教你们那些贵族之间是怎么相处的，让你们有一点心理准备。”

    “是！”两人异口同声的回答。

    南无空让两人各回各家准备准备，两家家长听闻此事之后没什么太大反应，只以为修炼了这么久要去看看效果。

    仅仅七八个月的时间，柱间和斑的实力肉眼可见的提升，光是体术就能横扫一干家族成年忍者。斑的写轮眼已经三勾玉，想要提升到万花筒需要一些刺激。柱间的木遁还不见踪影，可能还需要一些时间。

    两人都是天才忍者，天赋非比寻常，有这样的提升速度没有出乎南无空的预料。

    实战也不太需要，别看年级小但两人都出入过战场。

    翌日清晨，两人来到南无空的木屋，三人出发。

    南无空一身轻装一点行李没拿，柱间和斑也只是简单带了几件换洗衣服，没有拿多余的东西。

    “不能快点赶路吗？”柱间觉得这样徒步行走太慢了。

    “脚踏实地也是一种修行，要沉下心来。”南无空不缓不慢的走着，斑在旁多少也觉得这样的速度有些慢。

    这里距离国都其实距离不算太远，忍者的赶路方式是利用查克拉辅助在林间进行高速移动，大概几个小时就能赶到国都。徒步行走，可能就需要三四天时间。

    国都周边有几个小村子，这里没有山贼，忍者也不会随便入侵村子，所以还算安稳，村庄里也有一些南无空的产业，比如说旅店、赌场之类的。

