    退回城池之后，哪吒出师不利被王魔击败，面有愧色，谢过了郭龙真的救命之恩，然后再也不提出城作战的事情，开始将注意力放在修炼上面。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ咬牙提升着自己的战斗力。

    没让众人等多长时间，两天之后姜子牙满面红光的回到了丞相府，他这次上昆仑山找元始天尊，除了得到封神榜之外，还从南极仙翁那里听到了前些日子元始天尊下过的命令，只要他有困难，自然会有阐教弟子前来援手。

    有了这种承诺，姜子牙终于有把握应对闻太师的威胁，不过还没等他高兴太早，一回到丞相府就听到哪吒被张桂芳援兵击败的消息，他顿时大吃一惊，哪吒如今可是西岐大军第一高手，有着天仙境界，又是太乙真人的嫡传弟子，要实力有实力要出身有出身，这种出身玄门正宗的高手居然被不知来历的敌人击败，简直让人难以置信。

    “是四个实力强大的高手？”姜子牙听到武吉和黄飞虎的禀报，捋了捋长须，略微思索一下，说道：“他们不是让我出去叙话么，我就先出去探探这四个人的底细，也要有个防备！”

    在姜子牙回来之后，郭龙真就把兵符交还，有了代替丞相执掌大军的资历，他在西岐大军当中的地位悄悄的上升，好像成了仅次于姜子牙的军中副帅。有了参与军机战略的资格。

    “丞相要小心，我有一门神通可以查人虚实，感应到这四个敌人不仅实力强悍，他们的四头坐骑似乎也有着极强的实力，正面厮杀我们不是对手！”

    郭龙真出言提醒，按照以前记忆当中的情况，姜子牙刚见九龙岛四圣的时候，被他们的坐骑戏弄的够呛，九龙岛四圣的坐骑乃是龙之九子，身上沾染着远古神兽的气息，寻常的战马感应到这种气息，肯定会吓得四蹄软，要是和它们正面作战，整个西岐大军会不战自溃。

    他现在是阐教弟子，和姜子牙站在同一条船上，要是西岐大军被对方攻破，因果牵引之下，郭龙真肯定逃不了，有着极大的危险，毕竟这是一个真正的世界，什么事情都有可能生。

    姜子牙神色稍稍变得沉凝，对于郭龙真的话他没有怀疑，强敌在前，小心谨慎一些总归是好的，“我知道了，这次出城你就不要去了，你留在城墙上面，以防敌人趁机偷城！”

    ……

    不到半个时辰，姜子牙浑身狼狈的带着哪吒、黄飞虎冲入城池，等到郭龙真下令关闭城门才松了口气。

    “真是好险，郭师侄所言不差，这九龙岛四圣的坐骑竟然是远古神兽，我军所有的战马感应到神兽之气全部瘫软。”姜子牙苦笑一声。

    哪吒和黄飞虎也说不出话来，他们这次护着姜子牙和九龙岛四圣说话，没两句就生了冲突，九龙岛四圣恼怒之下，催动座下神兽的凶煞之气，让座下的战马把西岐众将掀翻在地，哪吒和黄飞虎两人一个没有坐骑，一个坐骑同样是神兽的五彩神牛，所以只有他们两个得以幸免。

    不过众人能逃进城池不是因为反应快，而是因为姜子牙信口胡诌，答应了九龙岛四圣让他们投降的几个条件，称臣纳贡、交出黄飞虎！

    当然姜子牙答应是答应，这两件事却肯定不会去做。

    “要是不破了九龙岛四圣的神兽坐骑，我们和张桂芳正面交战绝无胜算，必须想个办法解决这个问题才行！”姜子牙说道。

    郭龙真哦了一声，说道：“丞相面带自信，看来已经想好了解决办法！”

    闻言哪吒和黄飞虎顿时对姜子牙露出佩服之色，败阵之后面无颓色，反而很快想好了破敌之计，看来姜师叔（丞相）胸中韬略果然不凡，非凡人可及。

    姜子牙干咳两声，面有些许尴尬的说道：“要想解决这个难题，只能再次前往昆仑山拜见掌教大老爷，只要掌教大老爷出手，区区九龙岛四圣何足道哉！”

    哪吒面有异色，去昆仑山拜见掌教大老爷？这种套路有些熟悉啊！哦想起来了，前些年他杀了东海三太子遇到天大麻烦，去乾元山金光洞找太乙师父帮忙，这种情况和眼前十分类似，都是碰到解决不了的麻烦，就去找师傅。

    黄飞虎感觉到气氛有些奇怪，连忙岔开话题，问道：“那丞相此去需要几日？要是九龙岛四圣趁着丞相不在攻城，我等该如何是好？”

    姜子牙笑道：“我有五行遁法赶路，多则五六日，少则三四日即可返回，至于九龙岛四圣，我已经用诈言拖住了他们，七日之内肯定不会攻城，这次和上次一样，我不在的时候郭师侄暂且执掌大军！”

    郭龙真心中有些无语，在阐教十二金仙没有正式出山之前，姜子牙还真是悲催。九龙岛四圣说起来只能算截教的外门弟子，几个小角色而已，就让他如临大敌，两次惊动高高在上的混元圣人。

    “和截教比起来，阐教还是太弱了，除了十二金仙和杨戬之外，基本上没什么可用的人手！十二金仙在黄河阵中遭劫，整个阐教几乎被一网打尽，几乎等于灭教，也怪不得元始天尊恼羞成怒，不顾身份出手杀了三霄娘娘！”郭龙真暗自苦笑，对于姜子牙的无奈有些同情。

    接下来的七天没什么好说的，九龙岛四圣十分的老师，果然信守承诺，七天之内没有任何攻城的迹象。

    七日之后，姜子牙再次返回，这次带回来了元始天尊的坐骑四不像，还有玉虚宫至宝中央杏黄旗和打神鞭！除了宝物，他又收了一个面目狰狞凶恶的弟子龙须虎。龙须虎修行多年没有修炼什么功法，硬生生的强行冲破境界，练成了元神，成了拥有神通的异人。

    得到了克制九龙岛四圣坐骑的方法，姜子牙顿时意气风，刚回来就点齐兵马主动的出城挑战。

    九龙岛四圣还以为姜子牙准备按照七天之前的承诺，准备出城投降，当即大喜领兵出营，和张桂芳一起迎了出去。

    “啊，这是玉虚宫的四不像！”

    “好一个外表忠诚心怀奸诈的恶贼，姜子牙，我们好意前来调解恩怨，并无斗法之意，你居然戏弄我等，拖延时间前往昆仑山求援！”

    “奸贼可恨，今日只有杀了你才能雪我心头之恨！”

    九龙岛四圣乃是截教弟子，哪会不知道元始天尊的坐骑四不像？见到这头神兽的瞬间就回过味来，原来七天之前姜子牙的承诺全都是敷衍。(未完待续。)