    宿主：王尘（普通武者）

    体魄：14

    力量：11

    速度：10

    精神：20

    这是王尘目前的四围属性，其中速度是第一档满值，体魄和力量是第二档，精神是第二档满值。

    王尘首先考虑的是四围平均加点，这样他就可以均衡发展，没有哪一项特别弱。

    随即的想法是把体魄加上去，这样他再吸收B级武灵的修为，就不会那么辛苦。

    不过，他最后还是选择了集中加精神。

    与其项项平庸，不如单项突出，再一骑绝尘……

    既然他具有精神方面的天赋，那就要把这方面的优势充分发挥出来。

    这样他又可以多一张不为人知的底牌。

    决定后，王尘当即用4800点愿力，直接把精神从20，提升到31。

    也就是说，他的精神力从第二档满值，一下子突破到第四档起步。

    整整横跨了第三档。

    当精神加点结束，王尘仿佛听见咔的一声脆响，大脑里似乎有什么打开了。

    随即大脑一阵轰鸣声，他只感到眼前一黑，就失去了直觉。

    也不知过去了多久，王尘才悠悠转醒。

    他再次睁开双眼，只觉得世界变得和以前不一样了。

    明亮、生动、清晰、入微……

    明明外面还是黑夜，可王尘却能清楚看见百米外大树上的一片树叶，甚至是上面的纹路和露珠。

    他无需刻意聆听，就可以听见草丛里蚊虫煽动翅膀，蚯蚓松动泥土的声音。

    同时，他也听见有人正守在房门外，并且从呼吸声能感觉到这人焦急和担忧的心情。

    “谁在外面？”

    王尘心念一转，立刻发声问道。

    “阿尘，你有没有事？”

    徐晋江的声音从门外传来，能够听得出他松了口气的喜悦。

    “我没事，刚刚睡醒，怎么了？”

    “刚刚江骅打电话找你，可你没有接，我在门外呼唤，你也没有回应，我担心你出了什么事。”

    徐晋江刚才真的有点担心。

    要不是王尘叮嘱过，没有他允许，任何人不得进入这间房的话，他早就冲进去。

    也亏得王尘醒转的及时，再耽搁一会，徐晋江估计就要忍不住。

    王尘这时已经打开门，走了出来。

    “我刚才睡的有点沉，手机调的静音，不好意思，让你们担心了。”

    “你没事就好！”

    徐晋江上上下下打量了王尘几眼，终于露出放心的笑容，转身离去。

    王尘还可以感觉到，另一股气息悄然退去，那是胡骏的。

    重新回到房间里，王尘拿起电话，果然看见上面有好几个未接来电。

    有江骅的，有铁常青的，还有冷剑锋、戚小军的。

    他直接拨通了江骅的电话，一问之下，果然是向他汇报今晚的情报。

    阮梦衣在接货的时候，被警方当场抓捕，人赃并获。

    阮梦衣虽然试图反抗，但他不过是个C级契约者，遇上两大B级高手，只能跪。

    江骅本来还想着，要不要出手相助，结果发现根本不需要。

    这次警方缴获的白粉虽然没上次多，也有100公斤，而且纯度很高。

    铁常青几人这次算是有立下大功。

    其实不用江骅讲，王尘也知道了结果，因为系统已经提示任务完成。

    王尘称赞了江骅一番，告诉他，第一次出任务，给他奖金翻倍。

    江骅顿时大喜，欢天喜地的回来了。

    王尘又一一给铁常青、冷剑锋、戚小军回了电话，正想进入启灵空间，却意外接到张夸的来电。

    “阿尘，就在不久前，张傲天的儿子张戚在楼外楼夜总会，被人刺杀了。”

    张夸说出这个消息的时候，语气透着诡异。

    他大半夜的打电话来告诉王尘这个消息，很显然是对王尘有所怀疑的。

    张傲天父子前两天才和王尘结下仇怨，结果张戚今天就被人刺杀了。

    以他多年警探的经验，这两者间很可能有什么关联。

    王尘一听就笑了起来。

    “张督查，你不会是怀疑我指使人干的吧？你放心，我只贩卖情报，不干买凶杀人的事情。”

    “那就好，我刚才还真有点担心。”

    张夸顿时松了口气，语气也轻松起来。

    “我说不是，你就相信？”

    王尘反倒是来了兴趣，好奇的问道。

    “当然，我相信你不会骗我，而且……我听懂了你的意思。”

    张夸笑了起来，王尘也笑了起来。

    的确，张家父子的仇人多的是，王尘只贩卖情报就够了。

    笑完之后，王尘又问道：“张督查，你想不想知道凶手是谁？”

    张夸不假思索的说道：“一点也不想。”

    “为什么？缉拿凶手不是你们警方应该做的事情吗？”

    “我们警方主要是保护普通市民的安全，帮派之间的恩怨仇杀，我们可管不了。”

    “这么说，张戚被杀死，你们警方不会追查？”

    王尘这次是真的惊讶了。

    这皮城警方和帮派的关系，似乎比想象中更加复杂啊！

    “除非伤及无辜市民，或者张傲天愿意报警，否则我们警方一般不会介入。”

    张夸耐心解释道。

    帮派的势力庞大，即使警方也不能压制太狠，不然反弹会很严重。

    所以双方有一条潜规则，只要不危害普通人，帮派间的内斗，警方不主动插手。

    再说警方的力量也是有限的，哪有多余精力浪费在帮派身上。

    王尘恍然，难怪豹盟和孤寒盟的攻伐计划，丝毫没把警方考虑在内呢。

    “阿尘，既然这件事与你无关，我就放心了。张傲天这会估计气疯了，你也提防一点。”

    “谢谢，我这里不会有事的。”

    王尘说完后，就挂了电话。

    打开系统面板，在线推广早已经结束。

    “叮！在线推广活动结束，请宿主自行查看本次推广的数据统计。”

    推广方式：Ⅱ型流量包，1个

    推广用时：30分钟

    推广目标：所有武灵

    曝光量：200人

    浏览量：80人

    浏览率：40%

    关注数：16人

    关注率：20%

    ……

    有若干名武灵被灵界情报局的宣传语感动，愿意主动帮助宿主在武灵中推广。

    看完统计数据，王尘不禁微皱眉头。

    Ⅱ型流量包的推广效果，可要比Ⅲ、Ⅳ两款差多了。

    没有提高声望，没有额外的任务收获，这也罢了。

    可关注率只有20%，这又是什么鬼？

    体验过大流量包的好处后，王尘对这Ⅱ型流量包的效果，简直不能忍受。

    好在如今200点愿力对他而言，根本不算什么，全当买彩票了。

