    等他们所有人都走了，满宝和卢太医就大松一口气，相视一眼后立即转身回去盯着人把里面的垃圾都处理掉，确认没问题后就拿了医案回太医院交差，成功得到了三天假期。

    没错，萧院正就是这么小气，最多给他们三天假期，还算上今天，他们初四就得回来上班。

    满宝坚持认为他们只放了两天半，哪里够三天了？

    满宝念念叨叨的出宫，在宫门口便和卢太医分道扬镳，打算回去恶睡一觉。

    回到家里，家里一个人都没有。

    只有留守的西饼跑过来道：“大人，老爷和太太他们都去莆村了。”

    满宝好奇，“他们去莆村干嘛？”还都去了。

    西饼道：“二姑奶奶在栎阳那边建了一个作坊，离莆村不是十分远，所以大家都过去看热闹了，对了，家里的大姑奶奶和大姑爷陪着家里的二爷二太太和三爷三太太一块儿上京来了……”

    满宝目瞪口呆，半晌才听明白，“大丫？不是，立信？”

    西饼笑得见牙不见眼，连连点头道：“是啊，说是来参加今年的进士考，还说今年要是考不中，那就明年开春考啥经的，奴婢也听不太懂。”

    满宝合上嘴巴，颔首道：“快给我烧热水吧，我要洗澡了。”

    西饼应下，给满宝提着药箱回屋，然后去厨房提热水。

    等洗了头，洗了澡，满宝就坐在榻上瞌睡起来了，西饼一点一点的给她擦头发，等她醒过来时，天已经黑了，她吓了一跳，立即蹦起来要去看病人，蹦下软榻才反应过来，她已经出宫了。

    满宝呼出一口气，看了外面黑乎乎的天色一眼，便一屁股坐在软榻上发呆。

    不知过了多久，门外传来脚步声，她微微偏头，就听到白善问：“还没醒吗？”

    西饼迷糊的声音响起，“没有呢。”

    满宝：……她敢肯定，刚才西饼肯定也睡着了。

    满宝将身上的小被子放到一边，胡乱拖着鞋就往门口去，她打开门，门外的人立即抬头看过来。

    月色下，白善看到周满便展露开笑容，将手中提着的灯笼往上抬了抬，笑问：“你醒了，饿了没有？”

    满宝连连点头，低下头抬起脚把鞋子穿好，问道：“怎么院子里不点灯？”

    西饼立即回屋将满宝的外衣拿出来给她披上，满宝穿好。

    白善笑了笑，西饼就道：“老爷不给点，说是太费钱了，谁要是出门，谁就自己提着灯笼呗，所以连刘老夫人那边都没点灯呢。

    白善也道：“祖母说这样节省很多，挺不错的。”

    过了中秋，日头就越来越短，以前是天还没彻底黑下来大家就都差不多各回各屋睡觉了，所以院子里不点灯没什么。

    但日头短以后，通常天黑下来事情也没做完，所以很多人家都会点灯。

    满宝这段时间住在宫里，那简直是日夜颠倒，大明宫封起来的两个宫殿夜里的灯就没灭过，所以满宝一时间还没适应过来。

    她回过神来，点点头，和白善往前面去。

    白善不住的看她，“此次看着比在皇庄里还要劳累。”

    满宝就叹气，“宗室子弟太娇惯了。”

    白善就笑，“陛下也这样说，今天宗室子弟出大明宫，宫里一片哭声，陛下被吵得不行，于是把各位王爷给交到跟前训了一顿，不许他们太过娇惯宗室子弟。”

    厨房给满宝准备了一碗面，里面放了许许多多的料，满宝吃得很开心。

    她左右看了看，问道：“白二呢？”

    “在宫里读书呢，”白善道：“没几天就要考试了，先生不许我们打搅他和大堂哥，说便是重阳也得关在家里读书。”

    满宝理解的点头，“那今年重阳我们安静些，不出门玩了。”

    白善点头。

    满宝还是有些抱怨的，“前两年进士考都放在重阳前，这样考完正好过重阳，今年怎么放在后面？”

    白善道：“钦天监选的日子，说是这几日很可能会下雨，重阳后则是艳阳高照。”

    钦天监算的很准，第二天果然下雨了，不大，但细细密密的，就好似春雨一样。

    满宝站在廊下看着雨，白善上衙去了，白大郎则是暂住在国子监里发奋，因此整个家里就只有她一个主子在。

    西饼跑来找她，“大人，您早食要吃什么？”

    满宝道：“这个问题问得很好，因为我也不知道。”

    她道：“去告诉厨房，有什么就给我上什么，对了，送到花园的敞轩里去，我要去那儿一边赏雨一边吃。”

    西饼一怔，问道：“大人不去找老爷太太他们玩吗？”

    她还想跟着她出去玩呢，这次他们带了西花几个区，连五月和九兰都去了，就她得留在家里等候大人，美其名曰，大人用惯了她。

    满宝摇头，一脸严肃的道：“下雨呢，从小我娘不给我淋雨。”

    那您还去赏雨。

    满宝找到了特别充分的理由得到独处的机会，优哉游哉的在敞轩那里赏雨吃东西，还撑着伞踩在青石板上将花园逛了一半。

    雨并不是很大，很一阵一阵的，因此并不影响她观景，她还拿着剪刀剪了不少花回来，等白善中午休息回来时，看到的就是她一手撑着伞，一手抱着满怀的花回来的模样。

    身后还跟着一个同样抱了满怀花的西饼，可见她今日辣手摧了多少花。

    满宝看到白善便笑开，问道：“你怎么回来了？”

    白善撑着伞站在月门那里笑道：“今天不是我到宫中轮值，翰林院中的事情不多，所以中午我回来吃饭，你这是在干什么，等我母亲回来看到你剪了这么多花，她一定心痛。”

    满宝就笑道：“我要插花，到时候选一瓶最好看的给郑姨。”

    白善上前，伸手接过她手里的伞，合起来以后将自己的伞撑过去，两个人一起躲在一把伞下，他左右看了看后问，“还剪吗？”

    满宝摇头，“剪够了。”

    俩人回去，满宝就让西饼去找找好看的花瓶来，她一边轻轻地整理花一边道：“今年真奇怪，竟然重阳前下雨。”

