
　　四季果蔬铺后院。

　　颜老太太坐在正屋主位上，稻花站在她身旁，诧异又纳闷的看着眼前这个低着头、一副不敢见人的小厮：“我记得你，你叫得......得......”

　　小厮默了默：“回姑娘，奴才叫得寿。”

　　稻花当即拍了一下手：“对，得寿。”

　　不怪她对这人有记忆，萧烨阳身边有几个人，出镜率是很高的，得福就不用说了，贴身伺候，那是不管萧烨阳走到了哪里都会跟着。

　　而眼前这个人，她也是见过好几次的，每次只要弄吃的，这人必定在现场，应该是负责吃食的。

　　看着头都要低到胸口上的得寿，稻花有些无语，她有这么吓人吗？“你是来买我家的菜的吗？”

　　得寿点了点头，随即想到主子吩咐的不许让颜姑娘发现买菜一事，又连忙摇了摇头。

　　见他不说话，稻花只好继续问道：“怎么，我送给你主子的蔬菜瓜果不够吃呀？”

　　得寿先是点头，接着又摇头。

　　这下，不仅稻花心累了，就是颜老太太也觉得眼前这小厮太不爽利了，磨磨唧唧的。

　　稻花：“......十月，除了和大哥他们一起送过去的吃食，中旬的时候，他过来筹粮种，我又给准备了一车吃的，不可能不够，他是不是拿来招待什么人了呀？”

　　说到这里，稻花脑海中突然想到了在五华山主峰上遇到的那三个奇怪的女人。

　　当时萧烨阳和董大哥他们的反应都很奇怪，似乎一点也不担心那三个女人，后来，四哥又告诉她，五华山主峰那边是不允许外人进出的。

　　不是外人，那就是认识的人了。

　　随即，稻花又想到了峰巅上的那座别院，难道那三人就住在别院里？

　　如此一来，那位夫人的身份就很不简单了。

　　是谁呢？天籁小说网

　　皇帝留在民间的妃子？

　　一瞬间，稻花的思绪就发散开了，一会儿是皇帝与民间女子爱而不得的凄美故事，一会儿又是皇宫妃子惹怒皇帝被抛弃在别院的悲惨命运......

　　不管哪一种，那位夫人显然都是不想在默默无闻的呆在别院了，所以，就有了重阳节那天装晕设计萧烨阳的事。

　　目的就是为了回皇宫？

　　若真是如此，萧烨阳怕是没少被骚扰。

　　萧烨阳作为皇上的侄子，而那夫人又是皇上妃子，勉强也算是他的长辈了，出于某种未知的原因，不得不往别院送东西，其中就包括她送的吃食。

　　稻花一边想着，一边点头，别说，还真的是有这种可能的，想了想，笑眯眯的看向得寿：“你主子是不是要往别院送东西呀？”

　　得寿心头一颤，猛的一下抬起了头，满脸震惊。

　　颜姑娘怎么知道这事的？

　　今年端午之后，主子就时不时的会往别院送一些吃的喝的，这事，除了得福和他，并没有其他人知道。

　　稻花见他这幅模样，顿时露出一副‘她懂了’的笑容：“萧烨阳也真是的，要给别院的那位夫人送东西，也不跟我说一声，这下好了，不够吃了吧！”

　　“看你的样子，应该没少往这边跑，一趟一趟的也不嫌麻烦！”

　　得寿低着脑袋，心里都快哭了。

　　他什么也没说呀，颜姑娘怎么就知道前王妃的存在了呢？

　　完了，回去后他大概会被主子打死。

　　要知道，主子可并不怎么想在人前提起前王妃的。

　　稻花笑着看向得寿：“你等一下，我让人到庄子里摘新鲜的蔬菜。”说着顿了顿，“一车够了吧？”

　　得寿连忙点了点头，够了够了，颜姑娘实在，每车东西都会塞得严严实实，一车的量比一般人两车的都还多。

　　谁知，又听稻花说道：“算了，还是两车吧，一车给你主子，一车给别院的那位夫人。”

　　那位夫人被仍在了别院，萧烨阳都还要给她送东西，想来也是有些身份的，没准哪一天就回皇宫了。

　　既然要送，那就送得大方一些，如此，人情才足嘛。

　　颜老太太开口了：“也顺便给文修他们送点吧。”

　　稻花笑着点头：“放心吧祖母，不会了忘了大哥他们的。”

　　一段时间后，得寿耸拉着脸带着五车装满蔬菜瓜果的马车回望岳书院了。

　　......

　　望岳书院。

　　萧烨阳所住院子。

　　看着得寿拉回来的五车蔬菜瓜果，萧烨阳有些恼火：“不是让你小心一点吗，怎么还是被稻花那家伙知道了？”

　　得寿委屈巴巴的低着脑袋：“主子，真不怨奴才，谁能想到颜姑娘会和颜老太太出门逛街呢，还刚好路过果蔬铺。”还认出了他！

　　萧烨阳叹了一口气：“算了，知道就知道吧，顶多让稻花那家伙觉得我贪吃了一些。”说着，语气一顿，拧着眉头看向五车蔬菜瓜果。

　　“我是吃得多一些，可稻花那家伙也没必要把我当猪养，一送送五车，撑死我算了。”

　　得寿嘴角抽搐了一下，连忙道：“有两车是给三位颜公子的，一车是给董公子和苏公子的。”

　　书院虽有食堂，可饭菜味道并不怎么样，所以，一般有点家资的人家，都会租个院子自己做饭，这样也能吃得好一点。

　　颜家三兄弟虽没有单独的院子，不过却是可以借用董元轩几个的厨房。

　　萧烨阳神色一滞，干巴巴道：“那两车也多呀！”

　　得寿抬眼看了看自家主子，随即深吸一口气，硬着头皮说道：“有一车是给别院主子的。”

　　这话一出，萧烨阳顿时瞪大了眼睛，就是得福也惊愕的看了过来。

　　萧烨阳一脸不可思议：“你说什么，有一车是给谁的？”

　　得寿双膝一弯，跪倒在地：“主子，我真的什么也没说，颜姑娘就问了我，她送的东西是不是不够吃，我就点了一下头而已。”

　　“之后也不知道她想到了什么，就认定主子将吃食送到了别院，然后不知怎么的，又提到了别院主子，如此，就多送了一车。”

　　萧烨阳沉着脸，看了看得福。

　　得福也立马跪下：“主子，奴才发誓什么也没跟颜姑娘说过。”

　　萧烨阳拧了拧眉，得福、得寿一直跟着他，对于两人的衷心他还是知道的。

　　可是母亲的事，除了他们，也就是董元轩和苏弘信知道一点。

　　难道是他们对稻花说了什么？

　　萧烨阳摇了摇头，那两人知道这个是自己的禁忌，应该不会多嘴。

　　如此，就是稻花那家伙自己胡思乱想出来的了。

　　她那编故事的本事可是一流的，说不定，现在还给母亲安了一个乱七八糟的身份。

　　想到稻花那双溜溜直转、带着好奇和探索的双眼，萧烨阳就有些烦躁。

　　这家伙，有些时候聪明的令人发指，她要继续揪着不放，说不定，母亲的身份就要被她扒光了。

　　想到京城各家对母亲的不好评价，萧烨阳拧了拧眉，心中有些担心。

　　稻花喜欢休夫记，她不会和其他人一样那般看待母亲的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第216章，一不小心想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 