
一步，两步，三步…

魏索倒背着身子，面朝着门口，学着许言之前的样子，心翼翼的往后挪，一边挪动一边竖起耳朵倾听，等待着老学究的喝止。

只是，接连退出了五六步，他都快走到过道处了，却迟迟没有等到老学究喝止，这让他不由纳闷起来，暗暗思忖自己的动作是不是哪里不对，可是思来想去，却并没有发现什么不妥，最后只能归根于老学究这次板书时间长，还没有转身。

殊不知，他笨拙的举动，全然落入了老学究的眼中，后者早已转过身来，就这么冷冷的盯着他，面色阴沉的有些怕人，捏着粉笔的手指微微抖动着，显然被气得不轻。

教室里。

一群学生一个个神色古怪，看看魏索，望望老学究，又瞅瞅许言，心头都快乐开花了。

之前看到许言进来，他们已是大开眼界，此时又见有人效仿，自然是格外关注，尤其是这个效仿者，明明被老师发现了却不自知，还做出一副心翼翼的模样，那滑稽的模样，着实惹人发笑。

吱！

虽然大家极力憋着笑，可是依然有人不心发出了噪音。

这噪音落入老学究耳中，让得他脸色越加阴难看几分，嘴巴上的两绺胡子，随着粗重的喘息，不断的上下跳动，阴沉的目光死死盯着魏索。

或许是感受了班级内的骚动，或许是感受到了背后炽热的目光，或许是听到了后方老学究粗重的喘息。魏索后退的脚步一顿，心而忐忑的回头。

这一眼看去。正迎上老学究阴沉的目光，他这一惊非同可。脸色刷的一声白了，差吓昏过去。

“老…老师…”魏索结结巴巴的打招呼，话声音都不利索了。

“你这是去哪里？”老学究问道。

“我…我肚子疼，想去一下卫生间。”被老学究抓到，魏索又惊又慌，脑海一片空白，下意识的就学了许言的回答。

“我看你是皮疼吧！”老学究冷哼一声，气△△△△，m.＋.c■om愤填膺道：“上课迟到，以为倒着走进来。就能骗过我，真当我是傻子？”

“我…”

魏索支支吾吾的，还没来得及分辨，就听老学究厉声道：“给我到后面站着去！”

哈哈！

欢脱的笑声爆发而出，一群学生看到魏索被罚，忍不住哄然大笑。

在哄然大笑声中，魏索耷拉着脑袋，朝着教室后方走去，路过许言身旁的时候。羞愧的看着他。

差距呀，这就是他跟师父之间的差距，同样的办法，师父给他做了示范。他却依然失败了，愧对师父的教导呀。

“师父，对不起！”魏索以目光示意。

“哎。没前途！”许言摇摇头，心头嘀咕了一句。

魏索见状。还以为许言摇头，是鼓励他。让他不要泄气呢，他感激的看着许言，一股热血直往门，拳头用力攥紧，眼眸一片坚定：我一定会加倍努力的，绝不辜负师父的厚爱！

叮铃铃！

清脆的铃声响彻，下课时间到了，老学究了一声下课，教室里瞬间骚动起来，众人纷纷从座位上起身，有的直奔卫生间，有的在原地活动交谈，有的走向别处…

魏索迈动麻木的双腿，走到许言座位旁，虚心请教道：“师父，为什么同样的办法，您能够成功，而我却失败了呢！”

“因为你笨呗！”许言唇角牵动，心里如此想着，正要开口，眼见的余光，注意到如花朝着这边走来，他脸色一变，急匆匆道：“这个问题，回头再告诉你，我先去趟卫生间！”

一句话完，许言大步走向后门，眼看就要出门，如花却叫住了他。

许言脸色微变，心头暗暗叫苦，嘴上故作茫然道：“如花同学，请问有什么事吗？”

“我就是想问问你，身体好了吗？”如花关切道，话时水汪汪的眼眸，直直挂在许言身上。

那含情脉脉的表情，并没有让许言陶醉，相反他胃里一阵翻腾，想起体育课上的一幕，他撞墙的心都有了。

“许言同学，您还好吧！”见许言久久没有话，而且脸色也不太好，如花关切的问道。

“呃，我还好，谢谢关心。”许言回过神来，随口敷衍了一句，接着找借口开溜，“如花同学，不好意思，我要去卫生间，失陪了！”

完这话，许言快步离开，一直到了卫生间，他这才松一口气，太可怕了，吓死宝宝了。

“师父果然是师父，面对如花那种肥女，还能风度翩翩，这种胸襟与境界，果然不是一般人可及。”

赞叹的声音传来，毫无疑问是魏索那家伙，他从后面跟来了。

“这子嘴真欠，看来被罚的还轻！”许言横了他一眼，恨得牙痒痒的，打定主意回头一定要他好看。

为了躲避如花，许言在卫生间里，一直磨蹭到快上课，这才回到教室。

许言坐在座位上，想到自己堂堂男子汉，骂遍七校，横扫野狼团，那是何等威风，现在居然被一个女人，给逼得躲进卫生间，就太特么憋屈了。

一失足成千古恨，当初的一招之差，居然引来如此可怕的后果，这是他所料未及的。

“不行，一定得改变现状！”许言攥紧拳头，心头下定决心，一定要改变现状，一定要甩开如花。

当然，在做这些事之前，首先要做的就是避开她，因此在放学之后，许言第一个冲出教室。

不过他却没有走成，在走廊里遇上了熟人，之前被他踩了的史云松，这家伙带人找来了。

看到许言出现，史云松眼圈唰的红了，面色狰狞的盯着他，眼眸中是仇恨、是愤怒、是快意…

“我们…”史云松盯了许言一阵，正要开口几句威风的场面话，可是刚刚开了个头，就感觉眼前一暗，他根本来不及反应，就被一只手掌按在脸上，一股大力涌来，把他后面的话堵了回来的同时，还被他给推了出去。

许言一把把他推开，从其身旁走过，嘴里丢下两个字，“让让！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444231"  chaptername="第212章：师父，我会加倍努力的！">加入书签</a>
</div>
