    何奥并没有直接进入高塔，而是站在高塔外面的铁门，仔细观察着这个厚重的大铁门的裂口。

    这个裂口处在门缝当中，上下高三米左右，最宽处在离地接近两米的位置，宽三十公分左右，整个裂缝向内凹陷, 像是被某种生物硬生生撞出来的。

    这种程度的裂缝，相比较这个宽近四十米，高六七十米的对开金属门来说，并不算特别大的裂缝。

    但是这个裂缝已经足够一些块头比较小的生物，以及人通过了。

    一個身材高大的男人，侧着身子，也能轻松的从这个裂缝钻进去。

    何奥蹲下身子，仔细的观察这个裂缝的形状。

    “怎么了？”

    柳楠的声音突然从身后传来。

    “这个裂口像是被撞出来的，”何奥没有回头, 他的手指抚过铁门凹陷的地方，“但是撞击处有很多细小的坑洼，并不像是某种强大的生物一次性撞出来的，倒像是某种力气不那么大的生物，周而复始，水滴石穿撞出来的口子。”

    “我们不进去吗？”

    柳楠弯下身子，脑袋浮在何奥的肩膀上方，漆黑的发缕垂在何奥的肩上。

    “先不进去，”何奥站起身，“这里面可能有危险，我们先调查一下, 吃过早饭再进去。”

    “好，”

    柳楠也跟着直起身，微笑着说道，“我听你的。”

    三颗火红的太阳从天际线探出头，何奥转过身，看向身后的少女。

    少女笑靥如花, 即使蓬头垢面的模样都丝毫没有影响她的美貌。

    何奥把目光错过去, 走向少女身后。

    那里有一条沿着高塔边缘流过的小溪，溪水清澈透明，倒映出何奥脏兮兮的脸颊。

    何奥四下打量了一下，准备看看有没有什么可疑的地方。

    但周围都是静寂如常的荒野，与其他地方一样，并无什么特殊。

    而就在何奥准备收回目光的时候，他眼角的余光突然注意到了小溪底部的一个白色的东西。

    他把手伸进溪水里，触碰到那个白色的东西，这似乎是某个骨头的一部分，更多的部分埋藏在水底的泥沙里。

    何奥把这个白色东西两旁的泥沙一点点拨开，露出一个长长的，弯弯的，尖尖的，角一样的东西。

    随后他握住这个角，猛地用力向上提。

    清澈的溪水被搅动起来，变得浑浊，一个大概何奥胸膛宽，半边身子大的巨大的类似于牛头的头骨被何奥提了起来。

    这个头骨洁白如玉, 两个弯弯的角大概都有半米长, 看起来威风十足。

    这并不是普通动物的头骨，应该是某种类似于牛的超凡生物的头骨。

    何奥思考了片刻，把这头骨上的两个牛角扳断，握在手中。

    然后他把牛角插入溪水的中，猛地用力，迅速刨出一个小坑、

    更多洁白的骨头显露出来、

    何奥在溪水旁改了一条道，把溪水引开，然后继续下刨。

    很快，一具长三米多的完整无头四足动物的骨头显露出来。

    “这是？”

    柳楠走到溪水旁，有些疑惑的问道。

    “应该是死在这里的某种异兽。”

    何奥继续往下刨，把这个异兽的骨头完整的显露出来。

    然后他的脑海开始依据这个骨头脑补这个异兽的形状。

    这应该是一个高接近两米，体长三米多，身形健硕的，类似于野牛的异兽。

    何奥再次捡起一旁的牛头骨，比划了一下。

    这个异兽的角比较偏后，不那么低头的话，完全可以用头去撞敌人。

    谷澼

    何奥仔细观察这个牛头骨，面门的头骨厚且坚固，这种异兽的攻击方式应该就是用头撞人。

    不过这头已经死亡的异兽头骨上布满了细密的裂纹，何奥感觉自己稍微用力，就能把这头骨的面门击碎。

    怎么样才能把这头异兽的最坚硬地方撞成这样。

    何奥抬起头，看向那个被撞出裂缝的铁门，牛头的高度，恰好就是铁门变形的最大的地方。

    然后他摇摇头，“这一只不够。”

    他举起那两只角，开始沿着牛骨的周围开始挖掘。

    半个小时后，何奥注视着脚下的这一整片白骨陷入了沉思。

    他还可以继续挖下去，但是已经没有必要了。

    这大门前的整片荒原下，可能都埋藏着这些异兽的尸骸。

    它们前赴后继，硬生生的用自己的生命给这坚不可摧的大门撞开了一道裂缝。

    “这？”

    柳楠惊讶的看着这一切，似乎无法理解这里为什么会有这么多白骨。

    “这大概就是那道裂缝的来源。”

    何奥摇摇头。

    “可是，这些异兽怎么会···”

    柳楠一步步走近何奥，惊讶的说道。

    “要不是高塔里有吸引它们的东西，要不就是被某种能力扭曲了意志，对了，”

    何奥感叹了一句，转过身来，看着手背在身后的柳楠，举起了左手，一个乳白色的小牌子从他的手腕上显露出来，“你的生命之牌带着了吗，待会儿为了以防万一，有人办成咱们的样子，用这个认人。”

    “嗯嗯，带着的。”

    柳楠举起右手，一个乳白色的牌子从她右手手腕垂落下来。

    何奥看着上面的编号

    ‘研-3001’

    他收回了目光，走向高塔的大门前。

    柳楠以为他要进去了，结果他开始架烧烤架。

    ······

    “不要急，吃饱了，才有力气探索。”

    何奥笑了笑，开始烤肉，“没有什么是一顿烧烤解决不了的。”

    ——

    酒足饭饱以后，何奥感受着丹田里新凝结的一缕气，伸了个懒腰，走向裂缝，

    “走吧。”

    不过他并没有直接进入裂缝，而是先去旁边的荒野上抓了一只兔子丢进去。

    那兔子惊慌的在裂缝后跑跳了一下，然后向右跳入了裂缝深处，没有遇到任何危险。

    等到兔子的身影完全消失以后，何奥才侧着身子进入了高塔，柳楠跟在他身后进入了高塔。

    在进入高塔的一瞬间，何奥就愣了一下。

    一个个冰冷漆黑的炮口正对准他所站的位置。

    而端着这些炮口的，正是一个个锈迹斑斑的机器人。

    这些机器人紧紧的靠在门后的墙壁上，从缝隙里望过去全部处在视线的死角中，完全看不到身影。

    何奥低下头看向地面，地面是坑坑洼洼的被激光融化的痕迹。

    这些痕迹很新，至少几年前，这些机器人都在正常运转。

    何奥小心的走到了一个机器人旁边。

