
　　“杀了他！”

　　不知是谁大喊了一声，十一头最古老的吸血鬼瞬间变身，奔着血祖就扑了过来，当场就把旁边那两个血族成员给吓呆了。

　　“喝啊…”

　　血祖一声嘶吼，它双臂一震动，这十一头古老血族立刻就停在了半空，居然一动也不能动了。

　　“该死的，我不能动了。”

　　“是血液的力量，我们体内有它的血液。”

　　血祖之所以没直接用人血唤醒它们，目地就是为了能短暂的控制住其他始祖，要不然单凭它一人的力量，根本就对抗不了这些最古老的怪物。

　　此时血祖全身闪着红光，龇牙冷笑道：“没有绝对的把握，我怎么可能会让你们复活，放心，你们不会白死的。”

　　“你们的死…是伟大的，是见证了血神诞生，从此以后，我血族将统治整个世界，哈哈…”

　　“你真是异想天开，没有教皇的血，你根本无法完成仪式。”

　　“再者…凭你的力量，根本无法杀死我们，我劝你还是放弃吧，多卡尔家族会留你一条命的。”

　　它们似乎并不担心，血族诞生几千年了，可至今从未出现过一个血神，不是它们不想，而是根本无法做到。

　　要想成为血神必须是多卡尔家族成员才可以，只有最古老的吸血鬼始祖，才有这个资格。

　　并且还要吸收同家族十个吸血鬼始祖的力量，以及教皇的鲜血才能完成这个仪式，所以这几千年来，血神一直都只是个神话，从未出现过。

　　“教皇的血吗？哈哈…”

　　血祖邪恶一笑，他一招手，只见汤玛士主教拿着一个小瓶子从里面走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小瓶子里面装的就是教皇的血液，当其他十一人看到这位红衣大主教时，顿时就惊呆了。

　　它们没想到这个年轻的家族成员，居然收买了教廷的主教，那鲜红的液体一看就是血液，它们这才意识到一切都已经晚了。

　　血祖一把接过瓶子，打开后喝了一口鲜血，龇牙喝道：“这就是你们说的教皇鲜血，现在…可以进行仪式了吧？”

　　“请等一下，不要杀我们，不要杀我们啊。”

　　“强尼，我们是一家人，请你放过我们，我们会推举你做家族领袖，让你来领导全部血族成员的。”

　　这些活了上千年的吸血鬼，这时候才感觉到死亡正在一点点接近，以往他们变成干尸，那只不过是被封印住了。

　　而这一次它们即将灰飞烟灭，别说复活了，连残渣估计都剩不下了。

　　“晚了，血神仪式，已经开启！”

　　血祖昂头一声嘶吼，就听一声响，山洞的四周出现十一面镜子，每一面镜子都对着一头吸血鬼始祖。

　　但吸血鬼是没有影像的，在镜子里根本就看不到他们的存在，可此时这十一位吸血鬼始祖，全都发出野兽般的嘶吼，它们好似发疯了一般，在奋力挣扎着，但却一点用都没有，起码要一小时以后，血液控制的力量才会彻底消失。

　　血祖飞身站在十一人中间，他抬头大喝一声：“打开山顶！”

　　只见整个山脉都在发出剧烈的颤抖，几分钟后，山顶上出现一条巨大的裂缝，一道月光直接照在了血祖的身上。

　　血祖双眼变的血红，他一声嘶吼：“血神降临，赐我力量！”

　　‘咔嚓…’

　　一道闪电直接劈在了血祖的身上，但这电光却瞬间被分散，把这十一个最古老的吸血鬼始祖也给串联上了。

　　此时就见十一道闪电光源连接在血祖身上，并且力量在逐渐加大，一声声惨叫传来，除了血祖以外，其他十一人在迅速消瘦，甚至就连骨骼都快被融化掉了。

　　而血祖的双眼却从最开始的血红色，慢慢正在转化成了金红色，而他全身也出现了龙腾一样的图案，仿佛整个人都在重生。

　　‘砰！’

　　一声爆响，一个吸血鬼始祖爆碎了，他的元神瞬间就被血祖给吸收了，而他的躯体则被映到了镜子里面。

　　啪嚓一声脆响，镜子爆碎了，这位最古老的吸血鬼始祖彻底消失了，真是连残渣都没剩下。

　　紧接着其他十个吸血鬼始祖的元神也被血祖给吞噬了，他们躯体的也被映到了镜子里面，随后镜子爆碎，十一个最古老的吸血鬼，彻底从这个地球上消失不见了。

　　“啊…”

　　血祖发出一声震天吼，他全身都被一圈又一圈的红光所包围着，都快把整个山洞给灌满了。

　　刷的一下，他后背长出十二只巨大羽翼，就如同那十二翼大天使一般，唯独不同的是，它这是黑色蝙蝠羽翼。

　　“我的天呐，血祖变成了什么了？”

　　“好…好可怕啊。”

　　那两个血族成员躲在角落里射射发抖，眼前的血祖，跟之前简直判若两人。

　　砰的一声爆响，血祖呈直线飞出山洞直接冲上云霄，它一声嘶吼，整个天空都在发生巨大的变化。

　　一时间乌云密布，雷电交加，以它为中心点形成了一个巨大的红色旋涡状，把整个北爱尔兰岛都给笼罩住了。

　　……

　　此时在奥林匹斯山的和平派与教廷两拨人也看到这惊奇的一幕，远处的天空居然形成了一个超大漩涡，这等力量简直无法想象。

　　“大人，这是…路西法被唤醒了？”米莉亚看着那红色漩涡，一脸震惊道。

　　修普多眉头紧缩：“不对，如果是路西法苏醒我能感觉到，但这绝不是。”

　　“可是…这力量好强啊，到底发生了什么事，看样子…应该是在英国境内。”米莉亚抬头看着天空，脸色冰冷道。

　　修普多一惊：“英国？难道…血族的人根本就没在这？”

　　“有可能，兴许这消息根本就不准。”一位四翼天使插口道。

　　“混账！”

　　修普多怒骂一声：“阿德里安这个白痴，成事不足败事有余的东西，等回到教廷，我非撤了他教皇的职位不可。”

　　“大人，您看对面山顶！”

　　米莉亚一抬头，刚好看到山顶对面有几个人影在晃动。

　　修普多眯着眼睛冷冷一笑：“原来还有几只臭虫在这里，正好拿他们消消气！”

　　……

　　此时洪峰跟和平派的人已经达到山顶了，他们找了一路，也没发现有任何血族成员的迹象。

　　由此可见这消息确实是假的，就在众人打算下山的时候，远处的奇景震惊了所有人。

　　“我的天呐，这是怎么了？”

　　维卡看着那片红色漩涡，仿佛要把整座城市都给吞并一样。

　　“难道…是魔王被复活了？”一位狼人战士惊呆道。

　　“有可能，我们都上当了。”

　　洪峰已经想到了，血祖是故意放出消息的。

　　而此时他感觉到一股强大的力量正在复苏，这力量要远超六翼天使阿贝尔，甚至可以说是完全碾压，连他都不敢小看。

　　“放心，这不是路西法苏醒！”

　　就在和平派垂头丧气的时候，一个玩世不恭的笑声突然插了进来。

　　“是谁？”

　　维卡一惊，她转头就看到一个年轻男子站在他们身后，这男子穿着中世纪的白色西装，正是十翼天使修普多。

　　而米莉亚和另外三位天使则站在众人前面，一前一后，刚好把路给堵死了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第844章 血神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 