
　　“吴师，即便是浮屠塔的神使又如何？我们化石宗绝对不会屈服的，更何况他只是一个半步神皇境的实力而已，根本就不足以畏惧。”

　　澹台经藏沉声说道。

　　吴震天瞪了澹台经藏一眼，低声说道：

　　“你根本不知道浮屠塔有多么的恐怖，即便只是浮屠塔的一个神使，也绝对不是我们能够招惹的起的，这件事情一旦被浮屠塔知道的话，那么我们化石宗都会性命难保的，切不可胡言乱语。”

　　见到吴震天如此的震惊，如此的畏惧，连江尘也是变得凝重起来，这个浮屠塔的威力当真有这般强大吗？一个区区的神使，而且只有半步神皇境，就把吴震天他们吓成这样的吗？看来这浮屠塔在中州神土，就是图腾一般的存在，还真是无人敢惹啊。

　　但是，把自己辛辛苦苦，经历了千难万险才找到的天外陨石就这么拱手送人的话，吴震天真的甘心吗？他不甘心，可是不甘心又能如何呢？跟浮屠塔的神使做对，没有好下场，而且很可能会给他们带来灭顶之灾的，为了大局着想，吴震天只能退而求其次，选择避其锋芒，即便是心中有千般苦，也只能往肚子里咽。

　　“唉，真是太倒霉了，怎么就遇到浮屠塔的神使了呢？我化石宗不会这么倒霉吧，这个关东门怎么会跟浮屠塔扯上关系呢？”

　　孙枭龙叹息一声，眼中充满了震撼，愤怒与不甘，他们每个人都是如此，但是慑于浮屠塔的威势，即便是只有一个半步神皇境的神使站在这里，他们也不敢轻举妄动。23sk.Com

　　“这浮屠塔，真有这么利害吗？就这一个人，杀了就是了，以免节外生枝。”

　　江尘看了孙枭龙一眼，孙枭龙顿时间脸色大变，差点去捂住江尘的嘴，低声说道：

　　“呦呦呦，可不敢这么说，万一被浮屠塔的人知道了，那我们整个化石宗都是难逃一死，你根本不知道中州神土之上，浮屠塔意味着什么，那是高不可攀的存在，那是永远都不会落下的太阳。”

　　孙枭龙对于浮屠塔的评价之高，也是令江尘有些无语，他们未免把浮屠塔也太神化了吧？即便是浮屠塔足够强大，可是至于把他们吓成这副样子吗？不过有一点江尘现在更加的清楚，自己想要对付浮屠塔，可能会寸步难行，即便是像化石宗这样的大宗，听见浮屠塔都是谈之色变，根本就不会有宗门敢招惹他们，浮屠塔之威，简直就是中州神土的一个禁忌。

　　江尘微微一笑，他还就不相信这个邪了。

　　“若是浮屠塔的神使大人，那么可有令牌呢？神使不会连证明自己的手段，都没有吧？”

　　江尘一步跨出，洪声说道，这一刻所有人的目光都是聚集在了江尘的身上，澹台经藏也不例外，这个家伙，还真是有些狂妄的没了边，之前在自己面前的狂妄也就罢了，现在竟然敢在浮屠塔的神使面前，如此嚣张跋扈，还真是让人刮目相看。

　　不得不说，澹台经藏这一刻竟然有些佩服江尘，这家伙狂到了极致，连浮屠塔的人都不放在眼中，但是说白了，如果他真的得罪了浮屠塔的神使，那么可能他的小命也就要离开人世了。

　　“你，竟敢质疑我的存在？”

　　神使眼神一寒，直逼江尘，嘴角带着嗜血的杀机，还从来没有人敢质疑他的存在，这家伙简直就是不要命了。浮屠塔，高不可攀，即便是他们这些使者，也是至高无上的存在，没有人敢于忤逆，现在被人质疑，这种愤怒，可想而知。

　　“神使大人息怒，***绝非质疑神使大人，只不过是心中有些好奇罢了，请神使大人千万不要怪罪。”

　　吴震天赶忙说道，他根本不敢质疑神使大人的身份，否则的话一旦神使大人动怒的话，那么很可能就会牵连所有人。

　　“你一个神尊境后期的小赤佬，也敢跟神使大人叫板？我看你是活得不耐烦了。这些人，简直就是目无大人。”

　　关木然添油加醋的说道，这时候他自然要烧上一把火，最好神使大人能够让他们彻底消失在人世间才好。对于关木然而言，自己的数个师弟之死，都是极大的仇怨，只不过此时一切要以神使大人为主。

　　“这么说，你也在质疑我的身份喽？”

　　神使看向吴震天，吴震天脸色一变，下意识的退后一步，根本不多说一句。

　　“神使大人息怒，我绝非是这个意思。还望神使大人明鉴，不要听信谗言啊。”

　　吴震天拱手低眉，一脸无奈的说道。

　　神使反手一转，手中紧握着一枚黑色的铁令，冷声道：

　　“睁开你的狗眼看一看，我到底是不是真正的浮屠塔神使。”

　　神使冷哼一声说道，令得化石宗所有人都是心神一震，成也江尘，败也江尘！他们差点就死在了江尘的手中，如果不是吴长老应变及时，很可能江尘之言，就会连累了他们的生死，他们的命是江尘救得，可是这一刻却险些遭此大难。

　　“还望神使大人息怒啊，我们觉悟冒犯您的意思。”

　　吴震天感叹着说道，面露难色。

　　“我可以饶你们不死，但是那个家伙，必须死，没有人，能够挑衅浮屠塔的尊严！任何人都不例外。”

　　神使直视着江尘，怒声说道，他不在乎吴震天等人，可是有人敢质疑他的身份，那么这个就必须得死。

　　“想杀我？哈哈哈，真是异想天开，浮屠塔吗？我江尘还真没放在眼中。”

　　江尘冷笑着说道，一石激起千层浪，所有人都是一脸震撼的看着他，他竟然敢跟浮屠塔的神使叫板，这也太可怕了吧？孙枭龙一脸诧异的看着江尘，这家伙绝对是疯了，否则的话，他怎么敢跟浮屠塔的神使叫板呢？

　　你以为你是谁，你就是个神尊境后期的普通修炼者而已，这时候孙枭龙知道，江尘一定死定了，没有人能够救得了他，这种时候，一切都是他咎由自取，天作孽犹可活，自作孽不可活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3222章 江尘的质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 