    而陈泽公司这边。

    总裁办公室内。

    陈泽正在看着电脑屏幕。

    距离发行【龍虎門】开始。

    到现在已经经过了三个小时了。

    口碑方面，是炸裂的。

    陈泽的表情，终于出现的一点点变化。

    嘴角缓缓的勾出了一枚微笑。

    仿佛这一切，都在他的计划之中一般。

    现在看着【龍虎門】的后台数据。

    非常的惊人。

    短短的三小时内，已经有近三万人给漫画评分了。

    这是网站上独有的一套模式。

    在线上发布的漫画，可以得到评价。

    还有鲜花，打赏，已经包月月票。

    三万人给出了评价，现在综合下来的评分是9.7。

    满分十分，这已经是很不错的数据了。

    这一点，陈泽还是很满意的。

    其实，陈泽也没想到，龍虎門发布了之后，竟然能煽动这么多的网民。

    打赏这边，已经累计到了十万多积分。

    鲜花，更是突破了十万朵。

    月票上千。

    这乃是神漫的节奏。

    很多的神漫，数据都没有陈泽的龍虎門好。

    这就证明了，陈泽迈出的第一步，到底是多么的正确。

    可能唐悠悠并不是最适合画龍虎門的画手。

    但在她的缔造下，现在这本龍虎門，已经成为神漫的前身。

    陈泽找对人了。

    “叫唐悠悠过来一下。”

    此时陈泽的手指敲了敲桌子。

    夏彤这边点了点头。

    看得出来，因为漫画的事情。

    陈泽心情不错。

    此时的唐悠悠正看着手机。

    没错，【龍虎門】一经发放，她就一直都在关注了。

    每一条评论，她都会看。

    一开始，她还细细的看。

    只不过一刷新，就是上千条的新评论。

    她是真的看不过来了。

    她的脸上带着欣喜，这本漫画，成了！

    一开始，唐悠悠并没有想到。

    陈泽给的剧本，能这样大火。

    本以为，能圈住一些小圈子里面，喜欢武侠风的就可以了。

    看来现在，不少的人都莫名而来。

    现在她虽说是看不到后台的数据。

    但不得不说，这本漫画，现在正有起飞的趋势。

    没想到，自己展翅翱翔的第一本漫画，竟然就可以达到这样的成就！

    这是多少老画手，画一辈子都不能达成的。

    不得不说，陈泽的剧本，是真的好。

    这时，正好秘书夏彤过来找自己。

    说了一下，陈泽找她的事情。

    小鹿在心里面乱撞。

    她现在恨不得赶紧将这个消息通知父母。

    但现在陈泽的召见，也一样很重要。

    “好的，夏彤姐，我知道了。”

    这边，唐悠悠迈着轻盈的步伐，向着总裁办公室走去。

    咚咚咚。

    不出半分钟的事情。

    陈泽的房门便被敲响。

    “进来。”

    陈泽将手上的事情放下。

    目光定格在了门口。

    下一秒，唐悠悠出现在了陈泽的面前。

    碎花的裙摆下，若隐若现的双腿。

    差一点都忘记了，唐悠悠除了画手的身份之外。

    还是个美女。

    在公司里面，绝对是一道靓丽的风景线。

    “老板。”

    唐悠悠面带微笑，看到了网上的评论。

    她今天的心情很好。

    本来还很担心会不会挨骂呢。

    谁知道，反响比自己想象中的好了不知道多少。

    看来武侠是时候重现风采了。

    “嗯，找个地方坐吧。”

    陈泽拿出了手机。

    唐悠悠这边坐在了陈泽的对面。

    一副悉听尊便的模样。

    稍微操作了一下之后。

    下一秒，陈泽放下手机。

    将视线定格在了唐悠悠的身上。

    “一会，去财务领一万奖金。”

    “那边我已经通知了。”

    一开始，她还愣了一下。

    反应过来之后。

    才得知，是陈泽奖励了自己一万块？

    好家伙！

    现在实习生都没有定薪资呢。

    唐悠悠直接就拿了一万块！

    这什么节奏？

    “老板...”

    唐悠悠自然知道，这钱她拿着有些别捏的感觉。

    但陈泽很快就打断了她。

    “这几天辛苦了，应该的。”

    陈泽摆了摆手。

    一万块，对于陈泽来说，不算什么。

    但对于唐悠悠来说，这是老板认可员工的方式。

    “这本漫画，画的很不错，后台的数据，达到了我理想的状态。”

    “再接再厉。”

    此时陈泽将一张纸递给了唐悠悠。

    正是接下来的剧本！

    后者的心率开始攀升。

    她的武侠风，终于得到了认可。

    这么多年的坚持。

    在这一刻，得到了证明！

    缓缓的接过剧本。

    唐悠悠抿了抿嘴唇。

    满眼都是感激的神色。

    “好的！”

    “我不会辜负老板的期待的！”

    唐悠悠将剧本塞进包包里面。

    脸上，乃是掩盖不住的激动神色。

    “去吧，尽快给我看原稿。”

    陈泽摆了摆手。

    “嗯嗯！”

    说着，唐悠悠这边就一蹦一跳的出了门。

    陈泽这么做也是有原因的。

    这一万，自然不是白给的。

    第一是对唐悠悠努力的肯定。

    第二便是让她充满积极性，让她快速将【龍虎門】的进度赶上日程。

    陈泽很了解这种网漫环境。

    作品优秀，在漫画界，是远远吃不开的。

    同时还需要强化更新速度。

    以及质量。

    到了现在，陈泽也在漫画这边投入了不少。

    主要还是想尽早的完成系统发配的系统任务。

    只要【龍虎門】这个作品的效果能维持下去。

    基本上就没什么问题。

    陈泽也很期待。

    系统到时候给与的奖励，到底是如何。

    带着这个想法，陈泽的注意力继续放在了电脑屏幕上面。

    ...

    很快，时间又来到了晚上九点左右。

    今天唐悠悠又是加班的一天。

    不过今天过的，比每一天都充实。

    最新一话的线稿已经出来了。

    不仅如此。

    【龍虎門】在网上的口碑已经得到了进一步的升华。

    这部漫画在网上，现在已经彻底发酵。

    已经不再是局限于武侠的这一个小圈子了。

    现在整个漫画界，都开始注意到了这本漫画的存在了。

    不少的大神，也开始预测这本漫画后期的走向了。

    也有不少的视频博主，专门为了龍虎門，出了视频。

    现在龍虎門这本漫画的状态。

    大概就是彻底的出圈了。

    已经不仅仅局限在漫画界了。

    很多的视频博主，做游戏动漫的，都开始推荐了。

    这也免不了，其他漫画公司的注意。

