    如当初在地下湖所遭遇的情况相同，亚克诺姆传输过来的，是雾之湖的位置以及由克希目前所在之处。

    前者李想早已熟的不能再熟，而后者却让他吃了一惊。

    “这不是我家！？”

    记忆中所浮现的场所，无疑是那个他花了大量的时间，却没怎么居住的雾岛小别墅。

    那个神龙见首不见尾的黄圣菇，此时正坐在沙发上，用李想人肉搬运进去的投影仪看着影片，吃着谢米等宝可梦像仓鼠一样囤积起来的零食和饮料。

    与它相伴的是熟人贤者梦妖魔。

    李想曾委托其代管别墅，内部设施、食物任其取用，如今一看这货竟是把偶像也给喊进来了。

    当然，他尚不至于小气到梦妖魔多叫个人就忿忿不平。更何况这两个家伙挺规矩的，只是在看电影且拿点东西吃而已。

    他惊讶的地方在于，自己居然不是在接受记忆，而是得到了一段实时“投影”。

    湖之宝可梦果然神奇。

    话说灵魂也能吃零食的吗？它的本体应该还在幻影岛上吧。而且闭着眼睛真能看电影么？额头那个红色珠子是第三只眼？

    思索之际。

    由克希好似也发现了自己受到了窥探，吃薯片的动作猛地一停，两三秒后脸上浮现极为人性化的尴尬情绪。

    它似乎明白是谁在看自己了，更尴尬的是，自己还在有偷吃人家的零食。

    李想忍不住哈哈大笑起来，看样子由克希并未预见今天所发生的一切，“知识”也不是万能的嘛。

    记忆断开。

    亚克诺姆将脑袋抽离，却没有像艾姆利多那样，直接将李想给赶出去，而是意味深长地看着他。

    后者笑容满满的表情顿时拉闸，下意识移过视线，不想与那对充满意志的双眸对上，“怎、怎么了？”

    蓝圣菇没说话，只是掰正了他的脑袋，强行对视了许久，又像判断这人是不是个好瓜一样，伸手在他脑壳上拍了两下。

    啪啪。

    清脆的两道声响。

    然而就在他快绷不住了的时候，亚克诺姆缓缓向后退去，手上汇聚起一点明亮的蓝光，投入他的脑中。

    “什么东西？”

    李想被吓了一跳，晃了晃脑袋以为会有异常反应，却并未产生晕厥、疼痛等感触。

    他看着飘在半空中的亚克诺姆，问道：“你做了什么？”

    『意志。』

    后者头一次张口，说罢便消失在了原地。

    “意志……”

    他不解地看向三位圣剑士，似乎想从这三位口中得到答案。

    但很可惜，勾帕路翁它们也不清楚亚克诺姆到底做了什么，面面相觑后摇了摇头。

    李想一时没能身体变化，又觉得环境既阴暗又闷热，再待下去恐怕会憋出病来，便坐到勾帕路翁背上请求它带自己出去。

    而等他们离开了水晶湖的影响范围，分别的时候也到了。

    『真不需要我们帮忙？你完全不用客气的。』

    代拉基翁低声说道。

    虽说不清楚具体发生了什么，可它相信多一个帮手便多一份力量，只要和同伴在一起什么都能做到。

    “我知道，如果需要的话我一定会来找你们的，我可不知道什么叫客气。”

    李想笑着摆摆手。

    假如没有酋雷姆和捷克罗姆在身边，他或许会请求圣剑士们来帮自己。但既然有了，再来让圣剑士加入队伍反倒不方便接下来的行动。

    毕竟它们不是自己的宝可梦，某种程度上拥有自己的“主见”。

    他连超梦都没喊上更何况是圣剑士呢。

    『既然如此……就此别过了，持光之人。』

    『愿你接下来的旅途一帆风顺。』

    『加油啊！』

    圣剑士们各自留下自己的祝福，灵巧地跳跃着消失在雨林里。

    李想看着它们的背影，才打开手机确认消耗的时间——竟不到半小时。

    “幸好没受到太多影响……”他叫醒了包里呼呼大睡的小星云，让睡眼惺忪的小家伙送自己回去。

    “嗼~咯~”

    小星云打了个大哈欠，揉了揉眼睛后，才带他钻进回家的彩色隧道里。

    ……

    从黑夜走向白昼。

    当美洲大陆被夜晚所笼罩，诸夏地区却阳光明媚，夏日中伴随着鸟语花香。

    雾都的气候依旧是那么的适宜，不冷也不热的环境让李想松了一大口气。

    “这可比热带雨林要舒服多了。”

    他站在雾湖边，吹响了笛子。

    少倾。

    一抹黑影在薄薄的水雾中缓缓浮现，发出悦耳的鸣叫声。

    “哈哈哈，有段日子没见了啊，一个月？两个月？”李想在岸边摸了摸小拉普拉斯的脖子。

    俱乐部开始搭建后，他就基本不往雾岛里跑了，由此“冷落”了这位老朋友很长时间。

    “呜~”

    拉普拉斯鸣叫着，将下巴搁在他肩膀上，略显湿润的脸颊轻轻触碰以示亲昵。

    “乖、乖。把我送进去吧，你们的知识之神想必早就在等着我了。”他拍拍对方的脑袋，随后跳到了它的背上找地方坐好。

    “呜~”

    小拉普拉斯发出婉转的低鸣，转身向雾湖深处游去。

    它仿佛知道李想心中有些急切，特意没像过往那样如游玩一般缓缓飘荡，而是用足了力气往里游，没过多久便带着他通过了大漩涡。

    “辛苦你了，有点急事要办，下次再找你玩。”

    后者放出巨金怪，笑了笑驱使其向智慧之城所在之处飞去。

    “呜！！”

    拉普拉斯直到他飞远才大声鸣叫起来，用它们一组特有方式献上祝福。

    而只听见一些低频率的李想，却已然翻过一座座小岛，来到了智慧之城附近，他正要往别墅里跑，身边凭空钻出来一道黄色的小巧身影。

    这个眼睛眯成两条缝的，不是黄圣菇由克希又是谁呢？

    “哟！好久不见！”

    他笑意盈盈地挥手，对方却没搭理他，看了他一眼后便向上空飞去。

    李想知道由克希是让自己跟上去。

    可大家都这么熟了你还装什么大头蒜啊！你以为你是初见的艾姆利多和亚克诺姆？

    怕不是被发现偷吃太过尴尬，所以才选择公事公办了。

    如此一想，他越发觉得有可能，直到巨金怪飞至一定高度前方产生了某种阻力才回过神来。

    噗！

    好似冲破了桎梏的闷响，李想眼前骤然产生了变化，一座无比庞大的浮空岛屿出现在眼前。

    【幻影岛】

    他曾经战斗过的地方，也是第一批软糖产出的地点，可惜被暗物质影响的幻影已经被彻底消灭了，导致软糖也跟着绝版。

    实属憾事。

    幻影岛的植物还是那么茂盛，溪水清澈见底，连很久以前他跟超梦做饭生火的痕迹都还残留着，没被新长出来的青草完全遮盖。

    李想莫名产生了一股怀念的情绪。

    跟随由克希一路飞到奖杯模样的岛中之山上，其本体和帝牙卢卡的金刚宝珠顿时出现在眼前。

    转而，灵魂消失本体苏醒，到天上飞舞了一圈后，落下来对他伸出手。

    “呦！”

    好家伙，连说话都不乐意了。

    他不是很理解这货的脑回路，但既然它不乐意说话就算了。

    掏出装载着红色锁链的木盒递过去，由克希接过并打开，额头的红色宝石闪闪发亮，一直紧闭的双眼猛然睁开。

    无形的力量将红色锁链托举起来，并令其释放出更加强大的光芒。

    李想不敢去看由克希的眼睛，因为这玩意儿有遗忘记忆的力量，所以只敢盯着再度变长的红色锁链。

    在由克希的手中，断裂的红色锁链缓缓将头尾连接起来，形成一个巨大的圆环。

    随后。

    红色锁链飞到了金刚宝珠的上方，慢速旋转的同时，好似从中汲取能量一般，吸收了某种难以理解的事物，于圆环内形成璀璨如星空的美丽图画。

    不。

    不是图画，就是真实存在的星空！

    李想睁大了眼睛，心想由克希不会是打开了帝牙卢卡所存在的世界吧？

    传说时间之神帝牙卢卡、空间之神帕路奇犽平常都生活在自己的世界里，二者互不侵犯，需要红色锁链或相对应的宝珠才能将其召唤到现实世界来。

    他现在要跟帝牙卢卡碰面了？然后用精灵球将它抓住，拜托它把自己送回过去？

    游戏里的正统流程好像是这样的。

    他吞咽着口水，期待又紧张地看着红色锁链，左手握着酋雷姆的精灵球，右手抱着捷克罗姆的黑暗石。

    俨然是做好背水一战的准备了。

    一旁。

    由克希终于做完了自己该做的事情，睁开的双眼闭了回去，转头“瞧见”李想的动作和表情时，不由得汗颜。

    『你……在做什么？』

    它终于开了口。

    “我其实更想知道你做了什么。”李想反问。前两个谜语人也就算了，由克希作为收尾的那一只宝可梦，总该说明一下情况了吧。

    由克希：『你不是已经推理出来了么？』

    李想：“推理只是推理，没有答案相印证的推理毫无价值。”

    『呵，你可比以前能说会道多了。』

    黄圣菇摇摇头，停顿了一下，道：『过去、黑暗时代、持光之人、救赎……以及，宿命。』

    它指着那个不停旋转的红色锁链，『那么多年的辛勤与劳苦，是时候轮到你来掀翻这一切了。而这些事必须由你亲自来做，别人没资格。』

    “没资格？”

    『对，时空紊乱下的因果循环，也是这个世界的一线生机。』

    “金刚宝珠带来了穿越时空的力量，那帝牙卢卡呢？它在哪里？红色锁链能做到也不仅限于此吧。”

    『……你就这么想打搅人家的沉眠？或者说，你有自信能得到它的力量？』

    “呃。”

    『你还有准备的时间，准备做完后再来这里，我会帮你前往你该去的地方。』

    由克希飞到李想身旁，食指在他的电子表上按了一下，随即电子表上的数字不再往前，而是开始向后倒流，一点一点。

    『时限，快去吧。』

    它说完，飞到一旁蜷缩起了身子，像婴儿一样沉睡起来。

    传说宝可梦都是热衷于睡眠的，湖之众神也不例外，只不过它们常常以灵魂姿态遨游天地间。

    “这是大战之前的补给阶段啊……”

    李想喃喃自语。

    这时，手表里的洛托姆陡然开口，“太好了，我本来以为要赶不及了呢。”

    “什么？”

    “第一代洛托姆装甲已经进入最后的组装阶段了，再你亲自调试一下就能派上用场，由克希给的时间刚刚好。”

    “……我感觉它是故意的了。”

    “管它故意不故意，快让我回去，对了你也回去！做调试！”

    洛托姆催促着他。

    李想也只好反身下了山，去准备大战之前的补给。

    ……

    桫椤岛。

    得到了消息的超梦第一时间将训练家接了过去，对于他即将出发这件事，表现出了一定程度的忧心。

    『真不需要我去么？』

    “不用。你别觉得我托大，我真不觉得现在到底牌尽出的阶段。更何况我离开以后，这边还需要你多照顾，我很担心自己这边动，暗物质也会跟着动。”

    李想摇摇头，既然黑暗时代的结束极可能跟他有关，那么暗物质未必不会等他离开后来搞事情。

    距离暗物质核心被炸已经过去快四年了，第三种类的糖果也有段时间没出产了，他的忧虑并非没缘由。

    再者虽说狮子搏兔亦尽全力，但他不认为自己要把三张王炸一次性全部丢出去。

    根据种种线索，不难猜出这趟旅途多半与究极奈克洛Z有重要关系，主角说不定都轮不到他来当。

    『……好吧。』

    超梦没有强求，它还是很相信自己的训练家的，『来试衣服吧。』

    它挥了挥手，身旁的气压门开启，在略显凉爽的冷气中，一件较为贴身的战术装甲出现在面前。

    『第一代洛托姆装甲，智能中控由程序变成了洛托姆，对体能的增幅和耐久能力也由于洛托姆的存在得到了加强。』

    李想饶有兴致地看着这件黑色战术装甲，环视一圈后仅看到极小部分的橙色、黄色元素，顿时觉得这不够“洛托姆”。

    “加强怎么说？”

    嗡！

    一声轻响。

    在他话音刚落之时，一面绿色的光盾浮现。

    『简单来讲，就是你经过熟悉后，能靠自己的想法来直接使用洛托姆的力量。当然这和你与洛托姆的默契脱不开关系。』

    超梦笑着说道。

    洛托姆恐怕是天底下唯一一种，能与器物完全融合并产生某种特性的宝可梦了。

    由此，才会让洛托姆装甲实验成功。

    “厉害啊！”李想鼓起了掌。

