    第429章 雪珂得请求，一个世人皆知得婚礼

    “但是父皇毕竟传位于我，我也不能辜负了父皇的期盼。”

    “所以，浩哥，我想请求你一件事情。”

    雪珂脸说到这里的时候，脸都有些红了。

    “求我？”雪珂点了点头，似乎用了很大的勇气继续说到

    “浩哥，天斗帝国的帝位还是你来坐把。”

    “你也说过，风暴已经来临了，就算夺回帝位，我对自己也没有丝毫的信心。”

    “还不如交给你，至少可以保证天斗帝国还能够存在下去。”

    尘浩一愣，这帝位怎么就这么不值钱，说给谁就给谁了？

    如果雪冥在这里还不得直接给气死？自己好不容易得来的帝位。

    结果就这样被这个小姑娘给轻易的送人了。

    “如果你想让我继承帝位，还不如就让雪冥一直在帝位上面。”

    “至少，雪冥还有一个皇家血脉，至于我，哪有那么好就坐上帝位？”

    尘浩自然也知道，任务之中要求自己坐天斗帝国的帝王，但是这么唐突的坐上去。

    根本就没有办法服众。

    “如果我们两个成婚，我想，他们应该也没什么好说的了吧。”

    成婚……？！尘浩摸了摸雪珂的脑袋。

    尘浩都有些怀疑，雪珂今天该不会是发烧了吧，这都是什么古怪的想法？

    “浩哥，我没有别的意思，只是说为了稳定你的帝位我什么都愿意做。”

    “至于成婚这件事情，也不是必须的，这就是我的一个小想法。”

    雪珂说话的声音越来越小，最后房间里面直接进入到了一片沉寂之中。

    “这件事情事关重大，你也好好想一想，冷静冷静。”

    “别因为一时冲动做出的选择，以后你会后悔的。”

    雪珂摇了摇头道

    “我不会后悔的，永远都不会，早在我坐在帝位的那一刻开始。”

    “我发现浩哥和我的距离越来越远，我不希望这样。”

    尘浩看着雪珂可爱的模样，忍不住摸了摸雪珂的头道

    “真是个傻姑娘，如果我没有其他女人，我真的就可以答应你了。”

    “但是，他们我还从来没有给过一个正式的婚礼呢。”

    “这样不论是对你还是对他们都太不公平了。”

    “我不在意的，我相信姐姐们也一定不会在意得。”

    “为何不能借此机会，给他们一场无比盛大的婚礼呢？”

    “我相信，让天下人人尽皆知的婚礼，他们肯定不会拒绝的吧。”

    尘浩眼睛一亮，雪珂这话也的确是点醒了自己。

    “好，我会认真考虑你说的话的。”尘浩说完转身就出去了。

    回到自己的房间，尘浩想了很多，关于什么结婚这种事情。

    尘浩的想法就是等一切结束之后，每个人都办一个隆重一点的。

    这么多女人，尘浩真的是亏钱他们太多了，胡烈娜甚至还给自己诞生了一堆可爱的子女。

    “想什么呢？在房间里躲了这么久都没有出来？”

    千仞雪来到尘浩的房间，看到尘浩正望着天不知道在想写什么。

    “千仞雪，我问你一个问题，如果我想一起给你们办一个婚礼。”

    “你有什么想法？我这是单纯的问一问，没有别的意思。”

    刚好千仞雪过来了，尘浩自己实在是想不通，干脆就问问当事人之一的千仞雪。

    “婚礼？那些莫须有的东西，我觉得没什么必要把。”

    尘浩看着千仞雪的眼睛，千仞雪眼中明显有一道光划过。

    雪珂说得对，哪一个女孩子曾经没有幻想过能够拥有一个盛大的婚礼呢？

    “我说的是真的，如果我和你们一起在天斗帝国之中办一场隆重的婚礼。”

    “让大陆上所有人都知道，我的妻子们都是谁。”

    “这难道不是一件非常浪漫的事情吗？”

    千仞雪握住尘浩的手，看着尘浩认真得道

    “不管你做什么，我都会无条件支持你的。”

    随机尘浩干脆直接就把雪珂得想法说了出来，千仞雪都是感叹一声这雪珂真的是听傻得。

    “名分不名分得对我来说也没有多么的重要。”

    “你还是问问他们把。”尘浩点点头，带着千仞雪，把水冰儿。

    小舞，胡烈娜，朱竹清，宁荣荣全部都叫道了一起。

    把和千仞雪所说的哦又重复了一变。

    “我无所谓，看你。”朱竹清依旧是冷淡得道。

    “大家一起坐新娘，想一想都够开心的，我当然也没有意见啊。”

    一向喜欢热闹的宁荣荣甚至更高兴可以跟大家一起进行。

    至于小舞水冰儿那更是一样的，所有人得目光一致看向了胡烈娜。

    如果说，这些女人是尘浩得后宫，那胡烈娜绝对就是皇后一般得存在。

    不为别的，就为了那个尘龙和尘凤，胡烈娜都担得起。

    “你们都看着我做什么？难道我还能不同意不成？”

    事情就此敲定下来，尘浩有时候都挺佩服自己的美丽的。

    居然能够把大陆上这么多的美女迷得神昏颠倒。

    当然，这件事情虽然定了下来，但是肯定还是要等，等千仞雪彻底恢复修为之后。

    尘浩能够预测道，如果自己大婚得事情宣扬出去，不用想都知道。

    一定会有不少的人来闹事的，等到千仞雪得修为恢复过来，不管如何，一并接下来就是了。

    因为莲子得缘故，千仞雪得恢复时间也是提前了。

    今天刚好是千仞雪恢复婚礼和武魂得日子，但是千仞雪得婚力等级。

    并没有恢复道九十九级别得终极斗罗，而是直接停留在了九十八级。

    “既然如此，我们就出发吧。”尘浩带着人，带着人浩浩荡荡得就来到了天斗帝国皇宫之前。

    这一次守卫门再见到尘浩得时候，没有了那种盛气凌人。

    两年前得大战，真的给很多人留下了深刻得印象。

    也都明白，尘浩想要杀了他们简直就是易如反掌。

    尘浩来了自然也没有人阻拦，开玩笑，就尘浩得这个阵容，谁敢阻拦？

    尘浩就这样带着人，直接就来到了皇宫得正殿。

    坐在皇位之上得正是雪冥，雪冥似乎早就已经知道尘浩回来的。

    表情反倒是异常的平静。

    “你来的时间，比我预想之中要哦晚的多。”

    雪冥亲王预期之中颇有一些苦意，自从自己带回来的终极斗罗死了之后。

    雪冥一直都想要和武魂帝国和星罗帝国攀上关系对抗尘浩。

    但是自从那一战之后，有关尘浩得一切，星罗帝国和武魂帝国都选择了闭口不谈。

    (本章完)

