    这是一场意义非凡的对话，若是记载下来，足以证明很多东西，写进史书，列入必考题。

    这是一场，以个人对话庞大的运转机关，亦或者……是上帝对人类的审判。

    陈初凝望天边的黑线，夜幕已经来临，他的话语平淡，却影响着所有人的心脏。

    “因为这个世界走向了不正确的路途，当两极分化到了极致，灾难早晚会出现，而我……只不过提前让它浮出水面罢了。”

    “况且，我并非你们这个世界的人。”

    并非这个世界的人？城主府坐着的好几人嘴上扯起冷笑：

    “我看是有点什么机缘的毛头小混账烧坏了脑子。”

    张名雄沉默片刻，拿起话筒再次沟通。

    “你知道这么做的结果是什么吗？整个城南外环，足足十万计的人数面临死亡的危险，几天时间死亡人数已经超两百，多少家庭破碎，流离失所？”

    “呵，死亡两百多人，那是他们该死。”

    陈初抬起的目光很亮，比此时天空上显露的星星还要亮，他知道灵异特性之后影响的一切事。

    “我播种的种子只在最绝望的黑暗中发芽，它只会寻找最黑的心作为养料，那些死去的人谁不是罪有应得？”

    这句话没有半点掺假，每一个死亡的人都为他获得的修改点做出贡献，他们迫害杀死了的人，此时从地狱爬了回来。

    冤有头，债有主，譬如其中一人，被几十只鬼活生生撕碎啃食而亡。

    而那些鬼并未继续害人，而是盘踞在那死者身边，日复一日，年复一年。

    若非如此，他现在的修改点获得远不止两百点。

    更何况，灵异特性以人类作为投放传染目标，却被城主府封锁在了南城区，陈初没有去打破封锁已经是最大的仁慈了。

    “你这是强词夺理！”城主府，张名雄拍案而起，他怒道：“你凭什么主宰他们的生命，这是我们各大家族的权利！只有我们才能定夺他们的……”

    话未说完，张名雄的声音戛然而止！

    因为陈初此时轻轻摘下了孙向东身前的对讲机。

    “城主府在哪里？”他声音很轻，但没有表情的面容让人胆寒。

    孙向东的很想说点其他的，但是他做不到，只能艰难的吵着远处一指。

    赢城有好几座高大的建筑，几百层的高度，他所指的是靠近北城区的一栋石碑状建筑物。

    “你要做什么？”孙亚楠大着胆子询问，她觉得自己此时一定是疯了！

    “让某些人学会接受现实罢了。”陈初却没有动身，而是找了个还算干净的位置坐下。

    他要做什么？没有人认为他会突然想歇一歇。

    下一刻，桥动了。

    不，不是桥动了，是他们脚下的尸墙，那些尸体惨败着脸色，残缺躯体，抬着众人向那城主府移动！

    这一幕，匪夷所思又让人惊惧。

    而尸体所到之处黑雾弥漫，幻象迭生，有红色的鞋子开路，有女尸翻滚，有一动不动的背影，有无头的生物……

    庞博的黑雾在这一刻弥漫，无可阻挡，百鬼……夜行！

    太阳落山了，鬼的世界来了。

    那些黑雾里的鬼怪身躯逐渐凝实，将从虚幻踏入真实。

    “你不能这么做！”

    苏亚楠再一次站了出来，“你前面，那些楼里还有数之不尽的生命，你不能杀死他们！”

    她亲眼见过这些怪物是如何杀人的，仅仅是接触，或者看一眼，或者毫无征兆的靠近，人就死了。

    而自己身上的绷带是一名邻居尸体手上拔下来的的，这是他反抗之后唯一的证明，可以一定程度上让鬼看不到她。

    陈初撇了他一眼，并未作何解释，只是简单一句：“我知道。”

    他没必要解释，自己现在将去驾驭这个世界上唯一的一座鬼蜮。

    尸墙移动，来到一处高楼的门前停下。

    霎时，周围的环境在腐朽，几人所处地面在发霉，皲裂，变得腐朽。

    敲门鬼……来了！

    情感的丢失换来足够的冷静与理智，他若还不能把敲门声联系起来就实在太蠢了。

    “砰砰砰。”

    在这一刻，众人齐刷刷听到了敲门的声音。

    下一刻，段方惊恐的发现造成这一切的那个男人面色唰的变得惨白，身躯在快速的僵硬，冰冷，没有丝毫血色。

    他……死了？

    就这么死了？

    段方不敢相信，孙向东发现这一点，小心翼翼戳了戳陈初的身躯。

    “砰！”

    身躯倒下，竟然开始腐烂。

    真死了？这么容易？

    苏亚楠不敢置信，可结果……

    “我要是你们，现在就远离这里，因为一个不小心，你们就是下一个腐烂的人。”

    悠忽，耳畔传来熟悉不带丝毫感情的声音，孙亚楠三人豁然转头，发现一个完好无损的陈初站在他们身后。

    “鬼！”

    这个字深深占据了他们的脑海，恐惧无法遏制的蔓延。

    陈初转过身，直面这个恐怖的老人。

    大意了，不愧是神秘复苏里民国时期活到现代的资深御鬼者，一声敲门直接让他两只鬼的能力沉寂，无法阻挡。

    可惜，陈初不仅仅是驾驭两只鬼那么简单，他还是灵异本身，短暂的沉寂之后迅速复活，无法被杀死。

    鬼，是杀不死的！

    陈初，更是不能被杀死的。

    反而因为击杀了陈初一次，敲门鬼被他的遗忘鬼反击，陷入短暂被压制的状态。

    若非如此，刚才听到敲门声的苏亚楠几人此时已经成了地上的尸体。

    很快，敲门鬼摆脱了遗忘鬼的压制，又一次抬起手，敲在旁边门上。

    “砰砰砰！”

    毫不犹豫，陈初再一次陷入沉寂死机，毫无反抗之力。

    但这一次他苏醒得更快，敲门鬼也被暂时压制。

    时间还是太短了。

    陈初体内的遗忘鬼非常强，若是放在神秘复苏世界他坚信这只鬼绝对是第一梯队之中的佼佼者！

    仅仅是刚诞生，进入现实就能立马和老牌敲门鬼抗衡，你杀我一次，我压制你一次。

    若是灵异特性继续蔓延，加深，哪怕是敲门鬼，杀死遗忘鬼一次之后也得立马死机。

    “砰砰砰！”

    敲门鬼毫不犹豫抬起手，继续敲门，随后被反噬，陷入沉寂。

    二者的对抗竟然陷入僵局！

    与此同时，孙亚楠三人退到很远的地方，遇到了大麻烦！

    路灯之下，站着一个歪脖子的男人。

