    “哈哈……    各位，当年我们曾经联手打败轮回一脉，而且差点将他们彻底灭掉，这一次，我们肯定也能打败轮回一脉！”

    商量好之后，第一黑暗主宰心情大好，放声大笑。

    “其实，我觉得要打败轮回一脉并不难。

    真正难的是将他们彻底灭掉，不能再像当年那样，留下许多余孽，让他们有死灰复燃的机会。”

    岁月楼的一个老楼主说道。

    “是的！    所以，我们要花时间想一想，如何才能将轮回一脉消灭得更加彻底！”

    第三黑暗主宰说道。

    当这些高手在商量着如何对付轮回一脉的时候，在那间黑漆漆的宫殿之中。

    “各位，我终于推演到林飞的下落了！    他现在还在绝对空间海之中，到处走动！”

    突然，一个法师大叫道。

    “哦？”

    其他的法师都向这个法师望过来。

    “将你的推演结果给我们看看！”

    黑巴大法师有点惊喜，对那个法师说道。

    黑巴大法师和林飞，也算得上老对头了，当年，他差点被林飞打得陨落，一直到现在，还怀恨在心。

    “大家请看。”

    那个法师双手结印，很快，一幅幅画面就出现在他的身前。

    那些画面之中，有林飞的身影。

    其他法师的目光都是盯着那些画面仔细观看。

    “果然！    林飞还在绝对空间海之中，到处走动。”

    其他那些法师都是纷纷点头。

    “好，大家一起推演，将林飞的准确位置找出来！    我现在立即去向三大黑暗主宰大人报告！    三个主宰大人曾经说过，一旦找出林飞的准确下落，他们将会亲自出马，去对付林飞。”

    黑巴大法师说道。

    “大家用心一点去推演，这一次，争取将林飞真正杀掉！”

    黑巴大法师说道。

    说过之后，黑巴大法师转身走出宫殿，向着三个黑暗主宰所在的宫殿而去。

    “我们继续推演！”

    宫殿中，其他那些法师则是继续推演林飞的准确下落。

    这些年来，这些法师已经多次集体推演林飞，所以，对林飞已经十分熟悉，推演起来，有一种轻车熟路的味道。

    这也是为什么，林飞的行踪曾经多次被这些法师准确推演的原因。

    因为，推演的次数越多，这些法师对林飞就越是熟悉！    片刻后，黑巴大法师就来到了三个黑暗主宰所在的宫殿。

    这个时候，三个黑暗主宰，岁月楼的那些楼主，还有一批其它势力的高层，依然还在宫殿之中商议如何对付轮回一脉的具体做法。

    这些高手都是十分谨慎。

    这些高手嘴上虽然都说着各种看不起轮回一脉的话，但实际上，他们都是明白，绝不能轻视轮回一脉。

    当年那一场大战，其实不是黑暗一族和轮回一脉这两大势力之间的决战。

    而是黑暗一族悄悄找了一大批势力进行联手，共同对付轮回一脉！    是绝对空间海之中，一大批实力强大的势力在联手对付轮回一脉，最后付出了巨大的代价，才将轮回一脉打败。

    回想起当年那一场大战，这些势力的高层直到现在，依然是心有余悸！    他们明白，在当年，绝对空间海之中任何一个势力，包括黑暗一族在内，都无法单独对战轮回一脉。

    轮回一脉才是当年绝对空间海之中，实力最强大的超级大势力！    现在，轮回一脉强势归来，高调重建，谁知道轮回一脉的底细还有多少呢。

    万一经过这些年的蛰伏，轮回一脉已经恢复了元气呢。

    所以，这些势力的高层，一个个都谨慎之极，面对轮回一脉，不敢有丝毫的大意。

    所以，这段时间，三大黑暗主宰经常会将这些势力的高层找来，花大量的时间商议，如何去对付轮回一脉。

    “参见三位主宰大人，参见各位大人。”

    黑巴大法师走进宫殿之中，向宫殿之中各个高手行礼。

    “黑巴大法师不必客气，都是自己人！”

    除了三大黑暗主宰之外，其他那些高手纷纷还礼，对黑巴大法师的态度十分尊敬。

    因为，黑巴大法师在黑暗一族之听地位十分尊崇，仅次于三个黑暗主宰。

    而且，黑巴大法师推演之术十分精湛，这些高手平时遇到什么难事，也会前来向黑巴大法师求救，请黑巴大法师出手推演。

    “黑巴大法师，你们是不是推演出来什么对付轮回一脉的好办法呢？”

    三个黑暗主宰见黑巴大法师突然来到，都是有点惊喜。

    因为，这段时间，黑巴大法师一直带着黑暗一族所有的法师在推演如何对付轮回一脉。

    宫殿中，其他的高手闻言，也是精神一振，目光纷纷望向黑巴大法师。

    “三位主宰大人，我们暂时还没有推演出来对付轮回一脉的具体方法。

    我来这里，是想告诉三位主宰大人一个消息。

    我们推演到林飞的具体下落了。”

    黑巴大法师说道。

    “原来这样。”

    三个黑暗主宰同时点头。

    “林飞！    黑巴大法师，你们真的推演到林飞那个小子的下落了吗！    他杀了老九，我们早就想将他碎尸万段，给老九报仇了！”

    岁月楼的八个年轻楼主一听黑巴大法师的话，都是当场怒吼了起来。

    当年，岁月楼的九个年轻楼主共同执掌岁月楼，镇压一方时空，情同手足。

    想不到，后来被林飞杀掉了九楼主。

    所以，一提起林飞，这八个年轻的楼主就怒火冲天，恨不得立即找到林飞报仇。

    “不错。

    我们确实推演到林飞的下落了。

    很快，就锁定他的准确位置。”

    黑巴大法师点头。

    “哈哈……    好，好，太好了！    黑巴大法师，如果锁定林飞的准确位置，一定要告诉我们。

    我们要去杀掉林飞，替老九报仇！”

    大楼主说道。

    “这……    大楼主，林飞的实力今非昔比。

    上一次，我们黑暗一族和你们岁月楼派去的精英人马，全部都被林飞杀掉了。

    所以，还是要小心为上。”

    黑巴大法师说道。

    “黑巴大法师，不瞒你说，我们兄弟八个这些年来一直在闭关修炼，而且效果不错。

    林飞的实力虽然进步，但是我们的进步更大。

    放心吧，我们有信心击杀林飞！”

    大楼主说道。

    

