    张执象返回桂园，王绛阙与父亲说过事情经过后，王源之便派人送了请帖给徐鹏举，邀请这位魏国公吃晚饭。

    安排好后，王源之才向张执象问道：“这个局里面，你想保存登闻鼓，待以后时机成熟，再送至京师，对吧？”

    “嗯……”

    张执象底气不太足，人世间的道德依靠一件“法宝”维持，其实也很荒谬，他冷静下来后，也想明白了，这种虚假的“德”，在法宝失灵后，只会迎来更强烈的反弹。

    治国理政，就仿佛修行一样，是不能依赖外物的。

    但天底下那么多冤屈，又有几个青天呢？能用登闻鼓还黎民百姓一个朗朗乾坤，张执象觉得登闻鼓还是应该用。至于怎么用另说，但一定得有。

    就像核武器一样。

    我可以不用，但我得有。

    “善战者无赫赫之功，善医者无汲汲之名。登闻鼓何须用来平天下不平事？它只需保证道德底线便可，其效堪称国之神器。”

    “荀子曰：君子生非异也，善假于物也。”

    “神器如何用，自然是由人来定夺，祭告皇天后土，敕封定文，当足以规束神器，为治世而用。”

    “只要用法得当，何须担忧神器失位，天下混乱？”

    “所以。”

    “登闻鼓不但要保下，还必须想办法送至京师。”

    王源之说的很认真。

    如果说在狮头镇见到邪崇，张执象召唤灵官老爷，已经让他对新时代开了眼界，那么登闻鼓的出现，就彻底让王源之信服，时代已经变了。

    新力量的出现让王源之看到了解决大明朝问题的可能性。

    不依赖外物，却可以适度的使用工具，借助好用的工具，以人来做事，才是真正解决问题的办法。这也是登闻鼓该有的作用。

    王源之的逻辑让张执象理顺了思路。

    对啊，物是死的，人才是活的，不能因为会产生依赖性就否定登闻鼓的价值，它的确是一件有利于天下治理的神器。

    “我们能想到登闻鼓的作用，他们会不会想到？”

    不论是让登闻鼓变成道德底线的规范，还是除尽天下冤屈，那些人都不会答应的，因为他们根本就没有底线……

    但凡他们意识到时代已经变了，怪力真的开始乱神了，他们绝对会毁掉登闻鼓的。

    “暂且不会。”

    “春江水暖鸭先知，你是鸭，我们，他们，都是人，是会后知后觉的。”

    “但我们也要尽快将事情解决，世界上聪明人可不少，特别是杨廷和，那老狐狸估计很快就会琢磨到这个端倪。”

    “我们的时间并不多。”

    王源之想着怎么才好破局，张执象却在想另一件事，他看着王源之，犹豫了下，还是施了一礼，说道：“唐突冒昧，但小侄还是有个问题，不吐不快。”

    王源之能猜出张执象要问什么，只是笑道：“尽说无妨。”

    “是。”

    “小侄想问……王家跟他们，不应该才是一伙的吗？”

    王源之笑了，笑得很开心，他其实很满意张执象这份坚定，没错，哪怕他们王家一路来都在帮他，可道理上说不通，那就是有问题，就是要警惕。

    能够坚持这样看待万事万物，才不会被迷惑，才能看到本质真相。

    这才是智慧啊。

    “绛儿，给他讲讲什么是财富。”王源之没有直接跟张执象解释，并非是看不起张执象，而是告诉张执象这个道理，他们王家哪怕是小女儿都懂！

    王绛阙平静无比的说道：“财富者，唯名与力。”

    “昔田氏代齐，以田氏之食邑分齐国公族，得公族之心，以田氏之米粮分鳏寡孤独之人，得国民之心，又以大斗借贷，小斗收债，让齐国之民归之如流。”

    “田氏以十二代人经营养望，得‘仁’之名以代齐，此其富也。”

    “昔陶朱公三散其财，复起千金，其富在力而非幸也。”

    “陶朱公能操计然之术以治产，根据时节、气候、民情、风俗等，人弃我取、人取我予，顺其自然、待机而动。”

    “如何能算，如何能步步先？”

    “一年是旱是涝，是刀兵，是安平，陶朱公能以易数算之，料物于先，这便是力。”

    “经商之道，行之有效，后世能学，也是力。”

    “昔秦国之虎狼之师囊括四海，吞并诸侯，这同样是力。”

    “唯名与力真财富，能富有四海。”

    “金银，不过是财富的附庸而已。”

    张执象听明白了，华夏人的天下观不仅仅刻在文人士大夫的脑海中，连商人的脑海中也刻下了，如王家做生意已经不满足货币的获取了，他们的野心更大。

    田氏花了十二代人的时间来贩卖仁义，赚取名声，最后取代了齐国。

    王家同样不介意散尽家财来赚取名与力，也愿意为天下人去创造盛世，但盛世是他们奇货可居的货物，他们卖予天下人，自然要获得相应的回报。

    这个回报是……大明？

    “你们要造反？”

    张执象把握住了关键，王源之却没有什么忌讳的样子，他转了下烟杆，说道：“历朝历代，唯大明得国最正。”

    “所以这大明朝上上下下，无数聪明人玩着自己的，吃着大明的，大明也没垮，也没谁明目张胆的扯旗造反。”

    “就算扯旗，也是宁王那种老朱家的旗帜。”

    “在大明，田氏代齐是行不通的。”

    “因而我们无法让士绅和百姓成为买主，来买这个国。”

    “奇货可居，那也得有买主才行，既然不买国，那普天之下，能够当买主的……唯有皇位上那位万岁爷了。”

    “就是不知，卖一个盛世给皇上，皇上能开出什么价来。”

    张执象算是看到了王家的野心和气魄，这是商人有钱之后对钱不感兴趣，本质上兴趣已经转移到了权力上吗？像，又不太像。

    因为就算是权力，王家好像也能轻松放弃。

    因为力的本质从来就不是权……权是力，力却不是权。

    但，皇上作为买家，能够支付的，必然是权，王家是要什么？

    “王与马，共天下？”

    张执象低声呢喃了句，这是指晋朝的时候，琅琊王氏强大到能够与司马氏共治天下的程度，可以视作门阀的巅峰状态。

    然而，王源之只是淡然一笑，完全没有这个想法。

    他含笑问道：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。琅琊王氏，如今安在哉？”

    皇帝能支付的不仅是权，还有名。

    大道之行也，天下为公。

    他王家要的，是天子将天下之权让渡于“公”的功绩！此后天下一千年，两千年，千万年，只要世界还在这副框架之下，王家就能“与国同寿”！

    这是南张北孔做的事。

    也是王源之想做的事！

