    方圆五百万里的尸魔聚集点，半个月前就已经被周恒他们清扫一空。

    偌大的远古战场，恐怕就只有周恒他们这一块是干干净净的。

    如今既然选择外出扫荡，那就只能挪窝了。

    否则来来回回，太浪费时间。

    离开前，周恒把布置净化灵阵的阵盘全部挖了出来。

    这可是他花了几个时辰刻画出来的东西，只要有仙石作为催动源，便可以重复使用。

    顾倾城一直跟在周恒的身边，虽然她依旧不相信周恒有能力可以刻画出净灵阵法的阵盘，但周恒掌控着净灵阵法的阵盘，这点是毋庸置疑的，她只有跟在周恒的身边，才能在接下来的半个月时间里，依旧有着提升实力的机会。

    最近这近半个月的闭关，她已经顺利的从人仙境六转，突破到了人仙境七转。

    这样迅猛的晋级速度，并不是随随便便都可以有的。

    仙羽阁里，当然有上品仙石矿脉，而且还不止一条。

    甚至连极品仙石矿脉，仙羽阁都有。

    全都埋在仙羽阁的总部，而且在仙石灵脉之上，建立了诸多修炼室。

    并且进行了划分，以天地玄黄分为四个档次。

    黄级修炼室，下面埋的是下品仙石灵脉。

    玄级修炼室，下面埋的是中品仙石灵脉。

    地级修炼室，下面埋的是上品仙石灵脉。

    天级修炼室，下面埋的是极品仙石灵脉。

    在一些重要的分部里，也同样埋藏着下品仙石灵脉，只不过被阵法强行锁定在了某个区域里，并建立起修炼室。

    至于一些不重要的分部，则一般都是极品灵石灵脉。

    这足以说明仙羽阁财大气粗。

    只不过即便是顾倾城是仙羽阁阁主的千金，身份尊贵，但也只能无偿的在玄级修炼室修炼。

    想要进入地级，就得付出一些代价。

    完成任务，或者支付足够的积分。

    至于天级，修炼室的数量稀少不说，而且还得具备资格，修为必须踏入太乙境，并且支付大量的仙羽阁积分。

    否则无论身份如何，都不允许进入。

    即便是阁主，也不能打破这个规定。

    而在这远古大陆，天地灵气的浓度堪比上品仙石，可以说是不可多得的圣地。

    只不过因为被污浊了，所以无法吸收罢了。

    但是现在不一样了啊，跟在周恒的身边，根本不受影响。

    即便是她，都难免要心动。

    若不是周恒只能在远古战场待一个月的时间，她还真想一直跟在周恒的身边，然后借助着净化灵阵在这里修炼满三个月，待秘藏开启后，再去秘藏寻找机缘。

    不过她也不是没有其他的方法可想。

    周恒可以布置出净化灵阵，主要就是依靠阵盘，只要把那九个阵盘搞到手。

    即便她不是阵法师，也可以成功布置得出来。

    虽说购买阵盘的价格肯定不便宜，但她顾倾城何许人也？

    堂堂仙羽阁阁主的千金，怎么可能连净化灵阵的阵盘都买不起？

    她之前也就是没想太多，否则的话，直接就从仙羽阁总部里拿了。

    在仙羽阁里，同样是有着九级以上的阵法师的。

    “不知道其他人有没有及时进来！”

    顾倾城不禁想起仙羽阁的其他人，这一次仙羽阁方面其实不止她跟白老二人，还有其他长老的子嗣也会过来，只不过让她窝火的是，一直到远古战场的通道开启，她都没有见到仙羽阁方面的人。

    她不禁猜想，仙羽阁的那些长老的子嗣，根本没有进入大武帝国，而是去了大唐帝国或者大梁帝国。

    毕竟西北地域如此的浩瀚，可不仅仅只有大武一个帝国，另外还有不弱于大武帝国的大唐帝国和大梁帝国。

    周恒就站在顾倾城的身边，一直在等千里眼的消息。

    探查尸魔聚集点这种事情，自然是要交给拥有特殊神通的人来做了。

    在这方面，即便是九星金仙境巅峰的雷震子都比不上千里眼。

    “嗡！”

    忽然之间，周恒腰间的玉佩颤动了起来。

    “皇甫龙那边遇到麻烦了？”

    周恒拿起腰间的玉佩，神识进入其中。

    他只将这种传递信息的玉佩给过皇甫龙。

    如今玉佩有动静，就只有一种解释了，皇甫龙那边有情况。

    进入远古战场半个月了，这还是皇甫龙第一次联系他。

    快速的阅读完皇甫龙传递过来的讯息，周恒的面色沉了下去。

    “千里眼！”

    周恒沉喝一声。

    “皇上！”

    千里眼当即停止探查，飞速的来到周恒的身边。

    “查一下这个地方在哪，快点！”

    周恒伸手一点千里眼的眉心，给他灌输了一段影像进去。

    正是天幽谷的环境影像。

    “皇上稍等！”

    千里眼开始运转神眼，这一次的速度比之前还要恐怖。

    仅仅过去一刻钟的时间，便被他发现了天幽谷的所在地。

    “皇上，这天幽谷，就距离此处大约八百万里的地方，以咱们的速度赶过去，大概需要半个多时辰左右。”千里眼迅速指明了方向。

    “大周天威军全员听令，极速前进！”

    周恒一声令下，身形便是第一时间朝着天幽谷所在的方向极速前进。

    虽然大周皇朝跟天灭皇朝之间，并没有什么交情，但好歹也是盟友。

    如今天灭皇朝有难，周恒自然不能袖手旁观。

    尤其是不能让天灭皇朝被尸魔所抹杀。

    这些已经死去的东西，即便是重新活过来了，因为魔气的侵蚀，本来就是邪恶之物。

    自然知道了，那自然是要尽早铲除，免得有朝一日突破远古战场的封印，出现在仙武大陆。

    那对于仙武大陆的人来说，可就是一场灾难了。

    当初死在远古战场的人太多了。

    虽然他们现在只是遇到一些凡境的尸魔，以及一些人仙境的尸魔。

    但在这远古战场上，实力达到地仙境，天仙境，甚至是真仙境的尸魔，肯定是存在的。

    只不过他们还没有遇到罢了。

    若是全部出现在外界，那将会造成多大的伤亡？

    周恒不是救世主，他没有那种解救世界的宏观愿望，但他绝对不允许自己的大周皇朝受到伤害。

    哪怕只有一点可能性都不行。

    “叮！触发支线任务！援助天灭皇朝！任务详情：天灭皇朝遭遇生死危机，命悬一线，若是宿主及时赶到，成功剿灭尸魔大军，救下天灭皇朝的部队，将获得一次神魔巅峰机会，一次神魔附灵机会，一次技能抽取机会！”

