    仿生肢体的制作，显然不能像是正常炼金傀儡的制作那么简单，炼金傀儡除去骨架和皮肤外，看起来和肌肉一样的填充部分，纯粹就是一种有模样的东西而已，说白了就是一种类似于硅胶的东西，不会产生一点属于肌肉的作用。

    仿生肢体的话，至少要具备一种接近于生物的活性，郑逸尘准备做出来的炼金化身这一次是完全写实的，不再是之前仅仅只是内部伪装的‘生命波动’，而是真正散发出来生命波动的，哪怕是探测魔法，基本上都是从这方面入手的，那玩意是魔法，不是X光，能够将人里里外外的全部看透。

    总之模拟出来真正的生物体所能散发出来的波动后，再加上一层隔绝某些探测魔法的防护，到时候就算是被人探测了，发现这七八成是人后，剩下的瑕疵处也会直接忽略的，只要不被探测出来炼金傀儡的部分就行了。

    只要这样的炼金化身情报不泄露，他还真就不信别的人能够弄出来专门应对与这样炼金化身的范围探测道具！

    至于他要做的仿生肢体，当然不是机械部分了，而是准备用禁忌炼金术弄出来血肉体。

    “唉……说起来我对于人体的细节部分有好多都不怎么了解啊。”郑逸尘挠了挠头，能够弄出来炼金化身，只是骨骼方面容易了解，但是肌肉结构啥的，这个不是看看书就能解决的，于是他发现自己在第二步就有些发愁了，骨骼的问题？这个简单啊，郑逸尘直接弄一套真的骨头就行了，将炼金的部分压入骨头内部，一切的接合点都是由炼金的部分连接。

    因为这样，骨骼方面的强度自然会降低，不过没关系，他要的是一具可以不会被人发现的炼金化身，不是用来当做终结者的杀戮机器。

    “莉莉，你知道哪里有墓地吗？”

    “呃？你想干什么？”玩着一只郑逸尘随手做的小黄鸭的莉莉眉头不由的一跳，略显愕然的问道，你这话说什么意思啊，听语气像是准备刨人家的坟了？

    “借人家的尸体一用。”

    “我不知道。”莉莉翻了翻白眼，将手里的小黄鸭丢给了一名路过的幽魂小女仆，来这里之后，萝丽丝就在郑逸尘的地下工房弄出来了一个死灵传送阵，那些幽魂女仆随时可以通过司令传送阵来到这里，魔力的支出……

    只能说魔兵召唤书牌电池只用着真方便。

    “那算了，我自己去找找。”郑逸尘嘀咕着，不弄清楚这部分的话，实验也无法顺利进展下去啊，就算是能够弄出来八成相似的，可郑逸尘又不知道游戏诶探测魔法会不会因为这八成的中缺少的两成区别而探测出来什么。

    万一被发现了，就真的是出师未捷，仿生炼金傀儡的情报一暴露，怕不是又要被针对。

    刨坟……呃，考虑到这个真的有些不厚道，郑逸尘想了想还是放弃了这个想法，墓地一般都是有看守的，而且所谓的那种看守的守墓人只是一个暮年的，柔弱的老头子这样的说法，郑逸尘只能说老头子是没错的，但是柔弱啥的绝对和守墓人没有关系！

    谁也不想要自己家人尸骸被人掘，所以守墓人的待遇是很高的，并且为了保证守墓人的精力足够，还是轮班制，轮不到自己的时候，闲暇时间多得很，这一份职业有不少人都想要参与进去，却发现自己挤不进去，这一点郑逸尘都没话说。

    这特娘的……跟书上写好的不一样啊，不至于搞成这样吧？

    总之刨坟啥的不厚道不说，还很容易暴露，或许应该去佣兵工会下一些任务？收购一些无主的新鲜尸体做实验？怕不是前脚下了这个任务，后脚就被圣堂教会的人找上门来了，你丫的收购尸体想要干什么？

    研究？研究黑暗系魔法？还是禁忌炼金术？那个都是犯罪的，走一趟吧。

    “要找琴吗？”郑逸尘搓了搓下巴，现在自己的情况，找琴一次并不容易，卡加那里的监测依旧没有消除，用正常的炼金化身过去肯定会暴露的：“啧，真该以前就花费一些精力把无线对讲机研究出来。”

    之所以没有这方面，原因是没有必要，恩……毕竟异界的通讯魔法挺发达的，瞥了一眼挂着的一面小镜子，郑逸尘晃了晃脑袋，算了，找尸体这种小事，还要麻烦人家，实在是有些说不过去，这件事自己动手吧。

    郑逸尘刚才走出了实验室，就看到了一名幽魂女仆扛着两句尸体来到了自己的门前，顶着他满眼卧槽的神色走了进去，回头看了郑逸尘一眼，双眼里透露着疑惑——这俩丢哪里？

    “随便找个地方放着就行了，你从什么地方弄来的？”这名幽魂女仆真的就照郑逸尘说的那样，随手的将扛着的两具尸体丢到了地上，简单的比划了一番，意思差不多就是幻魔之森那里找来的。

    “哦……也对，那个地方总有作死的人进去。”郑逸尘点了点头，瞥了一眼那两具尸体扭曲的面容，幻魔之森那里，幽魂女仆虽然会偶尔引导一些倒霉蛋，让他们幸存下去，可是这个范围就是在城堡附近的。

    而且还不是所有的幽魂女仆都会这样做，只能说城堡附近的闯入者死亡率低一些，别的地方？那些人铁了心的往幻魔之森里面闯，幽魂女仆们又不是什么人类守护者，当然不会每天到处奔波去找一些误入的人去帮助。

    “这倒是一个不错的尸体来源？”看着这两具尸体，亵渎尸体什么的，自从看到了这个世界的灵魂后，郑逸尘表示这玩意活着的时候那是人，死了之后真的和死掉的魔兽差不多，尸体不重要，灵魂才是重要的核心。

    “你确定要看着？”冷不丁的瞟到了没有离开的莉莉，郑逸尘控制着的投影放下了爪子里抓着道具，疑惑的问道。

    “我生肉都吃过了，看一看怎么了？”莉莉反问道，变成尸傀后，特别是‘觉醒’后，她许多特点都不知不觉的出现了，比如换成以前的她，对于吃生肉和生血会感觉反胃恶心，味道无法接受，然而现在，如果是饥饿的时候，那些味道真的很不错，蕴含的生命力足够多的话，甚至她会觉得鲜美！

    “行，受不了了那就自己离开。”点了点头，郑逸尘开始下刀……他不是做什么特别邪恶的研究，只是单纯为了详细了解人体的内部结构，所以切割的就有些细碎，最后郑逸尘都感觉过意不去，直接将其火葬后换到了下一具。

    “真是的，这样的研究再多来几次，我会不会变得很奇怪啊。”虽然是用着投影做的这种事，郑逸尘依旧在事后狠狠的洗了洗手，端着一桶饮料，吸着上面堪比成人手臂的吸管，兀自纠结着。

    “只要你的心态不变，为了自己就没有问题。”萝丽丝坐到了郑逸尘的弯曲在地面上的尾巴上轻声说道。

    “心态这玩意……我尽量吧。”郑逸尘想了想，随即点了点头，回忆一下之前，好像自己那个时候也没有丧心病狂的去想着，因为需要尸体了，而且没有合适的来源，就琢磨着是不是弄死一两个人啥的，甚至连刨人家的坟这种想法都放弃了，如此一来，挺正的？

    “有什么收获？”

    “恩……还行吧，大致的方向已经有了，多研究几天就能总结出来一部分的数据。”郑逸尘说道，毕竟只是单纯为了了解人体结构的，又不是什么细致的研究，进展当然很快，只要记忆力好就可以。

    “我去休息一会。”郑逸尘将喝完了的饮料桶放在了一旁，回到了自己的房间里，在做好的那张特大号的席梦思上面一趴，将大部分的注意力集中到了自己曾经散步出去的那个投影身上。

    那名叫做奥斯的青年身边，依旧保持着最小型化的投影默默的关注着这名青年，比起一个多月前，他现在无疑更加的强大了，而且自己身边的妹妹也被安排到了一所不错的学院里面进行学习，他则是成了一名独行佣兵和半冒险者，不断的接受一些能够单人接受的任务去赚取佣金。

    整个发展过程都很正常的，这段时间里郑逸尘控制这道投影是，不乏发现了一些别的魔剑教徒，甚至有些表现的比起奥斯还要特别一些，他完全没有邪教徒的样子，平常都是以猎杀魔兽为主的，有许多都是那些骚扰村庄，没有来得及被人处理的魔兽，好人好事做了不少。

    这是一个引起他兴趣的地方，还有一点就是这家伙竟然被圣堂教会的人关注着，跟踪他的是一名颇为厉害的潜行者，他平常的时候几乎没有任何的存在感，而且一点干扰奥斯作为的意思都没有，所做的事情就是定期将他的一些情况上报。

    显得极其呆板……

    估计这也是得到了某些人的授意吧。

    郑逸尘怀疑这可能是为了钓鱼……但是选的对象为免太过那啥了吧，找这么一个目标，能发现魔剑教会什么？虽然郑逸尘对于魔剑教会挺感兴趣的，从琴哪里得到了不少相关的情报，魔剑教会啊，真是邪教徒中的奇葩，甚至，这个教会好像还和阿波菲斯有关系？

    看着默默的一个人坐在一块石头上，肚子啃着肉干的奥斯，郑逸尘控制着这个投影暂时远离了这里，召唤出来了阿波菲斯，看着手里的这把小号适合投影拿捏的魔剑，伸出来一根手指弹了弹：“所以说魔兵也能用制造邪神的仪式产生奇特的反应吗？”

    一直以来库困扰郑逸尘的问题，在知道了魔剑教团一些情报后，他就解开了一部分，魔剑会有这样的变化，怕不是就是邪教的原因吧，只是既然拿着这玩意当做是主材用的，生成的邪神呢？

    被自己的这把魔剑给同化了？

    郑逸尘将自己的精神力再次的探入魔剑里观察了一阵子，里面的属于自己的那部分融入了魔兵内的精神力除了活跃一些外也没有什么变化啊，增加的水平也是正常标准，至于活跃，这个嘛，只要是用的魔兵的人足够多，产生的刺激就会有这样的活跃。

    “喂！你真又变化的话就眨眨眼？”郑逸尘点了点阿波菲斯上面的那一颗眼睛，结果这玩意依旧没有别的反应，折腾了片刻，郑逸尘讪讪的将其撤回，今天的行为，他已经做过不少次了，反正没有一次‘沟通’成功，也不知道这玩意是真的没有变化，还是真的有变化了，但是太过微弱，无法发现？

    毁了这把魔兵？唔，这倒是个好主意，关键是郑逸尘现在的研究欲望上来了，感觉如此果断的毁掉有些可惜啊，而且自己做出来的东西，自己还控制不了，这算是什么情况？没本事？

    啧！等最近的研究告一段落后，自己回头翻翻书，看能不能找到创造邪神的仪式，找一把魔兵折腾一下试试！

    视线重新转回了奥斯这里，进食休息后，他重新行动起来了，这一次他除了接一个任务外，还有探险的性质，上一次的任务中，他从敌人身上得到了一张年代久远的图纸，好像是和某个遗迹有关系的，遗迹不算大，他却准备在这次的任务里去探索一下。

    小型的遗迹去探索刚好合适，太大的意味着风险也很大，奥斯可不想因为强行作死而把人搭在那里，现在他有许多用钱的地方，特别是自己的妹妹……即使是这个小型遗迹，他来之前也做了许多准备，如果自己无法将其吃下的话，那就转而去快速完成这次的佣兵任务，之后召集一些能信得过的合作者，一起探索了。

    光光是这份地图的信息，只要确定了真实性，他就可以从中获取一部分的收益……探索遗迹啊，这就跟挖藏宝图一样，说不定就中大奖发财了。

    “恩……这个遗迹啊？”郑逸尘通过窥视看完了奥斯手里的图纸后，挠了挠头，有点眼熟的说呢，近期在哪里看到过呢？思索着的郑逸尘猛地一锤手心！哦对了！

    好像是之前在依琳那里，发现了她的一本垫桌子的旧日记本里看到过，当时他以为是为什么奇特的藏书呢，结果看完了还真就是一本‘普通’的笔记本，记得一些依琳觉得不怎么重要的陈年老事，往上说就能追溯到四百年前的。

