    “放屁！”

    “又来抹黑了？”

    “看来是没被打够是吧？”

    国内一道道声音顿时开骂了。

    而无疑这个消息，不仅是泄露到了国内，国外脸书上，尤图比上等等各大社交论坛上也在第一时间收到了这个消息议论了起来。

    毕竟洛无极是谁？

    那可是当世活着的神话，不败的传奇，真正的当世第一人！如今居然被爆出在恐怖游戏内，被疑是神子的人打成重伤，这个消息瞬间撼动了全世界。

    犹如连续十几颗核弹扔了出来一般。

    各国高层也在第一时间关注此事，全都被惊动了。

    此刻欧美那边已经深夜了，但是这个消息一出，高层人物几乎是第一时间从被窝爬了起来。

    甚至不少人高层汇聚在一起直接开会了。

    而各大在世俗的势力也在第一时间被撼动了，尼罗河畔也好，希腊奥林匹斯山也好，恒河那边也好，都纷纷第一时间关注此事。

    而且所有人第一反应都出奇的一致。

    “不可能！”

    “那洛无极何其凶悍？”

    “岂会在恐怖游戏被人重伤？”

    但是这个消息很快得到了证实，还是从国内昆仑山那边证实的。

    昆仑这边一证实，直接就间接的坐实了此事，一瞬间整个全球都被引爆了。

    一个个醒目的标题瞬间登上各大社交平台的榜首。

    一代神华洛无极神话终结？

    到底是谣言还是却有其事？

    可以说洛尘的影响力实在太大了，如今国内外凡是涉及什么影响全球人物榜单上，洛尘的名字都永远都会高高挂在上面。

    世俗全球沸腾，恐怖游戏内同样也在沸腾。

    因为这一次真龙巢的确是中洲，部洲，泸州，神洲，贺洲五大洲全部都有势力参与进去了。

    而且还是不少大势力的神子，甚至是候都随行而去了。

    “部洲那边尼罗河冥神子气度太过强势了。”

    这一刻不少人老一辈人物纷纷通过山河地理球感叹道。

    因为冥神子背负一方青天而行，一直都有种说法。

    尼罗畔的前辈法力无边，这绝不是妄言和空穴来风。

    因为浩瀚青天，白云漂浮，此刻冥神子一来，宛如两重天。

    他是真的背负了一片天而来，漆黑如墨，黑云压顶，宛如森罗的地域再现世间！这法力太过浩瀚了，简直似乎要超越了候，甚至是超越了阴魂这个境界的法力。

    但他却还没有达到阳实境界。

    这让不少人觉得不可思议。

    因为真的能够背负青天而行，这法力的程度必须达到阳实才可以。

    但是冥神子却打破了。

    而另外一边，那是一片雷海炸开，五色神雷显化世间，面积堪比一整片的印度洋一般。

    这种景象同样十分的吓人，那是奥林匹斯山那边的雷神子！同时还有一头候这个境界的青铜老牛拉着一辆宫殿在雷海之中奔驰。

    奔驰之时，四蹄落下，雷海就炸开一片，青铜牛浑身闪闪发光，眸子明亮，照亮天地，宛如神王奥丁亲临一般可怕。

    这种景象实在太过骇人了，即便是候或者其他老一辈看了都有一种触目惊心的感觉。

    此刻真龙巢那个方向，已经汇聚了整个恐怖游戏各大大势力之人，那里绚烂纷飞，宛如天地重开一般。

    最为夺目璀璨的还是天子，威势太过逼人了，甚至引动了星辰要坠落的异象。

    天子一来，几乎就横压虚空，流星宛如大雨一般不断在虚空滑落。

    那个地方各方势力的不下数十万高手，而太子长琴和神子允倒是一直没有出现。

    浩瀚的真龙巢宛如一方大世界，那里山势压塌天地，奔腾如苍龙，直指浩瀚宇宙，有自然大道之力垂落，宛如白茫茫的瀑布，高挂九天之上，然后倾落下来，砸向大地！更有古老的山岳耸入苍穹，看不见尽头。

    苍茫的大地，几乎一眼看不见尽头，太过广辽了。

    在苍茫大地之中，有一处最为可怕的地方，那个地方星辉喷吐而出，一缕一缕的星辉不断四射，照耀寰宇。

    甚至不少人还能够看见星辰横陈，密布罗天。

    “那是？”

    不少人这一刻震撼至极，瞳孔收缩，因为不少人看见了太阳，金星，水星，火星等！而这个景象自然也被山河地理球传了出来。

    尤其是不少世俗的人，这一刻瞬间毛骨悚然，想起了一个可怕的传说。

    因为至少近代，尼古拉特斯拉就曾说过，太阳系是被人制造的，并非自然形成的。

    而特斯拉可是一位科学巨匠，现在的交流电，无线电等等都是他的功劳。

    若是他死前没有把手稿烧毁，分享给全世界，保守估计，至少能够让人类的科技提前两百年。

    单单是一个无线电力传输，这就足以撼动整个人类的历史进程了。

    而如今，真龙巢那个地方，居然有一个迷你缩小版的太阳系，怎么能够让人不震撼？

    而另外一边，洛尘也已经来到了须弥山这边。

    但是神秀已经离去了，赶赴真龙巢那边了。

    神念一扫，洛尘磅礴的气势瞬间拔地而起。

    “什么人？”

    须弥山上一次被洛尘横扫了，自然不会犯这种错误，如今这里不仅有阴魂三层人物坐镇。

    就是马上要入候的金刚这一刻也足足有八位！这个阵仗，加上在须弥山这个神秘的地方，就是候来了都要掂量掂量。

    因为须弥山禁止术法！但是这句话音刚落地，洛尘就出手了。

    依旧是黑影，依旧是手持神器大禹鼎！大鼎横天，锈迹斑斑的大鼎上光芒四射，但是这一刻却镇压而下，直逼整个须弥山而去。

    这不是法术，而是蛮力盖压而下。

    以无上伟力要轰击须弥山！“大胆！”

    “大禹鼎？”

    惊呼声响起。

    但是很快又有冷笑响起。

    “纵有大禹鼎，须弥山岂是你可以撒野的地方？”

    有大金刚护法发出冷笑。

    毕竟须弥山镇压法力，此刻有人居然硬撼整个须弥山，这是嫌自己死的不够快吗？

    果然，大鼎横压而下，整座须弥山蓦地发出无量金光。

    这一次和上一次不同，上一次洛尘是在须弥山镇压他人，而这一次却是在硬撼整个须弥山。

    

