    三天之后，北河市海边。

    一艘巨大的游艇靠岸，一条直通游艇的阶梯伸延而下。

    北河市形形色色的人物，正在有序登上游艇。

    轰隆！

    此时，一阵发动机咆哮的声音响起。

    只见一辆耀眼的兰博基尼从远处飞速驶来，速度极快！

    哗！

    一个漂移，线条锋利的跑车便停在了马路旁。

    剪刀门升起，二人从车上走了下来。

    穿着一身简朴运动装的邵兵，以及一身名牌的花花大少，李胜贤。

    李胜贤戴着墨镜，双手插袋，走到了邵兵的身旁。

    “喂！说好了，我带你上游艇，你帮我挑一块能大涨的原石！”

    “上次跟你赌石，赔了我一千多万！回家之后，我爹那是把我一个骂啊！”

    “要是再赌赔了，我爹以后都不给我零花钱了。”

    邵兵闻言，微微一笑：“放心，我邵兵说话算数。”

    跟李胜贤一起，是邵兵的计划之一。

    这艘豪华游艇，可不是谁想上就能上的。

    只有北河市有头有脸的人物才能收到邀请函，而邵兵现在的身份，是被逐出家门的弃少，自然没有资格登上这艘游艇。

    但，李胜贤却有这个资格。

    他可以将邵兵带上去，这样，邵兵便可以名正言顺地登上游艇。

    两人顺着阶梯向上登去，游艇上方，有两名黑衣男子检查身份。

    看到李胜贤之后，他们立即一个鞠躬：“李少好！”

    李胜贤微微点头，大拇指指了指身后的邵兵。

    “这我朋友。”

    两名黑衣男子不敢阻拦，连忙放行。

    登上游艇之后，入眼便是宽阔的甲板。

    很难想象，一艘船居然能有这么大！只是甲板，便有足球场大小。

    面前更是有一栋十几层楼的建筑物，船上更是有各种娱乐项目。

    在这里，你不仅可以享受日光浴，更是可以打保龄球、棒球、射箭，甚至是去唱K。

    怪不得有钱人都喜欢租游艇玩，不是没有道理的啊！

    “邵少，去酒吧里喝一杯？”

    李胜贤露出了轻挑的笑容，问道。

    邵兵微微点头：“好啊！”

    二人一路进入了船舱，来到了酒吧。

    坐在吧台前，邵兵却只要了一杯啤酒，独自品尝。

    而李胜贤则是要了一杯洋酒，轻车熟路地朝着一旁的姑娘招了招手。

    而漂亮的姑娘们很自然地依偎在了李胜贤的怀中。

    更是有一位姑娘就要往邵兵身上靠，但却让邵兵给躲开了。

    “我靠！”

    李胜贤笑骂了一声：“邵兵，你什么时候变得这么洁身自好了？”

    “这游艇上的姑娘，就是为我们准备的啊！不搂白不搂嘛！”

    现在的邵兵，自然不是以前的邵兵。

    对男女之事，邵兵还是颇为抵触的，不能太随意。

    “对不起，我对女人不感兴趣。”

    闻言，李胜贤竖起了大拇指，一脸钦佩：“高，实在是高！”

    “看来邵兄你已经做到无欲无求了啊！佩服！”

    正在两人谈话之间，只觉得轰隆一声闷响，船舱猛地一震。

    李胜贤更是差点儿摔倒在地，两名美女连忙将他扶住。

    邵兵也看向了窗外：“开船了？”

    李胜贤扶着自己的老腰，骂骂咧咧地点了点头：“嗯，妈的，闪住了老子的老腰！”

    按照邵兵的计划，他需要找到一个人。

    同为北河四少之一的陆擎。

    陆擎为陆家长子，在北河市的势力很大，现在是北河四少中最强的。

    近年陆家飞速崛起，一跃从之前的二流家族变成了现在的顶流家族。

    据说，陆家身后有人在为他们撑腰！

    而他，一定会出现在这艘游艇上。

    “这游艇上，难道没有什么好玩并且人多的地方吗？”

    邵兵问道。

    李胜贤端着酒杯，贼笑一声：“嘿嘿嘿，现在嘛，也就酒吧人最多。”

    “但两个小时之后，上面人最多！”

    说罢，他指了指头顶。

    第二层船舱。

    不用李胜贤解释，邵兵也知道二楼是什么地方。

    游艇一旦驶入公海，便不受华夏法律制裁，到时候，便可以在游艇上肆无忌惮地赌！

    只要你愿意，杀了人都不会被追究责任。

    这就是公海的魅力，有钱人的天堂！

    果然，游艇一开动，越来越多的人挤进了酒吧。

    酒吧之内，也变得热闹了起来。

    北河市有头有脸的人物齐聚此地，举着酒杯，互相交流。

    也不乏顶级名媛，陪伴在大佬身旁。

    突然，一个熟悉的身影进入了酒吧，引得现场一阵骚动。

    淡黄色的礼裙，一双圆润的玉足上穿着水晶鞋，双手微持，慢步走进酒吧。

    只是远远看过去，便能感觉出她那自信强大的气场。

    而她一出现，立即有大批事业有成的成功人士围了上去。

    举着酒杯，一阵奉承。

    “韩小姐，好久不见！”

    “韩小姐，今天你真漂亮！我有幸能成为您的舞伴吗？”

    “韩小姐，可以共饮一杯吗？”

    平时那些高高在上的富二代们，在看到韩见之后，纷纷扑了过去。

    放低自己的态度，祈求韩见能看他们一眼。

    但韩见神态傲然，独自行走，根本没有理会他们。

    “好看吧？”

    此刻，李胜贤在邵兵身旁笑问道。

    “好看是好看，就是脾气太臭了一些。”邵兵默默回答道。

    “脾气臭？能娶她回家，脾气再臭我也能忍！”

    “人家多漂亮啊！再者说，他可是韩爷的千金，脾气臭也是正常的。”

    李胜贤喃喃说道。

    “那你为什么不去追求她啊？”

    邵兵玩味一笑，问道。

    李胜贤缩了缩脖子，连忙摇头：“我可不敢，全世界的人都知道，陆家陆擎在追求韩见。”

    “我再去追求她，这不是找死吗？”

    陆擎！

    邵兵眼睛一眯，道：“如此说来，陆擎今晚必会出现在韩见的面前？”

    “没错。”

    李胜贤点了点头。

    闻言，邵兵玩味一笑，道：“你信不信，十个数之内，韩见必会主动找我说话！”

    闻言，李胜贤上下打量了邵兵一番，不屑一笑：“切！别吹牛了，连我人家都看不上，更别说你一个弃少了！”

    “十！九！八！”

    邵兵微微一笑，自信倒数。

