    落月尊者的命令，处处都透着古怪。

    为何要快速的将那些师姐们都赶离此处灵田？

    为何从此之后，所有人都不得靠近此处灵田？

    而且……

    最古怪的是。

    落月仙峰任何弟子，禁止与莫凡深入来往？！

    这些命令，看起来完全像是在针对莫凡这个“外门弟子”啊！

    难道是因为……

    昨晚的事情，让落月尊者很生气了？

    然后看莫凡不顺眼，所以才如此针对莫凡。

    可是……

    以落月尊者的身份。

    若是看莫凡不顺眼，完全有一百种方法，去惩戒莫凡。

    再直接点，一巴掌拍死莫凡都没问题。

    没有人会因为一个外门弟子的死，还是男外门弟子，而去对落月尊者多说什么。

    执法弟子们想不明白。

    索性她们也不再多想，一个个把疑惑按下，开始继续“赶”人……

    峰主的命令，她们作为执法弟子，执行就好了。

    对于这些执法弟子的“赶”人，那些来自各峰的师姐们，其实并不乐意。

    实力弱一些的，也就罢了。

    结丹境的内门弟子，以及元婴境的核心弟子们，就不是这么好“赶”的了。

    她们并不想就这么离开。

    觉得以自己的身份境界，就这么被赶出落月仙峰，传出去的话，岂不是很没面子？

    哪怕她们要走，那也是自己主动离去！

    但是……

    当她们并不想走的时候。

    突然，耳边传来一声轻哼声。

    伴随轻哼声的，还有一道淡淡威压。

    来自化神尊者的可怕威压！

    整个座落月仙峰，只有一位化神尊者。

    这威压来自何人，十分明显！

    于是。

    这些刚刚还一脸倔强傲然，不愿意走的师姐们，顿时一个个的露出惊慌之意，然后都不用那些执法弟子们催促，主动离去。

    并且，她们还主动传音给一起来的那些同仙峰的女弟子们，让她们别待了，赶紧离开这里！

    没办法。

    落月尊者都出手了，她们再不离去，就是不给落月尊者面子了。

    到时候。

    真惹得落月尊者出手惩戒。

    她们的师尊都帮不了她们。

    没多久。

    原本灵田外密密麻麻站着的数千名来自各仙峰的师姐们，都离开了这里，各自乘着灵鹤，离开了落月仙峰。

    而那些执法弟子们。

    在这些师姐们离开之后，也没有走太远。

    分下一部分的执法弟子，在外面通往灵田的几道必经之路留守，以防会有落月仙峰的其她弟子过来，进入灵田范围。

    剩下的一部分执法弟子，则是去往落月仙峰的各处，准备招集弟子，告诫她们，以后谁都不能和莫凡深入来往。

    严格执行落月尊者的颁布的“命令”。

    灵田之中。

    莫凡看着那些师姐们就这么“散”去了，速度之快，远超他的想象。

    他看得那是一愣一愣的。

    “这就……全跑光了？”

    莫凡不知道是高兴还是叹息，“至少也要留几个吧。”

    人多的时候。

    莫凡觉得被这么多师姐看着自己，还是很尴尬的。

    但是师姐若是只有几个，或者十几个的话，那完全可以接受。

    她们虽然帮不上什么忙，但在旁边也能养养眼……

    自己耕种也有点动力。

    男女搭配，干活不累嘛……

    不过。

    眼下师姐们都离开了这里，整个灵田四周，就又只剩下自己一个人了。

    终于可以认真的，默默的努力种田签到了！

    莫凡感慨几句，这才继续拿起锄头，开始锄地……

    半空之中。

    一直在默默注视着下方灵田的落月尊者，看到莫凡动了，神色一动，随即目光放在莫凡身上。

    她倒要仔细的看看。

    莫凡和这些灵田里，出现的那模糊的一丝天地道韵，究竟是怎么样出现的！

    如果这里面的联系，若是能够被她发现，了解清楚的话。

    那么对于她冲击炼虚境界，有着十分重要的作用！

    莫凡全然不知道自己已经被落月尊者盯上了，而且就在自己的上空，刚刚所发生的一系列事情，也全部都是落月尊者吩咐的。

    他一心只想着锄地，种田。

    同时，借助锄田的过程，更好的体悟掌握自己体内的力量，以及感悟天地道韵……

    这对于他来说，可比修炼管用多了。

    就在他挥出锄头，凿向灵田泥土的时候。

    半空之上。

    落月尊者清冷的面容，眼神之中亮光闪烁。

    “又出现了！”

    莫凡挥出锄头的那一瞬间。

    落月尊者很明显的“感知”到了，莫凡身上，以及他手中挥出去的锄头。

    出现了天地道韵！

    虽然只是模糊的一丝……

    但也是天地道韵！

    落月尊者感知的十分清楚，并不会错。

    并且。

    这些天地道韵，随着莫凡锄头朝着泥土之中凿下，翻滚灵田泥土。

    然后莫名的。

    那些灵田泥土，也出现了一丝模糊的天地道韵！

    落月尊者紧紧的盯着莫凡的一举一动，以及天地道韵的出现过程……

    看了许久。

    落月尊者轻声低语：

    “果然，我判断得没错，灵田上的天地道韵，果然是因为莫凡才出现的！

    莫凡，便是这天地道韵出现的契机……”

    她已经确定了，莫凡锄地种田，就是引发天地道韵出现的“契机”！

    种田会导致天地道韵的出现？

    这听起来很荒谬，但却也正常，毕竟天地道韵的出现，毫无规律可言。

    与此同时。

    落月尊者也突然想明白了，为何莫凡这么“能吃”。

    想来，也和这天地道韵有关。

    “每天种地的时候，天地道韵出现在其四周，完全可以帮助他消化体内的浓郁灵气，并且，还可以帮助他打磨体质。”

    落月尊者看着灵田中忙碌的莫凡，忍不住感慨，

    “这小子，运气真的挺强的，如果不是入了我们神女仙门，以他触发天地道韵的这等气运，在其他仙门，完全有望成为真传弟子！”

    真传弟子，一个仙门只有九位！

    无一不是天赋，气运极强之辈！

    莫凡能够在种田的时候，引发天地道韵的出现。

    在落月尊者看来，已经是气运无双的表现了，成为其他仙门的真传弟子，完全没有问题。

    不过。

    在神女仙门……

    哪怕莫凡气运无双，也只能是外门弟子。

    因此落月尊者才会有此感慨。

