    吉娜拉看着面板上血光战镰的数据嘀咕道：“这东西还挺好用的，适合当作常规性武器。”

    但能量消耗太快了，就这么一会儿都快抵得上东部军一个小时的消耗了，看来她得打造一把实质性武器。

    嗯，材料嘛？教皇的暗夙银就不错！

    吉娜拉看着对面黑压压的舰船：“梼杌文明是吧！你激起了我，已经熄灭了几百年的战意！”

    与此同时，血光战镰上缠绕着的能量光束瞬间散开，绽放出一朵艳丽的红色花朵。

    当然，要看到红色花朵，你得站到高处。

    所以梼杌舰队看到的就是一条条如砍刀般的能量光束！

    之前的期待全部化为惊恐。

    能量束直接切开了一些中型战舰的星光护盾，然后整艘战舰被平整的切成了两半。

    “元帅，那东西向我们飞来了！”

    被称作元帅的人立即嘶吼：“快拦住它！”

    虽然知道普通的武器对这怪物造成不了任何伤害，但武器组的梼杌兵还是不要钱的打了出去。

    都在祈祷，保不准哪颗量子鱼雷就把给这个怪物给炸了呢。

    但现实还是那样的骨感。

    血光战镰直接毫不留情地切开旗舰的星光护盾，从舰桥径直插入。

    然后切开旗舰中心正在汇聚的能量球，最后从旗舰舰尾破壳而出。

    血光战镰的余威更是直接把后面的一艘护卫舰劈成两半，才消散。

    梼杌旗舰中已经蓄力百分之九十的灭星，更是把梼杌大军炸开了一大片空地。

    巨大的动静，使整片战场安静下来，所有人都在看那一片还在燃烧的废墟。

    星灵舰队中，所有星灵都在高呼达拉姆统一致敬语

    “En Taro Adun！”

    “En Taro Adun！”

    梼杌右翼军中，豪威尔看着旗舰那面的残骸，表情僵硬。

    他升职了，按照军规，元帅战死，将领接任，他是这个大军中资历最老的，他现在就是这个大军的新元帅。

    但他高兴不起来，他产生了迷茫，这样的战，还打的下去吗？

    “王，我们的元帅战死，请求支援！”

    这个声音突然打破了梼杌文明第一舰队的沉默。

    豪威尔不可置信地看向舰桥上的广播，他的职务好像被人给抢了？

    “死了？”梼杌王挥手示意佣人退下，“怎么死的？”

    “王，我们在前线把猎物压制的好好的，结果忽然出现了一个圆盘形武器，直接把元帅的旗舰给切炸了！

    王，这次的猎物含有很多新科技，如果拿下绝对能让我们的文明上升一个高度。”

    “好，我派第二舰队，第三舰队，第四舰队来支援你们。

    对了，你们现在是谁在主事？”

    “王，至今无人主帅。”

    豪威尔放在通讯按钮上的大手，缓缓落下，闭眼长叹一口气，缓缓向舰长椅上走去。

    广播上的通讯还在继续。

    “你现在是什么职位？”

    “第一舰队左翼将军。”

    “好，就你了。”

    “是，臣保证把这次猎物吃下！”

    右翼军中所有的梼杌士兵纷纷不解地听着广播，接任元帅的不该是他们的将军吗？怎么成了左翼军的将军？

    “将军！他这是公然抢权！”

    豪威尔舰桥上的梼杌士兵义愤填膺地看着坐在舰长椅上的豪威尔。

    大副见豪威尔沉默不语，直接一拳砸在舰桥上。

    “老子早就看辉路那个小白脸不顺眼了！仗着他父亲是财政首相，愣是挤走我兄弟的右翼军长之职。

    现在，更是罔顾军规，越俎代庖，强抢将军你的元帅之位。

    忍不住了，就算被判决，老子也要去揍他一顿！”

    “给我站住！”

    大副转身骂道：“豪威尔，你就是个懦夫！别人都骑到你头上撒尿了！”

    豪威尔表情严肃：“懦夫就懦夫吧。哈里昂，我有种预感，如果再打下去，我们会大败。”

    “大败？”

    大副哈里昂震惊地看向豪威尔，豪威尔要么没预感，要么预感十分灵验。

    和他关系好的人，都会叫他一句好神棍。

    但随机便是更加愤怒：

    “既然你预感到会战败，刚才怎么不阻止辉路抢权！辉路可是出了名的争抢好胜！”

    豪威尔双手交叉，杵着下巴：“哈里昂，你觉得现在的梼杌文明怎样？”

    “很好啊！在这个星云里除了穷奇文明，就没人是我们的对手。”

    “但我觉得现在的风气很不好，太骄傲了。”

    “我们有骄傲的实力，这有什么？”

    “我们上一次在吧里喝酒是什么时候？”

    哈里昂不知豪威尔突然问这个干什么，但还是回道：“好像在六百年前。”

    “准确来说是六百九十七年前，整个文明对外扩张了一万四千年。

    虽然我们的文明在这扩张期间，发展速度前所未有的迅速，战争更是从无败绩，但也滋长了我们的傲慢。

    如今梼杌文明的阶级关系日益紧张，作为军人，我们必须得把这个巨大的战争机器停下来。”

    “那这些又跟你放任辉路抢权有什么联系？”这豪威尔不会真成神棍了吧，说的糊里糊涂的。

    “我要求败！”

    “你还是梼杌族人吗！你求什么败！”哈里昂气的心肝脾肺疼。

    豪威尔没有继续理会哈利昂，而是看向了通讯员：“接通梼杌王的通讯。”

    一个梼杌禁卫，向正和大臣商量事宜的梼杌王跑去：

    “王，第一舰队右翼军长通讯。”

    梼杌王接过通讯器：“第一舰队右翼军长，什么事？”

    “王，这次我们面对的文明明显高于我们的文明，为保万无一失，请王联合穷奇文明。”

    “不是说只有一百来艘战舰吗？放心，我已经排了另外三个舰队来支援你们。”

    “王，他们有超级战士！”

    梼杌王表情瞬间严肃：“多少？”

    “十个。”

    豪威尔选择了一个中肯的数字，其实在他心里估算的是一个，但为了局势能在可控范围，他第一次选择了谎报军情。

    “好，你的建议我会采纳。”

    说完，梼杌王便挂断了通讯，看向大臣：“第一舰队传来消息，说敌方拥有十个超级战士，请求联合穷奇文明，你们怎么看？”

