    第380章我很久没有上过早朝了

    不仅仅是魏征，世家臣子在听闻这个消息的时候，先是愣了一下，随即狂喜。

    “赵尘这一次是在作死，乱挖国子监的墙角，又弄出一个什么大唐扫盲计划？这一次总得落下口实了。”

    “参他！必须参他！”

    不少臣子已经是开始准备起来，这个消息又传到了孔颖达耳中。

    “驸马，胡作非为，此次，我必须要出面了。”

    孔颖达沉声说道：“我先写一封奏折，明日早朝，就直接呈给陛下。”

    而赵尘这一边，经过宣讲之后，一看报名表，大大超过了预期，第一批报名师范专业的学生，足足有个三百多人！

    “好，很好。”

    赵尘笑眯眯地，又是看了一下程咬金和房玄龄：“好了，事情解决了，老房，你瞧瞧，有中医经验的学生，这不就找到了吗？不仅仅是有学生，还有老师，这一批学生，能够极大补充大唐中心医院，最少，中心医院能运转了不是。”

    房玄龄都不知说什么好，培育一个中医学生出来真的不容易，而且招生也很难，可是他们真没想到，赵尘竟然是用这种方法，直接挖了国子监的墙角！

    这样一来，大唐中心医院的确是有大夫和学生了，可是，国子监咋办啊？

    赵尘这一波，简直就是釜底抽薪，几乎挖走了国子监足足快五分之一的学生了，尤其是太医院，快给挖空了！

    “赵先生，这个，虽然大唐中心医院的事情算是暂时解决了，可国子监怎么办，国子监现在已经空了。”

    赵尘笑眯眯的：“放心吧，国子监会照常运转，本来国子监就是为了科举考试，那些学生加入我的大学，不照样可以进行科举考试？而且成功率还更高，国子监那块进士碑，都可以去掉了。”

    “赵先生，我不是开玩笑的，而且，这个事明天肯定会有人弹劾你的，这个不好收尾。”

    房玄龄脸上有着担忧之色。

    “放心，我什么时候还怕过这些？”

    赵尘折扇一打：“老房只管将心放在肚子里，国子监要真开不下去了，我这里也为国子监安排了转型，比现在的国子监更国子监，专门做思想政治理论培训工作，狠抓思想作风和纪律，蛮好的。”

    房玄龄哭笑不得：“虽然我不知道比国子监更国子监是什么意思，但赵先生你都这样安排了，那也算是可以应付那帮人了，不过明天肯定会有人弹劾你的，这一次来国子监挖墙脚，动静闹得太大。”

    程咬金哈哈笑道：“老房，不用担心赵先生，区区弹劾而已，赵先生什么时候怕过。”

    赵尘折扇敲了敲程咬金：“老程说得对，不就是早朝弹劾嘛，正好，我也很久没有上过早朝了，明天我去上早朝，顺便也推广一下我的大唐扫盲计划和九年义务教育计划。”

    看着赵尘带着裴行俭远去，房玄龄和程咬金站在原地。

    过了好一会，房玄龄才叹了口气：“老程，每当遇到一些难题的时候，我总觉得根本解决不了，可赵先生却每次都能用稀奇古怪的方式来解决，甚至一些思路，我都跟不上。”

    程咬金哈哈大笑：“正常，赵先生一向如此，不过明天早朝，又有好戏看了。”

    他甚至有些期待起来，主要是没有赵尘的早朝，真的太无聊了，他平时都是假寐不说话，但有了赵尘的早朝，那就不一样了啊。

    哪次赵尘上早朝，不是鸡飞狗跳，什么梦中念诗，现场打人、比试破案，将那帮世家臣子是治得服服帖帖啊。

    只要有赵先生的地方，就绝对没有太平可言。

    ......

    第二日。

    早朝。

    虽然赵尘对早朝这个时间点真的是一直不满，觉得非常反人性化，毕竟在他看来，正常的上班时间不都是9点吗？

    可是，赵尘一个月的时间，也难得去一两次的早朝，所以也压根无所谓了。

    随着马车进入皇宫，那些守门的将士想拦马车，可前面的裴行俭将李世民给赵尘的金牌令箭一拿，那些将士全部开门。

    坐马车进皇宫，在所有的臣子里，唯一的特权，只有赵尘有。

    皇宫里有很多规矩，为什么太监之前都是一路小跑？

    因为皇宫里压根不许骑马啊，这也是为什么大唐皇宫的太监，对赵尘也是颇有好感的原因，自行车的出现，真的很大缓解了他们尴尬的境地，每次传递消息，自行车一溜烟就去了。

    来到大殿门外，还有一扇门没开启，许多臣子都是在这等着。

    裴行俭放眼望去，只见到每一个臣子身边，都是有着一辆单车。

    经过这些时间的普及，单车在大唐已经是变得很常见，皇宫不许坐马车，所以单车对这些臣子而言，也是非常有利，免去腿脚的不便。

    这一次，赵尘的马车一来，不少人的目光就是看了过去。

    魏征脸色严峻，旁边马周打了个哈欠：“玄成啊，你时不时瞟向驸马，时不时准备弹劾？”

    “不错，昨日驸马在国子监胡闹，挖了国子监的墙角，连国子监大祭酒都被挖走了，现在国子监少了大半的学生，太医院接近瘫痪，驸马这不是胡闹是什么？这必须要弹劾一本，规劝他更改。”

    马周好笑道：“玄成，你说驸马这么聪明的人，会不知道他做事的后果？”

    魏征一愣。

    “玄成，你想想，从驸马进长安开始，你哪次弹劾，不是以失败告终的，我记得第一次，好像最后是你低头认错了。”

    魏征脸色微窘：“这次不一样。”

    “在我看来，没什么不一样，你啊玄成，做人有时候别太那么古板，怎么说你也算驸马朋友了。”

    “我这是公事公办。”

    “行行行，随你。”

    马周无奈耸了耸肩，他为人处世，还是比魏征圆滑很多了。

    除了魏征之外，其余的世家臣子，也是时不时看马车一眼。

    很快，大门开启，所有臣子朝着大殿过去，今天的早朝，要开始了！

    

