    李峰现在才发现自己小看了艾莎，自己一直以为艾莎只是一个被爱情冲昏了头脑，陷入幻想中的小女孩。

    但是现在李峰发现艾莎一直很清醒，她一直知道自己想要什么，为了得到自己想要的东西，需要付出什么，一切可以利用的东西都是她利用的手段。

    艾莎在李峰看来漂亮、野性、聪明，现在还要加上一个可怕。从她见到李峰这才三天，她就已经计划好了所有的东西，对自己步步紧逼，让自己不得不答应她。

    李峰感觉自己忽然对艾莎升起了兴趣，这不是男女之间的兴趣。而是李峰开始把艾莎当成一个真正的对手，一个旗鼓相当的对手，两人之间就是一场战斗。战斗胜负就是两人之间的感情。艾莎赢了，自己就会陷入艾莎的温柔乡。而自己赢了，就会事了拂衣去，深藏功与名。

    艾莎目光灼灼的盯着李峰，现在艾莎认为自己的手里抓着重要的筹码，已经将了李峰的军了。

    李峰现在面对艾莎充满侵略性的目光反而不紧张了，艾莎对爱情的勇敢让李峰感到了一阵新奇，这时以前从来没有过的感受。

    李峰走到最近的椅子上坐下，然后看着艾莎以商量的语气说道：“既然你知道跛豪对你爸爸的重要性，杀了他之后，你也许没事，但是我可就不一定了。”

    艾莎快步走到李峰旁边坐下，看着李峰说道：“你是外人，出了事肯定拿你出气。但是如果你成了我的丈夫，你就是自己人了，杀死了一个犯人，我爸爸还能真的杀了你不成。”

    “哈哈哈！”

    李峰大笑的看着艾莎，果然是直白而又简单的理由，最便捷也是最有效的办法。很符合艾莎的性格，但是李峰可不想用这个办法。

    “跛豪的事情我自然会找乃密将军谈，我不想用这个来跟你交易感情。而且我在港岛已经有了一个爱人，她虽然没你漂亮，但是我很爱她。”

    艾莎听到李峰的话不仅没有放弃，反而更加高兴了，“人长得帅，对感情又专一，比我爸爸强多了。”

    李峰挠了挠脸颊，觉得这话没法谈下去了。不管自己怎么说，都呼起到反作用。

    艾莎看着李峰为难的表情，站起来笑着说道：“我知道你们中国人对于感情的事情都是慢慢来的，我不着急的。现在天也晚了，咱们明天再见。”

    说完艾莎就迈着欢快的脚步向外面走去，在走到门口的时候停下来转头对李峰说：“记住，千万不要偷偷溜进监牢。里面不仅守卫重重，而且宋叔叔在爸爸没事的情况下也会在里面看守，所以你自己小心。”

    “对了，后天晚上好像有一帮欧洲人要来，到时候也许会很忙。”说完艾莎就对着李峰眨了一下眼睛，狡诘的一笑，然后就离开了。

    李峰看着艾莎的背影无奈的摇了摇头，这么坑爹的女儿还真少见。

    李峰摸了摸自己的脸颊，想道：“难道我真有当小白脸的潜质，人见人爱花见花开？”

    “跛豪就是关在白天的那件监牢里面，现在跛豪是乃密跟雷洛谈判的重要筹码，想要说服他让我杀死跛豪基本不可能。看来只能想办法溜进监牢，偷偷杀死跛豪。但是那个宋义竟然在里面看守，这就麻烦了。”李峰皱着眉头想道。

    白天虽然没跟那个宋义交手，但是李峰知道自己肯定不是他的对手。如果用枪李峰倒是有把握干掉那个宋义，可是既然是潜入暗杀，要是开枪了，那就是嫌自己死的不够快。

    李峰发现自从在河边没杀死跛豪之后，一切的事情就脱离了自己的掌控。乃密和艾莎这两父女每一个是省油的灯。

    “艾莎！”

    李峰突然想到了刚才艾莎临走时的笑容和最后说的话，李峰忽然明白过来：“艾莎刚才是在提醒我，后天晚上宋义会跟在乃密身边，监牢里面的守卫也会减少。”

    李峰没想到艾莎砸自己已经明确拒绝她之后，还会这么不予余力的帮自己，聪慧的艾莎用这种隐晦的方法来提醒自己。

    “果然是最难消受美人恩呀！”李峰想道艾莎的一颦一笑，感觉自己的心好像变软了。

    “后天晚上，一帮欧洲人？一定是欧洲的毒枭来找乃密谈白　粉的生意。看守监牢的宋义一定会贴身保护乃密。还有艾莎说会很忙，乃密为了防备欧洲的毒枭，一定会抽调监牢的人手去守卫仓库、制毒坊和宴会大厅等地方。”

    “后天晚上的宴会，既然是欧洲的毒枭，乃密就一定不会让我这个G岛毒枭的代表跟他们见面。所以到时候乃密肯定不会让我参加，那就是我最好的机会。”朝思夜想的杀死跛豪终于有了希望，李峰不由得信心大增。

    “叩、叩。”

    敲门声响起，仆人站在门口问道：“李先生，天色晚了，我带你回屋休息吧！”

    李峰深吸了一口气站起来，忽然发现刚才艾莎坐的椅子上竟然有一把手枪。

    “这时艾莎的？她故意给我留下的手枪。”李峰心底对于艾莎的举动十分感激，她为了自己能成功竟然给自己留下了一把手枪。

    李峰等人的枪在进入军营之前，就都已经被乃密的人收走了，所以李峰和花仔荣等人现在都是手无寸铁。就因为如此，乃密才放心让李峰随便在军营里面溜达。

    李峰面带微笑的站起来，走过放着手枪的椅子的时候，不动声色的收起了手枪。

    接下来的一天，不管是乃密还是艾莎都没有来找李峰，应该都是在准备欧洲的毒枭要来的事情。

    李峰的行动也开始受到了限制，跟花仔荣一样不允许出房间。透过房间的窗户，李峰看到外面一片忙忙碌碌的景象。

    李峰也在等明天晚上的宴会。

    终于到了欧洲毒枭来的时候，天色已经黑下来，但是李峰房间外面的守卫还看在外面。

    “难道要打晕他们吗？太危险了。”李峰正在想怎么才能离开这间屋子。

    这时那艾莎来到门口说道：“李先生，我爸爸请你去赴宴！”

    李峰瞪大眼睛看着艾莎，想道：“乃密竟然请我去宴会，那我怎么去监牢杀跛豪！”

