    “窝巢，这真的是昆哥在操作吗？莫不是代打吧？压得对面都不敢出来补兵了？”

    “十分钟自己补刀八十五个，但压了对面五十多刀了？我看湿了！”

    “这就是白银和大师的差别吗？这‘剑魔’一回家出装后谁挡得住啊？”

    周姐也惊呼了起来：“窝巢，昆哥，这么厉害的吗？大腿呀？”

    “我反正是信了，这绝对是大师级别！”

    “这绝对的王者意识和操作！看看看，他又越塔强杀了。”

    杨昆家里的新电脑本来就是配来打游戏的，这时正好和周姐一起联盟了一把，他在游戏中用耳机和周姐一起交流着，而他的游戏技术也在周姐的直播间里展露了出来。

    最后杨昆的天神下凡，在小龙坑里一打五，周姐吓得都语无伦次了：“我的天呐，我记得我喊的‘闪’是代表撤退对吧？结果他真闪进去了，一打五？而且追着五个人杀？这什么伤害啊？我看不懂了！”

    “窝巢，虽然对面是白银，但现在大家对游戏的理解都不差了呀，昆哥你也太不当人了吧？”

    “代打，绝对代打！”

    “这才是真正意义上的‘天神下凡’！”

    游戏毫无悬念的对方在二十分钟的时候投了，杨昆在游戏里发送了消息：“谢谢周姐陪着我娱乐一把，我得去其它主播房间里看看。”

    周姐马上说着：“昆哥，你反正是从白银开始上分，你什么时候带我一起冲钻石啊，我想上个钻石就那么难吗？”

    杨昆回复到：“我现在已经玩得很少了，所以段位什么的我不是在意的，而且我觉得白银挺好的！”

    弹幕看着杨昆给周姐的回复后，大家都刷着：“装，你就使劲装！”

    从周姐的直播间里出来之后，杨昆有分别的去了昨天给自己送了礼物的主播直播间里回礼，自己充值的两万块的礼物很快就送完了。杨昆他不是韭菜，所以他是不可能在这个直播平台上一次性打赏个十万，或者几十万的。

    回礼结束后杨昆回到了璐璐的直播间里，她此时坐着和水友们正在聊天呢。因为房间人不多，就算杨昆不是直播贵族，他进入房间的提示也是被璐璐看得清清楚楚的。

    璐璐笑着说道：“昆哥，出去的这一圈就是一个多小时呀？我还以为你出去吃火锅去了。”

    “你怎么知道我晚餐吃的火锅？开个玩笑，我打算下了。”

    “下了？这才九点？”

    杨昆笑着说道：“嗯，下了，我还有点事。”

    “好吧，那拜拜。”

    .......

    退出直播平台之后杨昆登录了自己的微博账号，他发现自己的关注已经上涨到了十五万了。昨天的直播，以及后续演唱阿黛尔的三段高音被做成视频上传了小破站，还有海外的油管，这让杨昆的关注数又增加了不少。

    他的微博私信里又多了很多的邀请，有着那些坚持不懈的主播工会，还有着直播平台发出来的直播邀请等等。

    但杨昆看到这些都没有去回复，只有官方平台这边的邀请，杨昆婉言谢绝了，他说自己没有考虑做一名全职主播的打算。

    今天杨昆想了想在小破站里上传了自己的第一只视频，也就是他在微博中发表的那篇视频。

    然后他在围脖更新了一条消息：“开通个人小破站，请各位喜欢看视频的朋友们关注我的小破站，用户名和微博名称一样。我会不定期的更新一些视频。视频内容暂不固定，或许是我擅长的？唱歌，旅行，酒店，美食，以及和朋友有趣的聊天等等！”

    更新了今天的微博之后，杨昆就关闭了电脑。以前杨昆在下班后回到家里，基本上他是整夜都以电脑为伴的，可是现在莫名其妙的没有对电脑太多的热情了。

    以前他怎么都要打游戏到十一、十二点才去休息，可是现在他对游戏的迷恋也没有了，他觉得玩不玩都没关系，甚至在内心里没有想要玩游戏打发时间的想法了。

    杨昆关掉电脑来到了客厅里，他把自己的华子抽了一支给父亲。杨母瞪了了二人一眼，指了指靠近窗户的位置说道：“你们父子俩，过去抽！”

    杨昆和老父亲一起来到客厅阳台上。以前的老小区都是有阳台的，平日都是用于杂物，还有晾衣服啊，养一下花花草草什么的。

    杨昆给自己的父亲点上后，两父子站在阳台上吞云吐雾的。杨父抽了两口烟之后说道：“别看你老玛现在表面镇定，其实她内心里面乱得很。刚刚就在说有点..不知道怎么说。”

    杨昆笑了笑说着：“现在突然改变那么大了，你就没有一点迷乱的？”

    杨父吐出一口烟云后摇头说道：“我？我有什么好迷乱的，我反正就那样，有钱没钱都是那样过，再说了，我就没有有钱过！”

    杨昆笑着说道：“一会儿微信我转给你两万块，自己留着花。我晓得钱拿给了她之后，她每个月也最多再多给你两百快。”

    杨父笑了笑回应道：“昆啊，不是你母亲贪财。而是..（杨昆马上说着：我晓得，我晓得。）你晓得就行了，我就不多说了。对了，你谈的那个女娃儿怎么样了？”

    杨昆回应道：“我辞职了，就没联系了。”

    杨父点了点头说着：“辞职了？也行，那个业务员的工作，每天都是风吹日晒的是不安逸。那接下来你打算做点什么呀？总不能天天耍撒？你这个年龄一直耍下去的话，人都要玩废。”

    杨昆摸出了手机后打开了视频，视频是第一次在重庆拍摄的那个，不是上海的。

    他把视频给父亲看着，然后说着：“我接下来就打算做这个，视频。”

    杨父拿着手机看着里面拍摄的重庆夜景，他疑惑的说着：“这个要怎么挣钱哟？”

    杨昆笑着说道：“播放得多就挣钱呀，觉得这个视频拍摄得怎么样嘛？重庆的夜景！”

    “拍得到是不错，不过拍摄这个要花多少钱咯？”

    杨昆笑着说道：“不要什么钱。就一个相机，一个无人机，一台电脑就是一些设备钱，顶多几万块。”

    杨父这才点头说道：“就设备这些到不算贵，可是这个真的能成吗？”

    杨昆说着：“我就是拍摄这些现在都有着十五万的粉丝了，以后粉丝多了看我拍摄的视频的人是越来越多..肯定会很不错的。就是做这个事比较费时间，有时候需要拍好几天，而且还要看天气！”

    杨父说着：“这个我晓得，就像是拍摄电影的道理是一样嘛，精益求精的。”

    杨昆点头说着：“差不多嘛，我是注重‘人和城市风景’一起拍摄。过两天，我打算去一趟上海，那里可是华夏内陆最顶级的城市呢。”

    “去嘛，就当做是旅游了。”

    就在杨昆和父亲在阳台上一边抽烟，一边聊天时，他的手机有微信进来了。他拿着电话看着消息是璐璐发来的：“昆哥，柔柔姐和你一起在重庆玩吗？”

    杨昆不清楚，她具体知不知道刘馨柔此时没有和他在一起？

    杨昆回复着消息：“没有，我一个人回来的。额，我没告诉你，我是重庆的吗？”

    “你是重庆的？我还真不知道呢。现在重庆可是超级网红城市呢，不少的人在假期都把都‘重庆’订做自己休闲旅游第一的城市。我去玩的话，你这位当地人能负责接待吗？”

    杨昆回复到：“行呀，等你什么时候来玩，我就接待你，前提是我得在重庆才行。”

    “真的吗？那我可就真的来重庆了，而且我可以在直播间里带着大家欣赏一下重庆的美景。”

    杨昆没有想到璐璐居然说着说着就像是要马上来的感觉，他回复道：“额，你什么时候来哦，我过两天就要回上海呀。”

    回复了她的消息后，杨昆是哭笑不得摇了摇头，他莫名的感受到了一股浓郁的‘绿茶’味道。

    以前的他是没有机会去体验什么绿茶，毕竟在怎么蠢的绿茶也不可能看上啥都没有的他。虽然他从来都没有经历过绿茶，但是网络上那些‘鉴表’视频到是看过不少。而此时璐璐给他的感觉就像是网上说的那样..

    璐璐编辑着消息说道：“这不是正好吗？我明天去重庆玩两天，等你回上海的时候，我和你一起回来？”

    杨昆是很想说一句‘朋友，你这样怕是不好哟，刘馨柔可是你的姐妹呀，你居然还做投怀送鲍的事情？就不怕姐妹情都散了？’

    但实际情况嘛..男人还不是一样是很虚荣的。而能让男人虚荣心得到最大满足的，就是被女人主动靠近，而且还要好看的女人才行啊。

    男人有时候明知道她们主动靠近是没有好心，也知道可能是一场烂桃花，但男人真的拒绝不了那样的诱惑啊。

    如果说刘馨柔一直在他身边，那么他还可以果断的拒绝，但是现在她不是去梳理自己的备胎去了吗？而且连一个消息，一通电话都没有，那杨昆有理由拒绝璐璐来找他吗？

    特别是像杨昆这样叼丝，以前哪有什么女人主动接近他的机会哟？所以当璐璐主动说着来重庆找他玩，他当然不会拒绝了。至于怎么玩，到时候他能不能坚定自己的心，这个...

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

