    十几只丧尸很快也成为几女刀下亡魂，顺着血腥味儿，依然有很多丧尸涌过来，突然在丧尸群中出现了一头一米多高的丧尸大狗

    大大的脑袋上沾满血迹和碎肉，有一只眼眶还空洞洞的，不知道是不是被挖空了。。

    腹部还有一个大伤口，肠子拉在外面，看上去十恐怖。。

    硕大的身躯朝着这边冲来，挡在他前面的丧尸直接被扑倒在地，一口咬断丧尸的脖子，然后继续冲过来。

    毫不犹豫冲着薛梦之扑了过去，它庞大的身躯足以让任何人惊恐，可惜挑错了对手。。

        薛梦之挥刀直到迎上，首领丧尸强大的臂力，直接将变异的狗身体撕成两半。

    原本威风凛凛的变异犬，这下子直接变成了尸体，残忍的画面直接让江铃吐了出来。

    解决掉周围的丧尸后，就在这时，两只黑瞳的眼睛映入秦越的眼中，是一个女女孩，她颤颤巍巍走了过。

        一身的学生装，早已充满肮脏带有血迹的衣服，更是裂了一大口子，犹如穿着开叉裙、露出的皮肤也沾满了肉碎，不是她本人的，但这绝对是丧尸留下来的。

    是人类……不对……是丧尸，刚刚被感染？？！！！

    薛梦之上去就要砍她，不过被秦越拦住了，秦越看到的不是无神的眼神，而是求救……

    少女幼嫩的脖子上，一道血迹缓缓流出，：“救……救救我……”

    “还有活着的人？”江铃也是一脸不可思议的捂着嘴，天啊！末日已经过去一年了，这些在学校的人是怎么活下来的？！！

    “里有还有活着的人吗？”秦越问道，不过已经对他的求救感到无助了，少女脖子上的牙印，毫无疑问是丧尸咬的。

    “救救我……”少女一手捂住脖子意识，一手伸向他们……

    秦越叹息一声，估计她现在的最后潜在意志，就是求救，可是这种情况，谁又能帮得了她。

        最终让薛梦之挥刀斩下，这也是对她最'好的解脱。

    “里面还有活着的，还是说我们掉入了陷阱，来自高阶丧尸的陷阱！！”

    秦越看向不远处的教学楼，陷入了沉思。。

    不过计划不能变，现在最主要找到首领丧尸，几人一路顺着学院花坛行走，碰见太多的丧尸尽可能绕过去。。

        .

    “啊..”

    遥远地方传来一阵此起彼伏的惨叫声，众人齐齐将目光顺着道路望去，

    建筑物过多，看不清状况，但秦越能感觉到，丧尸们都冲过去了。。

    “好像是从楼里传来的！”江铃突然说道。

    正是秦越准备前往的教学楼！！

    秦越没有说话，领着几人继续前行。

    终于接近学楼，但是教学楼，楼梯口有着十几只丧尸正在疯狂的挤上去。

    秦越知道，丧尸出现这种情况，绝对是发现了目标/食物。。

    忽然“轰隆”一声，一个人影居然从楼上掉了下来，伴随着“噗通”一声，楼虽然不高，但也有七八米，虽还没死。不过远远看到的样子，估计下肢已经断裂。

        他正贴着地面，向道路这边爬来，他的裤脚已经完全被鲜血映红。。

    男子不知疼痛地向前爬行，仿佛后边追赶他的是厉鬼，脸上充满恐惧的表情，以至于忘记了下半身传来的疼痛！

    但是……无论再怎么努力，绝望还是离那么近，上楼的丧尸也冲了下来，一拥而上，在惨叫中，男人被啃食干净。。

    这突然的变故，让秦越都一愣一愣的，什么情况。。

    “有同类的味道……”萧雪羽挺了挺鼻子说道。

    不过立马被秦越拍了下脑壳，这小丫头说话不分场合，不知道有外人在场嘛！！

    如果是平时说说，那肯定没有人在意，但是江铃她已经敏'感起来了。

    果然、江铃眼睛闪过一丝慌张，但也是仅仅一瞬间，然后一脸茫然的看着秦越问道：“怎么了？我脸上又什么？？”

    说着还不忘摸了两下，秦越咳嗽一声没有说话，然后继续观察教学楼……

    “有活人……”秦越若有所思的想到，不可能，如果有活人的话，他们是怎么挣扎过一年的。

    难道是半路进来的……可是进来这干啥，几万只丧尸，这不是送死吗？

    “被抓进来的……可能。”萧琳突然说道。

    “被抓进来的，首领丧尸。”秦越一下想到了什么，有智慧的丧尸都喜欢玩弄猎物，就好比冷雪，她也有自己的爱好……额，不对。

    秦越脸色一红赶紧摇一摇头。

    就在这个时候，一双紫色的眼睛与秦越对上了，他站在教学楼的三楼，正俯视看向秦越所在的地上。

    “首领丧尸！”

    他看上去大概四十岁左右的样子,两鬓微微泛白,身材伟岸,换做平时一定是个颇有气质的男人。

    但是,此刻他与恶鬼的区别就是更残忍,那沾满鲜血的嘴上还叼着一块血淋淋的……肉,

        在秦越了眼中，他甚至还嚼了两下直接咽了下这只丧尸身上还穿着破破烂烂的保安制服,从外表来看与一只普通丧尸没什么区别,不过相比普通丧尸。

    它的眼睛没有太多血丝,而是一双诡异无比的血红色眸子。

    在那双血丝而又泛紫眼睛里，却还保留着理智。

    这种才是怪物，一个货真价实的首领丧尸

    “嗷～”

    在发现新的猎物后,男丧尸发出一声大吼,露出尖利的牙齿，来自首领丧尸的咆哮。

    可怕的声音，立马让楼下十几只丧尸驱赶过来。

    “目标不是他，但是、他也是目标。”秦越的右手已经放在了嘴上，并且咬了一下。

        他是来找女丧尸的，不过既然碰到了这个首领，又怎么能会放过。

    在确定周围没有别的高阶丧尸之外，秦越下达了命令，守猎他……

    丧尸们面部肌肉扭曲,毫不畏惧的张大嘴冲了过来，薛梦之也一跃而上，在奔跑的过程中，直接跃起，落地之时直接砍倒，冲上来的第一个丧尸，下一个冲上来的，直接被她一脚踹飞。

    萧琳与萧雪羽也做出了突击，弯刀入肉丧尸内脏和鲜血狂涌出,就连水泥地上都出现一条深深的长痕,仿佛被刀刃划过一般。

    江铃见情况抓起匕首就要上，却被秦越一下子拉了回来，江铃瞬间撅了撅小嘴，好像在说，打不过强大的丧尸，但对付这些丧尸还是没有什么问题的……好不

    秦越没有理会江铃，而是与男丧尸对视着，忽然男丧尸表情忽然扭曲一下，但秦越肯定，他笑了，而且他的眼睛一直盯着自己，“我怎么感觉……他对我有兴趣……”

