    再启程往四国交界处去的时候，三辆马车变成了一辆，杨柳安走的是商道，没什么颠簸也没什么阻隔，行了  半日，萧予安突然问：“这附近就是曾经的战场？”

    杨柳安正专心驭马，突然听见萧予安的疑问，愣了一下，赶紧回答：“回小主，是的。”

    萧予安嗯了一声，撩开帘向外望去，看了一会突然道：“我们可以去看看吗？”

    杨柳安连忙调转马头的方向，往战场行去。

    虽然已经没有了曾经廝杀呐喊，但是那处一片荒凉，寸草不生，当时打仗完，将士们的尸首全都埋的埋，烧  的烧，如今活人踏过，当真觉得渗人。

    马车没走几步，就已经踩到了好几具残骸，萧予安一言不发，下车将残骸一一埋进土中。

    又走了一段，已经能看到不远处的尸坑，可见当初战争的惨烈，萧予安没让杨柳安再上前，自己走下马车，  他刚踏上地面，就踩上了一个硬硬的东西。

    本以为会是骨头或者残戟，结果没想到，是块残破的巴掌大木牌。

    萧予安弯腰捡起，见木牌上面写着北国将士，再后面的字，就看不清了。

    牌在人无，不知名，马革裹尸，终不还。

    萧予安握紧木牌，极目远眺，深深吸气，一撩下袍跪拜磕头三下。

    站在他身后的晓风月和杨柳安对视一眼，连忙跪下。

    萧予安在心里道了一声歉，道了  一声谢，这才慢慢起身，走回马车。

    马车重新缓缓前行，重重碾压过土地，留下车辙印，萧予安撩帘又默默地看了一眼，谁知这么一看，突然眼  眸骤缩，对着杨柳安喊：“停！停一下！”

    杨柳安被萧予安喊愣，慌慌张张地勒住缰绳。

    晓风月疑惑问：“小主怎么了？”

    萧予安干咽了一下，紧紧地盯着荒凉的远处：“我好像看见了一个人。”

    晓风月不可思议地说：“小主，这里在常人看来，可是乱葬岗，应该不会......”

    晓风月话没说完就消了声音，因为他也看到了一个人。

    远处的尸坑上，一个黑影在翻着尸体。

    眼前的场景颇为诡异，但是萧予安没有害怕，他跳下马车疾步又小心地往那黑影走去，隐隐约约觉得自己知  道那是谁。

    那人蓬头垢面，骨瘦如柴，污血黏连着破衣，浑身下下没有一处干净的地方，听见脚步声响，也没有反应，  只是不停地晃着一具穿着北国盔甲但早已腐烂的尸体，双眸涣散，呓语般喃喃：“醒醒，别睡了，南燕国打过来  了，快起来守城......醒醒......守城......”

    萧予安听出了那声音是谁，他手脚冰凉，心脏仿佛被人挖了一块。

    没错了，是他，那是北国对萧予安最后的诅咒，此生此世都戳着萧予安的脊梁，无时无刻都提醒着萧予安没

