    陈锋揉了揉小家伙的脑袋，迅速将那只雪白蝴蝶捉住。

    这就是田江月的天魂化形成的蝴蝶，焚香传递给它能量，让它有能量能够顺着小家伙的呼唤，跨越天门，重新回到这个人世间。

    入过天门的天魂，想要重回人间可没那么容易，除了要给它补充足够的能量，并且要像哭丧一般呼唤它回归之外，还有一个比较苛刻的条件。

    那便是要让它在重回人间之后能够快速适应这个世界，否则容易消散掉。

    想要重新适应这个世界，回归本体是最好的选择，但是本体之中的环境还需要与天门的另一端相似。

    陈锋让田江月重新“死”去，并且将整个她的身体改成“至阴之地”，就是为了营造出一个充满死气和阴气的环境，加上天魂与本体之间的亲和，能够让天魂更快地适应过来。

    “去吧。”

    将手中的蝴蝶轻轻放在田江月身上，蝴蝶感受到了一个会让它很舒服很喜欢的存在，立刻便化作一律白色能量钻入田江月身体之中。

    天魂入体，稳定而又迅速地适应着一切，当天魂彻底重新适应田江月的肉身之后，处于死亡状态的田江月突然睁开双眼，眼神中透着灵动，仿佛活了过来。

    但是陈锋知道并非如此，只是由于天魂主导思想和智慧，所以田江月才的眼神才会显得灵动，要想真正活过来，还得将封锁的二魂七魄释放出来。

    “收。”

    他将食指摁在田江月眉心上，田江月身上的封魂锁魄阵迅速化作一滴鲜血，重新流入陈锋体内。

    自此，三魂七魄齐全，田江月的肉身微微颤动，眼神之中除了灵动之外，越来越充满了感情的色彩。

    “我这是怎么了？”

    重新“活”过来的田江月有些迷惑，她能感觉到自己的精神很足，头脑很清晰，有一种神清气爽的快感，就像是一个常年失眠的人终于得到了一场深度睡眠一样，醒来之后就像是获得了新生。

    “你的天魂找回来了。”

    听到陈锋的话，田江月这才反应过来，心中大喜过望，她的灵魂终于完整了。

    “锋，谢谢你......”

    她高兴得有点想哭，陈锋却笑着说道：“你应该谢他，这小家伙可是把你天魂找回来的大功臣。”

    陈锋一把将小家伙抱起，同时对着远处一脸担忧的鬼母招了招手。

    仅仅百米的距离，鬼母一个闪身就来到了陈锋身边。

    “还不知道这小家伙的名字呢。”

    陈锋对着鬼母说道。

    “对呀，娘，你还没告诉我，我叫什么名字呢？”

    就连小家伙自己都不知道自己叫什么名字。

    鬼母听到这个问题，顿时神色暗淡下来，她的孩子确实还没有名字，当年说好了，让孩子的父亲给孩子取名，可没想到，名字还没取呢，孩子的父亲就没了。

    “孩子.....你姓睿......”

    鬼母说到这，眼神透着哀伤，孩子的父亲姓睿，孩子自然也姓睿，但是名却没取。

    “娘，我的名字就叫做睿吗？”

    感受到鬼母的难过，小家伙小心翼翼地问道。

    “不，你姓睿，名......泽华。”

    两个字的名说出，鬼母再也忍不住，眼中的泪水流了下来。

    睿泽华。

    这是她丈夫的姓名，孩子亲生父亲的姓名。

    现在，孩子也叫这个名了。

    “娘～你怎么哭了，是不是我的名字太难听了，把你难听哭了？”

    小家伙委屈而又天真地问道。

    本来知道自己的名字应该是一件很让他开心的事，可是自己母亲在说出他的姓名之后突然流泪，这让他瞬间开心不起来了。

    “不是，你的名字好听着呢，娘这是好听到想哭了。”

    鬼母被小家伙的话给逗笑了，赶紧抹了抹眼泪，不能让自己在孩子面前表现得脆弱，她可是让人闻风丧胆的血杀榜鬼母。

    “啊，名字也能把人好听到哭吗？”

    睿泽华脑子里充满了不能理解，毕竟他还小，虽然因为修为高强而导致灵智远超实际年龄，可他毕竟尚未经历过悲欢离合，喜怒哀乐，自然无法理解鬼母的情绪。

    “泽华，谢谢你，让姐姐抱抱。”

    田江月一眼就喜欢上了这个小家伙，她之前见到鬼母的时候，鬼母怀里抱的还是一具死婴呢，她知道睿泽华就是那具死婴，虽然后来变成了一个可爱的活婴，却时刻被阴森森的鬼母抱着，她有些不敢接近。

    现在小家伙就在陈锋怀里，加上说话又如此有趣，田江月一下就爱上了，一把将他从陈锋的手上抢了过去，紧紧抱在怀中。

    小家伙有些抗拒，这位姐姐怎么这么粘人，对他又抱又拿脸蹭的，让他很不适应，最不适应的是......

    “姐姐，你的胸怎么这么平呀，一点都不舒服，我娘的比你大好多好多，你把我还给我娘吧～”

    原本还很开心的田江月突然僵住，下意识地看了一下鬼母，果然大得夸张，相比起来，自己确实小得可怜。

    其实她属于正常范围，只是小家伙习惯了鬼母的分量，再到她这就感觉不适应了。

    陈锋闻言，打从心里发出一声嗤笑，这种开心他从来没有体会过，真是让人心情舒畅，让人喜欢。

    前世的他站在世界顶端，除了杀戮、争夺，就是利益交换，丝毫没有体会过这样的快乐。

    时刻被悲情缠绕的鬼母也难得露出笑容。

    “睿泽华，这小家伙的名字怎么有点熟悉......”

    陈锋在开心之余，默念起了小家伙的姓名，这个姓名给他一种熟悉的感觉。

    一时间想不起来，便不再去想。

    “走吧，带你弄第一样玩具去。”

    陈锋此时正兴起，田江月魂魄齐全，加上小家伙深得他的喜欢，让他心情大好。

    “欧~弄玩具去喽～”

    小家伙重新回到陈锋的怀抱，陈锋震动雷翼，带着几人离开了这个地方。

    他们并未回不朽城，陈锋带着他们深入雪地，到处游荡，说是在寻找小家伙的第一样玩具。

    小家伙满怀期待，不知道自己的爹爹会给他弄一个什么好玩的玩具。

    直到他们在雪地最深处遇到了一只体型足有十米高的暴雪魔熊。

    那可是化神境妖兽，也是这茫茫雪域中的霸主。

    陈锋指着暴雪魔熊说道：“泽华，这个给你当玩具怎么样？”

