
於武的动静闹得实在有点大，很快连许音都给惊动了，瞠目结舌之余，最后不得不派出自己的麋鹿赤炎去进行镇压，才让这场闹剧消停下来。

许音也是被这鸡飞狗跳的场面给逗乐了，惊叹地朝着那只蔫了的大白鹅多看了两眼：“可以啊，让赤炎在这种环境下动手，你还是第一个。”

麋鹿在旁边低低地打了个响鼻，充分表达了自己的不满。

“给您添麻烦了。”於武心如死灰，一手捂着裤子上破了的那个大洞，一手拖着自己的大鹅子，慌不择路地跑了。

许音在这样的背影下看得笑出声来，拍了拍手，瞬间就让全场从哄闹的氛围中安静了下来：“看样子，大家跟精神体的感情都联络地差不多了，那么我们就该进行下一步了。”

不得不说，达维特军塞里的教学进程比起普通军校，简直快了不止一个档次。

所谓的下一步，就是平日里常说的“精神力饲养”。

顾名思义，即由哨兵向导将自己的精神力凝聚成实体形状，以投喂的方式来提升精神体本身的能力。

如今大家的精神体不过都处在最初级的阶段，不论是体型还是强度，都需要通过这种方式来获得进一步的提升。而精神体作为哨兵向导掌控自身精神力的绝对媒介，某方面来说也决定了主人自身的强弱，这无疑也将是日后提升个人能力的最主要形式。

从许音教官的介绍来看，精神力饲养的过程其实也非常简单，大概就是在如何将精神力实物化，供给自己的精神体食用。接下来要如何吸收，精神体会根据自身的情况进行处理。

单从描述而言，不管怎么看前面的一步似乎才是其中的难点，可实际上，并不是所有的精神体都是不挑食的好脾气。

随着陆续有人将精神力凝聚完毕，很快就出现了各种情况不一的投食现场。

有些精神体死活不愿意吃，直接就跟自己的主人在现场对峙了起来。

戚阎很不幸地也成为了其中的一员。

他将精神力凝聚在掌心，递到小苍鹰的跟前，在问过几遍之后眉心已经拧了起来：“你到底吃不吃？”

小苍鹰瞥了他一眼，低低地叫了一声，不屑地转开了头去。

精神体和主人的精神领域算是互通，虽然没有只言片语，但他还是清晰地感受到了一种淡淡的嫌弃。

戚阎：“……”

时亦司倒是非常幸运，他的小穿山甲无疑是现场那些吃货小分队里的一员，从刚开始的试探投食开始，基本上是他喂啥吃啥，短短片刻就已经舒舒服服地饱餐了一顿，还不忘连打了几个饱嗝。

时亦司留意到戚阎这边的尴尬情况，好奇地凑了过来：“怎么回事，它不吃吗？”

“它好像……”戚阎沉默了片刻，“不太喜欢吃向导的精神力。”

“不喜欢吃向导的？那喜欢啥，难道还想吃哨兵的？”时亦司震惊，“这踏马是一只小色鸟吧！”

小苍鹰似乎是听懂了两人的对话，原本平静摆放在身边的翅膀瞬间气势汹汹地耸立了起来，一副随时准备发起进攻的样子。

与此同时，时亦司也感受到了来自于戚阎的眼刀。

秒怂：“开玩笑的，开玩笑的。”

感受到杀气终于消退了一点，时亦司才暗暗地擦了把冷汗。

操，只能说真不愧是戚阎的精神体，真是物随主人形，看看这做派再看看这脾气，不能说毫无关系，只能说一模一样啊！

戚阎没有再管时亦司，转身看了一圈正在热情投喂中的众人，反省了一下自己刚才的举动之后深深吸了口气，将语调放缓了几分，让自己的话听起来尽可能地平易近人：“味道真的不错，确定不准备试试？”

小苍鹰再次挪开了脸，嫌弃地叫了一声。

“就吃一口，尝尝味道。”

“不吃长不大，看到那些其他的小朋友了吗，以后全都比你高。”

“真不准备试试？”

“……”戚阎确定自己已经在放弃的边缘了。

时亦司非常努力地想要控制自己，但是此情此景下是真的没办法忍住：“戚阎，不瞒你说，我本来还真的有点怀疑，以你的脾气到底应该怎么去做一个向导。不过现在确定是我想多了，你哄这小鹰的样子真是该死的温柔，果然还是要看对谁吧，这绝对是我见过你最有耐性的时候了。”

戚阎原本就已经处在了耐心耗尽的边缘，朝着时亦司露出了一抹没有什么温度的微笑：“要看对谁？那你觉得，我对你会不会很有耐心？”

时亦司第二次捂住了自己的嘴：“打扰了，您继续！”

到了这个时间点，在场绝大部分的人已经完成了精神力的初次投喂，还有一部分面对极端挑食主意的精神力被逐步逼疯，喂食的画面不知不觉间也开始逐步走偏。

为了哄他们的精神体进食，有人甚至开始玩起了投其所好的那套，开始将自己精神力的弄成了各种奇奇怪怪的形状——比如兔子最喜欢的胡萝卜，猫咪最喜欢的小鱼干……

戚阎把一切看在眼中，沉默片刻，到底还是懒得去做这种太过麻烦的事情。

气人还行，哄人可从来都不是他的强项。

戚阎：“算了，不吃就不吃。”

小苍鹰闻言豁然看了过来。

只见戚阎居然说什么就是什么，眼看着就真的要把精神力收了回去，它也终于意识到了不妙。

说时迟那时快，几乎在同一瞬间，戚阎感到手上被什么东西轻轻地啄了一下。

再看去的时候手里的精神力已经被小苍鹰叼在嘴里，“咕噜”一下给吞进了肚子。

也不知道是炫耀还是挑衅，吃完后抬着那双圆眼就这样直勾勾地看着他。

大概是幸福来得太过突然，戚阎稍微愣了一下神，才缓缓伸手指了指肩膀上的小东西，向时亦司求证：“这什么毛病，抢着吃的最香？”

时亦司由衷地惊叹：“别说，这波欲拒还迎是真的妙啊！不愧是你的精神体，把你口嫌体正直的风格完全发挥到了极致，而且还有机会青出于蓝而胜于……哎哟！”

事不过三。

大概是命中注定的安排，时亦司的屁股到底还是没有避开挨上一脚的劫难。

今天下午的这节课相当的充实，等目送许音教官离开之后，整个训练室内顿时精疲力竭地躺倒了一片，一个个地休息了好半晌，才拖着疲惫的身子从地上爬起来，晃晃悠悠地走出了大门。

这个时候，大家才真切地体会到了使用精神力到底有多消耗体力。单单今天的这点项目，就已经足以让他们腰酸腿痛不止，惨烈程度半点不亚于经历了一下午的体罚。

回归小团体的时候，於武脸色看起来好了很多：“回去了。”

大概是因为前面追着他咬累了，在后续的投喂阶段，基本上於武喂什么大白鹅就吃什么。有美食在那推动着双方的关系，似乎也让他们的心灵距离也拉近了不少。

甚至有那么一瞬间，於武觉得自己的精神体其实还算挺可爱的，当然，前提是别再发生那种追着他屁股咬的惨剧了。

别看一直是在室内，大家在不知不觉间已经出了一身的汗，戚阎想了想决定回宿舍洗个澡再去食堂吃饭。正往回走去，从走廊里路过的时候只见陆续有人颇为兴奋地从身边经过，都不约而同地朝着同一个方向跑了过去，神态间隐约有一些看好戏的期待。

戚阎朝那个方向看了一眼，隐约记得从这个铁门再往外就该出塔了，不远处好像是个单独的小校场。因为之前新校场被他跟厉庄搞坏了还在维修，近阶段的不少训练项目应该都放在了这种小型场地里面进行。

遥遥地不时地也可以听到些许动静，也不知道在干什么，似乎有两方的人在进行什么对峙，声势还挺大。

时亦司经过一下午自然也累得很，但是半点都不影响他那颗蠢蠢欲动的八卦之心：“发生了什么事，怎么感觉都在往那跑啊？”

於武谨慎地捂着裤子上的洞，归心似箭：“关我们屁事，赶紧回去！”

戚阎正想表示同意，又有一批人从他们身边跑了过去，擦肩而过的瞬间，其中一人的话清晰地落入耳中：“这届的新兵跟老兵挑衅上了，你确定？”

另一人接口：“有什么不好确定，我刚已经问过了，也不知道怎么就起了冲突，直接都动上手了。”

“这新兵挺虎啊！才刚觉醒精神体吧，不怕被打成锤子？”

“别说，哪边占便宜还真不一定，那个新兵据说是今年的哨兵第一，狠着呢！”

“操听起来很刺激啊，快去看看！”

剩下的对话随着这行人的跑远，渐渐听不真切。

戚阎停下了脚步：“……”

时亦司显然也留意到了，错愕地回头看了过来：“今年的哨兵第一，那不就是……”

戚阎有些心累地捏了捏鼻尖：“去看看。”

不用问，除了厉庄那个傻逼，还能有谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562676"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
