    “我明白了，我明白了！！！”

    一旁的白老恍然大悟的点了下头，才满脸笑容的轻抚自己胡须开口道。

    “其实很好理解。”

    “现在有气运流入进来，说明人族和魔族已经开战了，这个毋庸置疑了。”

    “但为什么会有人族和魔族两股气运朝蛊族涌来，其实原因很简单。”

    “我们摧毁了镇魔窟，魔族入侵人族，人族死伤无数，陷入生灵涂炭，这对人族来讲是大危。”

    “我们一手给对立种族制造了一个大危。”

    “人族的部分气运流入到我们这里，很好理解对吧。”

    “但换个角度想一想，魔族本来好好的，镇魔窟莫名其妙的被摧毁了，然后魔族就得入侵人族。”

    “魔族入侵人族的时候，不可能不死人吧？”

    “那换个角度来说，这次战争对于魔族来说，是不是也是一个本来可以避免大危？”

    “从这方面来讲。”

    “我们不仅给人族制造了大危，同时也给魔族制造了大危。”

    “这就很好的解释了，为什么会有人族和魔族气运同时流入到蛊族内。”

    “这样啊。”阿蛇恍然大悟的点了下头：“也就是人族每击杀一个魔族人，那个魔族人身上的气运一部分人会流入人族气运里，剩下一部分会流入蛊族气运里。”

    “反之亦然，魔族人每击杀一个人族，那个人族身上的气运一部分会流入魔族气运里，剩下一部分会录入蛊族气运里。”

    “好家伙，也就是我们双方通吃？”

    “一个人族和魔族干起来，无论两人谁死谁活，我们蛊族都能获得一部分气运。”

    “好家伙，这卖卖做的划算啊，那赌场老板也不敢这么吃啊，输赢通吃啊。”

    “对了。”白老想起个事情，满脸压抑不住的望向陈蛊兴奋笑道：“最重要的是我们蛊族人数稀少。”

    “就像人族明明大族，气运不少，但为什么还是有人武道天赋很差，修炼缓慢。”

    “因为人族太多了，气运分到每一个人头上，其实并不多，基本上起不到多大的作用。”

    “但蛊族就不一样了，蛊族人数稀少。”

    “只要蛊族获得哪怕一丢丢的气运，分到我们每个人身上都不是个小数目，至少我们现在的修炼速度远比之前要快。”

    “这是很直观能感受到的。”

    “也就是说当蛊族获得足够多的气运，青龙帮每个人的修炼速度会大大增加，尤其是我们几个当家的，所分的气运比大多数普通帮众要更多，气运加持的效果要更大。”

    “而蛊哥你的气运加持效果是最好的。”

    “如果当蛊族有足够的气运，青龙帮内人人武皇，甚至人人武帝的可能性并不是没有。”

    一旁的阿蛇愣了一下，下意识的开口道：“这样说的话，蛊狼岂不是要起飞了？”

    “你想啊，蛊哥是蛊族族长，气运加持效果最好，而蛊哥又是御兽师，蛊狼是蛊哥的唯一妖兽，修炼也是靠蛊狼修炼的。”

    “而蛊狼又是嗷呜族的族长。”

    “好家伙，蛊狼一个狼，承受两个种族的气运加持，这不飞？”

    “对啊。”独眼龙也反应过来，眼神呆滞的望向趴在一旁无精打采调戏死鸦群的蛊狼，喃喃道：“弄了半天，蛊狼才是最大赢家？”

    “最大得益者，竟然是蛊狼？”

    随后他面色古怪的沉默了一会儿后，抬头望向蛊哥：“蛊哥，不过仔细想想，还是感觉有点亏啊。”

    “你想，魔族击杀一个人族，这个人族身上大部分气运都跑到魔族那里去了，只有小部分才能流入到蛊族。”

    “总感觉好亏啊。”

    “如果我们可以亲自下去杀死这个人族，那岂不是这个人身上的所有人族气运，都会流入蛊族。”

    阿蛇略微无语的扫了眼独眼龙：“你是不是傻，这人族和魔族都是人口基数数十亿的万界大族。”

    “现在战争只是刚刚开始，只在局部发生战争而已。”

    “等外面再过几年，整个魔族和人族已经打到火生火热了，那每一天可能都要有数十万人死去，你觉得我们一天能杀那么人吗？”

    “最主要的，人族和魔族本来打的开开心心的，突然发现一个蛊族冒出来，不分人族魔族，见人就杀。”

    “小打小闹还好。”

    “要是杀多了，你觉得魔族和人族会不会第一时间联手先给我们**？”

    独眼龙舔了下嘴角，思索了一会儿后开口道：“理是这么个理，但总是感觉有点亏啊。”

    “不如这样。”

    他眼睛一亮：“既然我们不方便出去，那有人可以出去啊。”

    独眼龙眼中闪过一丝精光，望向一旁的蛊狼：“你们觉得让嗷呜族出去怎么样，一头灰狼和一些雪兽，总没我们这么扎眼了吧。”

    “毕竟蛊狼头顶上又没刻着嗷呜族这三个字，谁知道蛊狼能是嗷呜族的。”

    “而蛊狼杀人也不会引起太**澜，毕竟我一头狼肚子饿了，吃两个人有什么问题吗？没有问题。”

    “到时候，嗷呜族就可以再这次混战中，获取大量气运。”

    “虽然这些气运是嗷呜族的不是蛊族的，但是蛊狼不也是蛊哥的妖兽的吗？”

    “到时候，两族气运所加持之下的蛊狼，那修炼速度不蹭蹭起飞？蛊狼厉害了，蛊哥不也就厉害了吗。”

    “蛊哥，你觉得这个主意怎么样。”

    独眼龙满眼期待的望向陈蛊。

    而一旁的阿蛇也若有所思的开口道：“有道理啊，只是被蛊狼压在头上还真是有点不爽。”

    他望向旁边那个不知何时已经用后肢站立，前腿插在腰间，昂着头用鼻孔望他们满脸写满嚣张的蛊狼，面无表情的开口道。

    “只是一个嗷呜族的族长，就已经如此嚣张了。”

    “要是蛊狼再先比我们修炼到武帝，我很怀疑到时候蛊狼会揍我们。”

    一旁的白老嘴角微微抽搐一下，好像想起了什么不好的历史一般：“不用怀疑了，它肯定会揍的。”

    “我刚到青龙帮的时候，就被它揍过了。”

