
　　看到她的表情，聂云萝就明白的七七八八，只觉得一颗心受到了剧烈的冲击，微张着檀口，哑然无声地看着面前的女人。

　　名媱伸手捂住脸，发出一声呜咽，在光线昏暗的房间里，显得格外戚艾。

　　再怎么说，这都是她最好的闺中密友，就算做错了什么事，聂云萝也依然是心疼的。

　　她是萧澜沧和名媱青涩感情的见证人。

　　她深切的知晓在那段感情里，名媱付出了多少，又担负了多少。

　　作为继兄妹的他们两人，却好死不死喜欢上了彼此，这无论是从哪方面来讲，都是令人不齿而惊讶的。

　　可是有时候爱情就是这么一件令人匪夷所思的事情。

　　他们相恋了。

　　背着父母和亲友们。

　　唯一对此掌握内情的人，就只有聂云萝一人，所以那段时间，无论他们两人进展到什么程度来了，名媱都会悄咪咪告诉她，小小的闺中密友，一同分享少女的美好心事。

　　那时候聂云萝对感情方面的事情知晓不深，只是觉得这两人除了身份关系怪异之外，那哪儿都般配的不得了。

　　可是谁有能想的到，后来，会发生那样的事情呢？

　　所以，对于名媱对萧澜沧的感情，她深知，且理解。

　　当初名媱下嫁慕川的时候，她惊讶了许久。

　　因为从来都没有想到过，有一天，媱媱真的要结婚了，可是新郎，却不是那个想象之中的人。

　　聂云萝叹了口气，伸手，将名媱揽入怀中轻轻拍着她的后背，柔声安抚道，“没事了媱媱，我知道你的难处，你告诉我，你现在打算怎么办？”天籁小说网

　　毕竟，孩子都有了，婚，也结了。

　　而且慕川看起来绝不同于他外表所表现得那样简单纯粹。

　　只要是男人，就没办法容忍自己的女人心里面还有别人。

　　更何况，慕川对名媱的感情，一眼就能看得清楚。

　　怎么办？

　　名媱迷茫的抬起头来，恍恍惚惚的看着聂云萝，摇摇头，哽咽：“我也不知道......那天慕川出差，我带着孩子去外面吃饭，结果上卫生间的时候碰到了他......我原本没打算跟他说什么的，可是没有想到......”

　　没有想到，萧澜沧态度强硬的将她拉进男卫生间里，关上门栓，将她囚禁在自己的身前，掐着她的下颌冷漠的逼问她，“躲我？我的好妹妹，当年，可是你自己不知死活的主动勾引我的，现在你想逃开？晚了！”

　　话落，就不容拒绝的衔住了她的唇。

　　······

　　就像是一张无处可逃的网，将她死死的困在其中，无法脱身。

　　名媱终于找到了挣脱的空隙，狠狠甩开他的禁锢，抬眼，看到他幽暗深邃的眼，一巴掌就这样甩了过去。

　　一声脆响。

　　萧澜沧那张俊朗好看的脸被打的偏到一旁，冷笑两声。

　　旋即，再度倾身而来，这一次，吻得更深，更骇人。

　　她从男卫生间走出来的时候整个人都是懵的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第775章 做错了事免费阅读。https://www.23sk.com 