    上篮球课就只是个小插曲。

    对赵奕来说，去上课就是一种放松，他会和同学开个玩笑，也会和老师开开玩笑，他享受这种轻松的生活。

    可当回到了宿舍以后，还是不得不继续整理资料，撰写论文。

    智能与自动化实验室的钱智金和刘光佐，写论文效率还是非常高的，两天时间就把数据、整理好的内容发给了赵奕，上面还添加了一些‘废话’，差不多就是对自己工作的夸奖，要么强调一下自己的重要性。

    赵奕直接把那些话删除了，因为那几乎没有任何意义。

    钱智金、刘光佐都对论文非常重视，刘光佐计算机领域确实是个大佬，但放在数学领域就没什么可谈的了。

    钱智金就更不用说了。

    两人想到自己的名字能登上四大顶级数学期刊，就感觉浑身热血沸腾，他们加班加点熬夜把内容整理出来，生怕赵奕忽然改变了主意。

    据许超透露……

    两人还为二作、三作吵了起来，钱至今觉得自己的功劳更大，因为是他凭借和赵奕的私人关系，才让实验室能通过赵奕给的算法，验证三维震颤波形图的素数解。

    刘光佐则认为，是他发现了两组素数结合后，孪生素数占比的不正常。

    钱智金的功劳是私人关系领域的，但确实对智能与自动化实验室非常重要，刘光佐的功劳是学术领域的，对赵奕的帮助是直接性的。

    赵奕听了都感觉心累，他和钱智金交流的时候，干脆说了一句，“下次还有机会呀！”

    钱智金听了眼睛直发光。

    对啊！

    对于他们来说，研究想登上四大数学顶级期刊，几乎是不可能的，但对于赵奕来说，好像是很轻松的事情。

    凭借智能与自动化实验室和赵奕的关系，也许在计算机验证领域还能帮上赵奕，未来就还会有机会。

    因为这个和实验室的老大闹矛盾……没必要啊。

    周末。

    赵奕终于把稿件发给了《数学新进展》的编辑詹姆-贝莱曼。

    贝莱曼真的是期待已久，赵奕的波形图第二组素数解证明，在国际数学家大会上就完成了，他发来的稿件根本就不用仔细研究，和赵奕约定是这一期发表，可没想到，一等就是好久好久，中途他还给赵奕发了两封邮件催了一下。

    现在终于等到了。

    贝莱曼打开了稿件以后很惊讶，因为他看到的是两篇论文，而不是一篇，第二篇论文儿的前面，是智能与自动化实验室，对第二组苏舒姐的验证结果，还包括发现的不正常孪生素数含量。

    后续就是对孪生素数含量不正常的证明、解释。

    这个后续才是最重要的。

    贝莱曼看了一个多小时，发现没有太看懂，他赶紧找了同为《数学新进展》的审稿编辑，普林斯顿大学的布兰特教授一起进行研究。

    一个白天。

    两人通过视频通话，一起分析论文内容，终于确定了后续证明没有错误。

    不管是贝莱曼还是布兰特，都非常的惊讶，“这可真是个惊人的发现，三维震颤波形图的两组素数解，竟然包含了那么多的孪生素数！”

    “论文里还分析证明了，包含孪生素数解组多的原因。”

    “如果换做是我发现了这个，一定不会快速公布出来，后续有很多值得研究的内容，比如，波形图和孪生素数猜想的关系。”

    “我想，肯定有关系，毫无疑问，这篇论文的后续好像没写完，或者说证明了一半儿。”

    “赵奕为什么公布出来？他应该继续研究啊！”

    “这个年轻人好幼稚。”

    “我想这一期发表出来，一定会引起轰动，会有好多的人参与进来，对后续进行研究证明……”

    “这可是孪生素数猜想啊！”

    孪生素数猜想的吸引力太大了。

    在数论的一系列猜想中，黎曼猜想和哥德巴赫猜想是被认为是最困难的，孪生素数猜想则被认为相对简单一些，但就是被认为简单的猜想，百年来无数数学家进行研究，到现在都可以说是毫无进展。

    有关孪生素数猜想的任何进展，都肯定会引起世界级的轰动。

    这也是钱智金、刘光佐，发现三维震颤波形图的两组素数解中，孪生素数含量不正常，就变得非常激动的原因之一。

    他们非常肯定是个大发现！

    现在赵奕的论文直接说明了，波形图波形图中孪生素数解组含量高的原因，几乎就等同于告诉全世界，三维震颤波形图解组中，可能包含了证明孪生素数猜想的重要线索。

    贝莱曼、布兰特都感觉找你发表出来有些可惜了，类似的论文肯定是做一番研究以后再发表。

    当然他们不知道，赵奕已经研究出来了。

    周一。

    赵奕收到了个很惊讶的消息，燕华大学理学院的几个教授，联合为他向教育部申请了‘正教授’职称，并且已经通过了教育部的审核。

    其实大学是有权利直接聘用教授的，因为教授都是聘用制，大学聘用教授自然和国家没关系，但前提是必须要符合国家规定，将是赵奕这种还在上学的特殊情况，就必须向上一级的教育部申请。

    当胡志斌告诉赵奕这个消息的时候，赵奕感到非常的惊讶，他详细询问了一下，才知道自己是个‘挂名教授’。

    挂名，也可以理解为‘特殊’，他不用去带研究生，也不用去讲课，甚至不用去做什么研究，就直接挂名在燕华大学理学院，担任数学教授。

    “是四级的正教授！”

    “周立教授认为，你的成就足以申请二级的正教授，但你还没有从大学毕业，对了，赵奕，你有没有考虑提前毕业？”

    “我们可以向你帮学校申请，只要能课程考试都能通过，不到一年就能够毕业……”

    “我拒绝！”

    赵奕说的相当肯定，他来燕华大学时享受大学生活，四年时间肯定要上满，否则直接参加工作，不就真成了一个工具人？

    那绝对不行！

    赵奕对成为教授都有些抵触，因为感觉成为了教授，就好像高人一等，和同学相处肯定会有影响，但他最终也没有拒绝。

    确实。

    在数学领域来说，他做出的研究成果，理应得到周围的肯定。

    一个教授的头衔也不算什么。

    教授头衔也是很方便的，比如好多人都不知道怎么称呼他，称呼名字似乎是有些不尊重。

    现在好了。

    “赵教授！赵教授！赵教授……”听着好像很顺耳的样子。

    不过赵奕感觉还是有些怪怪的，因为他连本科都没有读完，而大部分教授感觉应该有博士学位。

    赵奕在一边纠结的时候，胡志斌的感觉非常好，他不由得想着，“都已经成为了正教授，和我同一个级别，这次应该不会来上我的课了吧？”

    “那么以后就轻松了！”

    ……

    赵奕挂名理学院的教授以后，好像麻烦事儿一个接一个的来了。

    水木大学新成立的数学科学中心，邀请赵奕去数学中心工作。

    这个邀请有些莫名其妙。

    赵奕肯定会留在燕华大学上学，根本没想过去其他地方工作，但他还是对数学科学中心了解了一下，马上就注意到一个重量级人物--

    邱成文。

    邱成文是著名的华人数学家，也是菲尔兹奖首位华人得主，头上还顶着各种各样的院士头衔。

    在国内数学界来说，邱成文比陶哲轩影响力大的多，陶哲轩是个纯正的海外华人，至今都没有来过中国，邱成文生在国内跟随家人移居海外，近年一直在港岛大学工作，也经常来国内大学，并且对国内数学的发展非常重视，比如，他获得的沃尔夫奖奖金，就捐献给了水木大学成立‘邱成文数学科学奖基金会’，奖励那些国内有数学有成果的人。

    今天夏天，邱成文重回水木大学，并建议组建数学科学中心，他本人担任数学科学中心的主任。

    “所以是邱成文邀请的我？”

    “但是这个邀请也太没有诚意了吧？”赵奕没有打算去水木大学工作，但还是吐槽对方的邀请很没有诚意。

    水木大学似乎只是打电话，象征性的询问了一句，就没有再继续打电话过来。

    赵奕甚至不知道是谁打的电话。

    哪个教授？

    还是负责招聘或后勤事务的一个员工？

    水木大学确实没有诚意。

    这其实和赵奕没有关系，主要还是因为邱成文，水木大学内部分成了两派，一派是支持邱成文组建数学科学中心，并邀请世界顶级数学家，来数学科学中心做研究和教育工作，后续还希望发展这个中心，使其成为国内数学研究的中心，并辅助培养出优秀的数学研究人员。

    邱成文的原话是，“希望我们能培养出自己的菲尔兹奖得主！”

    另一派则是持有反对态度。

    原因很简单--邱成文是‘外来’的人，到水木大学担任数学科学中心主任，以后水木大学的数学，就真是只有邱成文一个人，其他人都会被忽略了。

    这在水木大学的信息学院已经有所体现。

    严智星组建了‘水木严班’后，所有人提到水木大学的计算机，能想到的都是严智星，其他人、其他班级好像就被忽略了。

    所以水木大学有好多人都反对组建数学科学中心。

    其实他们反对的不是组建数学科学中心，反对的是邱成文本人，甚至还能得到国内数学界好多人的理解。

    邱成文的人缘真是差到了极点，说得罪了国内整个数学界都不为过。

