    “逛得累了。”因为本就是在撒谎，所以秦芷爱回的很简单。

    “买了什么吗？”顾余生垂着眼帘，神情平淡的喝了一口咖啡，问。

    “没。”秦芷爱意识到这样的回答，太过于敷衍，接着又说：“逛了一圈，没看到喜欢的，所以就没买。”

    顾余生依旧保持着垂目的模样，只是没有人知道，他握着咖啡杯的指尖，力道大的有些惊人。

    他心底比谁都清楚，她根本就没去逛街，可是他从SPK回家后，还是不断地翻看着手机，期待着会不会收到银行发来的消费提醒。

    然而时间一点一滴的流淌而过，他抽了一支烟又一支烟，眼看着一盒烟都见了底，始终都没等来她刷卡的消费信息。

    那种等待的滋味，真的很难受，难受的他胸口都隐隐的发起了疼痛。

    现在她回来了，站在他面前，容颜平静的回答着他的问题，仿佛嘴里说出的每一句话说的都是实话。

    顾余生正在发疼的胸口，一瞬间仿佛被人用手狠狠地撕扯着一般，变得更疼了。

    他用力的抿了一下唇，然后耳边就传来了“咔嚓”的一声，随后咖啡杯就坠落在了地上，摔成了碎片。

    随着秦芷爱的一声低呼，顾余生端着咖啡的那只手就被她狠狠地抓住：“没事吧？”

    几乎是在她指尖触碰上他指尖的那一刹那，顾余生想都没想的就猛地挥了手，将她的手从自己的手上狠狠地甩开。

    因为力道过猛，她被甩的撞到了一旁的书桌上，腰恰好磕在了桌角，发出了一道很轻的痛呼声。

    尽管声音很不易察觉，可还是清楚地钻入了顾余生的耳中。

    他身体轻轻地颤抖了一下，然后就侧头看向了秦芷爱。

    伴随着女孩忍痛的苍白脸色撞入他眼底，他的神智忽然就拉了回来，然后他才低头，看向了自己的掌心，发现自己刚刚竟然硬生生的将咖啡杯手把处捏碎了，瓷片扎入了掌心，有着血珠在滋滋的往外冒。

    所以，她刚刚是看他受了伤，才来抓他手的？

    怒气和烦闷，顿时被心疼和懊恼所取代，他想都没想的就往前踏了一步，伸出另一只完好的手，拉了她胳膊：“没事吧？”

    秦芷爱垂着眼，摇了摇头。

    她这幅疏离的模样，仿佛往顾余生的心里狠刺了一刀，让他愈发的懊悔了，他绷了绷唇角，想都没想的就又开口说了句：“刚刚是我的问题，我是怕手上的碎瓷片，扎伤了你的手。”

    本以为是顾余生又要发怒的秦芷爱，听到这句话，悄悄地松了一口气，抬起眼皮，偷偷地看向了顾余生。

    顾余生生怕秦芷爱又用那般胆怯的模样面对他，看到她看他，急忙又说：“刚刚磕到哪里了？还疼不疼？要不要我喊夏医生过来瞧瞧？”

    “不用，不用……”秦芷爱急急的摇了摇头，知道他没生气，胆子也大了一些，就又握住了他受伤的手：“我没事，倒是你，得赶紧处理下伤口。”

    顾余生没出声，任由秦芷爱牵着自己坐到沙发前。

    他盯着她低头认真处理伤口的模样看了一会儿，就转头望向了窗外。

    他知道自己的脾气一向不好，尤其是面对她，总是会失控，可是，她不知道，她是他失控的理由，也是他好脾气的理由。

