    第21章 年纪轻轻不学好

    “师弟，听鬼长老说你肥来了！”

    不久后，随着一道声音的传来，一位十六七岁的女子提着手中的大包小包，有些高兴地来到了客房内。

    此时的胡列娜相对于四年前而言，也是长开了许多，已经有了些许女神的影子，她的魅惑力，也远远超过了之前。

    “诶！”

    “出去历练一年，刚回来就修炼，也不知道找师姐问个好！”

    看着那在沙发上修炼的林辰，胡列娜将手中的东西放在桌子上，有些不满地提起他的耳朵，开口道。

    “嘶...”

    “师姐，松手啊。”

    一时间，林辰赶忙睁开双眼，有些求饶地说道。

    “哼，一年没回来，不知道的还以为你被魂兽杀了死外面儿了呢！”

    胡列娜松开手，有些没好气地瞪了他一眼，开口道。

    “师弟我什么实力，师姐你又不是不知道，死外面是不可能的。”

    林辰闻言，笑了笑，开口道。

    “翅膀硬了是吧，都会跟师姐顶嘴了！”

    一时间，胡列娜不禁再次提起了林辰的耳朵。

    林辰：“……”

    “师姐，我感觉您刚才说的对。”

    “我还是得小心点。”

    林辰最终还是向自己的师姐选择了妥协，开口道。

    “那是～”

    “师姐还能害你不成！”

    胡列娜闻言，一时间满意地松开了自己的手，认真道。

    “你看啊，师姐给你买了些新的被褥，还有啊，听说你又长高了，还给你买了些衣服！”

    “嘿嘿，你快去卧室换上试试。”

    胡列娜将桌子上的衣服递给了林辰，关心着说道。

    “谢谢师姐。”

    看着胡列娜递给自己的大包小包，林辰内心一阵感动，笑着说道。

    “谢什么，都是一家人！”

    胡列娜闻言，摇了摇头，敲了敲林辰的脑袋，认真道。

    她和林辰一样都是孤儿，对同样拜自己老师为师的林辰，一直都是当自己的亲人对待。

    “好啦，快去试试吧！”

    一时间，胡列娜也是期待地说道。

    她也想看看，自己为师弟挑选的衣服究竟合不合适，适不适合。

    “啊？”

    “现在吗？”

    林辰闻言，却是愣了愣，不禁开口道。

    “对啊，怎么了嘛？”

    胡列娜点了点头，认同道。

    “呃...”

    林辰眉头微皱，一时间只感觉有些难搞。

    以他对自己师姐胡列娜的认识来看，估计这次是非穿不可了。

    但是...此时的卧室有个女孩子在睡觉啊！

    虽然对方现在还在酣睡中，但多少有些不好吧？

    “师姐，我能不能...过会儿再穿？”

    一时间，林辰认真地看着面前的胡列娜，开口道。

    “怎么...”

    “你是要拒绝师姐的心意嘛？”

    胡列娜闻言，一时间也是直直地盯着对方，一双带有诱惑的眼眸此时有些水汪汪的。

    按理说，正常的男人看着这般可怜模样的美少女，多少都会受不了的。

    然而，林辰却完全不是这种人。

    感情是修炼路的大忌这种事，可不只是说说而已，必当贯彻到...有女朋友之前。

    “师姐，我不是那个意思，只是，我想...先修炼一会儿再去。”

    林辰想了想，开口道。

    “不行！”

    “修炼什么的，一会儿也可以啊！”

    看着林辰那有些不情愿的样子，胡列娜一本正经地说道。

    “……”

    “朱竹清她短时间内，应该不会醒吧？”

    林辰眉头微皱，不禁心想道。

    应该、大概、也许、估摸着、约计、可能……不会醒吧？

    “好吧，师姐你在这儿待一会儿。”

    林辰最终还是向自己的师姐再次妥协了，点了点头，回应道。

    随后，便向自己卧室的方向走去。

    “这里是...哪儿？”

    卧室内，朱竹清迷迷糊糊地睁开双眼，看着这陌生的环境，不禁有些懵懵的。

    她记得，自己好像是...跟武魂殿的圣子去武魂殿的路上才是啊。

    下一刻，随着门的开启，朱竹清顿时睡意全无，有些警惕地望着面前的人。

    一时间，与进来之后关上门的林辰，四目相对...

    最怕，空气突然安静...

    “呃...”

    “朱小姐，你...你醒了。”

    林辰强装镇定地望着床上的女子，开口道。

    “嗯...”

    “我，我醒了...”

    听着林辰的话，朱竹清脑海中也是出现了自己被对方抱在怀里的画面，一时间脸色微红，小声道。

    不过，林辰却天真的以为对方是刚睡醒才脸红的，并没有感到疑惑。

    “那个...”

    “朱小姐，要不...你再在我床上睡一会儿？”

    林辰有些尴尬地看着不远处的朱竹清，开口说道。

    “啊？”

    “不，不用了...”

    朱竹清闻言，脸上的红润之色更浓了不少，慌乱道。

    林辰：“……”

    “有猫腻！”

    此时此刻，外面的胡列娜却是因为林辰之前的表现而有些狐疑。

    不知为何，女人的第六感告诉她，卧室里似乎有什么不可告人的秘密……

    “难道是...”

    一时间，胡列娜的心中不禁闪过了一个大胆的想法，使她迅速来到了卧室的门前……

    “小辰，你怎么还没穿好，是不是出事了？我进来了啊！”

    顿时，她也是推门而入。

    “小辰，你怎么还没...”

    “呃…………”

    胡列娜刚想说些什么，但是当她看到那床上躺着的少女后，便有些不知所措。

    她看到了什么？

    一个女孩子，正躺在她师弟的床上！？

    师弟他带回来了个女孩子？！

    天啊！

    “………”

    一时间，胡列娜眼神复杂地看着面前的林辰和床上的朱竹清，内心一阵不知所措...

    自己是应该高兴于自己的师弟开窍了，还是该教训他一番呢...

    “林辰，这位是...”

    看着推门而入的胡列娜，朱竹清也是有些尴尬的红着脸，将目光望向林辰的方向，开口道...

    “师姐...”

    注意到胡列娜那表情复杂的样子，就算林辰是个傻子，也能意识到这货是想多了...

    “师姐，你听我解释...”

    “不是你想的那样的...”

    林辰走到胡列娜的身旁，有些尴尬地说道。

    “解释就是掩饰，不要遮遮掩掩了！”

    然而，胡列娜闻言，却是没好气地白了他一眼，嘀咕道。

    “这么小，就...就知道往家里带女朋友了。”

    “不学好！”

    一时间，胡列娜双手环抱在胸前，教育道。

    林辰：“……”

    朱竹清：“……”

    ?  ?林辰：“师姐，不是你想的那样。”

    ?      胡列娜：“你出去！”

    ?      林辰：“师姐，你听我说……”

    ?      胡列娜：“我让你出去！！”

    ?      林辰：“师姐，我”

    ?      胡列娜：“滚！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

