    顾思雨又一向最听他的话，只能咬牙切齿地跺了跺脚，气呼呼地转身走了。

    　　等她走后，顾停云就走过去站到床头，低声哄着不高兴的小仓鼠：“我们乖宝是尊贵大气的小金龙，才不会跟思雨一个人类小女生计较的，对不对？”

    　　赫连娇就蹭得一下站起来，抬下小下巴一脸傲然道：“本公主才不跟她一般计较呢！我也要回去睡觉了！”

    　　说完就跳下床，穿上鞋哒哒哒往外跑。

    　　顾停云看着她一溜烟跑出房间，下一秒，又从斜里探进一个小脑袋，软糯糯道：“午安呀，顾停云。”

    　　他低低一笑：“午安，我的小仓鼠。”

    　　*

    　　顾思雨睡醒起床下楼后，一看到坐在客厅看动画片的赫连娇，就“哼”了一声别过头去。

    　　跑到顾停云和顾老爷子中间坐下，明显一副不想搭理她的样子。

    　　可惜小公主全部注意力都放在电视机上，连个眼神都没有给她。

    　　老爷子和宋温暖倒是看得分明，知道两个丫头这又是闹别扭了，但也只当没发现。

    　　孩子相处总是会有些摩擦，只要不是什么大问题，他们大人一向是不会插手管的。

    　　到了晚上九点过，在外面奔波了大半天的陈建军和陆小芬才回来了，还提了一大袋水果和雪糕。

    　　“建军，小芬，你们吃了饭没有？”宋温暖见两人回来了，柔声问道。

    　　陆小芬点了点头：“吃过了，我去洗水果给大家伙儿吃。”

    　　吴阿姨赶紧上前接手过来道：“在外面奔波了一天，累了吧！你坐着休息一会儿，我来弄吧。”

    　　赫连娇也拍着另一边空着的沙发喊道：“爸妈，你快过来坐呀。”

    　　陈建军一个大男人还好，陆小芬坐了那么久的火车，一下车还没咋休息就去找房子，面容明显有些儿疲倦。

    　　宋温暖给两人各自倒了杯水：“先喝口水润润嗓。”

    　　等两人喝完水，才问：“你们找到房子了吗？”

    　　陆小芬摇了摇头：“没有。”

    　　其实也不是一个都没有，有两家倒是愿意租，但两家都是筒子楼里的。

    　　空间狭小阴暗不说，一层楼还只能用一个厕所。

    　　只有她一个人住也就算了，可却不愿意委屈了大闺女。

    　　闻言，宋温暖也不意外，柔声安慰道：“你们也不要着急，先在这里住着，慢慢找就是了。首都现在大部分都是单位分配的房子，自家人都勉强够住，所以很少有人会把房子出租的。等我明天上班也帮着问问看，有没有人租房子的。”

    　　陈建军和陆小芬也知道，但这样住在别人家不好意思也不太自在，就说：“明天我们夫妻两先去招待所住着，乖宝就继续麻烦你们了。”

    　　而且他们住在大院里头，每天进出也不方便，都要接受盘查。

    　　“也成。”见他们坚持，宋温暖也没有再出言挽留。

    　　第二天一大早，陈建军和陆小芬就拿着行李离开了顾家。

    　　他们先找了个招待所把行李放着，然后就开始四处找房子。

    　　顾家人都以为他们要找好几天才能找得到房子，没想到下午就过来了。

