    “怎么回事？快去看看。”

    “刚刚就说了那边不对劲，你还不在意，现在都有人放烟花了！”

    “肯定是出事了。快去看看。”

    “是！”

    几人的对话响起，话音落下之际，那数道身影便是齐刷刷地朝着刚才的方向飞奔而去。

    ……

    而此刻，某个角落之中，魏大师焦急地在周围徘徊，旁边还站着一个面无表情的风羡。

    他瞅了瞅风羡，十分无奈道：“你就一点都不担心嘛？”

    “冕下实力超群，不用担心。”风羡老实回答，他看得出来，倘若君月冕下无法对抗那个人，她不会硬碰硬的，若是她想解决对方，大可以一声令下，召君卫出来。

    不过她没有。

    这很显然她就是有了计划。

    魏大师听着，亦是不满地叹了一口气，然后，他似乎是想到了什么，猛地拍了拍脑门，随后，从空间猛地掏出了一个令牌，然后，他亦是紧张兮兮地捧着令牌，不确定道：

    “冥卫可在？”

    他的语气比较轻，显然是底气不足的原因。

    魏大师在说完了那句话之后，正准备看看有没有冥卫出来，然而彼时，后方忽然响起的声音便是吓了他一跳：

    “魏大师，有何事？”

    冥河和冥寻比较客气地作揖行礼。

    “我去，你们还真的在啊，那太好了，我家师父刚刚和人家打起来了，现在已经进了那禁制之中了，你们难道就不想想办法进去帮忙么？万一出了什么事情怎么办？”

    魏大师那可是着实担心啊。

    而彼时，冥河和冥寻互相对视了一眼，末了，却是只能开口道：“没有帝妃的指令，我等不能擅自行动，且，帝妃确为天族之人，天族圣女会保她安康，她若有指令，我等自会进去。”

    禁制而已，强行破除还是可以的。

    倘若帝妃有召，不用魏明说，他们也会自行进去的。

    魏大师闻言，愣了，那意思就是他不用担心了？

    唉……

    不过想想也是，自家师父，可不是这么容易吃亏的人。

    算了算了，他静观其变吧。

    “算了，既然师父都那么吩咐了，那我就在外面等着她好了。”魏大师终于放弃挣扎，然后，叹了一口气，总算是愿意按照云暮挽刚才所说，带着他们离开了。

    而彼时，冥河和冥寻对视着，两个人都冲着对方打了一个手势，旋即，也不知道是怎么回事，冥寻便是消失在了原地，不知道去了何处。

    而冥河，则是藏匿于暗处。

    帝妃进入天族，这是他们未曾想到的，为了预防有什么变故，他们还是知会帝尊那边一声比较好。

    天族圣女为帝妃之母，这个事情他们是知道的，帝妃此番进入其中，大抵就是想看看有没有什么东西能够治疗她的契约兽吧？也顺道，见一下母亲。

    天族素来神秘，总而言之，小心为上。

    冥河如此想着，便是再度召来了两个冥卫嘱咐道：

    “帝尊带走了一些冥卫，如今还剩下一些人，传令下去，命他们在这附近驻守，倘若帝妃出现，召集冥卫，务必及时出现，明白了么？”

    “是！”

    两个冥卫得令，亦是再次退下，前去布置任务了。

    冥河说完，目光亦是幽幽地看了看周围。

    但是什么都没有说。

    这周围还有君卫……算了，反正都是一伙人，一起等帝妃就一起等吧。

