    张铭是真没想到在桃林谷里居然藏了一群龙族姑娘，而且还特别做了布置，让张铭甚至不请。不得不说，腾蛇女帝来这么一手，也算因祸得福。

    现在张铭只想逃跑。

    只是没来得及跑，几个风龙皇便找上门来了。

    “几位前辈，我在龙族这一段时间也打扰了，我打算走了。”张铭果断道：“你们也不用送我，我们马上就走。”

    要走？

    风龙皇一听这话，慌忙上前抱住了张铭的胳膊开口道：“你们怎么能现在就走呢？张铭，你现在可不能走，还有好多事没商量呢。我那些龙族的年轻姑娘都还在等着你呢。”

    噗。

    张铭差点要吐血，对着风龙皇开口道：“老龙皇，你这把我当什么了啊。”

    “张铭，你误会了。”水龙皇笑着道：“在龙族之中，龙帝娶妻可是大事。而每一次龙帝娶妻，龙族的年轻姑娘都有机会成为龙帝的女人。所以这一次，我们可没欺负你。”

    居然是这样。

    蚩尤在一旁笑着道：“没想到做龙帝好处这么多啊？”

    “那当然。”风龙皇笑着点头道：“张铭，这一次龙帝娶妻被破坏了。不过没关系，我再去准备，你休息几天，等过几天！”

    张铭连忙摆手道：“别。别了。我就是想解开诅咒，现在诅咒已经解开了，什么龙帝娶妻的事就算了。在说了，我也不是你们的龙帝。”

    说道龙帝这事。

    几个老龙皇正色了几分。

    风龙皇开口道：“张铭，龙帝这事对龙族非常重要，我们需要好好商量一下。”

    对方正经起来。

    张铭也直到这事避不开，便最终点点头道：“那进去说吧。”

    龙宫大殿。

    几个老龙皇坐下，还将黑龙族的龙豪和龙跃都叫来了，以及白龙族的老白龙也拉来了。

    风龙皇对着张铭和张小龙开口道：“两位，你们一位是金龙，一位是蚀龙。蚀龙大人已经是帝君之境，我们各族私下里商议过了，愿意跟随蚀龙大人，还请蚀龙大人一统龙族。”

    一统龙族？

    水龙皇和火龙皇几个纷纷点头。

    张铭摇头道：“你们别看我，我对龙帝的位置没兴趣，更不想什么龙帝娶妻。不过白龙龙帝的死的确和我有关系，而且龙祖也跟我们说了，我们身为龙族的后裔，的确也有责任振兴龙族。”

    几个老龙皇听到这话顿时一喜。

    风龙皇连忙道：“这么说，你答应了？”

    “我没答应，我不可能答应的。”张铭看向几个老龙皇道：“我不会做什么龙帝，你们前面不是有打算让小龙做龙帝吗？他可以做。”

    张小龙听闻，连忙道：“不。老大，我也不想做龙帝，我还要跟着你走南闯北呢。”

    “这事没商量。”张铭笑着道：“小龙，当年我得到你的时候，你就是一颗蛋。你这些年一直跟着我，虽然进步也不小，但是你终究是龙族，更应该和龙族待在一起。再说了，我这个老大在外面，难免会有一些仇家，到了关键时刻，我还指望你呢。而且那些仇家知道我龙族龙帝是我的弟弟，到时候看在龙族的面子上，也会让着我点。”

    张小龙扁着嘴，不甘心道：“老大，难道我要一辈子在龙族啊？”

    “那肯定不会。”张铭摇头道：“你现在还没到帝境呢，等你到了帝境巅峰，到时候就要前往中三天突破。我打算解决了仙界的事就去中三天，等我站稳了脚步，到时候你好去找我。毕竟，我们答应过龙族，要将龙珠取回来。”

    一切说明白了。

    张小龙最终点了点头，在几个老龙皇期待的眼神中，开口道：“好。我暂时留在龙族，等到我帝境巅峰，我到时候再离开龙族。”

    “好。”风龙皇笑着点头道：“龙帝，放心，等您真到了帝境巅峰，就算你想留下，我们也会请你走，只有你们更加强大，我们龙族才能更加强盛，并且受到你们的庇护。”

    张小龙担任龙族帝君。

    不过张铭倒是没打算真走，毕竟才见过龙祖，又突破了帝境，需要闭关精修一下巩固实力。而现在的他虽然是帝境，但是在仙界随便落脚还是没那么安全，在龙族闭关自然再好不过了。

    在几个老龙皇的主持下，龙族新建了一座金龙殿，并且在金龙殿建好之后，便会开启龙帝继任大殿。

    龙族帝君。

    这几个字代表的不是境界，而是龙族的地位。

    龙宫。

    修炼室。

    在龙族之中，自然不缺少灵石什么的。

    百倍时间。

    张铭在修炼室里开始修炼龙皇傲世诀。

    前半部龙皇傲世诀修炼出的乃是一道龙魂。拥有龙族血脉的人类修炼龙皇傲世诀可以和龙族一样获得一道龙魂，只是因为张铭他们原来更多的是人类血脉，所以自身无法化龙，张铭也是因为修炼了八部天龙加上兽神契约才放大了蚀龙血脉化身为蚀龙的。

    而这后半部龙皇傲世诀同样也是修炼出龙魂，只是修炼出的不只是一道龙魂。龙皇傲世诀一共九重，前半部为第一重，后半部为八重，每一重凝聚一道龙魂，九重大乘便是九道龙魂，龙魂不灭，龙皇不死。

    张铭查看了后半部龙皇傲世诀，有些错愕道：“九-龙不灭，龙皇不死。这是龙族皇室的最强功法，可是龙族被打到最后居然只剩下了一道龙魂，看来这个龙族当年受的伤不简单啊。”

    九条龙魂被打的还剩下一条残魂。

    可见，当年一战，龙祖十分惨。

    而因为龙皇傲世诀的存在，张铭也有了突破尊主之境的资本。毕竟龙皇傲世诀，能够修炼出第第二道龙魂，便可以算做不灭神魂了。只要有第二神魂出现，张铭便可以重铸肉身，突破尊主之境。

    当然。

    张铭现在不过是帝君初期，要等到巅峰之境，不是一朝一夕的事。

    一个多月时间。

    张铭便在修炼室里待了八年多。

    八年多时间，终于第二道龙魂凝聚成功了。

    张铭身边，两条使龙龙魂盘旋着，气息完全一样。

    “龙魂出来了。”张铭看着两条龙魂，又取出了一个个天材地宝，就在他准备修炼大罗不灭金身的时候，却是又愣住了。

    尊主之境。

    需要重铸肉身，可是这大罗不灭金身现在淬炼肉身，岂不是和突破尊主之境有了极大的冲突？

    “一个要重铸，一个要淬炼。”张铭看着面前的天材地宝，一时间却是拿不定主意了。

    重铸肉身需要的也是天材地宝，而且远比大罗不灭金身需要的天材地宝更加复杂。根据龙祖所给的消息，重铸肉身所用的天材地宝越好，所成就的尊主之境越强大，而且因为材料不同，成为尊主之后，所偏向的功法也有所不同。

    “火属性爆发力强，水属性治愈能力强，金属性更擅长近战。”张铭感觉自己术法方面并不擅长，所以要重铸肉身，需要的都是金属性天材地宝，重铸一个锐金之身，而且这锐金尊主之身还需要偏向空间力量的金属性天材地宝，同时还需要空间力量的妖丹。

    需要的东西太多了。

    张铭看着面前这些材料，最终摇头苦笑，刚想继续修炼，曹婴进来了。

    “主子。龙帝接任大典准备好了，龙皇他们请您去观礼。”曹婴开口道。

    张铭点了点头道：“小龙接任龙帝之位，我的确该去观礼。走吧，我们出去看看。”

    “主子。”曹婴又开口道：“这一次来观礼的除了龙族之外，还来了几位仙域和妖域的帝君。风龙皇说，可能来者不善。”

    张铭听到这话，淡然一笑道：“好一个来者不善，我已突破帝君之位，难道还怕他们。走，给小龙撑腰去。”

