    凛冽的西北风呼呼刮过树梢，卷起一片尘土，吹得身上的衣衫猎猎作响。

    “哗”

    张老汉从河面上提起一桶水，紧了紧身上的衣服，没有其他的感觉，只有一个感觉，就是冷。

    由于大旱，村内的水井挖的浅，早已干涸，村民每天的用水就靠着面前这条无名小河。由于大旱，小河的水位下降了不少，露出了不少河滩之地。在河的两边，有许多农户的田地，都靠着眼前这条河滋润灌溉。

    张老汉紧了紧身上的破旧袢袄，盘算着挑了这趟水后，家里存的水够吃几天了，可以稍微轻松一下。

    今年五月至九月旱情加重，禾苗尽枯，庄稼绝收。听说越往北边，越惨，从九月份就开始下雪，好几个地方人都死绝了，还闹出了民变，出了流寇，到处烧杀劫掠。张老汉是延川县乡民，县太爷爱民，上奏朝廷发了赈灾银钱，可发的都是现银，城里的粮商趁机涨价，眼瞅着就要破二两银子一石了！来年如果还是大旱，只能举家南下逃难去了。

    张老汉挑着水往东面方向行走着，灾年吃不饱，走不远就得歇息一小会，再行走了一里多，远远的，便看到一个村落，这就是张老汉的村子。眼看就要到家，张老汉内心也是喜悦，不由加快了步伐，很快就来到进村的路口，忽然身后有大队马蹄声传来。

    “哒哒。。。”

    “哒哒。。。”

    张老汉驻足远眺，骑兵速度很快，已然能看清马上之人的衣着，头上包着红色头巾，身披破旧的羊袍，身上背着腰刀与弓箭，不是官军，流寇，张老汉想起前一阵子县衙专门派人挨个村子通知的，可是不是说流寇在北面的清河县吗？

    “流寇来了，流寇来了。。。。”

    张老汉只觉得脑袋嗡嗡作响，慌忙丢下水桶，转身就往村子跑去，边跑边大声叫喊。。。

    “蹦！”

    张老汉只觉得胸口一痛，低头一看，一支箭头穿胸膛而出，血顺着箭头向外流，踉踉跄跄往前跑了两步，倒地不起。。。

    张老汉的叫喊声和马蹄声惊动了村中其他人，不少村民往村口跑来查看，然而看见的却是大队疾驰而来的流寇。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “……”

    有村民敲响了村头的大钟告警，然而面对流寇的刀箭，最终只能是徒劳的挣扎。。。。

    马蹄声响，烟尘滚滚，流寇骑兵冲进了村子，对着慌忙逃窜的村民一阵乱砍，很快村子中到处都是惨叫声。。。

    不知过了多久，发泄完的流寇挟裹着剩余的村民带着劫掠的粮食钱财往北而去，临走前一把火烧了村子。

    -------------------------------------

    延川县县衙。

    县令沈括心情烦躁的在房中走来走去，边上的县丞、县尉则是面带忧色的看着来回走动的县令。

    就在此时，有差役进入正堂，沈括快步上前，急切的问道：“怎么样，有没有发现流寇的踪迹？”

    差役答：“回大人，小的们搜遍了县城周边以及各处村落，未见流寇踪迹。”

    沈括跌坐椅子之上，失神说道：“怎会如此。。。”

    “大人不必惊慌，说不得，流寇只是路过本县，粮草不济才劫掠村庄的，此时寻不到踪迹，估计已然离开本县地界了。”县丞开口劝慰道。

    沈括看着屋顶，愣了一会，长叹口气，道：“希望如此吧，此事本官已经上报了巡抚衙门，上头自有定夺，曹县尉，接下来你还要辛苦些，组织兵丁巡查，以防流寇去而复返。”

    “卑职遵命！”县尉曹爽连忙起身应是。

    -------------------------------------

    延川县西北，安定县，县衙。

    正堂中坐着的不是大汉朝廷的县令，而是延川县正在到处搜寻的流寇。坐在主座的是这股流寇的头目，曹虎，米脂人，五月参加暴乱，很快拉起一支队伍，到处劫掠，无恶不作，三天前带人在延川县掠劫了几处村落，凑了三千人马，趁着安定县毫无防备之时，里通外合之下，一举攻破了县城，杀了所有官员，抢了城中大户，因为事情突然，消息至今没有为外界所知。

    看着堂中大吃大喝的手下，曹虎喝了碗酒，高声道：“弟兄们，歇息了两日，也够了，通知下去，明早出发，攻破延川县，弟兄们大宴三日。。。”

    “好！”

    “。。。”

    隆治二年十一月二十三日，流寇曹虎在其侄延川县县尉曹爽的接应之下，攻破县城，县令沈括举家自焚。第二日，曹虎自号顺天王，宣称拥兵五万，广招各路英雄豪杰，共举义事。

    传檄陕西，“当今天下，祸乱四起，朝廷腐败，贪官横行，我等小民，日出而作日落而息，勤勤恳恳只求一席温饱，然苛捐杂税猛于虎，致使我等食不果腹衣不蔽体，与其坐而饥死，不如盗而死。”一时间陕西大地风起云涌。

    陕西大旱，赤地千里，官绅、豪强对土地的兼并愈演愈烈，各级官吏巧取豪夺，农民无路可走，不堪其苦的农民纷纷响应起义，加入到轰轰烈烈的农民起义之中。大批流民向其靠拢，隐有燎原之势。

    流寇连破两城，巡抚陈新吉心急如焚，心知事态严重，不敢隐瞒，连忙上书朝廷请罪，一边给总兵李奇去信，希望其能在内阁与兵部行文前，趁着流寇没有做大之际，集结优势兵力，将其击溃剿灭。

    接到陈新吉书信的李奇，不敢耽搁，连忙集结麾下三万兵马。

    十一月二十六日，李奇率大军与陈新吉带领的两万巡防营兵丁合兵与延安府。

    十一月二十七日，双方大军在延安府交战，汉军大胜，是役斩首两万余，汉军收复安定县、延川县两城，贼首曹虎仅带十余骑逃脱。

    -------------------------------------

    神京西城，公侯街。

    辅国公府。

    今日下衙后，开国一脉都来到了辅国公府，堂中气氛有些沉闷。

    “国公爷，您说圣人是什么意思？”谢琼最先沉不住气，开口问道。

    “还能什么意思，不就是担心.........”

    “咳咳，好了不要发牢骚了，今天喊大家过来是有两件事情通知大家的。”秦勇开口打断了马尚的话，见父亲秦威微微点头，说道：“江南来信，张师傅进京了。”

    此话一出，牛继宗等人议论纷纷，贾琦则是一脸茫然的看着秦勇，张师傅是谁？

    “前太子太傅，张康。”谢琼在边上解释道。

    张康？不是被圈禁了吗？

    没有理会众人的喧闹，秦勇接着道：“宣平侯杨大勇来信，王子腾接到了陛下的圣旨，如今带领宣府兵马四处出击，趁着风雪天气屠灭了几处鞑靼人的部落，估计请功的折子不久就会递上来的。”

    看着众人询问的目光，贾琦摇了摇头，示意自己不晓得此事。

    自从王子腾投靠了隆治帝，贾家就已经影响不了他了，看来这是要走军功封侯的路子。

    “看来王子腾是铁了心了，不过军功封侯这条路不是这么好走的，圣人不松口，一切都是妄谈！就算他的战功够了，按制，此次最多封个伯。”见贾琦摇头，牛继宗开口说道。

    “如果，宫内想让他另立山头怎么办？”理国公柳芳担忧的问道。

    话音刚落，堂中寂静，是啊，该怎么办？

