    

    “凝气成精，炼虚化神！”

    从那能量池之中，林陨凝练出了一缕又一缕纯净的水精能量，他将其尽数凝聚成团，犹如一颗小太阳般悬浮于虚空之中。

    一边炼化杂质，一边吸收着这些水精能量汇入体内，林陨只觉得浑身冰凉，水精能量席卷全身，灌注在体内的每一处经脉血肉之中。

    他以意念操纵水精能量，将其尽数汇聚于肾脏之中！

    水之肾脏，正在慢慢成形！

    值得一提的是，这里的水精能量充沛无比，如果以水精为单位计算的话，最起码也有上百枚水精之多！可即便是如此之多的水精能量，按照五脏神藏的修炼之法，居然仅仅是勉强够用而已！

    由此可见，要修成真正的水之肾脏究竟要耗费何其之多的水精！

    “只是水之肾脏就如此艰难，那剩下的四大神藏岂不是更加困难？”

    林陨暗道。

    按照他的推演，如果要修成完整的五脏神藏，最起码要分别消耗上百枚的五行元素精粹！仅仅是这水精都如此难以寻找了，更何况是剩下的四种元素精粹呢？

    看来要完成五脏神藏，绝对不是一件易事！任重而道远啊……

    不过这都是后面的事情了，眼下对于林陨来说最重要的就是先修成水之肾脏。只见他心念一动，大量的水精能量如同灵气一般被其吸入体内，这能量池内所有的水精能量都被他抽干了！

    哗！

    他的肾脏所在之处充满了凝如实质般的水之元素，他终于修成了水之肾脏！与此同时，纯粹无比的水元素之力反馈其身，洗涤经脉，灌注筋肉！

    他的肉身以极快的速度膨胀起来，青筋虬结，整个人都仿佛成为了一个巨人。这一幕着实是把旁边的小貂吓了一跳，不过很快的，他的身形便是渐渐缩小，变回了原样。

    不仅如此，他身上的气息更是暴涨了一倍不止，原本略显狂躁的呼吸也变得悠长平和许多。

    许久没有突破的境界修为，终于有了进展！

    砰！

    他体内传来阵阵闷响，仿佛打通了数道窍穴一般，他体内真元水平更是提升了不止一个档次！

    仙府境圆满！

    这一次的境界提升，比林陨想象中要耗费的时间还要长上许多，但他却是一举从仙府境小成越级突破到了仙府境圆满！他的战力再度飙升，整个人更像是焕然一新，浑身上下有种使不完的力量！

    “林陨，你突破了？”

    见林陨周身的灵气终于趋近平衡，小貂才大着胆子凑了过去。

    “嗯，运气不错。”

    林陨睁开双眼，笑道。

    他也是不禁有些感慨，如果不是受限于五行元素精粹的话，他又怎么可能会在仙府境小成这个瓶颈卡上这么长的时间呢？

    既然已经突破，林陨就没有理由继续留在这冰魔灵山。毕竟山下的徐腾大军随时都有可能会攻上来，他在这里继续待着的话，极有可能会被大战牵连。无论是徐腾还是宫星芷，都不是什么省油的灯，他没有必要留在这里掺和这档子事情。

    于是，他二话不说便是要带上小貂离开这里。

    “嗯？”

    可就在他想离开之时，他竟是从那能量池水之中感受到了一缕微弱的精神力。那精神力量透过池水，竟是隔空传输到了他的脑海中。

    这地方居然有人想跟他进行精神交流？

    林陨惊奇地想道，他下意识地放开了精神力，与那缕未知的精神力进行了交流。

    “你是谁？”

    林陨问道。

    “你闯入老夫的地盘，擅自吸收老夫积攒多年的能量，还敢问老夫是谁？”

    一个低沉嘶哑的声音在林陨耳边响起，不过这声音的语气听起来倒是不咸不淡的样子，让人根本感受不到他的情绪变化。

    “前辈见谅，在下急需水精，这才不得已而为之。”

    林陨沉吟道。

    “不必解释，老夫并没有怪你的意思。”

    那个声音轻笑道：“其实老夫还得感谢你才是，刚才如果不是你帮老夫炼化了这能量池内的杂质，老夫的意识也未必能够这么快清醒过来。”

    “难道前辈身处于这池水之中？”

    “正是。”

    林陨心中一惊，这能量池混乱无比，起码有着数股截然不同能量混入其中，足以要了任何人的性命。可这个声音的主人居然能够在这池水中生存下来，这该是个怎样可怕的存在？

    “不必惊慌，老夫在这里已经待了数十年时光了。倒也不怕你这人族小辈笑话，其实这能量池本就是老夫造出来的。当年老夫重伤濒死，如果不是靠这能量池一直续命，恐怕也活不到今日。只可惜这能量池的能量驳杂不堪，虽然能吊住老夫的命，却也影响了老夫的意识。”

    “好在你今日炼化了能量池的杂质，这才让老夫的意志从沉睡中苏醒了过来。人族小辈，你也算得上是老夫的恩人了。”

    这声音一口一个人族小辈，让林陨暗生疑心，他试探性地问道：“前辈不是人族？”

    “老夫何时说过自己是人族？”

    那苍老的声音莞尔笑道：“况且，我看你的样子也不像是对人妖两族抱有极大偏见的人。否则，你绝不可能带着那个小家伙留在身边。毕竟，天妖貂这种妖兽对于你们人族来说，浑身都是宝，你不可能会放过它的。”

    天妖貂？

    他说的难道是小貂不成？

    林陨平复了一下心情，沉声道：“前辈，你到底想说什么？”

    他不相信这老妖怪突然跟自己进行交流只是因为一时兴起，对方必定是抱着什么特别的目的。

    “没什么，老夫只是想跟你道个谢。顺便提醒你一句，既然你都已经决定要把这个心思单纯的小家伙给带在身边，那日后就得好好地待它。相信我，天妖貂一族不会亏待你的。”

    那个声音再度响起。

    只此一句之后，不管林陨再怎么询问小貂的身份，他都没有再度回应的意思了。

    言尽于此。

    有时候林陨也觉得挺纳闷的，为什么这些活了许多年头的老家伙们说话都喜欢遮遮掩掩的，总是要卖弄一下高深莫测，就不能痛痛快快地把话说清楚吗？

    非要让他们费尽心思地去猜，这不是吃饱了撑的是什么？

    “林陨，你怎么不走了？”

    见林陨在原地发了许久的呆，小貂疑惑道：“是不是肚子饿了？我知道哪里有好吃的雪花果子，要不要带你去吃？”

    闻言，林陨直接白了它一眼。

    他都是仙府境的修行者了，早就杜绝了五谷之物，哪里会像凡人一样拥有饥饿感？

    抛去那些乱七八糟的念头，准备带着小貂原路返回的林陨却是被一股诡异的能量波动给吸引了注意力，他眉头微皱，蓦然看向了那能量波动的来源之处。

    “好像有人在打架？”

    小貂的眼珠子动了动，突然道：“位置就在那条通道的尽头！”

    “你是怎么发现的？”

    林陨吃了一惊，他都还没来得及放出精神力进行感知，结果这小家伙就直接探查出了能量波动的具体位置。这等敏锐的感知力，就连他这个七品灵药师都比不上。

    他看得出来，小貂的实力大概也就在六品妖兽的水平左右，可它不仅能够从逆命境的万崆手中逃脱，甚至还能拥有比他还要强大的敏锐感知力。

    这绝对不是普通的六品妖兽能够做到的！

    “我听得到啊！”

    小貂理所当然地道：“而且好像还是两个人类在打架，唔……打得还挺凶的，不过其中一个好像快挺不住了。”

    “天妖貂到底是个什么种族？”

    回想起之前那个苍老的声音，林陨暗自想道。

    等他有机会，一定要好好探查一下这个种族的来历。拥有这等惊人天赋的特殊妖兽种族，绝不可能会是什么籍籍无名之辈。

    “走，我们去看看。”

    “好呀好呀！我最喜欢看人类打架的热闹了！”

    小貂倒是相当地兴奋，它的爱好似乎就是围观人族打架。不得不说，这个爱好真是有够特别的，也就是它那小短腿跑得够快，否则早就被人给打死了。

    循着小貂指引的方向，林陨从某一条通道一路前行，竟是来到了一处空旷的洞穴！

    在这洞穴之中，正有两个人在激烈战斗着。真元激荡之间，余波宣泄，时不时引起山壁脱落，有崩塌的风险。其中一人手持三尺青锋，身形灵动飘逸，看上去犹如蝴蝶飞舞一般。另一人则是浑身煞气，手中一柄血色权杖杀机逼人，漫空皆是血色光束！

    “万崆！石岚！”

    林陨心中一惊，他万万没想到这两个人居然偏偏是万崆和石岚！

    他更不知道这两人为何会在这里打起来，按照常理，此处地形隐蔽至极，即便是他也是机缘巧合之下灵魂出窍发现这里的。

    石岚能够出现在这里，想想也知道不可能是巧合。之前他说过自己有要事去办，没准他要办的事情，就是跟这个神秘的地方有关！

    这里，到底是什么地方？

    居然能够吸引石岚和万崆这两人冒着风险不惜来到此地……

