    西洛终于是替王妃出了这口气，她早就看这舞姬不爽，这一把掌打的是真的解气，要是能再多扇几巴掌更是好不过。

    “这一把掌是给你的教训，记住这里不是你作福作威的地方，如有下次我决不轻饶你！”叶浮珣冷声说道。

    只见舞姬捂着那一边红肿的脸，说不出话，叶浮珣和西洛转身就离开了这里，只留下舞姬一人生闷气。

    “王妃！您刚才太厉害了！奴婢太佩服您了！”念云一脸崇拜的望着叶浮珣。

    “这有什么好佩服的，自己的夫君还不是差点被别人给够因走了。”叶浮珣不由感叹，话中有些嘲讽。

    “明明是那低微下人不知羞耻，怎么是王妃您的错呢，刚刚奴婢给她那一巴掌，够她疼一段时间了。”

    西洛一想到自己刚刚那一把掌打的那舞姬的脸足足肿了一大块，心里头不知道有多过瘾。

    叶浮珣仔细回想刚才的画面，确实打的舞姬的脸有些严重，不过这样也好，这舞姬估计能消停一段时日了。

    昼夜，舞姬包裹着红肿的脸，偷溜出东宫找赵阳王。

    舞姬来到赵阳王所住寝宫，赵阳王有些吃惊，这个时候舞姬偷摸出来见自己难不成是有什么大事？

    “你为什么要裹着脸？”赵阳王不禁疑惑，瞧见舞姬包裹着脸，有些分辨不出是不是她，对她保持警戒。

    舞姬见赵阳王跟自己保持着距离，只好将脸上的裹巾拆下，一副红肿不堪的面容就展现在了赵阳王的眼前。

    赵阳王明显有些吃惊，“你怎么变成这幅鬼样子！”舞姬本身样貌并不差，甚至还有几分姿色，可如今变成这幅模样，计划该怎么进行下去。

    “还不是那王妃，计划失败，王妃来找我算账，就给我了一巴掌。”舞姬想着就来气，气得直咬咬牙。

    赵阳王暗嘲，“这好好的计划怎么会失败，肯定是你办事不利，我这攻城计划，又要因为你而延期一段时间。”

    舞姬问言，有些怒意，“这怎么能怪我，都怪那纪衍诺自控力太强了，我都给他下了那么大剂量的药，没想到他居然还能保持清醒，去找叶浮珣。”

    “废物。”还没等舞姬近身，赵阳王一脚踹在她肚子上，舞姬狼狈摔在地上，“够因男人本就是你拿手，如今失败，本王还养着你做甚？”

    舞姬瞬间收起委屈跟不甘心，急忙磕头：“是奴家的错，请王爷再给奴家一次机会。”

    舞姬全然不知赵阳王的盘算，她回到东宫后便躲在西厢房，哪儿也不去。

    她脑子也总算清醒了点儿，明白纪衍诺是她难以得到的男人。

    另一侧，书房。

    “珣儿。”纪衍诺将叶浮珣抱在怀中，好生安抚，“昨夜只是个意外，我答应你，绝对没下次。”

    叶浮珣伸手拧他耳朵，冷哼：“还有下次？”

    “无。”纪衍诺连忙求饶。

    俩人闹成一团，咯咯直笑。

    纪若白手里拿着一串糖葫芦，他咬外边的糖浆，咬的嘎嘣脆：“爹爹，娘亲。”

    脆生生的喊声让就要亲一块儿的俩人分开，纪衍诺看向他：“何事，直说无妨。”

    “你们两人这是在作甚，倒是跟那街头的嬉闹孩童有些相似。”纪若白踏入门槛，直奔叶浮珣怀里，又朝纪衍诺吐舌，“娘亲，我说的可对。”

    叶浮珣轻咳声，难得脸红，她轻轻捏了捏他的脸颊：“好啊，竟敢打趣你娘亲跟爹爹了。”

    “嘿嘿。”纪若白欢快吃着糖葫芦，又郁闷道，“近来皇爷爷总是跟赵阳王下棋对弈，都不理小白了。”

    叶浮珣跟纪衍诺对视眼，就连纪若白都看出，皇上跟赵阳王太过亲近。

    此，并不是什么好的预兆。

    又过五六日，赵阳王的伤势彻底痊愈。

    御花园。

    桌上茶香四溢，貌美的宫女执壶斟茶，旁侧花开的极为茂盛，朵朵向着朝阳。

    “皇弟，此是刚江南刚出的西湖龙井，品品。”皇上亲自将茶杯推至到赵阳王面前。

    赵阳王抬头跟他对视后便急忙低头：“多谢皇兄。”

    “你的伤口好了吧。”皇上笑着问他，眼神满是亲切。

    赵阳王颔首：“劳烦皇兄挂念，已无大碍。”

    他正想从皇上口中在套一些话，纪若白手中拿着几根糖葫芦，悠哉朝御花园而来，他大老远便高喊：“皇爷爷！”

    听到此声的皇上立即露出笑容，纪若白直奔，扑进他怀里。

    赵阳王是看得目瞪口呆，他一直知道这宫里，不仅王爷得宠，就连王爷的儿子也得宠。

    今日一见，果然如此。

    “按辈分，我当喊你小爷爷。”纪若白对着赵阳王咧嘴一笑，尽显纯真可爱。

    赵阳王心底暗道不愧是纪衍诺的儿子，一来就强调身份，他和蔼笑道：“你是长安王，按照辈分，咱们是平辈。”

    “原来如此。”纪若白将手中多余的冰糖葫芦一个递给了皇上，另外一个递给他，“诺，这是我特意在经常买的糖葫芦，好吃至极。”

    赵阳王最讨厌吃酸甜的东西，若不是纪若白满脸真诚，他当真以为纪若白是在整他！

    “你怎么不吃？”纪若白嘟小嘴，“是不喜欢小白吗。”

    皇上立即哄他：“怎么会不喜欢你呢，朕的小白这般乖巧可爱。”

    赵阳王急忙将糖葫芦放在口中，嘴上还要说着违心的话：“好吃，长安王果真是孝顺。”

    听到有人夸纪若白，皇上的话匣子打开。

    直到天色拉下帷幕，赵阳王才出宫，他连夜出城去自己的扎营，满脸怒气：“气死本王了，今日竟被一三岁小儿玩弄于股掌间，来人，做好准备，明日便攻城。”

    赵阳王心腹急忙劝道：“王爷，稍安勿躁啊。王爷是个聪明的，保不齐他已知道咱们背后的动作。”

    “不可能！”赵阳王摇头，绝口否认，“若是他知道，怎么会这般相安无事，早该在咱们动作之前，一锅端了。”

    心腹闻之，也觉得有道理，他们观纪衍诺并不想是会隐忍之人。

    翌日五更天。

