    第819章 蓝色霜纹的长刀   

    终于，在陆沉到达人族的前沿哨所之前，两个魔人将陆沉截了下来。

    

    不过，他们却上了陆沉的当，因为陆沉想干掉他们，才是故意让他们追上来的。

    

    否则的话，他们怎么能轻易截住陆沉？

    

    这里，算是北冥世家的范围了！   

    也只有到了这里，陆沉才能安心对付这两个追兵。

    

    两个魔族强者身披哨岗守卫的甲衣，还不顾一切追击而来，肯定是有人指使的。

    

    谁指使？

    

    多半是炎陀！   

    炎莺还在荒野求生存呢，是不可能这么快上深渊的，只有拼爹才行！   

    炎陀是堂堂尊者，实力强大，自然可以在沙原荒野随意飞行。

    

    炎陀一定是查到他的踪迹，才飞上深渊，命令哨岗守卫派出强者追击。

    

    至于炎陀为什么没有亲自追来，陆沉不清楚，也不去研究。

    

    炎陀没来是好事，来了就坏事了，他的御光步速度再快，也是跑不过尊者的。

    

    所以，陆沉才在中途与追兵缠斗，就是防止炎陀突然追来，而搞到自已无路可退。

    

    “魔族来袭！”

    

    前沿哨所，传出一道警报的声音。

    

    上千北冥子弟冲出营房，进入预定的战斗岗位，观望防御线外的情况。

    

    如果来犯的是小股魔族武者，他们可以防御或出战，阻敌于此。

    

    若来犯的是魔族大军，他们立刻通知防御城，并迅速撤退。

    

    然而，前沿哨所之外，数十里之处，只有三个魔族武者！   

    “就三个魔人，也敢袭击我们哨所，开什么天际玩笑？”

    

    “也许他们是斥侯，大部队可能在后面！”

    

    “斥侯不是偷偷摸摸在暗处打探军情吗？

    有这么明目张胆的斥侯吗？

    跑近咱们的哨所，就不怕被咱们出去做掉？”

    

    “我看他们不像斥侯，看他们交谈的神色，倒像有恩怨要解决！”

    

    “的确很像解决恩怨的，两个人围住一个人，已经有人扲刀了，估计快打起来了。”

    

    “咦，那柄长刀有蓝光闪烁，还有霜纹，怎么看怎么眼熟啊！”

    

    “蓝色霜纹的长刀？

    我见过，但一时想不起来在哪里见过？”

    

    许多北冥子弟一边张头观望，一边议论纷纷。

    

    “有蓝色霜纹的长刀？”

    

    “蓝霜刀？”

    

    一座军营突然钻出两个人，匆匆奔往前沿阵地，观望数十里外的三个魔人。

    

    这两人正是高海和矮山！   

    他们一直呆在前沿哨所等待陆沉，从未离开！   

    哨所的警报响起，他们正在修炼，也懒得浪费时间出去，反正他们不想参与这里的战斗。

    

    如果是小股魔族前来骚扰，哨所有上千北冥子弟驻守，完全可以应付，不需要他们参战。

    

    如果是魔族大军到来，哨所这点兵力也无法抵挡，他们必须返回防御城，才能与魔族大军决战。

    

    但是，听到外面的北冥子弟议论，出现蓝色霜纹长刀的时侯，他俩顿时就打了个激灵，连忙收功，跑出去看个究竟。

    

    因为，陆沉的主刀就是蓝霜刀！   

    “果然是蓝霜刀！”

    

    “老大的长刀！”

    

    高矮二人只需看一眼，就认出那个魔人手中扲的长刀，正是陆沉的主刀！   

    “陆沉的刀怎么落在魔人的手上？”

    

    北冥浩瀚不知什么时侯来了，并出现在高矮二人的身边，脸上有迷惑之色，“难道陆沉死了，长刀被魔人缴获了？”

    

    北冥浩瀚也没回防御城，儿子在此等陆沉，他也得在此陪儿子等陆沉。

    

    毕竟，哨所是最前沿的阵地，危险性高，容易受到魔族偷袭，他可不放心自已的儿子留在这里。

    

    “老大是天下第一刀客，同阶无敌，越阶斩敌，刀在人在，刀毁人也在！”

    

    高海如此说道，他对陆沉的崇拜，丝毫不用掩饰。

    

    “蓝霜刀在，老大就在！”

    

    矮山对陆沉的崇拜，也丝毫不弱于高海，也是如此坚定的说道，“老大的刀，可以毁，但绝不会落在别人手上！”

    

    “两个兔崽子，心中只有你们的老大，都快把你们的老大给吹上天了！”

    

    北冥浩瀚没好气的说道，“陆沉的战力没说的，超棒！可那个魔人拿着他的刀，又怎么解释？”

    

    “只有一个解释！”

    

    高海道。

    

    “那两个？”

    

    北冥浩瀚问。

    

    “那个魔人被老大坑了！”

    

    高海斩钉截铁的说道，“那魔人能够拿到老大的刀，必定付出了巨大的代价，否则老大根本不会把刀给他！”

    

    “魔人有那么容易坑吗？”

    

    北冥浩瀚不太相信。

    

    “还有另一个解释！”

    

    矮山补充，“那个魔人就是老大本人，正在坑另外两个魔人！”

    

    “陆沉是专门坑魔的吗？”

    

    北冥浩瀚感到有点好笑。

    

    “我老大可不止坑魔，就算坑人坑妖都不在话下，连兽都一样坑，只要是活的，他都能坑！”

    

    高海说道。

    

    “这个陆沉倒是有趣！”

    

    北冥浩瀚不由自主望向了远方，目光落在了那个扲刀的魔人身上，“那是一个经典的魔族人，身上也有魔气，陆沉就算能易容，也改变不了人族的气息，他不可能是陆沉！”

    

    突然，北冥浩瀚的眉头微微一蹙，“但是……那扲刀的魔人修为是仙台境一元，这……这不正是陆沉的修为么？

    难道他真是……”   

    就在北冥浩瀚大为疑惑之际，那三个魔人似乎谈不拢，竟然干起来了。

    

    扲刀的魔人突然撑起三龙异像，率先出刀，朝另外一个魔人斩去。

    

    那一刀斩出，空间崩塌，虚空破碎，大地震荡！   

    刀力之重，犹如万山压顶，压得大地凹陷一大片，土地龟裂，连绵千丈！   

    轰！   

    刀锋斩落，斩崩一道拳力，并将出拳的魔人斩成血蓬。

    

    一个炼神境一形魔人殒落！   

    “这……”   

    北冥浩瀚见到这一幕，瞳孔不由一缩，震惊得说不出话来了。

    

    那三条龙，不正是陆沉的异象吗？

    

    那一刀，不正是陆沉的战技吗？

    

    仙台境一元，刀斩炼神境一形，横跨一个大境界斩敌，不正是陆沉的最高战力吗？

    

    之前在防御城的那一战，陆沉就斩过炼神境一形强者，北冥浩瀚对此印象深刻呢。

    

    

