    小院内的气氛显得有些沉寂。

    很明显洞庭湖之案的最终真相属实有些下饭。

    秦逍遥感觉到了李三思心境的变化。

    他叹息了声，“进了执笔人衙门后，你会发现，这个世界有很多你不曾接触到的阴暗面，而你现在所见到的，只是暗影下的冰山一角。”

    “今夜过后，你可以回去翻翻执笔人的卷宗，里面有很多陈年旧案，所牵扯到的内容可能会让你恶心的三天三夜都吃不下去饭。”

    “但你大可不必因此失望唾弃，而是要相信，总有一天，你能扛着执笔人的这块招牌，竭尽自己所能，去洗尽这个世界的浑浊。而这，也正是我们执笔人存在的意义。”

    他静静的看着李三思，目光中带着长者的欣慰，继续灌溉着心灵鸡汤，“以凡人之身，面对公爵府无数武道高手的强大压迫力，却能做到不退半步，无畏生死，大魏执笔人的名号，你当之无愧！”

    这评价有够吊，尤其是出自秦逍遥之口。

    李三思难得的谦虚起来，“司长大人，我受之有愧。”

    沉默许久的冷长空终于不再低调，开始装逼，“凤起，你不必谦虚，我冷长空一生阅人无数，还从未看走过眼，既然我让你加入了执笔人，自然就有我的道理。”

    不管在什么时候，逼王总是能给自己安上一份功劳。

    这一点李三思是很佩服的。

    沉寂片刻，他忍不住问道：“冷大哥，有个问题一直想问你......除了看重了我的探案天赋外，你觉得我还有什么优点？”

    冷长空的热情实在超出了李三思的想象。

    以至于他总是怀疑自己还有未曾察觉的闪光点。

    这会严重影响到他对自己的身价估算。

    “赤子之心！”

    冷长空没有犹豫，很快认真说道：“你是我所见过的人当中，第二个拥有赤子之心的男人，这一点我更加欣赏。”

    “哦？”

    李三思好奇道：“那在你眼中，第一个拥有赤子之心的人是谁？”

    说实话确实挺好奇。

    能当得逼王如此称赞的人，应该不简单吧？

    冷长空笑了，意味深长。

    他将长剑驻地，双手置于剑柄上，撑住上半身，随后抬头望天，眼神中忽然绽放出了自信的光芒，“我想你应该猜到了吧？...没错！正是我本人！”

    “......”

    自问自答过后，便是满场惊寂。

    秦逍遥看了冷长空一眼，立马转过头去......听君一席话，如听一席话，不听也罢！

    真尼玛不要脸！...李三思憋了一肚子的笑，最终拱拱手，说了两个字：“佩服。”

    随后马上转移话题，不给冷长空继续装逼的机会。

    “既然洞庭湖之案已经查清，凶手该如此处置？”

    李三思问道。

    这也是他如今最关心的问题。

    大魏律法，杀人偿命。

    既然凶手已经找到，理应西市问斩。

    可考虑到小王爷的特殊身份，李三思总觉得不会那么轻易就杀了他。

    果然，秦逍遥的神情变了。

    脸上多出了些许无奈。

    他叹息道：“此案虽已定性，但该走的流程还是要走。执笔人断案结束后，会移交给三尺阁去审问，具体结案时间就要看赵怀远那边怎么说了。一般只要证据确凿，凶手签字画押无误后，三尺阁就会给出最后的判罚结果。而在这段时间内，凶手又会继续移交到监察院，暂且关入监牢。等到三尺阁的最终结果出来后再决定他接下来的去向。”

    “这么麻烦？”

    李三思马上提出质疑，“该不会因为他是平秋候的儿子就选择网开一面吧？”

    前世的社会经验告诉他，这种可能性很大。

    到最后往往都是不了了之。

    “我自然不希望会这样......此案性质恶劣，影响极大，理应得到严肃处理。”

    秦逍遥看了李三思一眼，“但我只能保证在执笔人衙门中，凶手会得到应有的惩戒。等到了三尺阁和监察院，皇城中肯定会有人给刑狱司施压，到那时，我不确定赵怀远和陈汉心会不会做出妥协。”

    “难不成平秋候还能一手遮天不成？”

    李三思猛然挺直身子，情绪激动起来：“刑狱司独立于大魏皇城之外，皇权特许，不受百官监管，向来有先斩后奏之权。难道杀一个该死一万次的杀人变态狂，会这么难？”

    看得出来他的心态已经炸裂。

    系在腰间的执笔人小木牌在夜风中不停舞动，像是他此刻漂浮不定的心情。

    这件事已经触碰到他做人的底线。

    忍不了！

    冷长空皱起眉，“凤起，注意和司长大人说话的态度。”

    随后收起长剑，剑眸微凝，突然对着秦逍遥大声吼起来：“罗修贤那个臭小子，看上去斯斯文文，一本正经，可谁能想到他就是一个心理扭曲的大变态？连奸杀自己姐姐这种事都能做出来，还有什么事情是他不敢做的？现在不杀他，就等于给世间留了一条祸害！”

    “我提议，不用把罗修贤交给三尺阁审问了，这一次，我们执笔人一条龙全包了！探案审问收押问斩，我冷长空统统能搞定。”

    口水都快喷到秦逍遥脸上去了。

    “冷大哥，注意态度。”

    李三思同样提醒了声，赶忙补刀：“算我一个！”

    不愧是两位拥有赤子之心的热血青年。

    遇事就是莽。

    秦逍遥摇了摇头，“胡闹。”

    听不出多少斥责，更多的还是无奈。

    他叹道：“此事你们不要再管，我会处理。”

    揉了揉眉心缓解心情后，秦逍遥的目光再次落在李三思身上，怕他还是想不开，于是准备给点甜头安抚下，“明日让冷长空带你再去后勤办事处走一趟，换个铜牌吧。”

    刚入执笔人便从木牌变铜牌，这也算是千古第一遭了。

    给足了李三思牌面。

    “都是虚名，无所谓，也没必要。”

    李三思还沉浸在愤青的情绪中，并不是很想搭理秦逍遥。

    管它什么木牌铜牌，他现在只想送给小王爷一面灵牌。

    冷长空急了，马上提醒道：“晋身铜牌，月俸至少提升五倍。”

    这已经是明示了......别和钱过不去啊！

    “但既然是秦司长亲口奖励，那我只能却之不恭了。”

    李三思望向冷长空，“明日还要继续麻烦冷大哥你了。”

    只要态度反转的足够快，就不会有任何违和感。

    “好说好说。”

    冷长空一副孺子可教的表情。

    秦逍遥深深吸了一口气，压下心中郁气。

    他盯着李三思，沉默许久后再次开口：“除了铜牌的奖励外，你还有一次提要求的机会，只要不是太过分，我都会尽量满足。当然，不能和这个案子有关。”

    冷长空眼睛顿时亮了起来，“这件案子我是主要负责人，论功劳也该算我一份吧？我能不能提个要求？”

    言语间颇有几分期待。

    “不能。”

    秦逍遥拒绝得很干脆。

    他顺便给了冷长空一个鄙夷的眼神：这案子跟你有半毛钱关系？

    李三思问道：“真的什么要求都可以？”

    “我只能说尽量。”

    秦逍遥想了想，决定还是保守些：“你可以先提提看。”

    看得出来他对于李三思的滑头是有几分忌惮的。

    “我的要求很简单，只需要秦司长一句承诺便可。”

    李三思振奋起来，几乎没有任何犹豫，很快开口：“我要去秦淮河吃花酒！”

    一言既出，全场呆滞。

    冷长空脑海中顿时浮现出苏姬的面容和身段来......这要是答应凤起了，我不是再也见不到苏姬姑娘了？

    这怎么行？

    “凤起！可不敢这么放肆！”

    冷长空严厉批评起来，“提要求就提要求，怎么能往秦司长的枪口上撞？这是秦司长亲自立下的规矩，怎么能为你而破例？你还是快快再想一个吧，以免错失良机。”

    看得出来他是真的紧张了。

    “我可以答应你。”

    秦逍遥的声音突然响起，似惊雷炸响，轰得冷长空体无完肤。

    李三思压抑着兴奋：“当真？”

    “自然！”

    秦逍遥说道：“但是有一个前提，吃花酒可以，不能吃醉；听小曲可以，不能破费；泡姑娘可以，不能过夜；能做到这三点，秦淮河任你自去。”

    “一言为定！”

    李三思感觉青春回来了。

    这三点要求对别家寻欢者来说或许很难，对他而言，却是不值一提的。

    自白鹿门一案因吃醉酒而身陷牢狱之后，李三思便发誓再也不会醉酒误事。

    他去秦淮河听小曲儿就从没给过钱，要么陈小德掏腰包，要么白嫖，又怎么会破费？

    至于过不过夜的问题嘛，兴致来了哪里还分白天晚上？而且苏姬上门时再也不用担心隔壁俩偷窥狂去打小报告了。

    秦逍遥，果然说到做到！我敬你是条汉子！

    冷长空心里不平衡了。

    他咳嗽了一声，试探着问道：“这三点要求我也都可以做到，能不能也给我个机会。”

    秦逍遥懒得理他。

    吩咐李三思明日将卷宗交到情报处归档之后，便转身走向黑夜。

    飘然离去。

    后院灯火照耀下，冷长空给了李三思一个哀怨的眼神，“凤起，记得有福同享。”

    “我尽量。”

    李三思敷衍了一声。

    情绪再次低沉下来。

    关于洞庭湖之案，他终究是意难平。 

