    梦幻时光。

    沈欣欣等了三天三夜，终于等到再次出现的北冥越。

    北冥越身后跟着慕容静和容野，三人往电梯方向走。

    沈欣欣豪不犹豫的向他跑了过去，喊道：“岳先生。”

    她打听到他姓岳。

    见沈欣欣跑过来，慕容静蹙眉，随即上前一步伸手挡住她，冷声道：“站住！”

    北冥越冷冷的睨了女人一眼，继续往前走。

    沈欣欣立刻道：“岳先生，我有话想跟你说，是关于颜清的。”

    慕容静睨着她，冷声道：“我们老板没时间听你废话，赶紧走开，否则别怪我对你不客气。”

    沈欣欣看着北冥越的背影，继续道：“岳先生，我知道你这么对我是因为颜清，但是那个女人骗了你，她有不可告人的秘密瞒着你！”

    北冥越忽然顿住脚步，转头看向慕容静问：“这个女人是谁？”

    慕容静回答：“就是要封杀颜小姐的那个女演员。”

    闻言，沈欣欣蓦然怔住，这男人竟然都不知道她是谁？

    北冥越凌厉的双眸睨着沈欣欣，冷声质问：“你刚刚说什么？”

    沈欣欣回过神来，再次道：“颜清她有不可告人的秘密瞒着您。”说着，她看了看周围，又看看慕容静，然后道：“不过，这件事您应该不会想让太多人知道。”

    北冥越盯着她，缓缓开口：“知道骗我的人都是什么下场么？”

    看着男人冷酷可怕的模样，沈欣欣下意识的打了个寒颤。

    不等女人开口，北冥越便吩咐道：“带她上楼。”

    慕容静颔首：“是。”

    她侧目看了眼沈欣欣，开口道：“走吧。”

    办公室里。

    北冥越坐在黑色真皮沙发上，气势霸道冷冽犹如帝王。

    睨着面前的女人，薄唇中冷冷吐出一个字：“说。”

    沈欣欣声音有些颤抖，完全是被男人的气势所震慑的。

    “颜清.......她骗了你，她有儿子了，就是在剧组里那个小男孩。”

    话音落下，屋子里诡异的安静。

    北冥越盯着她，俊脸越发阴沉，顿了片刻才开口，声音冷如寒冰：“你说什么？”

    慕容静和容野都被吓了一跳，顿时感觉致命的寒意直冲天灵盖！

    沈欣欣立刻回道：“是我亲耳听到的，在没有其他人的化妆间里，那个小男孩叫她妈咪，颜清还答应了。

    岳先生，颜清她为了骗你，故意不让自己儿子当着你的面叫她妈咪，但在没人的地方，那孩子确实叫她妈咪。如果您不信的话，可以验她们两个的DNA，他们肯定是母子。”

    北冥越脑海中顿时出现宝宝那张稚嫩的小脸，以及风清颜跟他在一起的时的画面。

    还有风清颜看那个孩子的眼神........

    此时此刻，之前诸多被他忽略的细节全部涌入脑海。

    风清颜跟别的男人有了孩子，这个想法一旦出来，北冥越胸腔中仿佛燃起熊熊烈火，恨不得将全世界都化为灰烬。

    慕容静小心翼翼的开口：“boss，不能听这女人的一面之词，这其中或许是有什么误会.......”

