
亡灵战场的一端，一座亮银色的魔法塔飘在空中，不时闪耀出魔法的光芒。这座魔法塔属于九级高阶法师‘多米尼克’——战争中协会方的最高指挥者，而在魔法塔的正下方，一个渺小的人类茫然着站在那里。

二级人类法师哈维站在散发着腐败气息的地面上，手里攥着一摞物资清单，神情不知所措，“我是谁？我在哪？我要干什么？为什么我会来到负能量位面？又莫名其妙的参与到一场可怕的战争中？”

在他旁边，数只构装体魔像安静的矗立着，因为这里是战场的后方，没有什么危险，所以魔像胸口的魔力熔炉并没有运转，它们都处在休眠状态。

周围有许多不死生物来来往往的，似乎都在忙些什么，偶尔还有些清单朝他递过来，而哈维也只是木然的接过，僵硬的看上一眼。

借助不知道是谁给他施加的‘强效黑暗视觉’，哈维看到远处一个巨大的‘魂之新星’，在战场中央的上空爆炸开来。紧接着，一股让人感到心悸的绿色能量潮，向敌人老巢的方向缓缓推去。能量潮沿途扫过的所有虚体不死生物，无论是幽魂，还是缚灵，又或者女妖，全被消灭的一干二净！

哈维不由自主的打了个冷战，“这里根本就不是我该来的地方，根本不是！”他欲哭无泪的想道，“我此时应该在浮空之城内，随便做做任务，赚赚积分，然后按照父亲的指示，交到更多的法师朋友才对啊，为什么会处在一场不明所以的战场中？”

就在这时，一个身着米色无袖魔法长裙的女性法师，突然出现在了哈维的身侧，并且还不轻不重的拍了下他的脑袋，“别愣着，我们还有很多工作要做，骸骨和尸体的数量足够么？”女性法师对哈维问道，“还有，‘缝合内脏’派出的憎恶军团到了么？”

哈维一个机灵，下意识的回报道，“第三传送门刚刚又送来了五万份的类人生物骨骼，‘唤魂者’们正在转化这些骨骼，想必要不了多久，就可以将那些复生者一并交给前线的骷髅法师控制。”他站直了身体，神情肃穆，“还有，第四传送门送来了地精骸骨三十万分，很快就会有五百只‘骸骨巨兽’投入到战场；另外，憎恶军团暂时还没有到达，不过‘锋牙要塞’的‘第七尖牙’、‘第八尖牙’两只队伍已经按命令投入了左右两边的战场。”

哈维是神圣阿拉索王国的贵族出身，他的家族十分古老，在魔法帝国尚未成立之时便已经存在。哈维小时候是作为家族继承人来培养的，被灌输了很多知识，所以他才能在魂不守舍的情况下，依然从送过来的各种清单上，整体出了很多信息。

“嗯，干的不错，我的好徒弟！”女性法师摸了摸哈维的脑袋，“憎恶军团到达后，让它们和骸骨巨兽一起加入到中央的战场上，我回去维持‘空间禁锢’法术了，这次一定要把基尔温特那家伙彻底干掉！”女性法师说完后，裙摆上抽象的蝴蝶图案亮了一下，她又一瞬间消失不见。

看到女性法师消失，哈维脸上的表情又重新变得傻傻的。半晌过后，他才从眼前这场震撼心灵的战争中，恢复了少许神志。

对噢，我是被我的导师——嘉莉法师强行拉过来，参与到这场战争中的，他慢慢想了起来。我们是来干掉一个名叫基尔温特的大巫妖的。

这只大巫妖在逃跑的时候，不仅丢弃了自己的僵尸龙坐骑，还抛下了各种各样的亡灵仆从和追随者，但是这家伙依然被身后的追兵所追赶上，并且被多米尼克法师用魔法将身躯完全解离。

不过作为巫妖，这样的伤势根本不算致命，因为基尔温特的命匣还完好的保存在他隐藏在黑暗界域深处的巢穴中，要不了多久就会重新复活。

但是这只大巫妖并没有因此脱身，他的灵魂被刻上了印记，巢穴也因为身体消亡时的意识回归而暴露出了位置。不过这家伙似乎对自己的命运有所准备，提前说服了许多势力来保他，这才有了眼前这场战争。

虽然这只大巫妖将自己的老巢——战场对面的那座漆黑的城堡——经营了一千多年，魔法屏障极其牢固，还拥有着无数的防御手段，更是有着其他势力提前派出的海量援兵支持，但哈维依然认为这家伙在劫难逃。

多米尼克法师的强大哈维是亲眼见过的，而且这位九级法师还召唤出了自己的魔法塔，将周围的一大片空间都禁锢住，任何传送法阵都无法使用，哪怕他们自己的援兵，也要从很远的五座传送法阵传送过来，再经过很长的一段行军后，才能到达战场。

唉，这叫什么事啊，我的法师等级才刚到二级没多久啊，哈维叹了口气，如果不是他的老师——嘉莉法师强行拉他过来见见世面，他此时应该还在浮空之城内优哉游哉的学习着呢。平时上上课，偶尔做做任务，赚赚积分，再按父亲的要求，多交一些法师朋友，这才是他想要的生活。

嘉莉法师就是之前出现后又消失的那位女法师，她是一位等级达到七级的高阶法师，听说还是一位死灵魔法方面的天才。她不仅是哈维的老师，也是多米尼克法师的徒弟。所以，哈维也算是有靠山的人。

像哈维这样的魔法初学者，能够拥有眼前这样的身份，无疑是一件十分幸运的事情。但他本人却无论如何也开心不起来，他宁愿当一个普通一些的法师。

因为，他的老师脑子有问题。

很多人都认为，大多数法师的脑子或多或少的都有些问题，但哈维知道，那些法师只是性格方面乖僻了一些而已，本身还比较正常的。

但他的那位老师不是这样，她真是一个神经病，各种意义上的。

如果时间能够倒流，哈维肯定不会再去接几年前的那个任务——帮嘉莉法师照顾她的女儿。他现在回想起做那个任务时的遭遇，还是会不由自主的浑身战栗。

因为，嘉莉法师根本没有女儿，这是整个浮空之城都知道的事情。她身边的很多事情和人物，都是她幻想出来的。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9754313"  chaptername="第三百一十七章  哈维的第一次战场经历">加入书签</a>
</div>
