    不一会儿，暂停结束。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    重新回到场上，湖人队进攻，当陈锋推进到前场，立马遭到了包夹，陈锋迅传球给余谦。

    这一次，余谦没有急着打，而是等勇士队撤掉包夹，陈锋跑过来，才把球传给陈锋，自己帮陈锋做了个挡拆。

    趁着这一下挡拆，陈锋迅甩开库里，根本没有给勇士再形成包夹的机会，一个加杀进内线，小抛投打进。

    18：16，分差两分。

    看到这个球，科尔眉头不禁一皱：“斯科特的确有些本事，这样一来我们的包夹虽说不一定完全失去作用，但肯定也会大打折扣。”

    心中念头转动，科尔已经明白，包夹战术不能真的限制住陈锋了，不过他并没立刻改变战术。

    勇士进攻。

    这一次经过几次传递，突分之后，球给进内线，帕楚里亚打进，比分2o:16，分差又变成4分。

    等湖人进攻，库里和汤普森依然对陈锋进行包夹，陈锋分球，给到队友手上，然后再一次拿球，但没能找到机会立刻出手，很快又遭到包夹，他再一次分球给队友，可这一次队友却没能打进。

    勇士拿下篮板，快动反击，好在这一次库里的三分球也没能投进，但明眼人都能看出来，勇士的包夹战术对湖人还是有影响的，湖人对战术进行了调整，削弱了包夹战术的威胁，但却没办法改变己方球员的手感。

    当陈锋分球，己方球员出现机会，那肯定是要打的，可己方球员却不一定能进，就比如刚才，错失一个机会，差点被勇士打一个反击。

    “这样下去的话，分差还是会扩大。”斯科特皱眉，又等了两分钟，见场上形势还没改变，他干脆做出换人，将陈锋和科比，希伯特一起换下，换上了大卫-韦斯特、卡尔德隆、克拉克森。

    当然，余谦依然留在场上，三大核心必须要留一个在上边，作为战术核心，否则没办法和勇士争锋。

    这一节最后几分钟，湖人队的手感好了很多。

    不过勇士队的实力终究太强，尽管湖人队打的不错，命中率也提升了一些，但分差依然不小。当第一节结束，比分31:24，勇士领先。

    ......

    休息时间，斯科特将众人召集在身边，沉声道：“我们遇到了麻烦。第一节我们之所以落后，不是防守的问题，而是进攻的问题。进攻上打不进，有机会也投不进，这才是落后的原因。”

    众人沉默。

    “至于办法，要么对方的进攻出现问题，要么我们的进攻恢复状态。”斯科特也没责怪球员，直接道：“指望对方是不明智的，所以我们必须在接下来的比赛里调整过来，把我们的进攻打出来。要进球，要得分，不是陈锋，或者科比，而是所有人，我们所有人都必须要得分。一些该打进的球，也必须要打进，明白吗？”

    “明白。”众人齐声答应。

    斯科特颔，吐出一口浊气，收起战术板：“好了，休息一下。大卫-韦斯特、卡尔德隆、克拉克森、等会儿你们继续上。还有小拉里-南斯，内内，你们也上。刚才你们打得不错，等会儿要保持。”

    “是。”

    不远处，勇士队一边也在布置。

    和湖人一样，他们也做出人员轮换，不过没有湖人队这么彻底，四巨头还是上了一个杜兰特，让杜兰特带着其他人打。

    这就是勇士的优势，库里、汤普森、杜兰特、格林，有四个核心可以轮换，任何时候都能够保证有一个核心在场上。

    “嘟......”

    哨响，第二节开始......

    这一节一开始，湖人队就被对方所压制，杜兰特上来就是一个三分命中，今天他的手感很好，火力十足。

    不过很快的，湖人队也找到了状态，尽管是纯轮换阵容，却也没让勇士队占到多少便宜，克拉克森、小拉里-南斯，卡尔德隆等都先后建功，大卫-韦斯特和内内的篮板保护的也很好，死死咬住比分，没让分差扩大。

    几分钟之后，勇士依然领先，分差8分。

    科尔叫了个暂停，将杜兰特换下，换上库里和汤普森；湖人这边，将卡尔德隆和克拉克森换下，换上陈锋和科比。

    一上来，勇士队便对陈锋进行包夹，尽管人员变了，但战术却没变，第一节这个战术效果不错，所以科尔打算接着用。

    不过，这一次情况不一样了。

    面对包夹，陈锋迅分球，等对方撤掉包夹，陈锋再去拿球，和队友做了个挡拆，一个突分，传给小拉里-南斯，南斯上篮打进。

    几十秒之后，陈锋被包夹，眼角余光看到大卫-韦斯特从底线往篮下走，陈锋立马传了过去，韦斯特拿球顺势就是一个抛投打进。

    一来二去，湖人队连进了两个，全都是陈锋的助攻，而勇士队却一个也没进，8分的分差，缩小到了4分。

    科尔眉头皱起，有些不爽了。

    好在这个时候库里助攻汤普森，汤普森空切篮下，上了个反篮拿下两分，稍微稳住了局面。

    “还好，克莱这个空切不错。”

    “嗯，分差6分，也还好。刚才只是湖人一下进了两个，总不可能继续连中吧？”

    观众席上不少人在议论，觉得这不算什么，分差本身也就几分，扩大几分，缩小几分，本身也不奇怪。

    可话音刚落，科比突破分球，传到底线，陈锋和队友做了个挡拆，飞快的杀到底角位置，接球就是一个三分出手。

    唰！

    球进，三分有效。

    观众席上先前议论的人都是一呆，话才刚落，陈锋就来一个，分差从6分缩小到了3分，也就只差一个三分球了。

    “防好，挡拆了要换防啊，怎么漏人呢？”科尔站了起来，冲着场上大喊，“给我看好陈。”

    接下来，勇士队加强了防守，特别是对陈锋的防守，包夹战术也在使用，但效果却越来越差。

    也就是几分钟时间，湖人打出了个一波流，立马将比分逆转，从落后8分变成了领先3分，转变之快，让所有人都反应不过来。