    这句话正中凤卿尘的心窝，他懒懒的抬眼：“如何立规矩？”

    “王爷，您想不想让王妃求着您搬回去？虽然这王府是您的，您可以用强搬回去，但是就这么搬回去，多没面子是不是？如果是娘娘求着您回去，那滋味可就……”薛灵乔暧昧的眨眨眼睛，“到时候您说什么就是什么！”

    凤卿尘的确想回去，虽然面皮长的嫩，但是到底是快要禁欲三十年的老男人，刚刚掉进温柔乡里，就被女人扫地出门，这颜面无光不说，也不甘心呢，怕是晚上会睡不着。但是他又要面子，若是用强或者就这么屈服，也实在是……

    “说来听听！”凤卿尘的神色缓和了一些。

    “还是那句话，立规矩改造王妃娘娘，让她吃点苦头，以后保证她在您面前老老实实，王爷说东她不敢朝西，王爷站着她不敢坐下！”薛灵乔沉声说道，一双眸子绽放出嚯嚯精光。

    凤卿尘顿了顿，别的女人如此，他才不稀罕，可是一想到安易乖乖被他摆布的样子，薄汗轻衣透，气息飞扬，烛火中风流透骨的情景，一双漆黑凤眸中的瞳孔就骤然紧紧收缩起来。

    凤卿尘招招手，薛灵乔赶紧爬起来颠颠的上前献了主意。

    上次与三皇子约好茶楼见，结果遭遇北镇南刺杀，安易闲下来之后，也就派人去了庆王府请三皇子继续到茶楼一叙。

    等了半日，陈肖五前来禀报：“三皇子进宫去了，属下等了许久也不见他回来！”

    安易抬眸望望那庆王府的大门，正要离开，突然想到了护国公府的事情，她还是有些不死心，让陈肖五去找了云之南。

    半个时辰之后，云之南到了茶楼。

    “上次收伏了椒图之后，那府里却没有发现任何的东西，你说奇不奇怪？”安易直接了当的问道。

    云之南低声说道：“我已经去看过，有人在我们收伏椒图关闭了阵法之后去过那里，很可能那东西受了那人的影响！”

    云之南那日看到凤卿尘前来，他只得暂时离开，他在凤卿尘与安易离开之后就回到了护国公府，本想在安易之前看看这护国公府中到底藏着什么秘密，却没有想到护国公府里一片祥和，连阴气都消失的干干净净。

    他虽然学艺不精，但是之前绝对不会瞧错，也就是说，一定是有人在他们走了之后来过这里，赶走了一直盘旋在这里的东西，只是奇怪的是，这些东西就连天葵都赶不走，要搬出椒图镇压，宁可损伤自己寿元的，怎么会轻易的就离开？难道这世间还有比天葵更厉害的命师？只是不可能啊，阴阳天家嫡传传人只有天葵与他的祖父！

    难道是祖父来了？云之南这几日一直在想这个问题，这护国公府里的东西很可能与云霓有关，所以祖父亲自前来也没有什么奇怪的，但是现在首先要稳住的是安易，然后将她带走。

    云之南抬眸看了一眼守在外面的阿炳与陈肖五，他压低了声音上前问道：“上次让你考虑的事情如何了？你何时跟我回……”

    云之南的话还没有说完，就见阿炳冷冷的抬眸盯了他一眼。

