    青芫县城外，陈子漠和陈子罡两兄弟看着比之前的大了一圈的坟墓，嘴角露出了一丝丝笑意。

    尽管陈子漠和陈子罡两兄弟对陈元山这个生父并不怎么在乎，但是他们两兄弟知道，白氏对陈元山是有感情的。

    就在不久前，他们母子三人来给祖父祖母扫墓时，白氏盯着祖父和祖母的合葬墓看了很长一会儿。

    现在想来，白氏当时也想和自己的丈夫共葬一墓吧，不然不会盯着祖父母的合葬墓看那么久。

    陈子漠两兄弟今日帮她完成了这个心愿，白氏在地下看到应该很高兴吧！

    单人墓改成合葬墓，那墓碑和碑文自然也要改一下，不然成什么样。

    短短片刻，陈子漠就从山间找到了一块合适的岩石，稍作打磨便是一块上好的墓碑。

    在陈子罡和陈悔的注视下，陈子漠以法力为笔，丝滑地在石碑上写下合葬碑文。

    将墓碑立在墓前后，陈子漠、陈子罡和陈悔三人一起跪下，给陈元山和白氏磕了三个响头。

    无论陈元山生前犯了多大的过错，可随着他的陨落，一切都画上了句号。

    在将陈元山和白氏合葬在一起后，陈子漠没有立即返回青芫山，而是带着陈悔慢慢地朝青芫县城走去。

    陈子罡也没有离开，而是跟在陈子漠身后，想看看陈子漠怎么安排万里送父亲落叶归根的陈悔。

    在陈子罡眼里，陈元山是陈元山，齐家三兄弟是齐家三兄弟，他们都与陈悔无关。

    所以按他的意思，自然是让陈悔跟他们回青芫山认祖归宗，以后就在青芫山上修炼。

    只可惜做这个决定的不是他，而是他的大哥，走在最前面的陈子漠。

    往前走了一段距离后，陈子漠最后在一片麦田前停下。

    看着前方金光灿灿的麦田，陈子漠头也不回的对后方的陈悔开口问道。

    “你今后有什么打算？”

    “大哥，父亲临终前的意思是让我回家族认祖归宗。”

    “本座问的是你的想法？”

    陈子漠的声音相比之前加重了几分，更具有威严，这让他身后的陈悔心里一震，整个人一下子就变得紧张起来。

    “我也想回家族认祖归宗，等将来修炼有成，回黄丰城把母亲和兄弟姐妹都接到这边来生活。”

    在说这句话的时候，陈悔整个人都是颤抖的，还说得不怎么连贯，卡顿了好几处。

    陈子漠没有回答这个，而是深吸一口气，又陆续问了陈悔几个问题。

    短暂的一问一答后，陈子漠对陈悔有了一个大概的了解。

    陈悔，二十一岁，练气四层的修为，陈元山在黄丰城娶妻纳妾生下的第是三个孩子，火木土的三灵根资质。

    土生木，木生火，陈悔的灵根资质在三灵根修士中是最上佳的，努力修炼有结丹的机会，且非常适合修炼陈氏的传承功法——《火源宝典》。

    陈悔如今修炼的功法名为《青木诀》，一部非常普通的凡阶中品功法，但却是陈元山当年在青芫山修炼的功法。

    以陈悔的资质，如果有充足的资源和安稳的修炼环境，哪怕修炼功法是《青木诀》，如今最低也该修炼到练气六层。

    需要问的和能问的都问完后，陈子漠没有在说话，而是看向前方的麦田沉思，该怎么安排陈悔。

    ………………

    半个时辰后，青芫山。

    陈悔满脸笑容拿着代表陈氏弟子的身份令牌从族祠内走出来，对不远处等待的陈子漠和陈子罡弯腰鞠躬感谢道。

    “多谢两位兄长成全，子悔必当终生牢记今日，不枉兄长和家族的信任。”

    既然入了陈氏族谱，那就是陈氏的一员，陈悔自然也就成了陈子悔。

    在前往青芫县城的路上，陈子悔已经做好了不被家族的认可，被兄长嫌弃的准备。

    毕竟在知道所有的一切后，陈子悔也觉得是父亲做错了，他有如此下场也怨不得别人。

    而作为父亲在外的孩子，两个嫡系兄长迁怒于他也正常，怪不得别人。

    无论多么惨的对待，陈子悔都预想过，唯独没想过一切会这么顺利。

    “既是我陈氏血脉，心中又有陈家，理当回归家族，将来为家族的发展贡献一份力量。”

    随着陈元山的逝去，陈子漠对他的不满也随之烟消云散，自然不会迁怒于陈子悔。

    再说了，他与陈元山的之间的恩怨，确实也不应该牵扯到陈子悔以及他的兄弟姐妹。

    “还请兄长放心，子悔定当刻苦修炼，日后为家族开疆阔土，驱逐外敌。”

    从声音、语气、神态和眼神这几方面，陈子漠知道他不是说说而已，而是真正的有这个抱负。

    刹那间，陈子漠又想到了陈子悔的灵根资质，土木火三灵根，将来未必没可能实现刚才的豪言壮志。

    在这一刻，陈子漠算是认可陈子悔这个弟弟了。

    不过陈子漠不打算给予他任何帮助，看他凭借自身能走多远，能否做到刚才的豪言壮志。

    “子罡，你让天鸿和雨晴去一趟万花谷。”

    “并告诉他们，有些事可以仁慈，但有些事必须做绝，不给自己和家族留下祸患。”

    “还有，让他们带着子悔一起去，陈氏血脉不能流落在外。”

    以前不知道就算了，如今知道了，自然就得对他们有个安排。

    说完这几句话，陈子漠身影就从原地消失不见！

    前两句话，陈子罡不明白是什么意思，但最后一句却是听明白了的。

    陈子罡不懂，陈天鸿和汤雨晴夫妻俩却明白，同时非常的激动。

    事实上，汤雨晴早就想去把曹家彻底灭了，但又怕影响到家族，所以才一直没动手。

    如今有了陈子漠的首肯，他们也就不用顾及什么了。

    带着今天才认识的叔叔，陈天鸿和汤雨晴立刻就离开了青芫山，往万花谷北方去了。

    他们先去了陈元山晚年生活的黄枫城，将陈子悔留在这里，并让他们做好迁移的准备。

    第二天一早，陈天罡和汤雨晴心情舒畅的来到黄枫城，带着陈子悔的兄弟姐妹和母亲姨妈返回青芫山。

    随着万花谷和南方妖国的大战结束，万花谷对附属势力的强而有力的保护也到此为止，一切都回归到最初的模样。

    在这场大战中，万花谷的附属势力损失惨重，但也有的势力趁机崛起。

    曹家原本是一个高飞猛进的家族，可随着家族的两大金丹修士一同陨落，曹家也就成了一个普通的筑基家族。

    随着万花谷的禁令撤出，周围的势力都开始从曹家身上咬肉吃，到最后只能收缩势力苟延残喘。

    可就在昨日，苟延残喘的曹家灭了一夜之间被人灭了，所有的曹家修士全灭。

