    战司宴的脸色黑了下来。

    趁着红灯，他转过头看向后座的温夏，冷声问道：“夏娜还没醒？”

    “诶？”温夏再次抬头，心虚地心脏乱跳。

    她强装镇定，点头含糊道：“应，应该吧。”

    战司宴坚持不懈又问：“她一般几点起床？”

    “这……可能……中午吧……”温夏眼神飘忽不定。

    战司宴得到答案，回过头继续开车，驶向Y集团。

    半小时后，迈巴赫停在了专用车位。

    温夏有些心虚地下了车，跟着战司宴进了总裁专用电梯，一路抵达大厦顶层，到了总裁办公室。

    看着眼前气派的总裁办公室，低调奢华，不可否认，Y集团到底是财大气粗，让人瞠目结舌。

    但温夏是见过世面的人，很快就回过神来，便看到战司宴拨打了公司内线：“让调香部门准备，安排一场面试。”

    很快，特助成帆便走了进来，带领温夏下楼。

    调香部设立在18楼，一整层都是调香部门，刚出电梯就可以闻到各种各样的香气，可以看出战司宴对这个业务的用心。

    这时候，高跟鞋的声音响起，一位约莫三十出头的女性走了过来。

    她的头发高高地盘起，穿着一身白色的职业套装，身材凹凸有致，看上去很有气势。

    她走到温夏面前，上下打量了她一番，眼眸中浮出鄙夷，转头看向成帆，语气充满怀疑：

    “成特助，这位就是战总要安排单独面试的调香师？”

    成帆点头，说道：“战总吩咐过，公事公办。”

    高雯立刻了然，看向温夏，态度有些轻蔑，有点端着架子：“我是调香部的总监，我叫高雯，跟我过来面试吧。”

    “好的，高总监。”

    温夏礼貌回答，跟上了高雯的步伐。

    温夏被带到了一间实验室，里面空无一人，但她扫了一眼，设备齐全。

    “温小姐，调香师最重要的就是技能，你之前是什么经历，我暂时不管，首先是技能面试。”

    高雯铿锵有力的嗓音响起，充斥着高傲：“Lex品牌最新香水栀子桃闻过吗？我去给你拿样品。”

    “如果你能够将这款香的味道调出来，只要百分之70相似，我就可以直接录取你。”

    高雯说完，转身就走。

    “高总监，请留步。”温夏唤住了她。

    高雯再次回过神来，秀眉轻挑，似是不屑：“温小姐，还有什么话想说？”

    “不必拿样品了，高总监，我可以直接调香，请问香料库在哪里？”温夏充满自信地回答。

    Lex这款栀子桃香水，针对的是年轻女性市场，是她去年监工完成的，但今年才上市。

    为了小爱的高额手术费，她当时在朋友的引荐下，兼职做了这笔单子，拿了Lex品牌一大笔钱。

    当时，Lex的老总亲自求她留下成为正式员工，被她拒绝。

    她也没有想到，高雯出的这道面试题，竟然是自己研究出来的这款香。

    “不用样品？”高雯稍稍有些诧异，询问道：“你平时用得是栀子桃？很熟悉？”

    “嗯。”温夏敷衍回应。

    “行吧，香料库就在你身后，你打开暗门，里面就是一间小的香料储藏室，基本上香料齐全，如果有其他需要，吩咐我的助手。”

    高雯说完，便直接离开，一名叫严静的助理走了进来，在实验室监督。

    出于职业道德，温夏并没有使用完全一样的配方，而是私自改了几种香料，毕竟最正确的配方，是属于Lex集团的。

    她在挑选香料的时候，看见了自己所需要的鸢尾根，若是自己留下成为调香师，这里的香料她就可以使用了。

    想到这里，温夏勾了勾唇。

    就在她认真地提炼香水的时候，口袋中的手机突然振动了起来。

    温夏以为是战司宴的来电，没打算管，可振动却一直没有停下。

    她皱了皱眉，这才放下手中的活儿，掏出手机一看，竟然是幼儿园的来电。

    温夏立刻回拨了过去，紧接着，幼儿园苏老师着急的声音响起：

    “请问是夏娜小姐吗？小爱突然心脏病发作昏迷了，我们现在将她送去医院了，请您赶紧来一趟瑞恩医院吧。”

    “什么！？”

    温夏一听，顾不得这场面试，飞一般地冲出了实验室。

    “喂，温小姐！你去干嘛——”

    严静在她身后大喊着，可是温夏却并没有理会，早已跑没了影。

    温夏冲出Y集团的大门，连忙叫了一辆出租车赶去医院，因为着急和担忧，她根本顾不上自己现在的妆容。

    来到医院后，苏老师正站在病房门口，看到温夏冲进来，她疑惑地皱起眉：“这位小姐，您是哪位？”

    温夏迫不及待地查看小爱的情况，气喘吁吁地问道：“苏老师，小爱她怎么会突然发病？医生有没有来检查过？”

    “已经检查过了，没什么大事，就是身子虚弱昏倒了，但是……”

    苏老师看着面前的丑女，脸上的疑惑更甚：“您是小爱的什么人？”

    温夏这才想到自己是易容装扮，她松了一口气，看着躺在床上面容苍白的小爱，只觉得心抽痛着。

    “我也算是小爱的姐姐，她的姐姐夏娜是我的好友，夏娜现在忙不开，所以我替她过来。”温夏解释。

    “原来是这样。”苏老师点点头，感慨道：“那事情的情况，我就先和您说吧。”

    “事情的情况究竟是什么样的？”温夏连忙追问。

    小爱自从去年做了手术之后，身体一直很稳定，这次是第一次发作，她本以为可能是小爱刚来华国，水土不服，但听苏老师的意思，情况好像不是这样的。

    “是这样的，您先冷静一下。是上午的体育课，小爱和几个孩子一起玩，也不知道是不是被那几个孩子欺负了，小爱后来情况就有些不对劲了。”

    苏老师面容歉疚，说道：“是隔壁班的孩子，我已经和隔壁班的刘老师说了，让她联系了那几位学生的家长，我争取让家长带孩子过来给小爱道歉。”

    “争取？”温夏的眉头顿时蹙了起来。

    “实在是对不起，这几位学生的家长权势很大，我们也不好说得太过分，您能明白吧？我现在尽量能给小爱争取医药费，让他们统一赔偿一下。”

    苏老师有些尴尬，但她也没办法，毕竟夏娜和夏爱似乎没权没势，得罪了没关系，但有几个学生的家长，是万万不能得罪的。

    “都是哪几个学生？他们的家长是什么人？”温夏的声音冷到了极致。

    敢欺负她的女儿，她绝对不会放过！

    “其中有两个孩子，是战家的。”苏老师的声音小了下来，小声提醒：“帝都战家你知道吧？我们真的惹不起。”

    “你是说，欺负小爱的是战夜和战懿？”

