    原文

    故口者，机关也[1]，所以关闭情意也。耳目者，心之佐助[2]也，所以窥间奸邪[3]。故曰：“参[4]调而应，利道[5]而动。”故繁言而不乱，翱翔[6]而不迷，变易而不危者，观要得理。

    注释

    [1]口者，机关也：嘴好像是机器开关。

    [2]耳目者，心之佐助也：耳目是帮助心汇集情报的助手。

    [3]奸邪：奸，恶；邪，不正。

    [4]参：同“三”。指心、眼、耳三种器官。

    [5]利道：有利的途径。

    [6]翱翔：翱是鸟在高空上下飞舞的姿势，翔是鹞鹰等在高空中展翅划圆飞舞的姿态。

    译文

    人的嘴是关键，是用来打开与关闭感情以及心意的。耳朵与眼睛是心灵的辅佐以及助手，是用来侦察奸邪的器官。只要心、眼、耳三者协调呼应，就能沿着有利的轨道运动。使用一些烦琐的语言也不可能发生混乱；自由驰骋地议论也不会迷失方向；改变议论主题也不会发生失利的危险。这就是因为看清了事物的要领，把握了事物的规律。

    鬼谷锦囊

    “故口者，机关也，所以关闭情意也。”“嘴”是关闭情意的机关，若自己不讲，别人就无从知晓。在讲的过程中既不能暴露自己的内心世界，又要取得他人的信任，这就需要选择恰当的时机，在揣测出他人内心世界的前提下，才能取得好的效果。

    人都希望自己能够变得更加强大，这是人类本性的渴望与追求。这需要我们耳、目、口三者相互协调，对身处的环境进行全面、系统的把握，唯有如此，方能让自己立于不败之地。

    延伸阅读

    在纷繁复杂的环境中，耳、目、口需要相互协调、各任其职，要有计划、有步骤地完成各自的使命，时刻保持清醒的头脑，擦亮自己的眼睛，才不致扰乱方寸、迷失方向。

    张仪是魏国人，曾经师从鬼谷子，学习纵横游学。张仪学业期满，回到魏国，因为家境贫寒，求事于魏惠王不得，远去楚国，投奔在楚相国昭阳门下。

    昭阳率兵大败魏国，楚威王大喜，把国宝“和氏璧”奖赏给了昭阳。一日，昭阳与其百余名门客出游，饮酒作乐之余，昭阳得意地拿出“和氏璧”给大家欣赏，传来传去，最后“和氏璧”竟不翼而飞，大家认为，张仪贫困，是他拿走了“和氏璧”。张仪原本没拿，就是不承认，昭阳严刑逼供，张仪被打得遍体鳞伤，始终不承认，昭阳怕出人命，只得放了他。

    楚相国昭阳有口、有耳也有目，但他却没有让三者做到相互协调、各任其职，在不进行丝毫调查的情况下，错误地将“和氏璧”的失踪归罪于贫困的张仪，而让张仪饱受皮肉之苦。这是典型的不善于“参调而应”的表现。

