
　　作为企鹅目前旗下最大牌的艺人，温夏解约很多人都是没想到的。

　　虽然企鹅在国内名声很不好，但在娱乐圈的资源那绝对是龙头级别的存在，现在很多电影片头，都会出现一只企鹅。

　　至于网剧、动漫界，那更是处于垄断地位。

　　对于温夏而言，这些影视剧都是可以摆出来任她选的，都是为她准备的如画江山。

　　换成别的任何一个明星，估计都不会放弃这大好的江山。

　　但温夏就这样做了。

　　不过大部分人都只是惊讶，因为心里已经隐隐猜到了温夏的下家。

　　果然，这里刚刚宣布即将与企鹅解约，另外一边又很快发消息说要和泉水娱乐签约。

　　微博热搜立刻安排，评论区已经是沸腾一片：

　　“果然，能吸引温夏放弃企鹅的，就只有辣个女人了。”

　　“这俩感情也是真的好，总算是拖过合同，到一家公司去了。”

　　“去年的时候温夏没和企鹅续约，我就知道她的想法了。”

　　“虽然企鹅资源确实很牛逼，但洛泉这部部爆款的电影，也差不到哪里去好吧。”

　　“而且有洛泉，也更容易和国际接轨，对于提咖相当有帮助。”

　　“是的，流量这一块，温夏已经不缺了，缺的是能得奖的作品，以及圈内地位，这些好姬友洛泉都可以帮到大忙。”

　　“双赢的合作，企鹅那边估计也是好聚好散，这几个关系应该都挺不错的。”

　　………………

　　网友对于温夏与离开企鹅选择洛泉的行为，还是相当看好的。

　　洛泉现在国内外混得风生水起，公司里的艺人也都蒸蒸日上，国内国外都有知名度。

　　而温夏起点这么高，来了以后肯定也不会差到哪里。

　　不过现在再一看洛泉的公司，好像有些阴盛阳衰啊，女艺人都快够一支女子足球队了，男艺人却一个都没有，也不知道是不是为了避免同公司艺人谈恋爱的情况出现。

　　其他经济公司要是有这种情况，确实是非常让老板头疼的情况。

　　或者说，任何办公室恋情，在老板看来都不是什么好事。

　　当然，具体什么原因洛泉没说，别人就算好奇也问不到原因。

　　不过事实就是，洛泉当初也邀请过两个有潜力的男明星，但是都遭到了拒绝。

　　大概这些男生都非常要强吧，不想借助他人的力量，想靠自己打拼出一片天来。

　　至少赵夕林是已经做到了，现在俨然已经成为了内地一线小生，名气、实力、口碑一样都不差。

　　不能说他当初拒绝洛泉是一个正确的决定，但至少能证明他自己确实是有实力也有运气。

　　其实运气这一块，现在娱乐圈里很多新人都有。

　　清朗行动之后，顶流、一线、二线空出了相当多的位置，哪怕涌入可以行当多的新人，也远远不足以将所有的位置占据。

　　华夏的娱乐市场实在太大了，不是单靠一两年的补充就能完全饱和的。

　　未来至少三四年内，新人们都能拥有相当不错的上升发展空间。

　　这也是现在，演艺院校非常吃香的原因。

　　也就是在这几天，艺考生的成绩也出来了。

　　虽然这个没有高考难，但也非常看重考生的专业能力。

　　这次艺考里，除了那些年少出名的童星，也有不少还没出道，就已经火起来了的明星预备役。

　　虽然偶像选秀已经不允许搞了，但这并不影响星探们发现、营销未成年的帅哥美女。

　　这其实也算是一种另类的选秀。

　　只不过相比起质量良莠不齐的选秀，这些被星探筛选后的年轻人，往往外貌上都是相当不错的。

　　至于专业能力，这些是可以慢慢培养的嘛。

　　现在的艺人，最重要的就是外型，其他的都不算特别重要。

　　当然，在演员评级落实之后，情况又会不一样。

　　这次艺考成绩公布后，影视表演那一类得到的关注是最多的。

　　尤其是成绩名列前茅那几个，简直个个都非常养眼，活脱脱一个华夏百大最美最帅面孔排行榜。

　　不过这里面已经有经济公司的还是占少数，更多的都是素人。

　　其实也不算完全的素人，现在网络这么发达，帅哥美女随便发个抖音或者视频，要是剪辑好一点的话，很容易就能火起来。

　　彻彻底底的素人，估计还真找不出来几个。

　　而成绩单一出来，各大经纪公司也立刻开始行动起来。

　　现在娱乐圈格局三天一变，空出的位置这么多，正是需要生力军的时候。

　　而排在成绩单前列这些人，可都拥有成为明日之星的潜质啊。

　　你不上心去签几个，要是都让别的经济公司都签走了，那就是巨大的损失。M.23sk.com

　　所以，这几天的娱乐圈相当热闹。

　　从艺人，到经济公司，都忙得不可开交。

　　前者在准备即将到来的演员考试，而后者则是在全国到处跑，想要尽可能地拿下这些后浪。

　　泉水娱乐好歹也是目前国内相当有名气的经济公司了，而作为老板的洛泉却还宅在家里搞直播，这让不少粉丝都急了起来。

　　虽然洛泉自己的公司和他们没啥关系，也没入股。

　　但好歹现在都做得这么大了，而且相当有成为一流经济公司的潜质，大家肯定还是希望洛泉能多上点心的。

　　说不定多年以后，洛泉还能再搞个华语娱乐圈教母的名头呢？到时候国内的顶流，全是她的艺人，那多牛逼。

　　这是粉丝们的想法，洛泉想了想也确实非常很诱人。

　　但要签这么多人，又要把这么多人给捧红，那得多累啊，所以也只是想了想就算了。

　　“不要说我懒，我这是想把更多的时间拿来陪大家，我要是忙工作去了，那你们还看什么啊？”

　　洛泉看着镜头，大义凛然地为自己的行为开脱。

　　“这话说的，好像没什么毛病啊。”

　　“我竟无法反驳。”

　　“洛泉你真的太亚撒西了，我哭死。”

　　“扎布多得勒(差不多得了)，懒就是懒，何必找那么多借口。”

　　“不过这个借口其实挺合理的，我也确实想多看点洛宝的直播。

　　那些明星再有前途，和咱们洛宝比起来屁都不是。”

　　“洛宝～～嘿嘿～～我的洛宝～～斯哈斯哈”

　　“逆天！”

　　“发病了是吧。”

　　………………

　　除开这些突发恶疾的弹幕，大部分粉丝还是比较认可她这一番话的。

　　不过出于蹭热度的想法，同时也想观察一下自己未来的竞争者，洛泉还是打开了这次艺考的成绩单。

　　“还是看一看这些即将入圈的新人吧，说不定还能找到几个我需要的人才呢。”

　　打开网友整理好的成绩单，按照排名高低已经列好了，男女各占一边，点头像就是详细介绍。

　　洛泉在男生和女生这里犹豫了一下，弹幕立刻就吃醋了：

　　“敢点男生就打死你！”

　　“先看妹子吧，妹子多好看啊。”

　　“你这犹豫的模样是认真的吗？小小的动作伤害却那么大～～”

　　“哈哈，女版绅士是吧。”

　　…………

　　洛泉瞟着弹幕，露出一抹坏笑，在男生头像那里晃了两圈，最终还是点进了女生的资料中。

　　“沈星语，这次艺考的第一名，笔试和即兴表演都是最高分诶，不过面试的成绩好像有些低啊，倒着数的水平了，让我康康这妹子长啥样。”

　　洛泉点进了沈星语的头像，系统立刻发出提醒：潜力新人，建议拿下！

　　定睛一看，确实是一个美人。

　　虽然还只有十七岁，整体虽然略显稚嫩，但眉眼已经长开，看着就宛如一副黑白分明的绝美水墨画。

　　尤其是那神态，明明有一双风情万种的桃花眼，面对镜头却是一副青涩害羞的模样，仿佛一株含苞待放的含羞草。

　　“我擦，这姑娘不错啊，不考虑人气的话，都能上世界百大最美了。”洛泉摩挲着下巴，说出了自己的第一感官。

　　和系统的提示无关，这姑娘的长相却实是非常之美。

　　她的外貌和华夏传统美人是有很大区别的，而苏虞也多了一些异域风情。

　　真要说华夏古典美，老妈算一个，另外就是眼前这个妹子了。

　　至于温夏，她属于是太新潮了，一头短发很有英气，但估计也不算是传统。

　　或许用帅形容温夏要更合适一些。

　　像沈星语这种，洛泉觉得应该属于大家闺秀那种，不太常在娱乐圈里见着。

　　但这笔试和演技这么优秀，估计也是早就有进入圈子的打算。

　　但面试分低的原因，好像是面对老师有些害羞，不是很放得开，所以好几个老师并不是特别看好她进入这个行业。

　　但无论怎么说，这姑娘的外型都是这一届里面当之无愧的第一。

　　不光是洛泉，弹幕其实也有些骚动：

　　“确实好漂亮啊，那眼睛可美死我了。”

　　“好久没看到这么漂亮的古典美人了。”

　　“也不知道是不是洛宝看久了，现在看到这个沈星语竟然觉得惊为天人。”

　　“不应该啊，看洛宝太久应该有免疫力才对。”

　　“毕竟不同类型。”

　　“话说她好像没公司吧，能签下来吗，这外型就算当个花瓶也非常有发展前途啊。”

　　“没联系方式怎么签啊。”

　　……………………

　　“这个简单啊。”洛泉看到弹幕的讨论，直接看着镜头：“沈星语沈姑娘你好，我是泉水娱乐公司的老板洛泉。

　　相信你如果经常上网的话，应该对我不算陌生，当然，不认识也没关系，接下来就当我是王婆卖瓜了。

　　本人是巨石杂志评选新世纪音乐人第一，三届世界最美，奥斯卡影后，华夏厨神，与企鹅、环球、索尼等国内外大公司都有着深度合作，也认识不少名导。

　　如果你对我或者说对我的公司感兴趣的话，欢迎通过这个邮箱联系我，我们可以聊聊有关签约的事宜。”

　　直播喊话签约，洛泉也算是星探界的第一人了。

　　不过这一串头衔列出来，听着就是让人觉得底气十足。

　　“看看，什么叫国际巨星啊。”

　　“资源和人脉这一块，洛泉确实是国内外通杀啊。”

　　“少列了几个，还有会走路的梦、地球生物战力巅峰、西部女枪神…………”

　　“哈哈，那些列出来就没啥必要了吧，又不是要打擂台。”

　　“洛泉对这些贯口似乎说得相当熟练啊，是不是私底下练习过？”

　　“肯定是没事儿就对着镜头说，洛宝老自恋了。”

　　“哈哈，那模样我想想都觉得可爱捏。”

　　“话说沈星语愿意来吗？”

　　“不好说，这么优质的准明星，估计很多经纪公司都会愿意出高价留下吧。”

　　“确实，洛泉的国内资源其实并不是特别好。”

　　“主要还是看洛泉愿不愿意捧，拍几部爆款电影电视剧，名气起来了资源自己就能来找你。”

　　………………

　　弹幕你一言我一语，聊了相当的话题，从沈星语一直聊到了国内谁手里资源最多上面。

　　一个大美女的出现，并没有吸引粉丝太久的注意。

　　毕竟和洛泉朝夕相处，多多少少还是有免疫力了，不至于见一个爱一个。

　　等到她真正和洛泉签约了，到时候真喊老婆也不迟。

　　反正大老婆洛泉是不会吃醋的，永远是他们的正宫。

　　要是洛泉知道这些桃饱vip的真实想法，不知道会不会骂他们凑不要脸。

　　但至少她是确实非常看好沈星语这个妹子的。

　　漂亮成这个样子，演技也不差，就已经具备火的潜质了。

　　当然，要是她联系自己之后，还是需要先调查一下身份背景。

　　可别家里是做什么黑心生意的，那要是签约之后爆了出来，估计明星生涯还没结束就得坠毁了。

　　她自己评价一个人，能力、外貌、贫富什么的都还在其次，最最重要的是品德。

　　不光是这个人，她父母的品德也非常重要。

　　如果都没什么问题，而沈星语也确实有这个意向，那才能接着聊签约的话题。

　　虽说听起来严格了一些，但这也是她能一直火到现在的原因。

　　艺人，艺虽然在前面，但得是个人，其实才最重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十章 明星梦免费阅读。https://xs.23sk.com 