    武道学院之中。

    虽然大胜，但众人脸色并不怎么好看。

    一场大战，波及太多普通人。

    虽然避开了暗黑毒素侵袭，但也有百万民众财产受损，数万人失去生命。

    武道协会对此，确实负有很大责任。

    龙首陈文祥，亲临中海，和任狂深谈了一夜。

    谁也不知道两人谈了些什么。

    但众人都知道，这二人关系密切。

    龙国恐怕有大的变革要产生了。

    龙国人经历了太多战争和磨难，从不缺乏重建家园的决心和能力。

    新的城市规划，正在进行之中。

    武道学院，门庭若市。

    无数精英学子，纷纷表示要转学来此。

    但现在的问题是，学院，不再轻易招收学生。

    就算招收，门槛也提高了不少。

    王嘉怡王嘉诚为首的白眼狼们，现在还关押着，等候处理。

    他们的家长，已经准备了厚礼，找好了关系。

    但学院周边戒严，全是五星强者守护。

    而且这些日炎武者非常冷酷，言语不通，油盐不进。

    迄今为止，还没任何一人能通过他们，来到校门口。

    后山别墅之中，江云天等人汇集一堂，非常热闹。

    “任狂，你打算怎么处理那些学生？”

    “他们虽然有错，但罪不至死。”

    见任狂很开心，江云天趁机开口。

    他虽然对这些人不忿。

    但也有些不忍。

    毕竟，四千多人，而且还是精英。

    任何一个组织，都无法忽视这么多精英的损失。

    要是全部杀了，得有多少父母为之心酸欲绝啊。

    任狂皱皱眉头。

    按照他的习惯，这些人还不如杀了，以绝后患。

    背叛，只有一次和无数次。

    况且，四千多品行不端的人出去，对社会迟早造成危害。

    “我们武道协会，不当恶魔，也不当烂好人。”

    任狂叹息了一声：“让他们结清欠下的积分，废掉修为，逐出学院吧。”

    江云天讪笑道：“就不能给他们一次机会，戴罪立功么？”

    苏洛道：“就这么办，一味仁慈，只会换来更多的伤害。”

    “如果背叛没有代价，以后人们再效仿，危害更大。”

    苏洛现在的心也硬了不少。

    虽然受处理的人之中，有她曾经的闺蜜王嘉怡。

    但，两人早已经渐行渐远，不是一个世界的人了。

    江云天道：“也罢，是我太圣母，居然还想就此作罢。”

    苏青握住他的手，道：“所以，云天你适合当老师，教书育人，不适合当战将，冲锋陷阵。”

    任狂正色道：“当老师，责任更重要。”

    “只有正确的引导，才会造就出杰出的人才。”

    “这些人被王嘉怡王嘉诚蛊惑，我们确实也有责任。”

    他叹息道：“任何时候，思想教育都不能落下啊！”

    他，不想再看到类似的事情发生了。

    两万五千多学生，竟然有差不多有五分之一千选择背叛。

    这个比例，太惊人。

    也给大家提了个醒。

    让任狂，幡然醒悟。

    就像是家庭教育一般，溺爱，大几率会培养出巨婴。

    只有赏罚分明，制定严格的制度，才能培养更多的精英。

    这一批人，享受了巨大的福利。

    他们等于是靠任狂养起来的少爷。

    各种优惠，各种关爱。

    搞得他们完全迷失了自己。

    错误地把平台的实力当成了自己的天赋。

    他们此刻醒悟，为时已晚。

    一个个学生被废掉修为，收回原本属于学院的一切，然后逐出学院，永远不得踏足半步。

    其父母家人，则是按照通知进来领人，不敢有半点怨言。

    孩子能留一命，对他们来说，简直是天大的恩赐。

    任何见识过这一战，或者听闻过详情的人，都不敢再认为武道协会可以轻易冒犯。

    而对于受损的群众，学院又是另一种态度了。

    在江云天校长的争取下，这些周边受到波及，有孩子的家庭，可以获得一个进入学院的机会。

    没有的，或者不选择此项的家庭，则会获得国家相应赔偿。

    陈文祥大手一挥。

    周边万米土地，顺理成章划给了武道学院。

    一百多平方公里的学院，真正建成后，毫无疑问会成为全球最大的学院。

    毕竟，目前最大的学校，占地面积也不过21000亩地。

    而中海大学武道学院，则占地十几万亩地。

    这在以前，简直是不可想象的。

    但这一次，全国上下，没有一个人反对。

    这哪里是大学校园，简直就是一座城镇。

    经此一役，所有人都对武道协会产生了足够的信心。

    数名六星强者，数千五星高手。

    斩杀魂族如同喝水。

    这样的超级势力，谁敢不尊？

    而任狂的声望，更是达到了顶点。

    魔医狂龙，保家卫国。

    哪怕退役，也依然心怀天下。

    驱逐外邦，收复失地，守护百姓。

    道门的灭世之魔说，在大众眼中，就是狗屁，不再有人相信。

    而苏洛、风紫涵、田雨欣等人，也是迅速崛起，名扬天下，成为无数青少年崇拜的偶像。

    赵鑫、田中保、苏尘等，成为学生会中坚力量。

    学生们对学院的认同感大增。

    琐事缠身，任狂和苏洛却是暗中巡视，查找漏网之鱼。

    家族联盟，人人自危。

    虽然目前武道协会封闭学院，并没有做出其他举动。

    但大家知道，这只是迟早的问题。

    各大议员们，又坐在一起，展开了激烈的讨论。

    不过这一次，气氛凝重了许多。

    围绕的话题，也更让人心酸。

    甚至，屏幕上还打着几个大字。

    是投降还是顽抗？

    家族联盟建立百年来，最大的危机，出现了。

    周正峰坐在首位，和以前相比，他判若两人。

    一头茂密的黑发，宛如变脸一般的皮肤。

    无论从哪方面看，都不像是一个八九十多的老者。

    但众人却没有丝毫奇怪。

    郑成峰咳嗽了一声，道：“诸位，任狂正在修整，等他们修整完，估计就要大举进攻我们超级联盟了。”

    “任狂的手段大家都清楚，此子杀性很大，睚眦必报。”

    “他若来，必定血流成河。”

    说话间，他眼神有意无意看了上首的周正峰一眼。

    显然，他是周正峰的心腹之一。

    武四海皱眉道：“任狂不像是这么暴虐的人，他肯支援Z城，解放哇岛，说明他还没达到冷血无情的地步。”

    “我们既然已经将重生组织的人交给他们，按理说，他应该不会再闹下去吧。”

    钱家代表钱虎对此表示抗议。

    他满脸苍白，眼神带血丝，一副重伤未愈的模样。

    “武四海，你太美化任狂了。”

    “之前雪域试炼，他已经杀了我家大少钱多。”

    “这次中海之战，又杀我钱家继承人钱四方，随行十几名钱家长老，无一幸免。”

    “钱四方，不可能是重生组织的人吧？”

    众人不语。

    这钱四方虽然不是重生组织的人，但为人太自我，并没有人通知他撤退。

    “根据统计，一共有63214人死在武道协会手中。”

    “他们就是一群暴徒，是一群恶魔！岂能共存？”

    “我们应该彻底开启两界之门，请圣地超级强者出手，一同对付武道协会。”

    也难怪钱虎情绪激动。

    钱家除了家主钱通，昆仑看守钱望和议会代表钱虎，已经没有五星强者了。

    五星，是超级联盟家族实力和地位的保障。

    按照这种情况，钱家要不了多久，就会被下面的家族取代。

    赵家代表赵飞龙道：“钱长老说得对，任狂睚眦必报，钱四方用震天雷炸学院，而且还炸两次，任狂岂会善罢甘休？”

    他叹息一声：“依我看，钱家，已经完了。”

    钱虎惊恐地道：“赵长老，你这是什么意思？”

    “壁虎断尾，弃军保帅，这么简单的道理钱长老都不懂么？”

    赵飞龙冷笑道：“开战？你钱家当先锋么？”

    钱虎咬牙道：“大不了，使用秘法，将神魔战场的弟子召唤回来。”

    “家都没了，谁还管人类死活？”

    钱虎威胁着说道。

    超级联盟，为神魔战场输送了不少的战士，这是事实。

    其实，也不是没有办法召回。

    但要付出一些代价，有些得不偿失。

    如果家族遇到生死存亡的时候，他们也顾不得这些损失了。

    邓家代表邓云灯道：“钱长老不必激动，我们这不正在商讨对策么？”

    “召回神魔战场的武者，那是国家民族遭遇灭绝危机时才能做的事，我们现在不是还有缓和的余地么？”

    “我相信周副议长已经有解决方案了，大家只需要赞成即可。”

    邓云灯讨好的看向周正峰。

    周正峰幽幽道：“说句不好听的话，就算你们召回神魔战场上的弟子，也无济于事。”

    “任狂集团，已经真正成长起来，拥有着左右天下的力量。”

    “家族联盟一家独大的时代，已经过去。”

    “诸位，接受命运吧。”

    此话出，各大家族代表都是露出绝望之色。

    连周正峰都认命了，联盟还有救么？

