
　　福根酒楼的奇葩规矩。

　　以迅雷不及掩耳之势，迅速传遍整座长安城。

　　昨日里还为自己生意担心的，那些其它各大酒楼的掌柜。

　　听到福根酒楼的规矩，一个个差点笑破肚皮。

　　长安城大大小小的酒楼，加在一起有上百家。

　　那家酒楼，不是把客人当爷爷供着。

　　就怕一不小心惹得客人不高兴，砸了自家店里的牌子。

　　这新开的福根酒楼，做的一手好菜。

　　却使出这样一个昏招。

　　这不是把客人往店外赶吗？

　　自带主食。

　　只收金银。

　　提前预约。

　　一日十桌。

　　不准喧哗。

　　严禁械斗。

　　许多人对这样的规矩，嗤之以鼻。

　　诸多皇亲国戚，世家贵族，闻听此规矩。

　　脸上更是带着轻蔑地微笑。

　　这福根酒楼的掌柜。ŴŴŴ.23sk.com

　　他是找死呢？

　　还是找死呢？

　　真不怕，牛逼吹大了，崩掉满嘴牙？

　　御书房里！

　　李世民听完李君羡的汇报。

　　先是一阵惊愕，很快李世民嘴角弯起一抹弧度。

　　果然不愧是我李世民的儿子啊！

　　有种！

　　臭小子，你就放心大胆的，按照自己的意思去使劲折腾去吧。

　　天塌下来，老子给你顶着。

　　万一出了什么事情，老子给你撑着。

　　“君羡，酒楼周边增派人手。”

　　“既然根儿定下这样的规矩，朕以为，这些规矩甚是合乎情理。”

　　“若有跋扈嚣张者，尽管放心大胆的去教训他们。”

　　“切记，莫要在酒楼里面动手……”

　　李君羡闻言，恭敬的领命而去。

　　身为百骑司统领，李君羡只对陛下一人负责。

　　当然，也只听从陛下一人的号令。

　　“德禄，去请河间王和王妃，来一趟御书房。”

　　李世民担心酒楼这样的规矩，会导致没有一桌食客。

　　自己不能抛头露面的情况下，只能让皇兄去酒楼震震场子了。

　　内侍总管李德禄，恭敬的领命而去。

　　河间郡王府，距离皇宫很近。

　　很快，李孝恭携自己的王妃，踏足御书房内。

　　“皇兄，嫂嫂，快请入座。”

　　李世民满脸都是笑意，吩咐李德禄赶紧沏茶。

　　“世民，看你面带喜悦之色，莫非今日有大喜之事。”

　　听了李孝恭的话，李世民开口说道。

　　“皇兄，世民确实有大喜之事，所以请来皇兄和嫂嫂一起分享。”

　　此时内侍总管李德禄，将茶水奉上。

　　清香扑鼻的茶水，让李孝恭和郡王妃都抽了抽鼻子。

　　“皇兄，嫂嫂，尝尝这茶水的味道。”

　　李孝恭和郡王妃，端起茶杯，纷纷浅饮一口。

　　“好茶，真乃好茶也！”

　　茶水入喉，李孝恭和郡王妃的眼睛都亮了起来。

　　一直喝煮的汤茶，任谁第一次喝这种茶水，都会惊叹不已！

　　“皇兄，实不相瞒，这上好的茶叶，乃是出自一位皇子之手。”

　　李世民的话，让李孝恭和郡王妃，齐齐瞪大了眼睛。

　　“世民，是高明？还是青雀？”

　　（备注：高明乃是太子李承乾的乳名。）

　　“皇兄，既不是高明，也不是青雀，乃是一位未曾入宫的……”

　　李世民表情颇为尴尬，毕竟郡王妃在场，自己如此风流，实在是有些不好意思。

　　“世民，皇兄懂了，皇兄都懂！”

　　李孝恭端起茶杯，开心的畅饮一口。

　　“香，真香！今日皇叔喝到此茶，来日皇叔亲自接你回宫。”

　　李世民听闻李孝恭的话，龙颜大悦的哈哈大笑起来。

　　“知世民者，皇兄也！”

　　“皇兄，这罐茶叶，你拿回去慢慢品尝，每次只需要泡十几粒便可。”

　　李世民将一罐茶叶，放到李孝恭面前。

　　李根给老爹送行的时候，在春明门外，一次性给了四罐茶叶。

　　李世民当宝贝似的珍藏着。

　　“世民，那皇兄可就真不客气了。”

　　“正所谓无功不受禄，世民有何吩咐，尽管交代皇兄即可。”

　　李孝恭多聪明一个人啊。

　　人啊，吃过一次亏，就会学一次乖！

　　飞鸟尽，良弓藏！

　　当年李孝恭一人统帅大军，平定整个南方。

　　先定巴蜀，再灭萧梁，最后平定辅公祏，一直以来他都是最高统帅。

　　在唐朝的统一战争中，李世民功绩显赫，但是李世民从未插手南方的军政事务。

　　一直以来，都是李孝恭在经营管理着。

　　李孝恭在南方声名远播，而且政绩卓著，深受百姓们爱戴！

　　踏足人生巅峰的李孝恭，自然要好好享受一下人生了。

　　多年的征战终于结束，大唐进入大一统时期。

　　李孝恭在石头城外大兴土木，建了一座宏伟豪华的住宅。

　　住宅不但装修奢侈，而且戒备森严！

　　李孝恭自以为，无愧于心，无愧于大唐！

　　就在他躺在豪华府邸里，准备好好享受的时候，一盆冷水也是从天而降！

　　李孝恭被李渊传诏入朝！

　　李孝恭原本以为，等待自己的是，丰厚的赏赐。

　　万万没有想到，等待自己的，竟然是牢狱！

　　而罪名也是足够可怕！

　　谋反之罪！

　　此时，身在长安城的秦王李世民。

　　进入牢房去探视多年未见的堂兄。

　　堂兄弟二人促膝长谈。

　　李孝恭坦言自己无丝毫反意。

　　李世民也坚信，这是有人蓄意陷害。

　　最终一番调查下来。

　　李孝恭无罪释放。

　　可是扬州大都督的职位，却再也回不来了。

　　从此以后，李孝恭安心在长安城养老。

　　一直到李世民登基以后。

　　李孝恭重新被委以重任。

　　“皇兄，世民还真有事，需要皇兄和嫂嫂亲自去一趟。”

　　接下来，李世民将自己的用意，逐一仔细的道来。

　　李世民慢慢地讲。

　　李孝恭静静的听！

　　随着李世民的言语，李孝恭的表情，也是越来越精彩。

　　“世民，李根这孩子，竟然如此聪慧，实在是我李氏之福啊！”

　　“没想到啊，这孩子的脾性竟然和世民小时候一模一样。”

　　听完李世民的描述，李孝恭哈哈大笑着开口说道。

　　“皇兄，那就麻烦你和嫂嫂亲自走一趟了。”

　　“世民，你可别说笑了，刚刚听到那些美味，皇兄肚子里的馋虫，早就迫不及待了。”

　　李世民起身，亲自送李孝恭和郡王妃，离开御书房。

　　目送二人远去的身影，李世民再也无心批阅奏折。

　　大踏步的往立政殿而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第四十九章河间郡王，李孝恭免费阅读。https://xs.23sk.com 