    “你说什么？她回宫了？”

    听到颜素回宫的消息后，颜欢眼珠子都要瞪出来了，她好不容易抄写的文章，这下子又被墨覆盖了。

    宫女：“是，其他几位公主还有二殿下都过去探望了。”

    “这怎么可能呢？”颜欢震惊的根本坐不住，他知道那人的身手有多厉害，颜素一介女流之辈，哪怕有点武功，可怎么敌得过那么多杀手呢？

    宫女正是替她传消息的人，犹豫了下，道，“回公主，奴婢听说，当时情势很危险，是丞相府白公子替三公主挡了一刀，白公子受了重伤。”

    颜欢表情一下子都要裂了，“你说什么？本来她该死的是不是？”

    宫女：“……”

    “白重明，为什么是白重明，他不是与颜素有过节吗，怎么还会舍命救她？”颜欢想不明白。

    宫女下意识说了一句话——君子和而不同。

    不论是白公子还是三公主，都是盛名在外，傲慢自负的，他们在某些小事上持着不同的意见，有分歧有争执，但在大方向上是一致的。

    这是她听其他姐妹说的，说是有人问二殿下怎么看待三公主反击白公子一事，二殿下就说了这些。

    不过她刚说完就捂住了自己的嘴，但庆幸的是颜欢并没有注意道到她刚说了话，宫女长长地出了一口气。

    颜欢不停地在原地徘徊，走了几十次后，一把捏住了宫女的手臂，“本宫现在出不去，你再往上次的地方送封信，其他都不要管。”

    “殿下，金甲卫已经奉命出宫搜查了，万一被查出来，那地儿不安全了，而且奴婢听说他们抓了一个人，关在刑部大牢里，好像还是个头目……”

    “什么？抓了谁？”颜欢两手抓住了宫女的肩膀。

    宫女被她脸上疯狂的表情吓得低下了头，小声说，“是，是个头目，正是他伤了白公子，想必是活不了了。”

    不可能，不可能！

    颜欢又开始自言自语。

    仇劲那么厉害，在原著里面，他是因为颜素在他的家乡赈灾治水患瘟疫才选择归顺朝廷，追随颜素的。

    后来颜素到边疆打仗，他也跟了去，还立了大功，封了一个什么将军。

    明明都说仇劲是江湖第一高手，打遍天下无敌手，怎么就败了呢！

    那仇劲能不能承受得住刑部的刑罚呢？

    “你刚刚说什么，金甲卫首领都去了？”颜欢的声音都在发颤，那他们的手段是不是更残忍一些，万一仇劲撑不住怎么办？

    宫女小心翼翼地点头，“是，现在宫里都在传，陛下下令要将皇城彻底地搜查一遍，发现可疑人员一律押送刑部处理。”

    “怎么会这样？”颜欢瞬间脸色惨白，她精神恍惚的向后退去，却撞到了桌角上。

    不过此时她根本没心思关注疼痛。

    “去，马上，不要让人发现，再给我送一封信出去。”

    说着颜欢坐下来写了一封信，宫女看了一眼，上面有很多她都没见过的字，也不像是字，倒像是什么符号。

    她又说了一个新的地址，拿出来一块玉佩交给了宫女，“切记要小心谨慎再谨慎，否则……”

    4更！

    我要加快节奏了啊啊啊我好想写长嘤嘤嘤，但又不能，我的错，我的错我的错

    求支持求支持求支持~

