    哪怕萧瑟舞并没有明说，但是他的感受很明显。

    他相信，如果他去提亲，萧瑟舞是不会拒绝的。

    只不过，他的心中仍然存在着几分芥蒂，一想着当初眼睁睁放弃了袭韬，他便有些过不了这个坎。

    虽然他也明白这并不是萧瑟舞的错，可仍旧是带着他放弃了啊。

    一想着当时的袭韬会有多绝望，他的心里便是一阵难受。

    只要一见到萧瑟舞，他便不由自主地会想起这件事情。

    而现在，只有和萧瑟舞成亲才能够保住家族的利益，在这一点面前，其他的一切自然都不算什么。

    家族强大，才是最为重要的。

    瞧着君凌洵那信心满满的模样，君宏城心头也是一阵安慰，自家儿子已经能够独挡一面了。

    这么多人追求萧瑟舞，萧瑟舞都没有答应，而现在自家儿子却能够俘获她的放心，这能力无疑也是极佳。

    “既然如此，那我便让大长老准备礼物，届时你和大长老便去一趟萧家。”

    “是，父亲。”

    君宏城满意地点头，虽说此次的仙云秘境让帝家出尽了风头，那也并不意味着他们就彻底被压制了。

    只要联姻成功，日后还是很有可能翻盘。

    区区一个小家族，算不得什么。

    何况，谁也不能保证帝北宸和百里红妆什么时候就陨落了，一切自然也就不作数了。

    萧瑟舞在听闻这个消息之后同样极为惊愕，实在是想不明白百里红妆怎么莫名其妙就冠上了这么一个名头。

    哪怕百里家族并不是一个大势力，但是冠上一个家主的身份，那可就不一样了。

    “瑟舞，你之前可听说过这方面的消息？”萧彦龙沉着一张脸询问道。

    萧瑟舞摇了摇头，“没有听说过，之前只是知道百里红妆和那百里云烟的关系颇为不错，我只当是因为帝少枫和百里云烟之间有情，所以他们的联系才会比较密切。”

    “这百里红妆是不是原本就和百里家族之间有联系？”萧彦龙眼中漾着思索的光芒，“百里家族传承千年，我也有一些了解，百里繁是一个很有责任心的人，他绝对不会将家族交到一个外人的手上。”

    同样身为家主，对于这一点，他实在是太了解了。

    对于这种影响家族根本的事情，断然不会做，何况，哪怕百里繁鬼迷心窍，其家族中人也不可能会答应。

    萧瑟舞一头雾水，“不知道，我怎么也不觉得这之间会有关系，实在是太奇怪了。”

    “瑟舞，你要小心了，这个百里红妆会是你的劲敌。”

    早先在知晓百里红妆在这光明属性上的天赋极为惊人时，他就有了这种感觉。

    现在百里红妆的身份又有了这么大的转变，他的感触也就更深了。

    他有一种预感，这百里红妆不是一个省油的灯，很可能会给自家女儿带来很多麻烦。

    伴随着萧彦龙的话音落下，萧瑟舞的面色也沉了下来，双手不自觉地紧握成拳，眼中布满了复杂而狠厉的光芒。

    不论如何，她都不能让百里红妆动摇自己的地位！

