    邵兵一拳便把一名黑炎军给砸飞了出去！足足倒退出去五六米远！

    而他的胸膛上的战甲，也被邵兵砸出来了一个深坑。

    连子弹都无法打穿的碳纤维战甲，居然被邵兵一拳砸出来了一个坑，可见邵兵力量的变态之处。

    虽然邵兵砸飞了一名黑炎军，但双拳难敌四手，一瞬间，几只拳头便砸向了邵兵的胸膛！

    砰！

    这一拳，邵兵挨得结结实实！

    他只觉得胸膛一股大力传来，宛如被火车撞了一般，足足倒退了五步之远，面色也是一白。

    好强的力量！

    这些黑炎军，各个都不是善茬啊！

    那一拳如果打在普通人的身上，恐怕当场就会被打得吐血而亡！

    当即，邵兵便与九名黑炎军猛打了起来。

    邵兵的单兵作战能力虽然很强，但双拳难敌四手，更何况对方也是实力强悍的黑炎军，几十个回合下来，邵兵是节节败退。

    此时，胡子队长在一旁有些焦急了，他怒吼道：“快！杀了他！我们的时间不多了！”

    话音落下，只见一名黑炎军飞起一脚便踹在了邵兵的胸膛！

    咚！

    邵兵被他这一脚踹飞了出去！

    随后，只见面前的九名黑炎军都从背后抽出了一把短刀。

    这一把短刀，是隐藏在他们的战甲之中的，平时根本看不见。

    而这把刀不长也不短，有一臂之长，说是刀，但却是一把加长版的匕首。

    九把短刀闪出了寒光，他们从九个方向冲向了邵兵，挥舞起了手中的长刀，便劈砍了过来！

    当时，邵兵眉头紧皱。

    任由他再厉害，被这九把短刀劈中，也必死无疑！

    慌忙之下，邵兵连忙从口袋之中摸出了一把银针，直接撒在了天空之中！

    同时闭上了眼睛，用自己强大的精神力，去控制控制的九根银针！

    以邵兵的精神力，控制匕首类的武器，很难。

    但控制银针，却得心应手！

    但，九根银针，邵兵也是第一次尝试。

    哗哗哗！

    只见九根银针如同暴雨一般射了出去！

    但，对方身穿厚重的碳纤维战甲，身上无坚不摧，想要用银针刺穿他们的战甲，根本不现实。

    不过，他们的战甲只是覆盖了身体的百分之九十九，他们的膝盖和手肘部位，战甲都有微小的缝隙。

    瞬时间，九根银针便顺着缝隙刺入到了他们的手臂与膝盖之中！

    哗！

    九名黑炎军齐齐后退，吃痛之后，更是半蹲到了地上。

    银针彻底刺入了他们的身体，动一下便能感受到扎心的痛！

    他们都已经受了不同程度的伤。

    而邵兵也趁机狂奔了出去！

    想要杀死这九名黑炎军，只是凭借自己自身的实力，是远远不够的！

    而邵兵的眼睛，看向了山谷之上岗哨之中的重机枪！

    如果能获得那一挺重机枪，便能彻底杀死这些可恶的黑炎军！

    引力战裤和磁吸手套一同发力，邵兵的速度发挥到了极致，快成了一道黑影！

    嗖！

    九名黑炎军也是望尘莫及，根本追不上！

    只见邵兵一个飞跃，便爬到了山壁之上，随后宛如一只壁虎一样，往上方爬去。

    见状，胡子队长大怒，他吼道：“射击他！他想跑！”

    天真的胡子队长还以为邵兵是想要逃跑。

    当时，一阵扣动扳机的声音响起。

    砰砰砰！无数子弹射击向了邵兵！

    而邵兵却以自己灵活的走位，迅速躲闪着子弹。

    但，邵兵毕竟不是神仙，他的背后也没有长眼睛，就当邵兵快要爬到山谷顶端的时候，噗呲一声，一发子弹击中了他的大腿！

    顿时间，邵兵只觉得钻心的痛！

    那是一发AK的子弹，AK步枪威力很大，这一发子弹要是打在常人身上，一发便可以让伤口炸开！

    炸成碗大的伤口！

    但邵兵的身体素质很强悍，伤口只有二指粗细。

    他忍着疼痛，继续向上爬去。

    终于，邵兵一个起身，便爬到了岗哨之上！

    而在岗哨之中，一名华夏军人正满脸紧张地看着下方的战斗。

    全程他都没有插手，因为他收了对方很大的好处。

    但在看到邵兵之后，他微微一愣。

    他没想到，会有人在这个时候爬到岗哨上来！

    下面的山壁光滑无比，有专业工具都不一定能上得来，邵兵是怎么上来的啊？

    还不等他想清楚，邵兵直接一拳砸在了他的面部！

    邵兵的力量，何等变态，这一拳下去，直接将他的脑袋砸到变形，一命呜呼！

    打死岗哨上仅存一名的边防军之后，邵兵一个翻身，来到了重机枪的后方！

    而在山谷之中的胡子队长心中也是咯噔一声，他似乎意识到了什么。

    他大吼道：“快躲！”

    但现在反应过来，已经来不及了！

    只见一束刺眼的探照灯灯光打在了九名黑炎军的身上！

    随后，邵兵猛地扣动了扳机，重机枪立即运转了起来！

    哒哒哒！哒哒哒！

    重机枪的射速很快！之所以叫重机枪，就是因为这一挺机枪的威力很大！

    每一发子弹，都有大拇指粗细！比狙击枪的威力还要强大！

    最主要的是，这把枪拥有超级大的弹匣，里面可以装上千发子弹！

    当时，只见一发又一发的子弹射了下去！

    啪！

    子弹射进地面之中，直接炸出了一个大坑！

    灯光之下，九名黑炎军暴露无遗！

    一发子弹击打在一名黑炎军的胸膛上！

    而那坚不可摧的碳纤维战甲，瞬间便被子弹砸得变形！凹凸了进去！随后战甲便被打出了个窟窿！

    穷则精准打击，富则火力覆盖！

    黑炎军是很厉害，但在绝对的军事力量面前，他们也是不堪一击！

    当时，子弹如同下雨一般，在他们身旁炸开，一发又一发。

    不久之后，只见九名黑炎军便倒在了血泊之中。

    他们的身上，战甲已经破败不堪，被打得千疮百孔！

    即使子弹无法穿透战甲，震也能震死他们！

    九名黑炎军一死，而剩下的二三十人，便只是一群蝼蚁罢了。

    此时，探照灯的灯光照射在了卡车上。

    而卡车后方的胡子队长，当时就傻了。

    他一脸苍白。

    他知道，自己玩完了！

