    如今放眼青云阁新人，林逸一伙属于最强势的一方，这一点在昨日收官战之后已经是毫无疑问，无论是孟觉光还是慕容真，单独面对他们都只能是找虐，不过双方联起手来的话，局势却是又变得有些微妙起来了。

    　　

    　　    孟觉光即将升任迎新阁三阁主，无论权势还是影响力都会更上一截，而如今手下又多了慕容真这个筑基初期巅峰高手，再加上孟同如果服用子午碎心丹之后，那就是两个筑基初期巅峰高手！

    　　

    　　    这样的阵容放在迎新阁新人面前已经是无敌的存在，在孟觉光看来，就算林逸扇飞慕容真那一战不是靠磕极限金丹，单纯靠着他本身实力，那也没有任何好担心的。

    　　

    　　    两个筑基初期巅峰联手，难道还会搞不过区区一个林逸？

    　　

    　　    至于萧然和乔宏才这两个筑基初期的手下，已经根本不被孟觉光放在心上，一旦没了林逸的庇护，这两人在慕容真和孟同面前，都不过是任人踩踏的垫脚石而已。

    　　

    　　    “两个筑基初期巅峰？呵呵，有点意思。”林逸摇了摇头，无所谓的淡然一笑，并没有什么担心的意思。

    　　

    　　    真正能够对他造成致命威胁的是南天门和徐灵冲这些人，至于近在眼前的孟觉光和慕容真，则是已经被他归类为虾兵蟹将的行列，根本不足为虑。

    　　

    　　    就算以他现在的实力，应对起来也绰绰有余，何况接下来两株噬心玲珑草再多不久就要长成，一旦成功炼制出筑基金丹，立马就能晋级筑基中期。

    　　

    　　    像慕容真和孟同这几个，在他眼里不是虾兵蟹将，又能是什么？

    　　

    　　    新人挑战赛环节已经结束，接下来的不到一个月时间，迎新阁并没有给新人安排任何考核任务，直至灵药试炼环节彻底结束之后，第五项新人考核才会正式开始。

    　　

    　　    慕容真和孟觉光的联手对于林逸来说，短时间内并没有什么实质性影响，就算这些人想要合在一起动什么手脚，那也至少要等到第五项新人考核才行。

    　　

    　　    这一段时间，对于其他新人来说，是经过漫长疲惫的新人挑战赛之后，休整状态的绝佳机会，同时也是留给他们培育灵药种子的不二良机。

    　　

    　　    毕竟，这段时间他们身上已经没有别的事情，没有新人考核任务，就连跟灵玉堂签订的为期三个月的采矿契约也已经到期，正好可以心无旁骛地全力培育最后一批灵药种子。

    　　

    　　    这也是很多新人一开始的计划，之前挑战赛这两个月期间，他们都只试验了少量灵药种子摸索经验，大头都留在最后这一个月，此项环节到底能够拿到多少积分，或者说到底能不能保住积分不被倒扣，全看接下来表现。

    　　

    　　    日子一天天过去，众新人纷纷赶在截止日期之前，陆续前往丹堂灵药圃交差。

    　　

    　　    总体看下来，灵药试炼这个环节对于众新人，尤其对于条件最差的青云阁众新人来说，跟之前预料的如出一辙，完全就是坑爹环节。

    　　

    　　    就算有最后一个月时间可以全力培育，但是最终结果，除了萧然和乔宏才两人都交了六颗灵药种子，让人大跌眼镜之外，其他众人最好的一个当属孟同，却也才总共培育成活三颗灵药种子，其余的普遍都只有一到两颗，甚至吃鸭蛋的人都不在少数。

    　　

    　　    也就是说，按照灵药试炼环节积分计算方式，除了萧然和乔宏才之外，就算是成绩最好的孟同，本次环节最终还是要被倒扣掉一点积分，至于其他人不用说就更加愁云惨淡了。

    　　

    　　    还好他们这些人当初抽选灵药种子的时候都还算比较明智，只选了最少的十颗灵药种子，如果选的比这更多，这个环节说不定就要被倒扣十几分，哭都没地哭去。

    　　

    　　    不过，在有心人的提醒下，众新人却是想起来，当初抽选灵药种子的时候，也不是所有新人都只报了十颗的，某位牛逼哄哄的青云阁新人，似乎一口气报了上限四十颗灵药种子！

    　　

    　　    然而事到如今，眼看着截止日期都已经到了，这位号称青云阁头号新人的装逼头子，似乎连一颗培育成活的灵药种子都还没有上交呢。

    　　

    　　    气人有，笑人无，这是绝大数人的心态，就算是他们这些修炼者也不例外，自己受了损失不痛快，那就必然要从其他人身上找回平衡。

    　　

    　　    至少在灵药试炼这个考核环节，林逸这家伙绝对是最能让他们心里舒坦的一个！

    　　

    　　    当初整整抽选了四十颗灵药种子，如今却一点动静都没有，那就意味着这家伙一下子要被倒扣掉四十点考核积分，能够看这位头号新人如此吃瘪，这是多么喜闻乐见的一件事！

    　　

    　　    这原本只是林逸自己一个人的事情，就算他被扣掉的积分再多，跟其他人也没有半块灵玉的关系，然而在孟觉光和孟同这些人的有心煽动之下，却变得极度受人关注。

    　　

    　　    尤其到最后截止日期这一天，青云阁所有新人都是倾巢而出，其他什么事情都不干，就是要围观林逸吃瘪。

    　　

    　　    看着孟觉光领着青云阁众新人，一大早就围堵在林逸洞府门口，苦逼师兄和萧然、乔宏才几人，不由得面面相觑。

    　　

    　　    “这帮家伙都特么脑子有病吧，不去修炼却跑来围观老大，简直吃饱了撑的！老大就算倒扣四十点积分，之后想要拿第一那也是分分钟的事情，干他们这群弱逼屁事！”看着众人脸上幸灾乐祸的看热闹表情，乔宏才一脸的不爽。

    　　

    　　    就连苦逼师兄这个老实到家的老实人，此刻也都是义愤填膺：“孟觉光这也太卑鄙了，他这么兴师动众煽风点火，无非就是想要消除掉林师弟在之前几个考核环节树立起来的威望，这样才能掩盖他自己的无能！”

    　　

    　　    虽然站在林逸一方，但就算苦逼师兄，也都忍不住为林逸捏了一把冷汗。

    　　

    　　    在三大阁待了这些年，他看问题远比乔宏才这样的新人深刻，四十颗灵药种子如果全军覆没，这可不仅是倒扣四十点积分这么简单，如果有心人要拿此做文章的话，林逸这回可是要倒大霉的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

