    老者最后的话语，有些拍马屁嫌疑，不过说对方战力是尊者级别，倒是一点也没有夸张。

    单单靠着主宰赐予的至尊宝器和至尊神器，砸都能把寻常尊者砸得蒙圈。

    即便不借助外物，青年的战力在至尊境大圆满中，也是属于最顶尖的那一行列，在老者看来，若是自家少主去参加“玄黄殿”至尊境大圆满的排名战，拿下第一，犹如探囊取物。

    “等少主您成为尊者之后，出现在主宰大人面前，估计会把他吓一跳。

    主宰大人原本认为，您至少需要再过万年才能更进一步，现在看来，数百年足以。

    在灵液时刻的浇灌之下，冰焱玄冥草开花结果的时间大幅度缩短，数百年时间，绰绰有余。”

    老者笑呵呵说道。

    摩柯身为主宰强者的子嗣，拥有着别人羡慕的修炼资源，他本可以留在族中借助各种资源，踏出最后一步。

    然而他却是极为要强，跑到这玄黄宇宙中闯荡！老者很清楚，自家少主最希望得到的，便是主宰大人的夸赞，想要让对方惊讶，因此自己这么说，必然能够让他很高兴。

    果然，便见摩柯笑着点头道：“等我成为尊者之后我，我们便立马回去。

    老祖说了，等我成为尊者，他会想办法为我找一种适合我的混沌异火！”

    老者眼中满是羡慕，道：“据说玄黄宇宙中，也存在多种混沌异火。

    只可惜，这么多年，我们从来不曾见过。”

    “已经被吞噬的混沌异火，即便见到，我们也根本察觉不出来。

    至于那种还未被认主的混沌异火，我们是不可能遇到的。”

    摩柯摇头道，“玄黄宇宙的混沌本源，虽然无法直接干预，但它依旧掌控着这方宇宙的气运。

    在气运的影响之下，我们这种外来者，压根不可能发现还未被认主的混沌异火。”

    老者点头表示赞同。

    “不过，那也只是现在！”

    摩柯话锋一转，抬头望着天上云层，目光仿佛透过云层，看到外面的浩瀚宇宙，“现如今的玄黄宇宙，那些主宰，还没有人能够掌握混沌本源，也就是说，并没有混沌主宰。

    只要没有混沌主宰，我们就依旧有掌握这个宇宙的可能。

    未来，这个宇宙的所有一切，都是属于我们的！到那时，混沌本源将被我们掌控。

    玄黄宇宙的气运，自然就会落在我们一方的身上。”

    ………林辰等人，站立在距离地面约数百丈的高空，远远望去，像是脚踏祥云的仙人。

    他顺着异族中年人手指的方向，看到下方的一座古老森林。

    森林中央位置的一大块区域，树木被砍伐得一干二净，建造着一座座恢弘大气的宫殿。

    宫殿只占去不到六分之一的面积，其余面积之上，种满了冰焱玄冥草，此时已经入夜，寒风呼啸，冰焱玄冥草泛着冰蓝的光泽。

    阵阵寒气夹杂从下方用来，即便站在数百丈的高空，依旧能够轻易察觉出，温度要比其它地方更加严寒。

    种满冰焱玄冥草的地方，几乎每隔两三米距离，就守着一名身穿大衣，仍然冷得瑟瑟发抖的奴隶，在小心看护冰焱玄冥草的生长。

    天空之上，有三颗“月亮”高挂。

    月光洒落，虽然光线清冷，倒也不算太过阴暗。

    “我家少主，就在那边！”

    摩柯指着古老森林的中央位置，对林辰说道。

    张懿忙是道：“前辈，我看还是小心一点！这么大摇大摆的直接闯进人家的地盘，会不会有些太，太……”他想说太冲动，但又怕这话引起林辰的不喜，想了想道：“总之千万不能落入对方的陷阱里啊！”

    “你们在这边等着就行。”

    林辰转头对张懿说了一句，随异族中年人朝下方飞去，卡西娅跟在他的身后。

    “这——”张懿傻眼，没想到自己被丢下了。

    “宗……宗主，不会是您刚才的话，惹前辈不高兴了吧？”

    其中一名老者忐忑地道。

    听他这么一说，其余人也都有些不安。

    张懿没好气道：“别自己吓自己！若前辈真的生气，就不是让我们在这边等着，而是让我们过去充当炮灰。

    前辈他是在我们着想。

    正因为他为我们着想，所以我才想跟上去帮忙，但仔细想想，我跟上去能帮个屁的忙！拖后腿还差不多！”

    他这么一说，众人也都忧心忡忡。

    “那些外来者，为首的是一个长着怪眼的青年，实力深不可测，也不知道，前辈会不会是他的对手？”

    “你望着我干嘛，老子哪里知道？

    我当时看了下那家伙的眼睛，只觉得灵魂都像是要被烧成灰烬，那青年太可怕了。

    不过，前辈也不简单啊。”

    “唉，我们什么忙都帮不上，也只能在这边看着。”

    ……在张懿等人的注视中，林辰几人直接落在其中一座宫殿的内部，按照异族中年人的说法，他的少主，便是居住在这座宫殿里面。

    林辰很清楚，这家伙巴不得快点带自己去见他背后的人，然后将自己干掉，所以倒也不认为他会把自己带到别的地方去。

    “少主在这边，有专门用来闭关的密室，以及炼丹用的炼丹房。

    他平日里要么在闭关，要么则是在炼丹房里面，我也不清楚他现在在哪，需要去找一找才能确定！”

    异族中年人看向林辰，脸上没什么表情，心中则是冷笑，竟然真的跟我来到了这边，猖狂到这种地步，实在生平仅见！不过，这小子也离死不远！林辰目光平淡地望着他：“干嘛要那么麻烦？

    我在这里杀了你，弄出点动静，不就能把人给引过来。

    这要比去寻找方便得多了。”

    “哈？”

    异族中年人傻眼。

    林辰并不是在和对方开玩笑，正打算让这家伙的身体像烟花一样爆炸时，不远处传来一个女人的声音。

    “科恩，这两个家伙是谁，你带两个外来者过来这边干嘛？

    难道你不知道，少主他不喜欢被人打扰？”

    

