
次日，众人参加了天香楼的宴请，又隔一日，夜未央和项鼎将张九龄和夜鹰小队送到了城外。张九龄赶往道宫。李巧然率领夜鹰小队继续狩猎。夜未央回到了家里，则是继续修炼和学习九品符箓。

又过去了三日。

夜未央除了望气符之外，还学会了一百种符箓，准备前往制符司考核九品符箓师。

符师考核，不是随时都能够考核的。每个季度考核一次。今日就是考核的日子。夜未央和吴昊并肩走在大街上，吴昊机警地扫视着四周，安东拎着制符工具，跟在了后面，眼睛都笑得眯了起来。

就在前天，他终于能够完成地刻画出一张符箓。虽然距离九品制符师还差九十九张符箓，但是这已经有了好的开始，他对自己的未来充满了信心，也对走在自己前面的夜未央充满了感激。

跟了龚长春一年，没学会制作一张符箓。跟着夜未央才不到三个月，就学会了制作一张符箓。

握了握拳头！

我一定不会让老师失望的！

安东的心理活动，夜未央不知道，她现在也很高兴。马上就要成为一个真正的制符师了。

九品制符师！

走进了制符司，直奔考核地点。

来到考核地点，便见到门外大厅内此时站着不少人，不过看他们岁数都挺大，应该不是来考核符师的，而是那些考生的父母。夜未央从安东手中接过了制符装备，推开门走了进去。

门外响起了惊讶的问询声：“小伙子，那个小姑娘也是来考核的？”

“当然！”安东骄傲的答道。

“这不是来玩儿的吧？这么小，就想要考核符师？”

“砰！”房门关上，隔绝了外面的声音。

这是一个隔间，对面一扇门，那是通往考场的门。左边一扇门上写着男，右边一扇门写着女。在这个隔间内坐着一位符师，示意夜未央进入右边的房间，夜未央就推门走了进去。

此时的里面正有一个女考生被一个女老师搜身，夜未央知道这是必要的程序。

考核符师的时间为三天，这三天都是在考场内渡过。只要能够在三天的时间内，制作出一百张九品符箓，就成为九品符师。所以，要搜身，以防带着成品符箓进去作弊。

当然，每个季度的一次考核，不仅仅是考核九品符师，还有其它品级的符师考核。但是无论哪个品级的考核，都要搜身，杜绝作弊。

夜未央通过了搜身，从房间内出来，推开了考场的大门走了进去。

考场很大，能够容纳一百个考生。此时在考场内只有十七个考生。最小的自然是夜未央，最大的都有四十多岁了。当那些考生看到年轻的夜未央的时候，眼中都不由露出震惊之色。

夜未央随意地在一个空位置坐下，距离她不远的一个二十多岁的考生好奇地看着夜未央道：

“你今年多大？”

“十六！嗯，再过一个月，就十七了！”

“十七，啧啧，你确定你是来考核符师的？”

夜未央不搭理他。

哼！

小看人！

门开，一个中年人走了进来。加上夜未央，十八个人都站了起来，夜未央不认识那个人，但是有人认识，向着那个中年人施礼道：

“庞符师好！”

夜未央等一些不认识的人也急忙跟着施礼道：“庞符师好！”

“嗯！”庞符师随意地扫了一眼道：“开始吧。”

然后就坐在椅子上，拿着一本书看了起来。

夜未央从包里取出了一叠符纸，然后将符笔和符墨取了出来，这些东西都被检查过，一切准备好之后，她便开始制作符箓。

夜未央画符非常快，都不知道在洛书空间内画过千百次了，如同行云流水一般，别人在一上午也就画出二十张左右，夜未央则是画出了三十二张。

当然，不是所有人考生都需要画出一百张符箓，这只是九品制符师的考核数量，品级越高的考核，需要画的张数越少，但是品级越高的符箓也越难画，越耗费精神力。

为什么就给三天的时间？

这不仅是对符箓知识的考核，也是对精神力的考核。如果精神力境界不够，不可能在三天的时间内，制作出一百张九品符箓。

门开，有人推着餐车进来。这三天食宿都要在这间考场内，而且在考场后面有两扇门，一扇门内是女厕，一扇门内是男厕。也就是说，这三天考生就别想出去。

倒是考核老师到了晚上换了一位，而这个时候，夜未央已经制作了六十五张符箓。

吃完了晚饭之后，夜未央便盘膝坐在位子上开始冥想，而其他考生也是如此。

冥想之后，夜未央躺在大长椅子上睡觉。考场内的温度和适合，夜未央身子骨弱，所以她不想熬夜。反正她已经制作了六十五张符箓了。

但是，其他的十七个考生就没有她这么自信了，今天还有两个符师制作符箓失败过。所以，这些人都在冥想之后，继续制作符箓，直到午夜时分，他们才目光复杂地看了一眼已经熟睡的夜未央，陆续和衣而睡。

第二天．

夜未央精神饱满地起来，吃了早餐，然后便开始继续画符。白天监考的依旧是那位庞符师。

到了中午时分，夜未央只剩下三张符箓就完成考核了。

如此，她也不急。付钱吃了午餐，然后开始冥想。冥想之后，才开始制作最后三张符箓。三张符箓的制作很快，不到二十分钟，夜未央就开始收拾东西，将包背在身上，捧着一百张九品符箓向着庞符师走去。

正在制作符箓的考生不由都为之一顿，震惊地望着夜未央，同时心中浮现出一个念头：

“她……不会是放弃了吧？”

“嗯？”

听到脚步声，庞符师抬起头，拧着眉头看着夜未央。他没有见过夜未央，见到才考核了不到两天，夜未央就上来了，心中自然不悦。就算失去了自信，不断地失败，也要在考场呆满三天，这是礼貌，懂不懂？

所以这一声嗯，透露出十分的不悦。

“庞符师，我完成考核了！”

“嗯？”

这一声嗯却充满了诧异。目光不由落在了夜未央手中那一叠符箓上，伸手接过了那一叠符箓认真看了起来。

完美！

完美！

……！

*

万分感谢夢魑（500）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521235"  chaptername="第55章  考场上">加入书签</a>
</div>
