    三荒大界，战火滔天，来自逆圣与暗晨的修士，以他们独特的修行体系，以他们自诩为真的境界修为，在冲出三荒缺口的一刻，在与集合了三大真界修士组成的第一批守界大军碰触的一瞬……

    就以一种堪称压倒性的优势，对三界之修造成了极为严重的死伤，三界之修……根本就不是对手！

    他们毕竟是第四时代的修士，而来自逆圣与暗圣之修，他们是第二时代传承下来，中间没有断层，没有时代与时代之间修为体系的缺少，反之三荒大界的修士则不然，他们经历了数个时代后，如今的这个时代修为体系看似完整，但却少了魂，只有脉络没有意志。

    这一战……只进行了三天，来自三荒三大界的修士，就几乎死亡殆尽……鲜血弥漫道晨真界，残肢断臂漂浮八方，凄厉的嘶吼曾经激烈到了极致，此刻已渐渐落幕，只剩下那浓郁的血腥向着四周飘散，见证了这一场凄惨的战役。

    这一战……三荒三界修士，罕见的没有一个人退出半步，没有一个人萌生退意，或许曾经有过，但在那身后就是家园，面对入侵者的狞笑，看到身边无数人红了眼，哪怕是自爆也要去阻止入侵的一幕幕后，没有人……选择退缩。

    即便是退缩到了天涯海角，若整个三荒不存，苟存又有何用，血性这种虚幻的词语，在这一战中成为了实质，成为了让三荒三界修士疯狂的根源。

    不断地自爆，不断地厮杀，不断地死亡……这一战尽管三荒三界修士全部灭亡，尽管逆圣与暗晨损失不大，可来自三荒修士的癫狂，却是给了他们深深地震撼。

    那是一种……宁死不会屈服，宁死也不低头的疯狂，那是为了保护自己的在意的一切，可以付出全部的无畏！！

    他们坚持了三天，在近乎全部灭亡，所有法器全部崩溃时，终于将时间在这三天的拖延下，等待了来自三荒三界，第二批修士的大军。

    一场似可以连绵不绝的战役，在这道晨真界内，就此点燃，道晨真界的飓风，因三荒修士有些适应，故而在某些方面，也成为了防护三荒的一部分，对于那些不太适应的逆圣与暗晨修士而言，这飓风极为难缠。

    可双方之间整体修为的差距，却是怎么也无法避开的沟壑，注定了这场死亡了无数修士的战争，胜利的一方不可能是三荒。

    在整体修为上，三荒不如，在修士数量上，面对两个大界的无穷修士，三荒亦不如……他们唯一存在的，就是一股不甘心的拼死信念。

    要么胜，三荒还是三荒，要么败，三荒所有修士都成为奴役，世世代代，都是奴役，永无抬头之日，生杀不由己！

    如何选择……别无选择！！

    第二批来临的三界修士大军，坚持了四天，再次崩溃，死亡殆尽，整个道晨真界已经成为了血色，已经被浓浓的血腥弥漫，那血腥的浓郁是飓风都无法将其吹散，只能回旋，沉积无尽。

    第三批，第四批，第五批……

    一连五批修士的不断传送而来，一批比一批更为强大，法器更为惊人，但也只是将逆圣与暗晨的脚步，拖延了大半个月的时间而已。

    随着古神的出现，随着暗晨一方一些身躯庞大，堪比古神般的凶兽从缺口内走出，整个道晨真界的星空掀起了无穷波纹，这场战役……实际上在这一刻已经结束了。

    古神的走出，暗晨巨兽的出现，还有来自逆圣的八极道等人的傲然降临，以及暗晨一方十凶圣的狰狞显露，一场本就失衡的力量天平，在这一刻完全的失去了平衡，甚至那天平都直接消失了。

    阴圣轩尊的重伤，第四阵界轩尊的形神俱灭，随着这两大强者的一死以上，如尘埃落地，在三荒大界内敲响了丧钟！

    当第五批修士大军被粉碎后，没有了第六批，先是阴圣真界沉默中开启了封闭大阵，将整个阴圣真界完全封死，不再派出修士外出，而是完全以封锁自身真界为基础，进行严密的防范。

    他们已经失去了继续进攻下去的勇气，看不到半点希望，他们如今唯独希望的，就是不断地加固阵法的力量，试图以这准备了多年的阵法，抵抗来自逆圣与暗晨的力量。

    此界的轩尊，众多的强者，全部都展开了全部修士，去让他们的阵法完美没有缺陷，这是一种被动的选择，可……他们看不到未来的方向。

    随着阴圣真界的封界，第四真界这一方在沉默后，也选择了封锁真界，不再派出修士……

    这一刻，仿佛任何力量都无法再阻止逆圣与暗晨的脚步，无穷无尽的两界修士大范围的散开，组成了两大阵营后，将这道晨真界完全占据，使得这里俨然不再属于三荒。

    大量之前没有加入道晨宗，而是零散分部的修士，时而还会与外界之修展开激战，但这只是零丁的火花，燃不起一场烈火。

    整个道晨真界，一片废墟……只有血腥，只有鲜血。

    道晨真界内，看不到蛮族大地，因整个蛮族在这战争爆发的同时，就被因真界意志的传递，得到了苏铭音讯的二师兄，亲自打开了最靠近蛮族大地的传送阵，将蛮族之人尽数挪移进入了曾经的道晨宗，如今的第九峰山门内。

    随着逆圣与暗晨的大量降临，随着道晨真界几乎成为了这两界的星空，随着阴圣与第四真界的无奈的选择了封闭，摆在逆圣与暗晨面前的，就只有五个地方！

    其一，冥皇真界，其二，道晨宗，其三……天香阵，其四，众灵殿，其五……阴死漩涡！！

    冥皇真界，可以说是这场战役展开时，第一个就选择了封闭的真界，其内修士保存极为完好，仿佛独立一般，不与三荒其他界产生丝毫联系。

    至于天香阵，是暗晨一方最先临近之处，但那里天香的熄灭，使得他们得到不丝毫的生机，之前的一些准备也无法展开，只有放弃。

    阴死漩涡的所在，同样是暗晨与逆圣共同的在意，但却是逆圣之修最先临近，似与暗晨大成的约定里有所界限，故而暗晨没有跟随而来。

    唯独众灵殿，那漂浮在星空的巨大符文，则是暗晨与逆圣共同环绕，各自派出了大量的修士，在那里进行研究与试图开启。

    最后，才是道晨宗，也就是第九峰的山门，这里……几乎成为了逆圣与暗晨的练兵之处，这两界修士似没有太过着急去横扫三荒，而是在这道晨真界内驻扎开来。

    一方面研究众灵殿，一方面加固缺口，使得那缺口几乎无时无刻都在扩大，与此同时，再以第九峰练兵，不断地去轰击第九峰的阵法。

    这一过程持续了约莫一个月后，第九峰阵法被严重的破坏，但却始终没有崩溃开来，可围攻第九峰的两界修士，他们个人的修为却是越来越强。

    仿佛……在这一个多月里，他们渐渐的适应了三荒，仿佛这一个多月他们之所以驻扎，正是因为他们也需要时间来适应这里。

    随着适应，随着他们可以将修为毫无保留的展现出来，噩梦……才刚刚开始。

    阴圣属于逆圣，冥皇属于暗晨，向这两大真界开进的修士大军，爆发出了惊天动地的战争……

    反倒是第四真界，仿佛被刻意的忽略，无论是逆圣还是暗晨，都没有去太过招惹，不过在这道晨真界的第九峰，却没有如第四真界般的幸运，而是在阵法不断地被削弱小，渐渐到了要崩溃的边缘。

    在其外，大量的外界修士环绕，他们并不着急将第九峰的阵法轰开，实际上就算是着急也没有用，第九峰的阵法，由虎子亲自构架，若仅仅如此或许还是不足，但这道晨真界的是苏铭的分身，这分身此刻虽因苏铭在桑相，故而有些失去了灵动，但以一个真界的意志去保护一个阵法，还是可以做到的。

    随着修士大军的开动，随着冥皇与阴圣外的攻阵战火的开启，此刻于那第九峰山门阵法外，环绕的众多外界修士后面，有一男一女两个身影，正以冷冷的目光，落在第九峰的阵法上。

    “本座很不明白，这区区一个阵法，区区一个宗门，为何你我两界的上尊如此在意，竟始终驳回我等强攻的战令……否则的话，只要请动三位上尊，就可让此阵短时间灰飞烟灭。”那女子容颜很美，此刻挽了一下发丝，声音清脆，可却蕴含了冷淡。

    “此事我也不解，但你我双方的那些上尊，他们的存在仅次于逆圣与晨皇，更是近乎于逆圣与晨皇的使者。

    他们的旨意，必定也来自逆圣与晨皇大人，既然如此，你我也就不必执着。不过话说回来，不知你有没有发现，这道晨真界……总是让我有种心神不宁的感觉。”女子旁的那中年男子，穿着一身蓝袍，此刻皱着眉头，望着第九峰阵法，缓缓开口。(未完待续。)

