
　　回去的速度非常快，暴飞龙根本不考虑姜盛的身体承受能力，以最快速度飞行，姜盛整个人都快被吹傻了。

　　最后，他实在是忍无可忍，把凯西从精灵球中放了出来，让它坐在自己前面，撑起一个念力屏障抵挡寒风。

　　当进入招阳市郊区时，姜盛特意看了一下时间，现在已经是第二天凌晨。

　　姜盛算了一下，自己在墓里待了将近四天的时间，现在已经是8月初了。

　　这种时间姜盛不想去打扰老师的睡眠，他刚要和暴飞龙交涉，暴飞龙却先于他来了一声龙吼。

　　那声音中气十足，一点也不顾及这是在城市郊区。

　　师父的别墅中，二层的一个房间被龙吼声惊醒，立刻亮起了灯。

　　姜盛手扶额头，一脸无奈，只好任由暴飞龙降落在院子中。

　　别墅门打开，面**诈的小老头穿着墨绿色的背心裤衩出现在姜盛面前。

　　在看到姜盛的一刹那，老头松了一口气，姜盛能看出他眼里藏得较深的喜悦与欣慰。

　　这个小老头很不擅长表达情感嘛！

　　“这么久没回来，我还以为你死在里面了呢？”

　　按着他的计算，姜盛如果真的学有所成，不去贪副墓室的东西，最晚两天也能出来了。

　　再晚就是没有慧根，学不进去自己这一派的传承，或者不知天高地厚，搞骚操作把自己给坑死在里面了。

　　“如果没了师父给的复活草粉末，说不定这次下墓我手下就真的有宝可梦受到无法逆转的伤害了，谢谢师父！”

　　说着，姜盛给师父鞠了一躬。

　　在姜盛眼里，复活草不值一提，但在别人眼中，哪怕是自家老师这种人物，复活草也是珍惜资源，可遇而不可求的东西。

　　临走前能留给自己半瓶复活草，师父是真的在乎自己，值得受自己这一礼。

　　姜盛的认真模样，让于玄感觉不对劲。

　　他偏头一看，发现暴飞龙在摇头晃脑，想把脖子上的绳子甩下来，而绳子的另一端，则是拴着一个圆桌大小的龟壳。

　　于玄眼睛一瞪：

　　“你打开了副墓室。”

　　“嗯。”

　　姜盛十分高冷的点了点头。

　　“开了几个？”

　　“三个，最后一个墓穴在水下，手里没有水系宝可梦，不敢进去。”

　　于玄长吸了一口气，显然是被惊讶到了。

　　虽然有自己的提醒，但能快速找到关键，思路不乱，连破三条巷道、三个副墓室，这种聪明人真的不多。

　　敢于拼搏又知道及时收手，能控制住自己的欲望，这种性格的人最适合干这一行，能获得最大收获又能保住自己的性命。

　　于玄并没有详细询问细节，而是凑到龟壳前摸了一把，龟壳虽其貌不扬，但摸起来温润如玉。

　　触及的一瞬间，于玄脸色瞬变，刚刚感觉气温略微提升，他就察觉到了不对劲：

　　“你就这么把【日照】龟壳带回来了？”

　　“额，这东西只能影响一县大小，应该没什么吧，我总不能把他扔了吧。”

　　姜盛有点委屈，还不是您老不给我弄一个拿得出手的空间背包，不然我能靠双手把它带回来。

　　其实姜盛还想说的是，如果不是担心您知道每个副墓室中都有什么，这些战利品我早就默默吞到了肚子里，怎么会展示给您看？

　　闷声发大财才是王道，傻瓜才拿刚刚得到的好东西出去炫耀。

　　反正这里是城市，热岛效应很强，说来雨就来雨，带龟壳出来溜一圈，旱一阵子应该没什么的。

　　“你惹麻烦了，以后会被人盯上的！”

　　“城市里是有能量监控体系的，你这完全是搬了一个太阳进入他们的监控视线中，想不发现你都难。”

　　话音刚落，暴飞龙展翼而起。

　　“吼！”

　　一声怒吼，暴飞龙对大门口旁的来客展示自己的凶威。

　　大门侧面，一位身穿黑色帅气长风衣，戴着高顶黑色礼貌，嘴唇上留着一撮销魂的小胡子的中年帅哥从阴影中走了出来。

　　在他背后，跟着一只耳朵贼大的紫色蝙蝠。

　　音波龙，种族值数一数二，还是强大的龙系宝可梦，怪不得会引起暴飞龙的敌视。

　　这位中年人身上的衣着姜盛也熟悉，代表了缉查队，是联盟直属的特殊部队，和警局互为犄角，守护城市安全。

　　如果说护林员的职责主要是对宝可梦、对野外，他们缉查队就是对人，对城市，主要负责打击破坏城市安全的宝可梦犯罪。

　　以这只音波龙的气势推测，这位中年人明显是负责一市治安的队长级人物。

　　他一出现，姜盛就知道自己真的捅了大篓子！

　　“吼！”

　　又是一声龙吼，一只紫色翼龙出现在天空上，展现自己的凶威。

　　又来一只龙？

　　额…不对，是名字中带龙的宝可梦！

　　这里都快变成龙类宝可梦的聚会了！

　　不过，这也能从侧面说明，东亚联盟对龙系宝可梦的热爱。

　　招阳市能拿出化石翼龙的训练家寥寥无几，这次乘着化石翼龙赶来的还是姜盛的老熟人——王麟。

　　姜盛有些感叹，王麟真的快忙成狗了，在哪里都能见到他的身影。

　　这就是世界级道馆少馆主的担当吗？

　　怕了！怕了！

　　翼龙悬于天际，王麟先是看了一眼这次的目标——龟壳，才瞟向场下对峙的几人。

　　见到姜盛那张熟悉的脸时，他也是嘴角抽搐。

　　再看姜盛的衣着，然后对比于玄的衣着，他眼里有了惊异之色，这种好东西是他自己挖出来的？

　　怪不得自己前天去找他喝酒，发现人不知道跑哪去了，发消息也不回。

　　“我的副队长，这段时间是你的休假时间吧，所以我该怎么称呼你的身份？少馆主？”

　　中年男人开口了，一听就是老阴阳师了，和王麟的脾气并不对付。

　　“作为缉查队副队长的王麟当然在休假，我现在的身份是岩石道馆少馆主，有义务监察招阳市。”

　　“所以还请李队长给我个面子，不要在接下来的事中给我造成不便。”

　　李队长脸上露出冷笑，刚要反驳。

　　“吡！”

　　远处传来鸟啼声，一只神俊的比雕载着一位穿着绿色制服的人向这里飞来。

　　不过在分辨出音波龙、化石翼龙所代表的训练家身份后，他拍了拍比雕的脑袋，十分识相的折返回去，并没有参与进来。

　　这是一位尽职尽责的护林员，追了姜盛一晚上，就是为了阻止姜盛把这种能改变天气的大杀器带入城市里。

　　“好了，人来人往的，烦不烦！”

　　于玄老头已经沉默了很久，这下终于忍受不住爆发出来。

　　一声冷喝下，姜盛明显看见这位张队长的腿抖了一下，师父还有如此凶威？

　　“于老莫气，我们这不是来看看您又得到了什么好东西，不知是否有割爱的想法？”

　　李队长赔笑道。

　　“看也看了，没有意向，赶紧离开。”

　　这就是实力带来的话语权，哪怕是负责一市安保的大人物，也不值得师父和颜悦色的面对。

　　王麟从化石翼龙背部跳下，抱膀冷笑看着这一切。

　　他们这些执法者是真的不愿意和于老这些老家伙打交道。

　　一个个的实力比肩道馆馆主，手上还时不时的冒出类似于【日照】龟壳这样的“大杀器”。

　　这种被古代能量浸染的道具，配合上一只属性适合的古代宝可梦，立刻就能掀起一场大天灾。

　　世界上各处联盟已经发生过很多次类似的暴乱了，所以尽管会惹怒于老这样的人，他们也要凑上来妥善处理掉这些“大杀器”。

　　李队长有些为难，摊了摊手：

　　“那您就要给我们做个备案了，我们需要严密监视这块龟壳的动向，以免它突然出现在联盟某处重要位置，造成不可挽回的旱灾。”

　　“等下我会让古代宝可梦吸走里面的古代能量，把它变成一块正常的龟壳，这样行了吗？”

　　“当然可以，于老想来说一不二，我信得过您的人品，那今日就叨扰了，还请妥善处理这种能影响天气的战略级物品。”天籁小说网

　　又叮嘱了一句，这位李队长转头看了姜盛一样，将姜盛的喵毛记在心中，然后叫回音波龙，消失在夜色中。

　　于玄又转头看向王麟。

　　王麟弯腰对于玄行了一礼：

　　“老师，我就是来凑个热闹，这是您新找的徒弟？看来这次下墓成绩不菲啊。”

　　“嗯。”

　　于玄点了点头，语气十分冷漠，依旧在冷冷注视着他。

　　王麟碰了一鼻子灰，讪讪一笑：“老师，那您早些休息，学生改日再来拜访。”

　　说完，又给姜盛做了个电话联系的手势，跳上化石翼龙背部，融入夜色中。

　　“认识？”

　　“嗯，算是很好的朋友，他帮了我很多，他为什么称师父您为老师？”姜盛不解的问道。

　　上次谈话时王麟这狗东西居然瞒了自己一手，他和自己师父竟然是认识的。

　　“他在我这里学过挖洞，不是告诉你我有两绝吗？挖洞就是一绝！”

　　姜盛点了点头，想起了王麟喜欢用挖洞赶路的怪癖。

　　不过，最近见到他这两次不怎么挖洞了，居然改成飞的了，难道他怕自己在城市里挖漏下水道？

　　一想到王麟满身黑泥浆的恐怖模样，姜盛就不由自主的打了一个寒颤。

　　“师父，我能跟着你学挖洞吗？”

　　师父都自称是一绝了，姜盛当然不会放过机会，想要学师父的绝技。

　　记名弟子都传了，没必要还对亲传弟子藏着掖着吧？

　　“想让大尾立学？”

　　“嗯，我有六只大尾立…额…嗯…”

　　卧槽，怎么一不小心说漏嘴了……

　　于玄冷冷的瞪着姜盛，先前不是五只吗？

　　怎么又多了一只？

　　“我说我一不小心又捡了一只……您信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第94章 缉查队，护林员免费阅读。https://xs.23sk.com 