    

    她是怕前世空间的他再次禁锢住自己，才尽量避开现实的自己。

    …

    傅南霆眸中波橘云诡，起伏动荡。

    要不是知道聂峥不会撒谎，他真的不会相信此刻听到的一切。

    聂峥的提醒没错。

    说实话，若是平时，他根本不可能相信这种匪夷所思的事情。

    但，这件事的主角是她，由不得他不信。

    聂峥见他久不言语，打破静默：“不信？”

    他这才抬脸：“不。我相信。”

    早就怀疑为什么很多事情还没发生前，她就能预知。

    每次她都说，只是巧合，或者是第六感。

    可，真的有那么多巧合和第六感吗？

    原来，很多事情，那小女人已经经历过一次了。

    难怪。

    还有，泽熙的超能力，恐怕也是源自于她这个生身母亲的特殊。

    呵。

    怎么也想不到，她这段日子莫名的紧张，避忌，竟是因为自己，——另一个空间的自己。

    和自己争女人的，也是另一个空间的自己。

    而她这两天戴着的那个吊坠，也是聂峥给她的脑电波干扰仪器，用来防身用。

    荒谬——

    气极反笑地长腿一伸，踢翻了手边一张茶几。

    “草TM的。”

    若是现实中的任何一个男人，想打她的主意，他都能搞定。

    可，另一个空间的人，他却无从下手！

    从未想过，最大的敌人，竟是自己。

    更可气的是，为了提防她与他再次碰面，从今往后，难道他都不能和她亲近了？

    什么鬼？？！

    念及此，一拍桌子站起身，隔桌就将聂峥的衣领一拽，拎起来：

    “我不管，这件事你要负全盘责任，要不是那个空间的你助纣为虐，帮忙困住她，她也不会面临这种危险！必须负责她的安全，保证那边再不会留住她，不能再让她像上次那样昏睡！”

    聂峥淡淡看一眼面前男人抑制的暴怒，好笑：“该负责的是另一个空间的你自己，傅三爷。你自己，才是始作俑者。另一个您对舒歌势在必得，就算不依靠另一个空间的我，也还会有其他法子禁锢住她。您对自己应该最了解，您的占有欲，两个空间，都一样。”

    傅南霆脸一动，手指不自禁松开。

    “现在唯一的法子，只能让另一空间的你自己放弃这个念头了。”聂峥扯了扯衣领，坐下来，“毕竟舒歌并不是那个空间的舒歌，只希望他能想通这一点，不再做纠缠。”

    ＊＊

    元首府。

    舒歌一觉醒来，天都黑了。

    洗了个澡，换了衣服下楼，看见小奶糕都从幼儿园回来了，正乖乖坐在客厅的沙发上看电视。

    小奶糕看见舒歌这个时候才起床，头一转：“醒了。”

    明明才两个字，却弄得舒歌莫名脸涨红了一片。

    就跟被儿子看穿了在家里做过什么坏事儿似的。

    下意识绕开话题：“你爸爸呢？”

    “你都不知道我哪知道。”

    “……”这小子。舒歌讪讪。

    不过，这才意识到，从醒了到现在都还没见着傅南霆。

    难道去行政楼那边办公去了？

    应该不会吧……

    今天他都‘操劳’了大半天，也说好会陪自己的。

    她走到门口，问了问警卫。

    警卫回应：“三爷中午就离开元首府了。”

