    硬币在空中不断的旋转，作为斯诺为这次出行专门打造的跑团套装，这枚硬币与其他骰子一样，完全屏蔽了一切非凡干扰。

    这种情况下，无论是斯诺自身的灵性，还是源于位格的影响，都无法影响到这枚硬币的结果, 在斯诺没有主观的控制抛投的力度的前提下，它的正反，只能归结于“巧合”。

    “啪！”

    硬币落在掌心，正面。

    斯诺看了一眼硬币，然后看了看期待的塞拉，开口将死者与富商讨论“小偷”的事情告诉了塞拉。

    （暗投）

    “这不合理, 就算是有偷窃癖，也不该在上船后第一时间就开始偷窃……”听着斯诺的陈述, 塞拉的眉头微微舒展, 仿佛之前一直困扰着她的迷雾忽然散开了一般，兴奋道：“等等，偷窃癖……原来如此！我明白了！”

    看着她那副茅塞顿开的表情，斯诺挑了挑眉毛，却并没有开口，因为他知道，不管自己丢不丢硬币，问不问原因，这个女人都会把自己想到的东西告诉他。

    果然, 在短暂的兴奋后，塞拉就好像是一个破解了悬案的侦探一般, 挂着自信的笑容开始了自己的推理——

    “杰克如果真的如我想象的那样, 是一个古老家族的遗孤, 那么他成为小偷的原因，很可能并不是缺钱，而是为了掩盖一些秘密，比如……他的非凡途径！”

    “你的意思是，他通过某件神奇物品，将自己伪装成一个‘偷盗者’途径的非凡者，以此来避免代罚者的过度关注？”

    斯诺若有所思的点了点头，对于那个不符合常理的偷窃也有了想法：

    “这么说的话，船上的失窃案，很可能就是因为他上船前使用了非凡能力，以确保自己能偷到船票，结果导致神奇物品的副作用发作，让他不得不在上船后就立刻进行一次偷窃？”

    斯诺的一番抢答让塞拉兴奋的表情僵在了脸上，这种推理到一半被人抢白的感觉显然并不好受。

    她幽怨的看着斯诺，斯诺却并没有对此做出应对，而是轻轻抚摸着下巴，进行着更深入的思考。

    如果他们的猜测是正确的，那么这个秘密必然与对方的真实序列有关，而且属于那种与血统紧密相连的途径。

    按照这个思路，对方祖上至少也是一个天使家族，只有这样，途径带来的影响才有“资格”深入血脉，才有资格被风暴教会所重视。

    就如同贝克兰德那位图铎家族的旁支，不就从小被人监视着长大吗？

    当然，这个杰克被监控的力度似乎要小上一些，也不知道是不是杰克代表的天使家族不够强大，还是因为他“跳途径”这个行为对自身价值的影响足够的大。

    不过唯一值得庆幸的是，他应该不是阿蒙。

    “咳咳！”塞拉故意加重音量的咳嗽将斯诺从思考中唤醒，她有些不满的看着斯诺道：

    “你想到了什么？”

    “我在想，对方真正的途径。”斯诺并没有隐瞒自己的想法，塞拉闻言，大脑开始高速运转，随着那双漂亮的眼睛变得失去焦距。

    塞拉在思考，斯诺的脑中也同样出现了一张列表，开始将二十二条途径和自己知道的那些家族一一的列举出来——

    “既然伪装成偷盗者，那就首先排除索罗亚斯德和雅各，学徒和占卜家两条途径也可以排除；全五家的老大都是第二纪就发家的大佬，最差也是天使之王，根本没有天使家族存在的基础；黑死战三家，战士途径会让身材变得高大，如果祖上真的有战士系的天使，杰克的体型应该会是小太阳那种感觉，死神一系除了阿兹克，剩下的都在拜朗，甚至出了一位疑似序列一，没必要盯着个小角色，至于黑夜，那盯着他的就不是风暴教会而是黑夜教会了……”

    很快，斯诺将二十二条途径全部梳理了一遍，对于杰克的来历，也有了一个大致的猜测，也不知是不是巧合，此时塞拉的眼神也同时恢复了焦距，两人看着对方似乎已经想到了什么的样子，顿时微微一愣。

    塞拉想要开口，却想起自己之前被打断的推理，当即道：

    “不要说出来，我们把关键词写在手上，然后一起亮出来。”

    “可以。”斯诺点点头，从领口取下钢笔，而塞拉则是从手包中取出了一只眉笔，两人刷刷刷的写下一行单词，随即握成拳头，放在了桌上。

    （暗投）

    两只手同时打开，看着手心里那虽然略有不同，但毫无疑问指向同一个目标的答案，两人相视一笑，当即清理掉了手心里的文字，就好像什么都没发现一边，继续品起了酒。

    只是片刻后，塞拉终于还是忍不住开口道：

    “如果我们猜得没错，那昨晚上船的东西和今天的死者，难道是巧合吗？”

    “也许是，也许不是……或者我们从一开始的猜测就有些偏差，也许杰克和萨拉查并不是一路人，只是杰克知道了萨拉查的计划，想要搭顺风车呢？”

    斯诺随口说着模棱两可的话语，塞拉却是皱起了眉毛，知识这幅愁苦的表情并没有持续太久，她的眉头就悄然放松，那精致的唇角浮现出一个可爱的酒窝，随即便听到塞拉颇为开心的说道：

    “这岂不是意味着，我们面前有两份宝藏？”

    “也许是三份。”斯诺回忆着昨晚的声音和死者的死状，忽然觉得真造是不是偷偷让大蛇给自己上了buff？怎么随便上了一条船，都遇到三条支线？

    当然，因为他并没有找大蛇加buff，真造也没问过他的想法，所以不管是不是，都算在巧合之内，并不会影响到他的晋级仪式，他也自然没必要在这方面纠结。

    他只是开始思考，自己是不是把“巧合”的目标定的有些低了？

    不过这就只是想想而已，毕竟如果现在改目标的话，那和射出箭再画靶子也没什么区别了，他只能有些遗憾的在心里嘀咕了一下，很是痛心的将剩余的酒水一口灌进嘴里。

