    李也发誓，从来没见过这样的女人。

    在他们尉总都亲自去阻拦的时候，楚鸢愣是没有给一个眼神，直愣愣地走了，那步伐就好像尉婪是恶鬼在追赶她似的，婀娜性感的背影一溜烟就不见了。

    尉婪没追上，对着已经关闭的电梯门发呆。

    回过神来的李也立刻跟上去，“那个，尉总……要不，咱们下去追楚小姐……”

    天地良心，哪儿有这样桀骜肆意的女人啊，敢爱敢恨敢作敢当，尉婪在这种女人身上摔跟头，他李也心服口服！

    想到这里，李也着急地说，“您也是，怎么就非得跟楚小姐犟嘴呢！她那么伤心，您也不哄哄！”

    尉婪都惊了！不可置信地看着自己的助理，“她伤心？我是看不出她伤心！我承认我是最开始利用她，可是……可是我也没把她推出去啊！人心都是会变的，我早就他妈——！”

    声音戛然而止。

    还替身不替身呢，楚鸢不提，他都差点给忘了！

    但是尉婪没说出来，硬生生忍住了。

    他这人就是这样，就算下一秒世界末日了，他也不会说。

    “你说你这人就应该送去当卧底，多保险，打死也不蹦出一个字来。搁这当什么总裁呢。”李也跟着急上头了，训起尉婪来，“你把楚鸢气跑了不还得自己哄回来！”

    哄？他才不哄！他都快气死了，该是他被哄！

    尉婪咬牙切齿，好像自己在跟自己过不去，“全天下又不只楚鸢一个女人！”

    “比她心狠手辣的没她漂亮，比她漂亮的没她心狠手辣！”

    “……说的有道理。”

    尉婪罕见地沉默了，隔了一会他说，“不对啊，你怎么敢这样跟我说话，怎么敢这样说楚鸢？”

    “现在还要怪罪我呢皇上？皇后都他娘跑没影了！”李也将自己的手背伸给尉婪看，另一只手指着自己的手背说，“皇后娘娘刚才还眼泪滴我手背上了呢！”

    尉婪眼都急红了，“你怎么不跟我说！”

    结果说完又说，“她掉眼泪关我屁事！那宋存赫跟她告白，江殿归还喜欢她，她自己不也是乐在其中？她有脸指责我？我是把她当替身，才想着两年前带她去国外——可我也没害她啊！陆初云在国外，楚鸢在国内，我能拿楚鸢怎么着了！她要回国，老子陪她回国了都！”

    “你原来是陪她才回国的啊。我说你不打招呼回来了。”

    “……呵呵，我回国看她怎么被前夫抛弃来的。”

    “……你这张嘴是租来的吗，着急还啊？”李也恨铁不成钢，“陆初云陆初云陆初云，早八百年没联系的女人，能比眼前人重要吗？”

    正好这会电梯又升上来了，刚才是楚鸢乘着坐下去的，李也按了按钮，将尉婪一把推进了电梯，“快去追吧你！”

    尉婪直接冲出去了。

    跟着到了公司门口，就正好看见楚鸢那抹背影，正在马路边招出租车，她先前开的是尉婪的车子，这会儿估计也不要了，既然撇清了关系，和尉婪有牵扯的，一丝一毫她都不想碰，这会儿正好招到了出租车，要进去的时候，尉婪喊了一声，“楚鸢！”

    楚鸢一僵，回过头来，发现尉婪竟然跟着自己下来了，于是她立刻钻进了出租车，对着司机大喊一声，“司机先生，麻烦您开快点……”

    司机下意识往外看了一眼，发现尉婪正往这里大步走，他多嘴问道，“你男朋友在喊你吧？”

    男朋友……

    听见这三个字，楚鸢心口一颤，立刻撇清说，“不是我男朋友，我们没关系了。”

    这声音让外面的尉婪听见了，他正好逼到了出租车边上，伸手扒拉着门框说，“什么时候没关系的？”

    “你刚才不就让我滚蛋吗！”

    “我让你滚你就滚吗！”尉婪眼眶更红了，说话口不择言，“你是我的狗吗，那我现在让你滚回来，你倒是巴巴地摇着尾巴回来啊！”

    正好这个时候，尉婪公司门口又停下一辆车，门一开，竟然是季遇臣。

    他是来送离婚证的，都办完了，还想着借着送证来试探试探楚鸢的态度，结果就正好撞见了这一出。

    季遇臣傻眼了，看着尉婪扒拉车门的模样，朝着里面问道，“楚鸢，你去哪？”

    楚鸢对尉婪没好气，对季遇臣更没好气，白眼一翻，“你来干嘛？”

    季遇臣说，“送离婚证的。”

    楚鸢手一伸，“拿来。”

    季遇臣要给楚鸢，半道被尉婪劫走了。

    【作者有话说】

    盛不世：替身你都能忘啊

    尉婪：不是，主要是……主要是这两年跟她生活一块太刺激了，一时半会，乐不思蜀，没记起来……

    盛不世：我懂，我玩的游戏也是副本比主体有意思。

    尉婪：……可快拉倒吧

