    梁令海是杭州府的一名士子。

    虽然离春闱还有三四个月，不过不少士子都跟梁令海一样提前来到了长安城。

    一方面，提前来长安，算是外地学员赴京赶考的一个惯例了，这也是为了避免路上遇到了什么情况，耽误了考试。

    毕竟这个年代，可不像是后世那样有飞机和高铁。

    另外一方面，提前来到长安，也可以跟更多的士子进行交流，免得自己闭门造车，错过了一些好机会。

    “伙计，你们这客栈，一次性入住半年的话，有什么优惠没有啊？”

    梁令海刚刚到长安城，先是随便找了一个客栈落脚，然后再打听去哪里长期住宿。

    这一打听，悦来客栈和如家客栈就进入了他的眼帘。

    一个是传统的知名客栈，一个是新崛起的客栈，到底哪家好，他觉得需要自己去体验了才知道。

    毕竟这是要住半年的，他可不想将就。

    “这位郎君，我们客栈有包月服务，一个月只要一贯钱。如果你连续住宿半年的话，我们还可以送你免费的早餐。”

    伙计这几天也接待了好几位类似的客人，如今也算是应付自如。

    如家客栈给伙计的价格空间不是很大，基本上是明码标价的存在。

    不管是谁过来问，基本上都是同样的价格。

    每天的住宿价格，甚至还在大堂里头用木牌给挂了出来，让人一目了然。

    当然，除了正常的住宿，你要是有其他的需求，那个价格自然也就不同了。

    就好比自助餐厅，你要是顿顿都过去吃，那吃饭的花费比住宿还要大呢。

    “对面悦来客栈住宿半年，可以直接免除一个月的房费，你们的价格比人家高两成不说，还没有优惠，这有点说不过去吧？”

    虽然梁令海在如家客栈简单的转了一圈，就已经决定了要住在这里。

    但是他还是想要砍一砍价格。

    “郎君，我建议您先跟我去房间里看一看，如果您觉得不满意，那么优惠再大也没有什么意义，对不？”

    伙计没有直接回答梁令海的问话，反而转移了话题，牢牢的掌控着双方对话的主动权。

    这可是如家客栈开业前，专门组织培训的成果。

    李宽虽然后世没有自己开过酒店，但是经常出差住宿，对酒店这个行业，多多少少还是知道一些的。

    再说了，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    酒店行业最常碰到的问题，一些常见的话术，他都专门给王富贵做了交代。

    “那行，就先看看吧。”

    梁令海觉得伙计这话也有道理，自己光听说了如家客栈的大名，只在大堂周围转了转，真没有去客房里头看一看呢。

    客栈的占地面积比较大，里面普遍都是两层的楼房。

    按照后世的眼光来看，这些楼看上去没有太多特色，但是在大唐来说，却算是别具风格了。

    伙计带着梁令海来到了院子里头，上了三号楼的二楼，随手推开一间空着的房门。

    “郎君，这就是我们的标准客房，长安城独此一家，别无分号。但凡是您能够在别家找到条件更好，价格还更低的，我们如家客栈免费把所有的房费退还给您。”

    “这是羊毛地毯？你们的客房居然还铺设有羊毛地毯?”

    梁令海也是识货之人，一只脚刚踏入房门，就感受到了不一样。

    这羊毛客栈，普通人家绝对是使用不起的。

    他也算是住过了许许多多的客栈，还真没有看到哪家客栈的房间是铺设了羊毛地毯的。

    “没错，这就是羊毛地毯，我们的所有客房都铺设了这种上等的地毯。当然，这也没有什么了不起的，其他客栈只要舍得花钱，也能这样做。我们客房的优势，并不是在这个地方。”

    伙计脸上露出了傲娇的表情。

    “不是在这个地方？那是在什么地方？”

    梁令海好奇的瞥了一眼伙计，然后往房间里走去。

    “每一处都有特色，其中卫生间是最为独特的地方，是我们如家客栈的核心优势所在。郎君您看上去就是一表人才，风度翩翩，肯定也经常看《大唐日报》吧？我们这卫生间，安装了自来水，你要用水的话，根本就不需要出房门。不管是洗澡还是洗脸，亦或是洗手洗脚，统统都可以在里面搞定。当然，这样不是它最为吸引人的地方。”

    “拿它最吸引人的地方是什么？”

    梁令海虽然听说过长安城里一些勋贵家中有独特的卫生间，报纸上也不时有相关的一些报道，但是亲眼目睹，却是第一次。

    能够在房间里洗澡，对他来说已经是完全可以确定自己的住宿客栈非如家客栈莫属了，这伙计居然还说不时最吸引人的地方？

    这有点夸张了吧？

    “郎君你看，这是我们卫生间里标配的马桶，不管是刮风下雨，不管是白天黑夜，你都可以在房间里解决如厕的问题。你再看这个按钮，只要轻轻的一按，就会有水出来把污秽之物全部冲走，一点也不会让你觉得不适。”

    伙计一边说，一边还演示了一遍马桶是如何冲水的。

    经过了这几年的发展，洗手间的建设成本已经不像是修建大明宫那会那么天价了。

    当然，如家客栈的卫生间里头，除了豪华客房，其他的都是没有办法解决热水问题。

    哪怕是洗澡，也只是用木桶装了水在卫生间洗而已。

    只有豪华的客房里头，才有花洒等相关的全套设施。

    这也是如家客栈差异化营销的一个手段。

    当然，这也跟成本息息相关。

    就比如玻璃窗，普通客房肯定是不会配置的，但是豪华客房里头就有。

    要不然什么东西都差不多，价格却是差了好几倍，谁会愿意住啊？

    “这洗手间，确实非同凡响。”

    梁令海也没有办法违心的说这卫生间不好。

    “除了卫生间，我们的每间客房都配有厚实的棉被，哪怕是寒冬腊月，也不用担心被窝里冷。您要是不想出门，我们客栈还可以定时送吃的上来，还可以安排人员帮你清洗衣物和房间的卫生，总之，客人想要什么，我们如家客栈就帮你解决什么。”

    伙计说话的时候，语气中透露出的那种自信，坚定了梁令海的决心。

    “行，那我就先定半年吧！”

