    

    诺奖的颁奖典礼上，第一次出现了喧哗声。

    台下的观众都目瞪口呆，不知道发生了什么。

    刘青山却瞧得清楚，就在刚才颁奖的过程中，哑巴爷爷给罗纳德老先生进行了一番按摩。罗纳德先生的腿脚，显然没有到瘫痪的程度，再加上哑巴爷爷的手法高明，帮他疏通了淤堵的经脉，所以才恢复了行走能力。

    就连颁奖主席都愣了好半天，然后下意识地问了一句:“罗纳德先生，到底发生了什么?

    罗纳德先微微向王室成员躬身，再向观众躬身，然后才乐呵呵地说道:

    “就在刚刚，这位医学奖的获奖者，孙，他给我施展了东方的神奇法术，让我一下子站了起来。’

    嗡，台下的观众，再次发出一阵骚动声。

    罗纳德继续说道:“孙刚才给我进行身体按摩，然后我就能站起来了，所以我要向他致谢，他是一个很棒的年轻人，也是一名称职的获奖者!’

    在这位老先生眼里，哑巴爷爷当然也属于年轻人。

    而最后的评价，则充分显示除了这位老先生的敬意，能获得医学奖，实至名归。

    颁奖主席也面露微笑:“罗纳德先生，我提醒您一下，等颁奖结束之后，别忘了付治疗费。”

    经过这个小插曲之后，现场庄严的气氛，也变得轻松不少，似乎多出几分人情味儿。颁奖主席这才重新进入预定的程序，继续按部就班地进行下去。

    不过台下的观众，却将目光更多地投入到哑巴爷爷身上，在他们看来，这简直太神奇啦。事实上，在颁奖结束之后，媒体也对这事大肆报道。

    哑巴爷爷，也被评为最称职的获奖者。

    等轮到颁发医学奖的时候，哑巴爷爷终于登上舞台中央。

    不过他的手上，领着小六子。

    小六子可不知道什么叫紧张，眉开眼笑的，还抬起另一只手，向台下招手呢。

    观众也再次发蒙:好像没有带着亲友团登台领奖的先例啊?

    颁奖主席见状，笑着解释道:“获奖者孙先生因为从小声带受损，不能讲话，所以要带一名小翻译。

    观众立刻都报以善意的笑声和掌声，大家忽然感觉，今年的颁奖典礼有点与众不同，在庄严之下，还多了几分温馨。

    等到哑巴爷爷站定，主席就开始宣读颁奖词:“1991年，诺贝尔生理和医学奖的获奖者之一，是来自华夏的孙。”

    “因为在应用华夏中医药治疗艾滋病领域里的杰出贡献而获奖，更因他率领医疗队，在条件艰苦的非洲大陆，治病救人，展现了极为可贵的人道主义精神，让我们用掌声向他表示祝贺

    台下立刻掌声雷动，在医学奖这方面，成就固然重要，但是高尚的医德，更令人钦佩。哑巴爷爷接过证书以及金质奖章，然后递给小六子，开始发表简短的感言。

    小六子这个小家伙，有点不大老实，翻译的时候，稍稍有点走样，前面夹了点私料:“我叫小六子，今天跟着爷爷上台领奖，我很高兴。”

    众人都不觉莞尔，不过也没人会责怪一个小不点。

    小六子这才开始翻译:“我爷爷说，这项荣誉，属于医疗队的所有成员，是大家一起辛苦工作的成果。

    台下的掌声立刻变得更加热烈，媒体的照相机和录像机，也都对准了一百多人的医疗队方阵。

    队员们也都挺直腰杆，抖擞精神，迎接人生中最为高光的时刻。

    小六子清脆的童声继续响起:“我爷爷说，中医历史非常悠久，已经有数千年，是前人智慧和心血结晶，所以他还要感谢所有的中医先辈，前人栽树，后人才能乘凉。”

    她的英语说得很溜:“我爷爷说，他家的祖训中有一句话，人命至重，贵于千金，所以他希望每一位医疗方面的从业者，都能以此自勉。”

    最后，小六子又开始往里掺私货:“我跟着爷爷学医，也会永远记住爷爷的教导，将来成为一名像爷爷这样的医生，再来这里领奖，谢谢大家。’

    小六子依次向王室成员、颁奖主席还有台下的观众鞠躬，然后才笑眯眯地重新牵起爷爷的手。

    所有人都笑意盈盈地鼓掌，为获奖者的高尚情操，也为这个可爱的小家伙。

    “六姐姐真棒!”索菲亚小公主也握着小拳头，为小六子喝彩，各国的王室成员，都在最前排，所以她看得也最清楚。

    可以说，哑巴爷爷和小六子上台领奖，成为了本年度诺奖典礼上，最为精彩的一幕。甚至许多年之后，人们都依旧认为，这是最温馨的一次颁奖典礼。

    在颁奖典礼结束之后，接下来就是参加晚宴，刘青山他们的团队，也占据了长长一条餐桌，几乎就占了一行。

    晚宴除了用餐，更多则是交流和交际。

    明显能够感觉到，向哑巴爷爷举杯致意的人数，是最多的。

    越是这种平民获奖者，越能引起人们更大的敬意。

    宴会进行到尾声，到了获奖者发表演讲的时刻，这也是晚宴的重头戏。

    本年度文学奖的获奖者登台，她是来自南非的女作家内丁。

    登台之后，内丁女士伸手示意了一下:“我想，第一個演讲的，应该是孙先生，我在那片大陆上，亲眼见证了医疗队的工作和奉献。”

    此举赢得了观众热烈的掌声，于是哑巴爷爷和小六子登台。

    在例行感谢一番之后，哑巴爷爷开始了他独特的演讲。

    小六子的“我爷爷说”，也再次在蓝厅里面响起。

    哑巴爷爷阐述了中医的一些基本理念，辨证了中西医各自的优势和劣势，最后得出了应该相互补充的共生关系。

    综合起来，一切为了民众的身体健康来服务，而不应该抱有傲慢和偏见。

    这也是刘青山和师父商讨之后，定下的基调。

    在演讲中，哑巴爷爷列举了中医在治疗艾滋病、糖尿病、心脑血管疾病以及帕金森症等慢性病领域里，取得的显著成效。

    都有理有据，令人信服，等到演讲结束，现场报以热烈的掌声。

    人上一百，形形色色，瓜子里还有臭的呢。

    就在哑巴爷爷结束演讲，准备走下演讲台的时候，忽然有一个声音响起:

    “孙先生，等一等，我有一位朋友，患有慢性病，希望能得到您的医治。”

    发声的是本届诺奖物理学奖的获得者德热纳先生，不知道是真的有朋友需要医治，还是因为嫉妒哑巴爷爷，抢了其他获奖者的风头。

    刘青山见状也皱皱眉，嗅到一丝不同寻常的气息。

    虽然在颁奖典礼和晚宴上，表面上都是一团和气，但是刘青山可不这么看。

    他深知，中医的发展，必然会触动原本属于西医的那部分利益。

    难道那些背后的资本，会舍得把蛋糕分给别人吗?

    答案显而易见，只不过碍于诺奖这种庄严神圣的场合，对方不好发难罢了。

    而这位先生，不管出于何种目的，都成了为对方冲锋陷阵的先锋官。

    演讲台上的哑巴爷爷，依旧是气定神闲，手上比划了两下，小六子就翻译道:

    “这位先生，我爷爷说，他很乐意帮忙，不过现在应该把演讲台让给别人，您可以私下和爷爷交流。’

    德热纳看上去是个急性子:“不，我那位朋友的情况非常特殊，急需帮助，孙先生，您不是说人命至重，贵于千金吗?”

    哑巴爷爷点点头，向小六子比划两下，小六子便说道:“我爷爷答应了，一起去给您那位朋友诊治一下。

    “噢，那简直太棒啦，要知道，我朋友的病症很麻烦，难倒了几乎全世界的医生。”

    德熱纳神情激動，看样子也不似作伪，刘青山估摸着，这位也是醉心于钻研的科学家，就是智商高情商低的那种，被人家给当枪使了。

    “对，我朋友是英格兰人，也是一位有名的物理学家，尤其是在天体物理领域，是天才一般的存在。

    德热纳嘴里兴奋地说着，而刘青山则忽然产生一种不妙的感覺，不会是

    “我那位朋友名叫史蒂芬。霍金，我想他听到这个消息，一定会很高兴的，孙，谢谢你，我们什么时候出发?”

    德热纳的话，果然验证了刘青山的猜测，正是那位坐在轮椅上的“宇宙之王”，

    一想到这里，刘青山就觉得有点脑仁疼。

    霍金的病症，是肌肉萎缩性侧索硬化症，在华夏这边，被习惯性地称为运动神经细胞病全世界都束手无策。

    刘青山虽然对哑巴爷爷拥有无比强大的信心，可是面对这样棘手的病症，他心里也一点底都没有。

    如果要是通过治疗，能改善霍金症状还好;要是无效，那只怕就会被某些别有用心之人，抓住把柄，进而展开对整个中医的抨击。

    可以想象，过了今晚，肯定会有大量的媒体，在有心人的推波助澜之下，大肆报道这件事情，最后弄得举世皆知，成为人们关注的焦点

    那位宇宙之王，对劉青山来说，就是烫手的山芋。

    这位德热纳先生啊，还真是给刘青山出了一道大难题。

    这时候，哑巴爷爷已经领着小六子走回来，身后还跟着阴魂不散的德热纳先生，生怕哑巴爷爷跑了似的。

    望着气定神闲的师父，刘青山的信念也猛的坚定起来:

    这样的挑战和危机，又何尝不是机遇呢?

