    “哈哈，别说什么夏国人，技术流，你就算是把美洲排行榜上的NO.1请来，我也不怕。”

    King大笑了一声。

    同时众人落到傅修远身上的眼神也是各色各样，除去诧异的之外，便是粉发女孩几个可惜的眼神。

    可惜了傅修远费的一番功夫。

    但是放眼这整片大陆，在技术上能比得上King的人能有几个？

    不过……

    “对方是亚洲排行上的人吗？”就在这时，连尘发出了一道灵魂质问。

    顿时，King脸色一僵。

    他刹那朝傅修远看了过去，若是对方是亚洲排行榜上的人，那他的确就有点危险了。

    苏倾城啧了声。

    按照傅修远的行事风格，若是要请的话，应该不会是泛泛之辈，或许她可以存一点希望？

    思及此，她心底稍安了些，拿起水杯准备喝口水平复下心情。

    傅修远：“不是。”

    噗……苏倾城一口水直接喷了出去，控制不住地咳了起来。

    淦！！！

    “这么激动做什么？”傅修远见她如此，皱了下眉心，抬手轻轻为她拍打着后背。

    苏倾城：“咳咳咳……”

    她现在一门心思都在他请的人身上，摸了一把嘴边的口水，呛声问：“那你请的是谁？”

    傅修远的嗓音十分沉着：“等下就快来了吧。”

    “是夏国排行榜上的吗？”苏倾城紧跟着问道。

    就算不是亚洲排行榜上的，若是国内排行榜上的，那应该也有跟King拼一拼的实力吧？

    很显然。

    现在已经不是谁来当导师的问题了。

    现在的问题是，谁请来的导师牛逼，谁就牛逼！

    在听见苏倾城的问话后，傅修远沉默了两秒，终是无奈地叹了口气：“我也不清楚，沈二请的。”

    苏倾城：……

    麻、麻了。

    沈二那货请的？

    你确定沈二那种吊儿郎当的人能给你请来正儿八经的货色？

    “呵……有意思，连自己请的人是谁都不知道，亚洲排行榜上都进不去的人，竟然还好意思在我面前嚣张。”King啧啧了两声，摇头，目光中满是不屑，甚至嚣张地伸出食指朝她和傅修远摇了摇，说：“你们，不行。”

    苏倾城脸色一沉：“……”

    傅修远看了眼她的脸色，把她往身后稍稍拉了一下，挡住了King讥讽的视线。

    King神色更不屑了。

    他干脆走到苏倾城跟前，随手拿起了苏倾城放在桌边的教案，叹息道：“看来，今天这个导师我是非做不可了。”

    苏倾城：“……”

    啧啧。

    狂，太狂了。

    “主子，人请来了。”就在这时孔昂带着人从门口走了进来。

    在孔昂的身后，跟着一位穿着简单朴素的夏国人，不高不低，偏瘦，看起来也就五十左右的年龄，却穿着米白色宽松休闲服，一派已经退休的闲散做派。

    像公园里打太极的老爷爷。

    但看年龄又还年轻。

    这是哪位？

    啪嗒——

    忽然一道异响从他们身后响起，苏倾城诧异回眸，就见King瞠目结舌地看着对面被孔昂带来的人，手中的教案都因为惊讶而掉在了地上……

