    第1578章 音音体内，主凤种的鸣叫！

    常言道关心则乱。

    林远已经不知道，该不该继续向音音提供异火了。

    燥热下的音音，此时还没有泯灭神志。

    音音清亮的嗓音，此时变得无比的沙哑。

    “林远，异火！”

    听到音音的要求，想到音音正在为着自己的血脉提升。

    而努力进化着。

    林远心一横，又是一百枚中级异火，投入向了栖凤梧桐。

    此时林远的心中虽然担忧。

    但和音音上次提纯血脉的表现比。

    这次无疑要好得多。

    这是因为，念魂鲸带给了林远底气。

    就算音音真的在血脉蜕变的过程，中出了事。

    林远通过念魂鲸的技能魂结。

    也能够将音音的灵魂收集起来。

    然后再让血浴之母通过圣源之物万药汤泉，来进行复活。

    只是那时的音音，一切都要重新来过。

    但音音最起码能够继续活下去。

    都说父母对子女最大的期望，并不是子女能有多大的成就。

    而是子女能够平平安安的活着。

    现在林远就是这个想法。

    林远投入的一百枚异火，依旧不够。

    林远咬牙，继续投入异火。

    甚至还连带着向栖凤梧桐中，一次性投入了五枚高级异火。

    就在林远以为，异火能量即将再次消耗干净。

    自己还需要投入的时候。

    音音体内一声凤鸣响起。

    这声凤鸣响起后，锁灵空间内。

    出现了一股独有凤凰种的灵物，才有的威压。

    之前音音的身上，也出现过这样局面。

    只不过当时，威压的层次是鸾凤种。

    而这次威压的程度，摆明了是主凤种的层次。

    林远感受着这股主凤种灵物的威压，怔怔的看着音音。

    难道由于音音长时间在栖凤梧桐上，提升实力的缘故。

    血脉朝着主凤种灵物进发了不成！？

    要知道，现在音音还是一只没有晋升神话种的幻想种灵物。

    幻想种灵物觉醒主凤种血脉，已经颠覆了常识。

    可以说音音，只要接受这主凤种血脉。

    便会成为有史以来，阶位最低的主凤种灵物。

    这代表着音音主凤种血脉的纯度，要高于其他的主凤种灵物。

    不过林远心中，并没有为此有一丝一毫的欣喜。

    林远的心咯噔一下。

    暗道一声坏了。

    以林远对音音的了解。

    音音有着自己所有灵物中，最倔的脾气。

    像当初学歌的时候，为了把一句音唱准。

    音音可以一整宿不睡觉。

    许多时候，林远早上醒来。

    都发现音音为了练歌，累的晕倒在了地上。

    上次觉醒鸾凤种血脉的时候。

    音音会用体内的音鸟血脉，将鸾凤种血脉吞噬。

    现如今，音音依旧会选择用自己的音鸟血脉。

    去吞噬掉主凤种的血脉。

    可此等纯度的主凤种血脉，又哪里是那么容易吞噬的？

    此时，音音体内的音鸟血脉已经和主凤种血脉交战到了一起。

    一捧金色的血，从音音的羽毛中化为蒸汽渗出体外。

    让林远的心，一下子就揪在了一起。

    一波未平，一波又起。

    服用过灵慧紫芝的聪明，突然发出了一声痛哼。

    林远只见，聪明身后如同飘带般飘逸的八根长尾。

    从末梢开始寸寸崩溃，血雾弥散。

    八根长尾中储存的精神力瞬间涌出。

    眼看这股精神力，就要波及到锁灵空间内其他生灵的时候。

    聪明喵呜一声。

    这奶声奶气的声音如同啼血。

    聪明竭力的控制住了，这即将爆散开来的精神力。

    但聪明对精神力的控制。

    一下子让聪明心神失守。

    聪明的精神力瞬间狂暴开来。

    林远之前，一直无法深刻体会到聪明的精神海有多么庞大。

    可现在聪明狂暴的精神力。

    让林远有了一窥聪明精神力可怕的机会。

    这股狂暴的精神力，犹如一直魇魔。

    在发出狰狞的咆哮。

    此等强度的精神力一旦扩散开来，会瞬间侵入其他生物的大脑。

    摧毁其他生命的神志。

    让整个锁灵空间，变成一片死境。

    八根长尾，在眨眼的功夫已经消弭到了根部。

    音音那边，身躯再次变成了一个血球。

    体内凤鸣一直没有停歇。

    林远从这凤鸣中，听出了一股嚣张的意味。

    林远深吸一口气，召唤出了百合莉莉。

    钻石阶十级幻想五变的百合莉莉，早就已经今非昔比。

    峦翠之苞喷出两道治愈光束，一道连接在音音身上。

    一道连接在聪明身上。

    这两道愈合光束，配合着专属特性断续。

    确实阻止了聪明尾巴消弭的趋势。

    也让音音体内被揉碎的骨骼，缓缓拼接在了一起。

    甚至从音音体内，还隐隐传出了虚弱的音鸟鸣叫声。

    百合莉莉体内的生命能量，不停的向着音音和聪明体内注入着。

    慢慢的，有了不支的倾向。

    锁灵空间内，有着大量的精纯灵气。

    不需要林远再次供给。

    本就是最优的进化环境。

    翟万弥那边，根据林远的指示。

    一面为音音调配，专门压制主凤种血脉的灵液。

    一面为聪明调配，有着梳理精神力功效的灵液。

    五星缔造师的手段，被翟万弥施展开来。

    确实起到了不小的帮助。

    生命印记，林远已经好久没有开启过了。

    随着百合莉莉的阶位，提升到幻想种灵物的极限。

    林远现在生命印记内的生命力强度。

    已经到了自打获得专属特性生命印记以来，最多的一次了。

    本来，林远打算把生命印记留在辉耀百子序列上使用。

    用以应对自由联邦的阴谋。

    可现在，自己最亲密的两名伙伴处在危急关头。

    林远根本顾不了那么多了。

    林远直接打开了生命印记。

    绿色的莲纹，从林远的额头一路向下。

    弥漫到了林远的面部。

    就连脖颈上，也出现了淡淡的莲纹。

    一朵莲花虚影，出现在了林远的脚下。

    澎湃的生命力，从林远的体内透体而出。

    在百合莉莉的指引下，两个莲影，包裹住了聪明和音音。

    生命印记内，这储存庞大生命力。

    就是灌溉向一座荒山。

    这座荒山，怕都是会立刻草木繁茂。

    此时这股能量，疯狂的注入向聪明和音音体内。

    硬生生的让聪明断掉的尾巴，再次一点点长了出来。

    也让音音断裂的骨骼，再次接回到了一起。

    肉球般的音音，再次有了鸟雀的形状。

    不过，这一切远没有结束。

    (本章完)

