    梅耶家族从正规渠道获得罗斯大公亲笔签署的拓荒许可令，整个家族的准备工作立即加快了许多。

    与此同时，戴上【艺人面罩】后易容成尤里阁下的“罗德里格斯”，率领一众猎兔大赛上的优胜者开始巡礼，主要区域还是罗斯大公的直属领地，面积不是很大，也就是二十几万平方公里。

    临行前的晚上，尤里叮嘱提示：“巡礼乡野的过程，不是剿灭了多少流民盗匪，也不是杀了多少魔兽怪物，而是要看你平息了多少纷争，解决掉多少棘手的难题，拆解多少一团乱麻的矛盾。武力是最后面，万不得已之下才动用的手段，你更需要敏锐的政治嗅觉，逻辑推理和辩论术武装起来的头脑，当然了，最重要的是这个……”

    尤里递出一个次元袋，尽管不是他自己持有的原装货，也是一个通往堆满沙漠王国内战战利品的口袋位面的通道。

    “金钱？”罗德里格斯感觉自己受到侮辱似的，眼睛都瞪大了。

    尤里点了点头：“没错！我们都知道，金钱不是万能！可是，在巡礼乡野的时候，没有金钱是万万不能。希望这一次巡礼，可以让你好好感受到金钱的魔力！”

    罗德里格斯闻言也不做声，陷入难言的沉默之中，也不知道再想着什么。

    尤里继续补充：“我们都知道，乡野之间经常有得不到机会出头的人才，你在巡礼过程中务必注意发现发掘出来。我们都是从社会底层崛起的幸运儿，理所应当地应该多多提拔普通人，最主要的是给人民希望！”

    罗德里格斯听到这里才松了口气，发现自己没有看错人，认真回应：“不使乡野之间有遗漏的贤才！我不会让你失望的！”

    尤里满意地笑了：“最后，此次巡礼大约一个月，你们会前往公国边境折箭堡，修整几天后，就地全员武装成骑士团，对这片区域进行打扫！”

    尤里指点着的区域，赫然是罗斯大公应许给老梅耶的封地，方圆一百多里，一个稍微大号点的骑士领。

    罗德里格斯终于后知后觉地明白过来，脑子里灵光一闪，抓住机会地反问一句：“照这样看来，巡礼骑士团不会轻易解散，应该会依托折箭堡这座大本营，在对面那片无主之地继续巡逻，打发掉一切不开眼的东西。”

    尤里微笑着点点头，对于自己的分身罗德里格斯的举一反三很是满意。

    不幸的是，公国首府市政厅被外人渗透地太厉害了，哪怕两人之间的谈话并没有第三人在场，可是世界上还是有隔墙有耳这回事，更别说奥法就有窃听术、资深间谍惯会的读唇术，都是盗取情报的好手段。

    首席执政官尤里阁下有一个与自己一模一样的分身，这并不是一件奇怪的事情。古往今来，凡是做大事的人，都有为自己寻找替身的习惯。

    暗面世界深处甚至出现铁面人，影武者、替身使者等一系列传承，涉及到历史上的大人物，包括声名显赫的大帝、暴君、最高元首、第一领主等等。

    不久之后，罗德里格斯以执政官尤里的面目率领一队“侍从骑士”开始巡礼乡野。

    为期一个月的巡礼途中，充当庄园法庭的上诉庭，平反了许多桩冤假错案，解救了一大批身陷囹圄的无辜之人，理所当然的获得了这些人的效忠，队伍逐渐变得庞大。

    事实上，尤里的担心有点多余，罗德里格斯这一路走过去，根本没有机会砸钱开局，各地领主非常配合，说话又好听，个个能说会道，把原本对这些人意见很大的“巡礼骑士”伺候地舒舒服服，根本挑不出什么刺。

    不出尤里所料的是，收拢而来的巡礼骑士团，大多是成员都是有头有脸的乡贤士绅本人，或是他们的家庭成员，才能负担得起置办简易盔甲和全套长短武器的高昂价格。

    “这些愚不可及的家伙，还真以为巡礼骑士团是到处耀武扬威的高级观光旅游团。必须给他们一点颜色看看！”

    随着“执政官尤里”的一声令下，巡礼骑士团抵达罗斯公国边境线上的折箭堡，早就在此等候多时的梅耶家族的先导团，转交了一大批骑士团必须的军备物资。

    昂贵的破甲箭就像是不起眼的柴禾，成捆堆放在板车上。上面覆盖防水的毡布，都是涂满炼金药剂阻燃剂的高档货。

    接着是令骑士们厌恶嫌弃，心脏骤然绷紧的弩弓，从装填短箭的铁臂弩，特制箭匣的连珠弩，连铁额野猪都能格杀的床弩，一一呈现在巡礼骑士团成员面前。

    “我们这是去打猎？还是去打仗？仅仅是我们接收军备的一部分，就可以打一场灭城战！”

    有聪明人已经意识到大事不妙了，想偷偷摸摸地溜走，宁愿做个令人不齿的逃兵。

    可惜的是，不死者“罗德里格斯”早就熟悉他们的生命本质，对这些人的一举一动简直了如指掌。

    再加上梅耶家族先导团的重重包围，巡礼骑士团成员根本没有地方可去。

    “我们接收了一大批军备物资，其中可以传家的骑士板甲就有一百多套，价值超过一座中等庄园一年的收入，也就是八十金磅！我们要对得起这身价值一座庄园的装备，要做的也很简单，就是彻底清理扫荡折箭堡对面的以巨神峰为中心的方圆两百多里荒芜之地。很简单罢！”

    “简单个屁……”

    人群里不知道谁的嘴巴欠拉链，没有一点孤寂地当场发牢骚，满以为自己待在人群里，别人根本不知道。

    可惜的是，周围的人第一时间纷纷走避，立即将他暴露在“执政官尤里”的眼皮底下。

    此时此刻，“罗德里格斯”已经不用继续掩饰真实身份，随手一指过去，精纯的“负能量射线”犹如离弦之箭，不偏不倚地正好命中此人。

    原本熊熊燃烧的生命火焰，在中箭后，瞬息间萎靡低落下去，脸上没有了正常人健康的血色，苍白地有些吓人，可以说一只脚踏进棺材里。

    “执政官尤里”没有理会这个狂妄自大的东西，继续往下说：“据我了解，巨神峰有一座古代遗迹，应该是青铜时代的巨人王庭，最显著的特征就是巨石文明，到处都是岩石质地的简单处理后的器物。”

    “巨神峰东面是大大小小的地精部落，或许在某些大型部落里面，涌现出地精术士，甚至是身躯魁梧的大地精，地精狼骑士，地精酋长。不过，只会打顺风仗的地精，根本不足为虑！”

    “还有，巨神峰西面的野猪林，有大量犯事后惧怕庄园法庭审判的流民扎堆聚集，其中不乏擅长运用阴影之力的游荡者，精英盗贼，高阶刺客。”

    “不过，我们完全不用担心，在我看来大家同属于人类，应该是野外中立，可以用食物和伤药沟通，没准可以化害为利，多一个补充兵力的野营地。”

    “当然了，传说中巨神峰深处有一座古代魔法塔，可能有实力惊人的魔法师隐居。幸运的是，我本人豢养的不死之灵【食腐乌鸦】前去搜查，并没有发现魔力辐射污染的痕迹，估计那位传说中的魔法师应该早就离开了！”

    巡礼骑士团成员听完“执政官尤里阁下”的介绍，高高悬起的心总算可以放下来。

    有人按捺不住地举起手：“阁下，巨神峰东面、西面，最深处都有了解，那么南面呢？”

    罗德里格斯用一种看白痴的眼神望过去，一时间忍不住笑了：“折箭堡的边境领主，可是公国内部赫赫有名的军功贵族雷斯-坦格利安-折箭，他会用定期绞杀野怪，来磨砺自己的直属骑士团！”

    “执政官尤里”无言望天的姿势，让发问那人羞愧地低下头，用脚尖在地上扣出一条裂缝。

