    

    汗衫大爷的威严和地位，在小岛上是绝对说一不二的。

    韩柯人生中的第一次顶撞长辈的叛逆，就在汗衫大爷的震怒中被彻底镇压，

    一脸憋屈的站起身，

    从外面将门关上。

    “下一个……”

    韩柯垂头丧气的冲下一个摆摆手。

    接着双手插兜，孤独落寞的走在白花花、细软软的沙滩上。

    阳光从他的头顶打下，在地上落成了一个小小的黑色圆点。

    “偏心。”

    韩柯一边走，一边嘴里轻轻嘟囔。

    自己辛辛苦苦的为大家送快递，也不见你们夸一句。

    一个外人送了两天快递，还是骑得电动车，结果你又夸又赏的。

    “偏心……！”

    韩柯充满了委屈，也不知道是替自己不值还是彻底心灰意冷，眼泪疯狂的被他封禁在眼眶里。

    身为男生的尊严，死活也不会在公共场合哭！

    沿着小岛最中心的区域，韩柯疯狂的向着小岛咖啡厅跑去。

    ……

    而此时的小岛咖啡厅里，

    厅长冯迪正在娴熟的为小岛新晋电动快递员冲调咖啡。

    全然不知道自己的好兄弟已经泪洒小马甲岛，正一步步的向着自己奔跑而来。

    首先呢~~~将冰块摆满整个杯子，

    然后，再倒上一半的牛奶。

    最后将浓缩咖啡往上面一浇！！！

    棕色的液体慢慢渗入乳白色的牛奶之中，遇见冰块，又被隔离出了冰冷的效果。

    “来！尝尝这杯窜稀套餐！”

    冯迪一脸得意的将咖啡送到靠窗户的桌子上。

    “老冯，你这手艺真的是越来越好了！”

    “这几天我也不知道上了哪门子火，就是上不出厕所。”

    小浪一脸苦闷的照镜子，看着自己下巴冒出来的一个红色痘痘，开口道：

    “都说食疗比吃药好，干脆我就来你这搞一个食疗疗法。”

    “最好喝完这个，我一会儿就能上厕所。”

    小浪满意的拿起那杯窜稀套餐，吨吨吨的大口一倒，

    接着整个人四仰八叉的倒在沙发上，双手双腿张开，尽情的痛快吹空调。

    现在小浪每天送完快递之后，都会跑来小岛咖啡厅歇一会儿，吹吹空调再继续送货。

    冯迪无语了：“浪哥，你就不怕一会儿送货的时候拉裤兜子？？”

    小浪无所畏惧道：“这小岛上好山好水的，我这也算人工施肥，为小岛园艺绿植的茂密成长增光添彩！”

    冯迪一脸崇拜的看着小浪。

    “真的浪哥，在吹牛逼这件事儿上，我真没见过比你还猖狂的。”

    “嗐……不值一提，不值一提！”

    小浪潇洒的挥挥手。

    冯迪看着小浪明显晒黑了三个色度的脸，有些担忧的开口：

    “浪哥，你这天天送快递，咱们晚上的烧烤生意还做不做啊？”

    小浪坚定道：“做！当然做！”

    “前几天啤酒节，串串、鸡翅和腰子他们都累够呛，我寻思让他们歇歇。”

    “等他们歇差不多了，咱们就开张。”

    “有你这句话我就放心了，我还以为你不干烧烤改送快递了。”有了小浪这话，冯迪总算微微松了一口气。

    小浪一本正经道：“送快递那是副业，咱主业还得是靠餐饮。”

    正说着，忽然“欢迎光临”的电子门铃声响起，

    小浪背对着大门，不知道是谁进来了。

    可冯迪在看见来人的时候，瞬间脸色一变，

    小浪没有注意到冯迪骤变的脸色，

    只是幸福的吹着空调，

    看着手中密密麻麻的送货单，颇为感慨的开口道：

    “但是不得不说，之前那个快递员韩柯，我是真心佩服他！”

    “一个人能这么成天顶着大太阳，风里来雨里去的送快递，而且就赚这么点钱。”

    “这要是没有一份高度的责任心，绝对坚持不下来。”

    “也不是我说，你们也真够不是东西的了。”

    “这样默默无闻，一门心思为奉献的好老爷们儿你们不奖励，”

    “反而将最受小岛欢迎岛民奖给海哥。”

    “这换成谁不心寒？”

    有些事看上去简单，

    可如果你不去亲身经历，就不能感受其中的艰难。

    有一份艰难，如果你不亲身去经历，就不能感受其中的伟大。

    虽然大家都是做生意赚钱，没有什么高低贵贱之分。

    虽然陈见海是自己最好的朋友，为小岛带来了相当多的经济收入和发展空间。

    可是韩柯赚得这份钱，

    在小浪心中的含金量就是要远远超于他和陈见海的价值。

    “行了浪哥，别说了。”

    冯迪侧着脸，似乎在躲着什么人一样，嘴唇不动而声音发出道。

    小浪疑惑道：“为啥不能说？”

    “说实在的，除了大波和海哥，我还从来没这么佩服过一个人。”

    “你跟韩柯熟不熟？要是你跟他熟的话，晚上叫他出来一起喝个酒啊？咱认识认识。”

    小浪一边说一边又猛地灌了一口窜稀咖啡。

    “反正他现在也不送快递了，干脆跟我一起卖烧烤。”

    “到时候看看他能不能同意。”

    ……

    “我同意！”

    这边小浪的话音刚落，身后一个沙哑而哽咽的声音传来。

    小浪下意识的回头一看，

    只见韩柯通红着双眼站在咖啡店门口，胸膛剧烈的起伏，脸上分不清是汗水还是泪水，冲着自己大声喊道。

    小浪眼皮一抽抽。

    擦！！

    真是不能背后谈论人，怎么说谁谁到！

    “日了祖宗了……都是兄弟，这可咋整！”冯迪也是懵了。

    小岛的两任快递员都是自己的好兄弟，

    现在他俩都在自己咖啡店撞上了，他都不知道该帮谁不帮谁。

    韩柯走到二人的桌子旁边坐下，

    在小浪和冯迪两个人震惊的目光中，

    韩柯缓缓而坚定开口道：“我跟你干。”

    小浪不敢置信的看了看冯迪，咽了口唾沫，试探的问道：“你要跟我干烧烤吗？”

    韩柯咬牙道：“不管你干什么，我都跟你干！”

    他辛辛苦苦为小岛发快递，被大家视作理所当然。

    他表达自己不满的情绪，被大家视为撒邪火。

    这种不被人认可、付出努力不被承认的滋味他受够了！

    你们既然看不上我，

    那我就去跟一个能瞧得上我的人干！！        

