    绪方拉开阿町跟琳借用的那房间的房门。

    刚把房门拉开，一股强烈的炙热感便朝他扑面而来。

    将房门拉开后，首先映入绪方眼帘的，是一座用石头、铁块搭建而成的简易火炉。

    火炉内燃烧着熊熊火焰，阿町就站在这火炉旁边，往火炉中加着柴火，似乎是正在给火炉升温。

    这10日，阿町也一直在忙活着。

    从琳那借来这房间后，阿町一天中的绝大部分的时间，都窝在这房间内，制作着素樱和霞凪专用的弹丸，以及制作她的新武器。

    “嗯？阿逸，你怎么来了？”

    见绪方来了，阿町赶忙停下手头的工作，偏转过头看向绪方，朝绪方这般问道。

    “木下小姐来了。”绪方一边说着，一边缓步走到阿町的身旁。

    拿起放置在一旁的手帕，一面帮阿町擦着她脸上的汗，一面冲阿町接着说道：

    “她让我们马上到佛堂那一趟。”

    “木下小姐她既然回来了，那就说明……她应该已经准备好前往江户的船只了吧？”阿町问。

    “嗯。应该是的。总之——我们快点去佛堂吧。”

    “好。阿逸，你来帮我将这火炉熄灭。”

    ……

    ……

    与阿町合力将这火炉熄灭后，绪方和阿町快步朝位于寺庙中中央的佛堂赶去。

    刚抵达佛堂，绪方便看到葫芦屋中的除了岛田之外的所有人都已经来齐了，就差他与阿町。

    10日没见的琳就这么端坐在众人的最前方。

    此时的琳，可以用风尘仆仆来形容，不论是脸还是身上的衣服，都沾满了尘土，其脸上也挂着淡淡的疲惫之色。

    在绪方和阿町抵达后没多久，姗姗来迟的岛田也终于进入了佛堂。

    见人已来齐，琳清了清嗓子，不做任何的寒暄，直接开门见山：

    “我已经准备好了前往江户的船只。”

    “我们下午就出发。”

    “下午就出发？”岛田率先发出惊呼。

    “没错。”琳点了点头，“兵贵神速。”

    说到这，琳顿了下。

    认真地上下扫视了一番岛田后，琳微微皱起眉头：

    “岛田，你的身上怎么多出了这么多淤青？”

    “我这些天一直都在与绪方大人切磋练剑！”岛田立即回答道。

    “这样啊……”得知岛田身上的这些淤青都是练剑练出来的之后，琳那微微皱起的眉头舒展开来，然后接着说起正事：

    “现在距离中午还有1个时辰的时间。”

    “这段时间应该足够收拾好行李了。”

    “大家的行李记得不要带太多。”

    “我要说的就这么多。”

    “大家都去收拾行李吧。”

    说罢，琳率先拿起放置在一旁的佩刀，起身朝佛堂外走去。

    ……

    ……

    绪方和阿町并没有急着去收拾各自的行李。

    毕竟二人的行李都并不多。

    倒不如说——二人就跟没有行李差不多，只需两三下的功夫，就能把各自的行李收拾完毕。

    并不急着收拾各自的行李的二人，而是先前往阿町从琳那借来的制造武器的房间，打算先将这房间收拾干净。

    绪方和阿町可没有忘记这房间是他们借来的。

    绪方和阿町可做不出将借来的房间弄得一团糟后还不收拾好的这种行为。

    绪方和阿町二人结伴走在返回那座“武器间”的路上时，阿町突然将手伸进怀里，从中掏出了一个小布袋，然后将这小布袋递给绪方。

    “这是？”绪方一面接过阿町递来的这小布袋，一面这般询问道。

    “素樱和霞凪专用的弹丸。”阿町道，“素樱和霞凪的专用弹丸制作起来很麻烦，再加上因为没有趁手的工具，时间也太短了，所以做出来的弹丸并不多。你要省着点用哦。”

    “我可以打开来看一下吗？”

    “嗯。”

    获得阿町的允许后，绪方打开了这个小布囊，朝里面望去。

    里面所装着的，的确是素樱和霞凪专用的那种柱形弹丸。

    粗略地数了一下，共有16颗。

    将这布囊收好后，绪方忍不住用半开玩笑的语气朝阿町说道：

    “话说……我感觉我似乎都已经将霞凪给据为己有了呢……”

    在阿町将霞凪借给绪方后，绪方就没有将霞凪还给过阿町。

    不是绪方不肯还，早在还于风魔的家中养伤的时候，绪方就跟阿町提过“归还霞凪”之事。

    但阿町对此却表示：没事，霞凪你继续拿着就好，反正一把素樱就足够我自个用了。

    对于绪方说出的这句玩笑话，阿町笑了笑：

    “要替我好好保管霞凪啊。如果让我发现你没有好好爱惜它……”

    阿町没有把这句话完整地说完，任由绪方去自由地想象后半句话是什么样的。

    “压力好大啊……我还是把霞凪还给你吧。”绪方的语气中带着浓郁的玩笑意味。

    “给我好好拿着！”而阿町她那没好气的语调中也掺杂着浓郁的玩笑之色。

    ……

    ……

    拉开房门，望着房间内那由石头和铁块拼搭而成的、已经熄了火的火炉，绪方偏转过头，朝阿町问道：

    “对了，你不是说你这些天除了要制作素樱和霞凪专用的弹丸之外，还要制作新武器吗？你的新武器做完了吗？”

    “哦，新武器啊。做完了哦。”

    说罢，阿町缓步朝那座火炉走去，然后从放置在火炉旁边的一个小小的木箱里面拎出了2把刀与一个不知正包着什么玩意的布包。

    那2把刀，一把胁差，一把怀剑。

    这2把刀是绪方和阿町搭着琳等人的顺风车前往尾张时，在路过某个城町时，绪方在这个城町的当铺里买给阿町的。

    现在是18世纪末的日本。

    在这个武士阶级日渐腐朽的时代的当铺里，最不缺的就是落魄武士们所卖的刀。

    绪方之所以要给阿町买刀，纯粹只是为了让阿町能拥有更好一些的防身武器而已。

    那时的阿町身上的装备之少、之简陋，让绪方都有些看不下去了。

    浑身上下只有1把素樱、7根从那流太郎（那名率领3名忍者来追捕阿町，结果却被阿町用素樱给打倒的那家伙）身上顺走的苦无。

    在那当铺里，绪方各挑了一柄品质最好的胁差与怀剑，赠送给阿町。

    绪方本还想再买一柄打刀给阿町，但阿町说她并不擅长用打刀，因此就只能作罢。

    望着阿町手中的这2柄他赠送给阿町的刀，以及那个小布包，绪方忍不住反问道：

    “这就是你制作的新武器吗？”

    “这布包里面装着的，就是我的新武器。而这2柄刀则是都被我改造了一下。”

    阿町将这柄胁差和怀剑拔出鞘。

    在刀刃出鞘后，绪方才发现这2柄刀的刀刃都被涂成了漆黑色。

    “我将刀刃都涂成了黑色，这样比较方便我在夜晚行动。”阿町一边说着，一边将这2柄刀倒转，“我主要是改造了一下刀柄。”

    “刀柄被我缠上了黑色的布条，这黑色的布条除了可以用来在受伤的时候止血包扎之外，还可以在使用胁差登上某地时，用来回收胁差。”

    听到这，绪方点了点头。

    他还记得当初在蝶岛的时候，阿町就演示过一遍这缠在刀柄上的布条的用法之一。

    将胁差插进高大的木墙之中，以插入墙体的胁差做踏板登上墙后，再用缠在刀柄上的布条把胁差回收上来。

    介绍完刀柄上缠着的布条后，阿町抬手按住2柄刀的刀柄底部，然后向上一拔，把刀柄底部拔开。

    “我把这2柄的刀柄底部都改造成了了可以打开的形制。然后将刀柄做成镂空制，往里面装上药粉。”

    绪方顺着被阿町拔开的底部向里望去，发现这刀柄的内部还真的被阿町给挖空了，然后里面装满了带着浓郁药味的药粉。

    “胁差里面装着止血药。怀剑里面装着治跌打损伤的药。”

    这些药也都是绪方和阿町在搭琳他们的顺风车前往尾张时，顺路买来的。

    “这种镂空的刀柄还可以用来潜水，遇到需要潜入水中的场合时，就将刀柄拔下来充作管子，嘴里咬住一头，让另一头露出水外，这样就可以在水里面呼吸了。”

    向绪方介绍完这2柄已经被她改造成“多功能武器”的胁差与怀剑后，阿町开始介绍那个小布包里面所装着的玩意

    布包里面所装着的，是一颗颗黑色的、铁制菱形物体。

    “这玩意名叫‘撒菱’。算是我们忍者最常用的武器之一吧。”

    “在逃命的时候，将这玩意撒在路上，能十分有效地阻止敌人的追击。”

    “踩中这玩意，轻则脚受伤不能走路，重则双脚直接报废。”

    “当初在京都的时候，如果我们有这撒菱，那么在躲避京都的那些官差的追捕时，我们将能轻松不少。”

    “如果你身上带着毒药的话，可以把毒药涂在上面，这样一来杀伤力更强。”

    静静地听完阿町的介绍后，绪方忍不住用无奈的语气说道：

    “我还以为你所说的新武器，是造一柄在蝶岛时使用过的那种长铁炮呢。”

    “那种长铁炮很难制作的。”阿町苦笑了一下，“我这里缺少专门的工具，造不出那种长铁炮的。”

    说到这，阿町像是想起了什么似的，顿了一下。

    随后轻声嘟囔道：

    “我其实一共有2挺你刚才口中的那长铁炮。”

    “其中一挺被我留在了不知火里的家中。”

    “另外一挺被我带去了蝶岛，然后被那个妖僧给弄坏了。”

    “也不知被我留在家里的这挺长铁炮怎么样了……”

    “在我叛逃不知火里后，我的这挺长铁炮肯定也随着我家中的其他东西一起被收走了吧……”

    “真是可惜了啊……”

    说罢，阿町发出一声长长的叹息。

    ……

    ……

    与阿町合力将那座房间收拾干净后，绪方回到了自己的房间，开始着手收拾自己的行李。

    绪方的随身行李极少，他的行李主要就3样东西：他的2把佩刀、他的几件衣服、他的钱袋。

    这3样东西，再加上自制的水壶等物，这就是绪方全部的行李了。

    将自己的这些行李快速完、并将自己的被褥叠放整齐后，不知该再干些什么的绪方，索性坐在那架被他充作床的柜子上，打开了自己的个人系统界面，查看自己目前的个人状态。

    望着这和10天前相比要好看上许多的个人界面，一丝满意的笑意不由自主地在绪方的脸上浮现。

    从成果上来说，绪方这10日可谓是成绩斐然。

    若说这么多项成果中，绪方对哪些成果最为满意，那毫无疑问是“成功将源之呼吸提升至‘宗师级’”。

    将某一技能从“大师级”升至“宗师级”，所需的技能点是恐怖的8点。

    所幸的是——10天前的绪方，无我二刀流的等级已达第9段，距离第10段仅剩2000多一点的经验值。

    而在无我二刀流达到第10段后，绪方除了能获得例行的2点技能点之外，还能够获得6点无我二刀流的6点专属技能点。

    在与岛田的切磋中，成功将无我二刀流的等级提升到第10段后，绪方立即将这6点专属技能点与2点技能点用在提升源之呼吸上，顺利地将源之呼吸提升到了最高等级——“宗师级”。

    绪方点开个人系统界面中源之呼吸这一项目后面的那小问号后，能显示出达到最高等级后的源之呼吸所拥有的效果：

    【使用源之呼吸，可进无我境界】

    升至“宗师级”的源之呼吸，其效果介绍就这么一句十分简短的话。

    但这简单的这一句话，已足以令绪方感到振奋。

    和绪方之前所猜想的一样。

    之前在将源之呼吸升到“大师级”的时候，绪方就在想：“大师级”的源之呼吸，是维持10分钟左右的源之呼吸可自动进入“无我境界”，那么最高等级的“宗师级”源之呼吸，是否就是源一目前所达到的境界——可自由进入“无我境界”？

    目前看来，果真如此。

    现在只要一使用“源之呼吸”，绪方便能自动进入“无我境界”的状态。

    绪方的这可以和不知火里的“夜叉境地”相抗衡的最大底牌，算是彻底成型了。

