
　　罗永浩听到爷爷居然放出如此严重的话，立马不断的对着陆泽磕着头，哭喊道。

　　“陆先生，求你，求你放过小的吧，是今天小的有眼无珠，不知道她是您的朋友，不然给小的一万个胆子都不敢对她出手啊！”

　　就在他下跪的时候，回头一看，就瞅见了刘少伟死不瞑目的身体，更是被吓得心惊胆战。

　　“哼！”

　　陆泽眯着眼睛，冷笑一声。

　　“怎么，你知道我是谁了？”

　　罗正柏惊恐赶紧跪地求饶。23sk.Com

　　陆泽脸色淡然。

　　“留下你的双手双腿，我就饶你一条狗命！”

　　罗永浩听到陆泽的话后，身子不断的颤抖着，磕头的速度更快了，大喊着：“不要啊，陆大人，不要啊！”

　　“爷爷救我，我不想断手断脚，我不想成为一个废人！”

　　陆泽可没兴趣听他们爷俩浪费时间，周身庞大的先天真气涌动间，无数剑影已然漂浮在他周身。

　　给罗正柏的意思很明显，看在你这般求饶的份上，我才给一次机会，你若是不愿意。

　　那我下手，可就没轻没重了。

　　罗正柏显然知道陆泽的意思，额头上冷汗狂冒，滚了滚喉咙。

　　因为这些剑影若是砸下来，他感觉，他就算是全力防御，也撑死做到自保。

　　而他的孙子，只怕会尸骨无存！

　　“活该！活该啊！”

　　“今日你捡回一条狗命！回去之后若是不改，我定送你下地府转世投胎！”

　　罗正柏瞪大的眼中满是血丝，一咬牙，右手紧绷成砍掌，在罗永浩惊恐的目光中，猛然划下！

　　“噗嗤！”

　　“啊！！！”

　　寒光闪过，罗永浩的四肢顿时碎裂，渣滓都没剩下，而罗永浩整个人也变成了人棍！

　　随之而来的，还有他那撕心裂肺般的惨叫声。

　　断手断脚之痛，让罗永浩根本无法承受，惨叫的声音都变得越来越微弱，最终昏死了过去。

　　罗正柏颤抖着右手，甚至不敢抬头看陆泽，低头问道：“陆大人，如此能让你原谅我这有眼无珠的孙子吗？”

　　陆泽看都不屑再看那罗永浩一眼，转过身淡漠道。

　　“再让我看见你罗家之人，下场与那秦笑天一样。”

　　“滚。”

　　听到这个“滚”字，罗正柏那是如释重负，头都不敢回，带着罗永浩就连滚带爬的跑了。

　　这种连秦家二少爷都敢杀的人，哪里是他小小罗家能招惹的对象啊！

　　待罗家之人走后，这里的人已经被陆泽肃清，回到了顾筱身边。

　　顾筱目睹了全程，但是对这些人，她心里没有半点怜悯的意思。

　　死不足惜的一群人！

　　而这一刻，她也见识到了陆泽的实力。

　　“你现在的实力，已经完全能帮顾顺金团解决那些势力了！”

　　顾筱忍不住说道，天级在陆泽手中都宛如蝼蚁般卑微，那些跟顾顺金团作对的人中，又有多少个天级？

　　凭陆泽现在的实力，绝对能横扫啊！

　　可陆泽却说：“太早了，我答应了会帮顾顺金团，自然会帮，走吧。”

　　这里还有外人在，他也不便多说。

　　的确，解决那些天级容易，可暴露之后，盯上他的可不仅仅是天级。

　　哪怕是现在，他都已经招惹了一个高武世家，身份暴露的话，就不止这一个高武世家盯着他了。

　　顾筱见状，心里有些着急，可见陆泽已经转身离开，又不得不跟了上去。

　　在回别墅的路上，她也曾多次提问，但陆泽始终闭口不答。

　　毕竟，没有身处险境的人，是无法感同身受的，那些话他之前就说过了。

　　至于顾筱的九叔，在目睹全程后都彻底傻眼了，跟着陆泽走到半路才回过神来，提出告辞。

　　回到别墅后，陆泽才对顾筱说：“你只知道我能扫平那些天级，却不知道盯上我的不止天级。”

　　“顾顺金团的那些敌人，我会在短时间内，让别人帮你们清理了，但帮顾顺金团站台这件事。”

　　“必须等我踏入高武之后。”

　　一句话，彻底堵住了顾筱的嘴，让顾筱一时间张张红唇都不知道该说什么。

　　最终，她问道：“你要让谁帮我们？”

　　“黑市。”

　　陆泽淡淡吐出这两个字，他可不会忘记，在黑市，还有一个仙器伏魔印等着他去拿。

　　如今他已踏入天级，该去见见那黑市之主，将伏魔印拿到手了。

　　顾筱不禁有些疑惑，陆泽该怎么让偌大的黑市帮顾顺金团？

　　毕竟，黑市能在华南做的这么大，背后的势力也不会弱。

　　“你就等着吧。”陆泽淡淡笑了笑。

　　正当他出门，打算去找那邵听兰的时候，邵听兰却是先一个电话打了过来。

　　“陆泽，见个面？我父亲想见你。”

　　接通电话后，邵听兰的声音就响了起来。

　　陆泽闻言挑了挑眉：“你父亲想见我？为什么。”

　　邵听兰所在之处好像不方便说话，道：“你过来吧，我在邵家，你来过的。”

　　陆泽闻言也没再问，反正他也打算过去，便拿出飞剑，动身去邵家。

　　到了邵家门口，陆泽看到了邵听兰，上前问道：“什么事？”

　　邵听兰拍了拍面前的车，道：“上车吧，边走边说。”

　　两人上了车之后，邵听兰便沉声道：“这段时间发生了一些事，真雷殿的人趁我父亲还在修养，将黑市的一个分基地占领了。”

　　“我父亲为了保全黑市，暂时跟真雷殿妥协，你实力不俗，找你是想请你帮忙。”

　　“黑市的分基地居然被占领了？”陆泽惊讶道，这真雷殿看样子来头不小啊。

　　“嗯，突然袭击，而且实力很强，恐怕来的人在真雷殿的地位也不低。”

　　“真雷殿所修炼的雷罡决本就是门霸道的功法，他们给予我黑市也有不短的时间了，我父亲还未被你治好时，他们动作就不断。”

　　“如今知道我父亲正在恢复，估计是等不及要动手了，连对我母亲下毒这种手段都用了出来，而我父亲的情况还未痊愈……”

　　邵听兰说到这顿了顿，目光直视陆泽：“如果你能帮忙的话，要求尽管你提。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第175章 分基地出事免费阅读。https://xs.23sk.com 