    黑压压的一片，将其镇压！

    因此在不少文武百官的眼里，现在龙国的那些死士，就好像是已经消失了一样，根本看不到。

    入目所及，全都是他们大唐的士兵。

    毕竟大唐的士兵数量，在人数上拥有绝对的优势，想要将那些死士们包围，实在是太简单不过的事情了，对方纵然想要突出重围，都不是那么简单地事情。

    “哈哈，没想到，这些士兵竟然如此训练有素，战斗刚刚开始，就知道采取最合适的战术，这可不是一般的士兵能够媲美的。”

    “真不知道陛下到底是怎么训练他们的，不过从这支军队来看，陛下的文韬武略，当真是强悍至极！”

    见到这一幕，本来还心有担忧的文武百官们，现在一下子就振奋了起来，全都将崇拜的目光落在李世民身上。

    如果不是亲眼所见，他们真的难以想象，这最近让人争议颇多的帝王李世民，手里竟然还能掌握一支如此强大的王牌。

    至于李世民，现在脸上已经满是自信无比的笑容。

    这支神秘军队，乃是他手里最大的底牌，为了培养这支军队，他已经暗暗耗费了数年的时间，几乎从登基开始，便是一直在秘密的训练着他们。

    而从现在的情况来看，他的付出显然已经收获到了足够的汇报，龙国死士，在被这支神秘军队包围的情况下，必败无疑！

    “李简，你现在还有什么话可说？你等着向我大唐臣服吧！不管怎么说，你毕竟是朕的儿子，朕既然能够生下你来，那自然是能够战胜你。”

    “朕，乃是你永远都无法企及的万丈山岳！”

    李世民在心中暗自咆哮着，接着，便将目光落在远处的李简身上。

    只是，当看向他之后，李世民脸上的笑容，却是瞬间凝固了。

    因为，纵然现在龙国死士已经被大唐军队所包围了，甚至在碾压，但是在李简的脸上，却是看不出丝毫的紧张。

    甚至，还一如既往的保持着那种从容。

    而且更为让李世民抓狂的是，李简实在是太随意了，或许是觉得这场大战有些无聊的缘故，他甚至是还当着李世民的面直接打了个哈欠！

    如此举动，立刻让李世民愤怒无比。

    “李简！你到底知不知道你现在面临着什么局面，你要败了！”

    李世民怒吼。

    不过不得不说，李简现在这般反应，确实是让李世民心中生出一种不安的感觉，他隐隐感觉，这场大战，似乎没有看上去那么简单。

    果然，在场上，伴随着龙国死士被大唐的那支神秘军队彻底包围之后，只是片刻之间，突然，人们就看到大量的大唐士兵的身影，直接飞上高空，伴随着的，还有一声声的惨叫。

    “怎么回事？”

    虽然目前看不清楚场上的战况，不过突然出现这般一幕，还是让他们感到震撼。

    而紧跟着，越来越多的大唐士兵的身影，也随之被挑飞。

    甚至，在他们被挑飞的时候，身上明显是蕴含着极强的冲击力，在撞在其他大唐士兵身上的时候，那巨大的冲击力爆发开来，顿时就能够将数十个大唐士兵跟着一起掀翻。

    其冲击力之强，使得不少的大唐士兵甚至还直接头破血流，断胳膊断腿，直接丧失掉所有的战斗能力！

    这一幕，无疑是震撼人心的。

    这时候所有人都意识到，他们还是太乐观了。

    虽然一开始的时候，大唐的士兵们，确实是将龙国死士给包围了，但是包围，不代表已经获胜，也不代表他们就可以痛打落水狗了。

    在核心战场之中，其实龙国死士，正在挥舞着手里的屠刀，带走大量大唐士兵的生命……

    果然，伴随着人群中折损的大唐士兵越来越多，很快，人们眼中终于显露出了龙国死士的身影。

    虽然龙国死士大多数都是被大唐士兵的身影给遮挡了，但是从缝隙之中也可以看到，这些死士们，沐浴在鲜血之中，就如同是从地狱中爬出来的恶魔一样，正在飞速的挥舞着手里的武器。

    而每一次武器落下，便必然有一位大唐士兵被夺走生命。

    整个过程，如同砍瓜切菜一般！

    当然，就算龙国死士再怎么强悍，但是毕竟也是血肉之躯，面对着数倍于他们的大唐士兵，光是承受一刀刀的重击，便是有不少龙国死士被夺走生命。

    但是，虽然双方互有损伤，可是从损伤的频率来看，大唐这边的折损速度，明显要比龙国死士快了无数倍，地面上所躺着的，除了稀稀落落的死士的尸体之外，入目所及，更多的还是大唐士兵的尸体。

    “怎……怎么会这样？”

    看着地上越来越多的大唐士兵的尸体，大唐这边，文武百官们全都是惊呆了，心底下意识的生出一股寒意。

    数十万大唐士兵，训练有序，号称钢铁之师，可是现在面对那一万多的龙国死士，竟然会出现如此巨大的损伤？

    而且，看现在的模样，似乎这种损伤还会一直持续下去。

    这也让不少人都心中发寒，他们开始暗暗后怕起来，如果说，大唐这边的士兵，真的被李简的死士给屠戮干净的话，那么到时候，他们大唐真的将会输的十分难看。

    而且，还是输的彻彻底底，根本抬不起头来的那种。

    毕竟他们手里的士兵的数量，数倍于龙国死士的数量啊！

    再看李世民，现在也是俨然笑不出来了，他脸色异常难看，死死的盯着战场上看，由于紧张，甚至脸上都爆出了青筋来。

    他从来没有想过自己会失败，可是现在场上的情况，正在逐渐击破他心中的无穷自信心，让他愈发的不安起来。

    “杀！”

    正在这个时候，场上突然传来震耳欲聋的声音。

    只是这声音，并非是大唐士兵所发出来的，而是龙国死士！

    伴随着这道声音响起，突然大量的龙国死士直接杀了出来，使得围观的人全都瞠目结舌。

