    啥？

    领悟技能了？

    苏然闻言先是一愣，随即露出了狂喜之色，没想到小僵尸这么争气，连这么低的几率都能被它碰上，这运气简直没谁了！

    不过，苏然并没有急着将小僵尸召唤出来，以它那细嚼慢咽的速度，估计现在也就啃了一块，等剩下两块石头都啃完，再召唤出来也不迟。

    接下来，苏然没了顾虑，一门心思朝着瞎婆婆的方位行去，踏空穿梭，好不自在！这在别人眼中，反倒成了一道亮丽的风景线，能够在空中漫步是所有人的梦寐以求的，不羡慕才怪。

    ……

    万兽之森。

    由于兽王西斯的存在，组织起了大量的兽族兵力，开始了强势反扑，玩家们哪里会是对手，连和这群兽族硬碰硬的念头都不敢有，叫苦不迭的逃离开来，此时的他们哪里还有心情去狩猎，还是保住小命要紧！

    “要变天了。”

    戴玄很荣幸的成为了这群逃亡玩家们中的一员，他深深地感叹了一声，看了眼森林深处，心中百味杂陈。

    早知道会是这种结局，他说什么也不会派人去追杀那该死的覆水难收，这下倒好，派出去的手下没有一个能够活着回来，差点整成了光杆司令，亲手将大好的形势毁于一旦，就算后悔都晚了。

    碰见覆水难收这孙子，准没有好事！

    戴玄恨得牙根疼，数万人没能拿下他一个，说出去还不够丢人的！他只能打碎了牙齿往肚子里咽，满肚子的火气却没有发泄的地方，这种滋味还真不好受！

    “傻逼，兽族大军都杀到眼前了，还在这傻站着干嘛，滚一边去！”

    就在戴玄愣神之时，后背让人重重的推了一把，一个趔趄，摔倒在了地上。

    靠！

    他可是群魔乱舞公会的会长，谁敢对他不敬？！

    戴玄的怒火总算是找到宣泄的地了，怒吼一声，就想站起身来，与这个玩家大战三百回合，可让他没想到的是，还没等他站起来的，就被一脚踩在了脸上，好悬没将牙齿给踩飞出去，这还不算完，数百个脚丫子接踵而至，将戴玄踩得连头都抬不起来，连火气都给踩没了。

    “戴会长！”

    “谁特么这么坏，暗地里使绊子，连会长都阴，胆子倒是不小！”

    “别废话了，赶紧救会长吧，再晚一会，估计屎都要被跺出来了！”

    戴玄身边所残留的几十兵力，在看到会长的糟糕处境后，神色大变，赶紧朝着人群挤了过去，逆行而上，想要将戴会长从地上救起来。

    “快，快来救我！”

    戴玄被踩得没了脾气，他的神经已经麻木了，养尊处优的他，头一次受到这等待遇，连会长架子都抛到了一边，只希望手下们能将他救起来，他可不想成为第一个被踩踏致死的会长……

    “会长，您放心，就算我们死，也不能让您有生命危险！”

    “群魔乱舞办事，都给我让开！”

    “我倒要看看，谁这么不长眼，胆敢和群魔乱舞为敌！”

    玩家们嚣张跋扈惯了，总是把群魔乱舞公会搬出来，换做平时，效果相当不错，没有人敢和公会作对，特别是群魔乱舞这种大公会，不管练级地点还是杀到一半的BOSS，都会乖乖的让出来的，可让他们没想到的是，这次还真就失灵了。

    所有人只顾着逃命了，哪有时间鸟他们，如同潮水一般，朝着远处逃去，身后出现了大量的兽族部队，还有兽王西斯在最前方低空飞行，肆虐着落单的玩家。

    “戴会长，您先委屈一下，我还有急事要下线，等会再来救你。”

    “会长，我这才想起来，我家隔壁的狗要生了，我这个当爹的不去不像话，去看看立马回来。”

    说着，这两个玩家立马下了线，面对这可怕的兽潮，他们极其干脆的选择了逃避，其他玩家更为不堪，瞬间就被吓破了胆，连理由都来不及想，抛下戴玄就往远处逃去，之前信誓旦旦所说的话，全都成了笑话。

    “靠！”

    看着落荒而逃的手下们，戴会长当场就想破口大骂，可惜现在的形势不允许，他被踩得连头都抬不起来，要是开骂，保准吃一嘴土，索性直接闭了嘴，寻找着可以脱身的机会。

    可惜。

    玩家们这一波刚刚结束，还不等戴玄松口气的，兽群大部队又杀了过来，再度沦为了人肉垫子，连反抗都做不到，就这么憋屈的挂掉了。

    一代枭雄，死的这么具有戏剧性，而且还爆掉了数万积分，被剥夺了狩猎资格，死不瞑目是必然的，而那几个临阵脱逃的手下，都被记在了小本本上，中午暂时还是安全的，因为戴玄早晚会找他们算账。

    兽群气势如虹，在兽王西斯的带领下，追杀玩家也格外的卖力，很快就将这群人驱逐到了外围，而残余的玩家阵营，兵败如山倒，哪里还有勇气与兽群对抗，惨嚎着逃出了万兽之森，被迫放弃了狩猎大会的参赛资格。

    至此，人皇隆重举办的狩猎大会，在没有参赛成员的情况下，只能宣布结束了。

    “叮！由于参赛玩家全都被淘汰，狩猎大会就此结束！”

    系统公告的响起，彻底断绝了玩家们的念想，就连心中的那丝侥幸，也都荡然无存了。

    经此一役，玩家们一败涂地，折损的是人皇的颜面，兽族能够获得辉煌的胜利，兽王西斯可谓是最大的功臣！

    ……

    “嗯？这么快就结束了？”

    苏然在听到系统公告后，感到很是惊讶，仔细一琢磨，很快便反应了过来，人族失去人皇这个主心骨，兽族又多了兽王西斯，局势被扭转过来不足为奇，但是，这么快就能将所有参赛的玩家都给驱逐出万兽之森，这是苏然没有预料到的，这群玩家败的也太快了，一点心理准备都没有。

    “嘿嘿，人皇要是知晓，估计脸都要青了……”

    苏然可以脑补出人皇铁青着张脸的样子，也难怪，好不容易来了兴致，举办了一次全民狩猎大会，这倒好，时间还没过多久的，这狩猎大会便宣告结束了，换做谁，脸面上都过不去，更不用说这高高在上的人皇了。

    不过，这狩猎大会成功与否，与苏然半毛钱关系都没有，他连报名的资格都得不到，狩猎大会提前结束，对他而言，也就听个乐呵罢了，没啥大不了的。

    “滴滴滴。”

    就在苏然全力赶路的时候，好友讯息响了起来，他下意识的往好友界面瞥了一眼，这才发现，发来讯息的，正是林雨静。

    “苏打水，你现在在哪?”

    “我在死亡沙漠呢，怎么了？”

    苏然好奇的问道，“快高考了，你不抓紧时间学习，今天怎么有时间玩游戏了？”

    “大忙人，我不联系你，你就不知道主动联系我，还要我到游戏里来找你，不知道的还以为你失踪了呢！”

    林雨静温声细语的抱怨道，“现在想见你一面都非常难了，连视频聊天都这么难么？”

    呃……

    善者不来，来者不善，这是来兴师问罪了……

    苏然大汗，赶紧端正态度，斟酌着说辞，只要能让雨静不生气了，让他说什么都行！

    不过话说回来，雨静说的确实没错，自己已经彻彻底底的迷失在游戏中了，恨不得将24小时都投入到游戏里，游戏的比重远比现实要大的多，和老妈同在一个屋檐下，见面的时间却寥寥无几，更不用说和雨静在一起的时间了。

    可是，这也是没有办法的事，为了能够彻底治愈‘渐尸僵’病症，唯有拼命的玩游戏，早日得到灵丹妙药，才能治愈顽症，获得长久的寿命。

    唯有如此，他才有胆量丢掉自卑，鼓起勇气去收获爱情，只是，一直将雨静晾在一边，这也不是个事，对雨静而言确实有些不公平。

    “咳咳，雨静，是我的错，忙着玩游戏，却忽略了你的感受，以后一定抽出点时间来陪陪你。”

    苏然赶紧表态，让雨静打消心中的疑虑。

    “我又没怪你，没必要认错的。我知道，你玩游戏是为了治病，可也不能这么拼命啊，适度的下线，呼吸点新鲜空气，和阿姨聊会天，放松下心情，多好。”

    雨静那糯糯的声音在苏然耳边响起，“你要是能和我说会话，那就更好了……”

    “雨静，等我忙完这个任务，就好好的陪陪你，我保证。”

    苏然被雨静这善解人意的话语给感动到了，这么好的女孩子，总是为他考虑，这应该是自己上辈子修来的福分了吧……

    “咯咯咯，苏打水，瞧你说的这股严肃劲，就好像要上战场似的，这么严肃干什么，就不能好好的聊天么？”

    林雨静被苏然逗得笑了起来，也因为刚才的心里话，弄得有些羞涩，一时间没了下文，感受着片刻的安宁。

    “雨静，最近学的怎么样，有没有遇到什么难题？”

    苏然没有告诉林雨静，他打算放弃高考的事情，万一影响到她的情绪，那多不好。这件事，还是等高考结束后，再告诉她吧。

    “还行，最近我在主攻数学，想要和你考到同一所学校，理科的分可不能丢！”

    林雨静的声音顿了顿，这才问道，“苏打水，明天你有时间么？”

    “是不是想让我辅导功课？”

    苏然有些为难的挠了挠头，“雨静，不是我不帮你，而是帮不了你了……”

    “该，谁让你天天玩游戏的，玩物丧志了吧？”

    林雨静甜甜的笑了起来，“苏打水，我相信你一定能后来者居上，高考的时候肯定会一鸣惊人的，让那些老师看看，不用他们教，你也一样能考出好成绩！”

    “……”

    苏然都不知道该怎么回复林雨静了，她对于自己寄予了厚望，可惜，自己注定要让她失望了。

    “苏打水，你怎么不说话了？啊呀，这就被我的话给刺激到了？是不是有种奋发读书的冲动？”

    “雨静，你想的有点多。”

    “好吧，我这次来找你，还真想让你帮个忙，明天就要开学了，我想让你陪我去，毕竟这是高中生涯的最后一个学期，行吗？”

    林雨静的声音很快又传了过来，“苏打水，你放心，我占用不了你多长时间，一个小时……半个小时就行的。”

    “我也想去，可是，我现在在JM市，离得太远了。”

    苏然有些为难的说道，要是他现在身处昌市，陪雨静去上学一点问题都没有，再说了，还有人惦记他的这块领地，正等着在现实中对付自己，能不抛头露面最好，能够避免不少潜在的麻烦。

    “我已经转学了，就在JM市。”

    林雨静笑嘻嘻的说道，“为了这次转学，我可是求了老妈好久，还签下了好多不平等条约，苏打水，有没有一丝丝的小感动？”

    转学？

    苏然就像是被雷劈中了一样，整个人都怔住了。

    随即，他苦笑了一声，传音道：“雨静，我不值得你这么付出的。”

    “哎呀，你想哪去了？我转学又不是因为你，是因为这里的教学质量好，对高考有一定的分数加成，到时候我一定考过你的！”

    “你这是何苦呢……”

    苏然叹了口气，看了眼浩瀚的沙漠，眼神渐渐变得坚定，郑重的说道，“明天我一定去，见了面再细说，对了，是哪所学校？”

    “JM一中，离你住的地方远不远？”

    “不远，打车用不了十分钟。还有，你到了这JM市，人生地不熟的，到时候住哪？”

    苏然心中的感动都快要溢出来了，一个女孩子，为了他都能够放弃自己的家，这住所还真是一个问题，实在不行，将旁边的房间打扫出来，让雨静住进来？

    可是，这话让他怎么好意思说出口，让雨静来这里常住，老妈会怎么想？再说了，雨静的脸皮那么薄，指定不会同意的……

    “我和我姐一起来的，她不放心我一个人到外地求学，便和我一起来了，这住的方面不需要担心，我姐在学校旁边买了一块精装修学区房，上学很方便的。”

    得。

    白担心一场。

    有钱人就是豪横，房子说买就买……

