    第1238章又冷又硬

    慕容妤也很久没被这么对待过了。

    上次被丫鬟以下犯上，那都是上辈子的事，这一世别说丫鬟，便是连太后跟她说话都得客客气气。

    “好了，不管她了。”慕容妤摇摇头，看着沈侧妃说道：“今儿这一大早的，侧妃怎么就过来了？”

    “你别明知故问！”沈侧妃顿时没好气。

    慕容妤一顿，就道：“王爷昨天还是没去你那？哪怕你都跟王爷低头了？”

    沈侧妃气得瞪了她好几眼，不过想到还想看看慕容妤有什么办法，这才歇了嘴边要骂人的话，只是说道：“你到底有什么法子？”

    “侧妃别急，再看看，兴许不用我的法子王爷也会过去你那，与你重归于好呢？”慕容妤笑了笑。

    沈侧妃蹭得一下就站起来，“你这是在耍本侧妃？”

    “我怎么敢耍侧妃，只是我如今身子骨不舒服，实在是没那个精力，侧妃且回去吧，这几天也试试看，要是王爷愿意过去，也就不用我多费劲了。”慕容妤说。

    沈侧妃瞪了她几眼，转身就走。

    还以为她有什么本事，结果到头来就这？

    监视的丫鬟也嗤道：“你这可是把沈侧妃得罪了！”

    沈侧妃什么脾气，这个外来的不知道，她们这些府上的可是再清楚不过，以前可是连王妃都不放在眼里的，因为自己一直怀不上孩子，那些个姨娘的孩子怀一个她弄掉一个。

    府上有不少人都在私底下传，王妃生下死胎的事也跟沈侧妃脱不了干系！

    可以想想这位沈侧妃是个什么人了。

    慕容妤一副疲倦的样子，“府上可有燕窝供应？”

    监视丫鬟愣住了，瞪她道：“你还想要燕窝供应？你是什么身份你不知道？”虽然有姨娘的身份，可是监视的丫鬟却觉得她不过就是个囚犯！

    “没有就算了，你嘲讽我作甚。”慕容妤瞥了她一眼。

    丫鬟嗤了声，她还是将今日慕容妤的一切无一错漏禀告上去。

    项衡道：“李大夫号了脉？”

    “是，王爷。”丫鬟颔首。

    项衡也知道慕容妤会做药丸子的事，但是他打听过，慕容妤那就是摆的空架子，他知道她那是为了俘虏姬承玄的心，这才‘亲手’做药丸子给他调理身子。

    不过饶是如此，项衡也道：“别小看她，盯紧了。”

    “奴婢明白。”丫鬟点头应下。

    项衡既然动了想要镇西王妃生孩子的念头，当然就是守着镇西王妃过，沈侧妃就被忽略了个彻底，这冷板凳又冷又硬。

    几天过去，沈侧妃的心真的哇凉哇凉的。

    尤其在看到镇西王妃那副好气色的时候，她们俩个的身份好像被调换了！

    明明以前有这幅好气色的人是她啊，而不是镇西王妃，可是如今表哥就宠着她了，对她却这般的冷淡清冷！

    相比较她，镇西王妃却大大松了口气。

    她原以为只要沈侧妃低头，王爷就会与她重归于好，结果并不没有，昨晚上王爷还是来她这。

    看得出，王爷如今是真把心思放在她身上了，也是真心实意地想要她生下王府嫡出血脉的。

    (本章完)

