    天海家究竟是什么样的情况，森夏现在还不知道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而大概知道一2o些情况的雪乃，这个时候则在神社之中。

    “好厉害……”

    因为在装修的关系，所以神社今天并没有开门。

    但是今天巫女们差不多已经都到了。

    不仅仅只有巫女们而已，武内和奈须这个时候也跑到了这里来围观。

    他们之所以过来的原因很简单——因为，玉藻前的雕像做好了。

    “这边——这边——”

    虽说是雕像，但实际上，这些雕像与一般的雕像，是截然不同的。

    这个时候，搬运工人正在小心翼翼的将这个玉藻前的雕像放在了神社之中。

    在雕像上面，是一层又一层的塑料泡沫，雕像则完全被塑料泡沫给遮盖了，在将雕像固定好了之后，大家才将泡沫撕开，露出了玉藻前的本来面目。

    不过，在鸟羽神社中的玉藻前，与过去神话中的玉藻前其实是有差别的。

    当塑料泡沫慢慢揭开之后，玉藻前的雕像终于展露在了大家面前。

    这是一个有着狐狸耳朵、粉色头、身上穿着蓝色和服的可爱女孩子。

    “呜哇，好可爱啊！”

    在见到这个女孩子之后，先叫喊出来的并不是奈须这些宅们，而是旁边的巫女们。

    在这个年头，似乎人的审美与后来的人也有很多微妙的区别，当玉藻前的等身手办……啊，是玉藻前的雕像出现之后，女孩子们都觉得很可爱。

    “有点魔法少女的感觉呢。”奈须观望了一阵之后说道，“之前还纸上的时候还没感觉，但是现在看起来的话，的确很棒啊。”

    奈须和武内来到这里的原因很简单，那就是——取材。

    嗯，没错，他们就是来偷懒……啊，不对，他们是来取材的。

    在完成这月姬这款游戏之后，他们就在思考制作新的游戏。虽然还有dLnetdisc，但是武内觉得，他们不能单单只看到眼前的东西，还必须要想到之后的事情，所以他们就算现在不去制作新的游戏，好歹也要有个想法或者认识。

    正巧，他们在听说鸟羽神社这边的雕像就要弄过来之后，就正好跑过来看看，顺便采采风。

    今天这里只有神社的成员，不过这两个厚脸皮的家伙，倒是融入了进来。

    在将雕像放好之后，雪乃便凑到了前面，然后仔细观察，如果雕像上出现了瑕疵，还能及时修正，等神社开放之后再出问题，到时候就更麻烦了。

    虽然是“雕像”，但玉藻前的雕像，并不是使用普通的石头制成的，既不是大理石，也不是其他的石料。但这些雕像，也并非是使用树脂进行打造的，就工艺上而言，这个雕像更加复杂。

    雕像整体采用了玻璃钢的结构，但这只是内侧而已，在外侧还使用了各种漆料和金箔。

    ——嗯，没错，小玉，啊，是玉藻前那身和服周身镶边的金色花纹，便就是使用金箔贴上去的。

    如果不是因为时间不允许的话，雪乃大概还会想要用更好的材料进行制作。

    事实证明，评价一个物件，人们的第一印象往往是这个东西的外观，而并非是底层的内容。

    当玉藻前完全出现在了大家面前的时候，因为出色的色彩和造型，整个雕塑给人一种栩栩如生的感觉。

    RB人对于物品的内里很是讲究，眼前这个雕像便就是如此。虽然只是一个雕像而已，但是表面上却涂了一层底漆，然后底漆外面是类肤质的一种涂料，所以玉藻前整个模样，并不会和一般的雕像一样，给人一种很假的感觉。

    其实如果是按照雪乃自己的想法，她原本是想要做成“类人”结构的。

    换句话说，也就是采用，人造的毛、人造的皮肤、人造的衣服来进行制作，那样的话眼前这个玉藻前就不单单只是一个雕像，而是一个仿真的存在。

    但是，那么做的话会遇到很多的问题。

    先，就是没有办法长期保存的问题。如果真的只做这么一个雕像的话，那么这个雕像的保质期将会相当的短暂，就算再怎么保养，恐怕寿命也不过五年。有机材料都是有寿命限制的，想要制作一个栩栩如生的人像，这并不是一件很困难的事情。但是这种人像一旦开始老化，那整个雕像就会开始迅的劣化。

    其次，这样一个人造的雕像会给人一种非常难受的感觉，根据恐怖谷理论，人类的造物越是接近于人类，人类便会越喜欢，但是这个“相似”到了一个程度之后，人类就反而会越来越害怕，而当这个接近的数值越来越接近人类之后，人类又会再度爱上这个造物，这就是恐怖谷理论。

    想狐耳娘这样萌点满满的存在，当然已经是越过了恐怖谷的存在了，但是这样一个栩栩如生的雕像本体，那就难说了。

    在斟酌了一段时间之后，雪乃终于还是没有选择这个方案——而且时间上也来不及。

    不过对于神社的人来说，这样一个雕像这就已经是够了。在她们看来，这个雕像十分的精致，而且完美，无论是雕像的细节还是整体的结构，都是非常出色的。

    咳咳，其实就是请了名家来制作的。

    一开始的时候，接活的人还很奇怪，这玩意儿竟然是玉藻前？后来，当他们知道，这个雕像是要被安排放在“鸟羽神社”里面之后，他们的表情就更加微妙了。

    ——把孙猴子的雕像放在玉皇大帝面前，也就是这么回事啊！

    但毕竟这是天海家的委托，人家是给了大价钱的，而且这件事情本身也很有脑洞，所以大家都乐呵的完成了。

    赶在五月份的祭典开始之前，玉藻前的雕像，便抵达了这边。

    “不过我还真没有想到，玉藻前竟然能够和天照大神扯上关系……而且好像还很有道理的样子。”武内有些唏嘘。

    有关眼前这个“玉藻前”，其实武内在两年前就曾经和森夏在一起讨论过，所以，在第一次看到这个玉藻前的时候，武内便觉得有些眼熟。

    之后，武内便联想到了自己之前和森夏讨论时候的事情。

    没想到结果还真就这样出来了。

    “其实我觉得很合理啊！”跟武内不同，奈须倒是觉得，玉藻前和天照扯上关系似乎并没有什么的样子，“玉藻前本身的传说就有很多，与荼吉尼天有关的也不少，稍微追溯一下的话，其实是能够说得通的。”

    可惜森夏现在不在这里，不然他一定要握着奈须的手，然后高喊一声“同志”。

    嗯，正面意义的那个称呼。

    “嘛……怎么样都好，只要萌就好了。”森夏所留下的“萌”的概念，在现在的网络上已经流传开了，虽然“萌文化”还没有形成，但在使用网络的人中，不知道“萌”的，那可以说是极少数的。

    说完这句话之后，武内便开始打量起了整个神社。

    为了这个玉藻前的雕像，整个神社的装修都重新布置了一遍。

    重新装修后不知之后的神社，给人一种非常和谐的感觉，特别是当玉藻前的雕像送达这里，并且安装好之后，雕像与整个房间的布置都非常的融洽，很有一种韵味。

    眼前这个“玉藻前”，从很大程度上来说，都是二次元的画风，但是，在大师们的手笔下，这个雕像却拥有了非常浓重的艺术感和神圣感。

    特别是当这个雕像与神社本身配合起来的时候，更是有一种新奇但是却充满了典雅的感受。

    如果将这个雕像放到别的地方，大概很多人都会认为这是二次元的造物，或许是某个动画公司或者什么地方捣鼓出来的玩意儿。但这个雕像现在放在这个神社之内，却给人一种“啊，这就是这样”的感觉。

    换句话说，就是“毫无违和感”。

    “明明是如此二次元的东西，但是为什么放在这里我就会觉得这么合适呢！”奈须出了这样的感慨。

    “但是的确很养眼，对吧！”武内倒是十分高兴的样子。

    对于武内的话，奈须并不否认：“啊，是啊，如果不只是这个神社而已，在这个世界上所有的地方都是这样的画风，那该多好啊！”

    奈须在自己的脑海之中幻想了一下这样的场景。

    仔细想想，看着还是挺有趣的嘛。

    如果现实和二次元几个能够结合的话，这该是多么美妙的事情。

    “嘛，其实这也是因为这些大师的手笔。”武内感慨道，“这个神社这里的装饰，还有这个雕像，以及巫女们的巫女服，这些大师们都是经过了考察之后，才创造出来的呢。”

    是的，这个雕像并非只是依靠森夏提供的原稿来进行制作的，在制作的过程中，这些大师还根据自己的想法以及神社巫女们的巫女服、神社本身的地理环境等等内容进行了参考之后才进行了二次创作，制作出了眼前的玉藻前雕像。

    ——就比如现在放在玉藻前面前的那面镜子一样，这就是大师们自己的想法。

    根据森夏那边的“考据”，天照大神是玉藻前的根源，他们根据这个内容，去和相关专家进行过讨论，最后得出的结果是玉藻前的本质是“被水所反射的太阳光”，是太阳位于地面的分身。

    这面镜子便就是象征着这一点。

    这面镜子本身，又叫“玉藻镇石”，也是在河流之下反射着太阳光的镜石。

    倘若是一群古板的大师，在遇到这种事情的时候，大概就会撂挑子吧，就算不撂挑子，大概也不会自己去大开脑洞。

    但是雪乃请的这批大师，本来就是很会玩的那种，既然本来就是一个脑洞大开的东西，那就不妨碍咱们继续把脑洞开得更大一点吧！

    于是，这样一个人造神话，就被大师们这样弄一下、那样弄一下，最终变成了现在这个样子。

    如果说森夏当初只是给出了一个种子的话，那么现在，这些大师们的所作所为，就是让这个种子芽成为了一株树苗。

    不过其实这件事情还能够更仔细的归纳一下，那就是——大师们都是会玩的。

    可以说正是因为有了这些大师，森夏当初的构想才能够在现在变成现实。如若不然的话，森夏当初的想法只能是一个只存在于脑中的幻想而已，若是强行要推行下去的话，到了最后可能都只是一件让人贻笑大方的事情。

    而现在的话，情况就是另外两样了。

    而现在的话，这个玉藻前的雕像不仅仅将奈须和武内感到没有任何违和感，甚至将神社的巫女们也一并唬住了。

    ——好吧，神社的巫女们和神主爷爷，大概并没有把这件事情和二次元联系在一起。他们只是单纯的觉得这些雕像很好看，而且很符合现代人的审美而已。

    说起来容易，但实际上想做到这件事情并不是一件很简单的事情。如果没有大师们的帮忙，仅仅只有森夏自己的脑洞，那么到了最后，什么事情都做不成。

    至少，现在的森夏如果没有人帮忙的话，那是什么都做不到——他可不懂雕像什么的。

    不仅仅只是雕像而已，三百六十行，行行出状元。曾经在某东方大国，就有人曾经说过，我们的同志遍布五湖四海，在各种电影，电视剧甚至各种新闻联播之中，都会有令人感到会心一笑的二次元元素存在。

    大家看到这个元素，都会觉得很开心，而不知道的人，也不会因此而产生任何奇怪的感觉。

    ——其实，这也是森夏的一个追求之一，当所有人潜移默化就接受二次元之中的一些元素，然后将其没有违和感的融入到正常的生活之中，这的确是一件很棒的事情。

    “唔，对了，奈须，你之前也有做过很有趣的东西吧，还记得你的那个亚瑟王嘛？”武内问道。

    “不要！亚瑟王才不是女孩！”

    在武内问到这个问题之后，奈须忽然就炸毛了……

    ……

    二合一章节～咩～

    (未完待续。)