    

    
                第1875章

    
                接二连三的两三个电话都没有人接听，宁凡都怀疑是不是出事了。

    
                最后只好买了一辆车和一台笔记本和手机。

    
                开着车前往提前说好的会合地点，因为那个通道长达上百公里，期间并不会停下来。

    
                因此戴安娜他们应该在通道的尽头，宁凡自然是希望大家没有事，但隐约感觉自己的内心有种不祥的预感。

    
                经过一天的路程，宁凡终于来到了基地逃生通道的出口，也就是不远处的一处悬崖。

    
                刚刚开车进去就闻到了大量的血腥味，宁凡意识到自己的预感没有错，戴安娜他们真的出事了。

    
                悬崖下面是一个巨大的山洞，最里面就是逃生通道的出口。

    
                里面停放着三辆逃生舱，每一辆逃生舱都可以容纳五十人。

    
                整个基地里面将近一百多人，他们现在全部躺在地上，鲜血染红了整个山洞。

    
                宁凡停住了脚步，看着眼前将近一百多具尸体，这些可都是自己的追随者，而他们现在全部死了。

    
                一步步的走过去，看着四周的尸体，宁凡的眼睛逐渐变得血红，心中的怒气不断的放大。

    
                这些人虽然跟自己没什么交集，但怎么说也是自己的人，他们被屠杀殆尽，自己的心中怎么好受。

    
                一共一百零一具尸体，其中并没有克里斯和戴安娜的，说明他们可能被诸神组织的人抓走。

    
                深吸一口气，宁凡平复了一下自己内心的怒气，没想到大家还是没有能够逃过这一劫。

    
                宁凡把尸体全部摆放整齐，从逃生舱中拿出一些手雷，放置在山洞的四周。

    
                随后他离开了山洞按下了引爆器，随之砰的一声就响，山洞被炸毁，尘土掩埋了下面的尸体。

    
                把引爆器扔到一边，宁凡看着凹陷进去的泥土，淡淡的说：“虽然我不知道你们的名字，但是你们是我的人，你们如今的死，我会帮你们报仇。”

    
                现在能够做的也仅此而已，宁凡重新开车离开，他的神情冷漠，打电话给大夏国的傅老。

    
                “老爷子帮我最后一个忙。”

    
                “哎哟，你小子还想干嘛，不帮，你小子哪里凉快，呆哪里去。”傅老现在也是忙得焦头烂额。

    
                宁凡说道：“这是最后一次，我必定不计代价摧诸神组织。”

    
                “现在外面的局势我也大概清楚一点，可是你们无面者真的有把握吗？”

    
                “有，这一次我以性命担保。”

    
                “那好吧，我们的确查出了一些古怪的地方，很有可能就是诸神组织的基地，但是他们的大本营我们至今还没有查到，随后我会把坐标发给你。”

    
                “谢谢！”

    
                宁凡结束了通话后，手机上面收到了几个坐标，看了一下离自己最近的位置，直接调转方向直奔这个地方而去。

    
                第二天天还没亮。

    
                一座位于大山当中的秘密基地突然引起了剧烈的爆炸。

    
                整座山直接倒塌，无数的人被埋在地底下。

    
                宁凡的身上沾满了鲜血，慢悠悠的给自己点了一支烟，平淡的离开这里。

    
                很可惜，这里只是诸神组织的一个小据点，并没有什么大人物。

