    到了三藏返回碎叶城的第五天，一支三千人组成的运输队伍从碎叶城出发朝两界山而去，他们带去的就是两界山唐军的补给，有弩箭兵器还有粮食。

    在队伍之中有一个特别惹眼的光头，他牵着一匹白马走在队伍中间，白马还套上了夹板拉着一辆木板车，车上装的是一袋袋烙好的饼。

    “光头哥哥，听说你要往西边去？那西边有什么好的，就为了你说的真经吗？”三藏身旁还有一个小姑娘与他并肩而行，小姑娘一边说话还在腰间袋子里抓出一把豆子喂给白马。

    “是啊，去佛祖那里求去真经，让这世间再无苦难，也再无战争。”三藏往着西方说道，取经依然是他心中的执念和使命。

    小姑娘看三藏一脸虔诚的样子便什么也没说，只是笑了笑了，三藏能感觉到小姑娘好像并不相信，于是问道：“你笑什么？”

    “我笑佛祖真是奇怪，他想让世人信仰他，可有好东西还藏着掖着，一部真经还要光头哥哥走十万八千里，历经千难万险才能得到。他为什么不直接让人过上好日子呢？那样大家不是自然就信他了吗？”小姑娘一脸天真的说道，她的眼中没有丝毫杂质，清澈的如同春季的素叶水。

    “这是佛祖对世人的考验吧，就如同只有虔诚的信徒才能往生极乐。”三藏若有所思的说道，这个回答他到没怎么思考，这些问题作为佛门弟子早是习以为常。

    不过下一刻小姑娘却又继续说道：“以前这个地方盗匪横行，突厥人也时常来劫掠，我们一家人常年居无定所东躲西藏，那个时候我甚至以为被这个世界遗弃，神佛不会庇佑我们，没人会管我们的死活，直到县令大人来了以后，一切都开始改变了。他没有要求百姓什么，而是为我们修建城池，为我们抵御突厥，无论胡汉他都对我们一视同仁，我们原本也不信他，但现在没人不信了，我觉得县令大人才更像是光头哥哥口中的佛。”

    “所以县令就是你心中的佛吗？”三藏忽然变得怅然若失，他看着小姑娘认真的问道。

    而这一次小姑娘也异常笃定的答道：“如果这世界真有佛的话，那我愿意相信县令大人就是真正的佛！”

    沈行知根本不知道三藏和小姑娘的这番对话，也不知道自己在百姓心中的威望已经如此之高了。

    其实这一切也都是沈行知应得的，因为从他来到碎叶县的那一刻起，他确实全心全意的在为百姓们谋福祉。

    接下来的路上三藏没有再说话，他的内心正在进行着天人交战，有时候最直击心灵的言语往往就是最平凡的话。

    “一部真经真的就能救世人吗？”三藏第一次产生了怀疑，而这样的怀疑直接开始动摇他西行取经的决心。

    当三藏前往两界山，心境产生着巨大变化时，虚空之中观音所化的长眉老僧已经气得快要跺脚了。

    他能察觉到三藏的变化，可是碍于大唐人道气运封锁，他无法直接出手干预三藏的心思，只能眼睁睁的看着三藏被一步步带偏。

    “攻破两界山，杀光这些刁民.......”长眉老僧已是怒不可遏，他直接对黑熊精下令道。

    黑熊精正在突厥大帐之中，他头顶的头箍忽然亮起微弱的光华，而后一个无法违抗的意志出现在脑海中，正是要他攻破两界山，杀光那些大唐刁民。

    今日已是突厥进攻两界关的第六日了，两界关西侧堆满了数万具突厥奴隶的尸体，而两界关的大唐守军已经没有守城的器械了。

    黑熊精走出大帐，目光正好看向关楼上的沈行知，而沈行知也正好看到了黑熊精。

    “怎么会是黑熊精？他头上怎么戴着那么个东西？糟糕......看来因为我改变了剧情，观音已经先一步收服了黑熊精。”沈行知看到黑熊精的头箍，心中也是不由的一沉。

    倒不是他有多担心黑熊精，虽然黑熊精近战实力很强，但沈行知自认还有一战之力。他真正担心的是黑熊精头上出现的发箍，说明观音已经在两界山附近了，说不定现在就隐藏在虚空中，随时可能对自己造成致命一击。

    黑熊精一走出大帐，他脚下一步跨出，魁梧的身躯就直接踏入虚空，站在了与两界关平行的位置，一步步的朝关楼走去。

    见黑熊精打算亲自出手，沈行知身后十二元辰剑显现，十二柄后天灵宝飞剑环绕成圈，他也一步踏出关楼，两人的气机在虚空碰撞。

    沈行知已经是人仙，这种脚踏虚空的基本手段还是不在话下，加上他身后有后天灵宝飞剑环绕，看上去卖相比黑熊精还好。

    “沈县令咱们又见面了，今日这两界关必破，安西都护府也将覆灭，所谓良禽择木而栖，只要你愿意率部投诚，本国师可向你保证，我大军所到绝不滥杀无辜，并且我可以做主，以后这片土地和子民将交给你统治。”黑熊精的声音很大，大到两界山所有人都能听见，甚至连距离两界山还有十几里的运输队伍百姓都能听到。

    巨大的声音让三藏等人立刻停下脚步，无不震惊的看向两界山，而此时在这些百姓眼中看到了令他们终生难忘的一幕。

    只见黑熊精伸出右手，他宽厚的手掌朝着大地一抓，同时口中念出一段玄奥的咒语，伴随着黑熊精手掌不断抬高，两界关前的大地上黑气弥漫，那数万尸体凝聚的煞气如同沸水般开始翻滚。

    “却是没想到，再见时黑兄已经贵为突厥国师了，上次打得不够痛快，今日你我便好好的打上一场。”沈行知还是一脸平静的说道，对黑熊精有了黑兄这样一个古怪的称呼。

    两界关西侧翻滚的煞气冲天而起，最后化为一头巨兽虚影，那巨兽有形无质，一成型就朝着两界关猛然一撞。

    下一刻无形中笼罩在两界山上的人道气运如同一池清水中被倒入了墨汁，煞气开始弥漫。

    当两界山的人道气运被侵蚀时，伴随着黑熊精的咒语，原本早已死去，甚至有些已经开始腐烂的尸体，竟然如同另一个世界的丧尸一般爬了起来。

    这些再次站起来的尸体，尸身上也是黑气萦绕，不过它们比起丧失更加灵活，而且这些尸体的身躯也更加坚硬，竟然直接以手掌插入山壁岩石开始向两界关爬去。

    面对这早已超出了现实的一幕，两界关的唐军没有一个人后退和胆怯，他们握紧自己的兵器，哪怕是妖魔也要与之一战。

    而此刻的沈行知依旧脚踏虚空，也没有放出十二元辰剑，而是双手交叉在胸前，开始低着头神情肃穆的低声吟诵着：“长眠的人族英灵啊！异族与妖魔正在肆虐我们的家园，故土在颤抖，族人在哭泣，如果你们的意志未灭，请与我一同战斗吧！”

    沈行知的声音悠长而肃穆，仿佛在祭奠庙宇中的祖先。

    所有人都疑惑的看着沈行知，不明白他这个时候为什么做出这样的举动，在黑熊精和隐藏在虚空的长眉老僧看了，沈行知有些装腔作势。

    不过当沈行知噼里啪啦说了一大堆没有的话后，他在意识里默默的念了一句：“消耗命运值，召唤大汉军侯陈不让。”

    下一刻在外人眼中，沈行知的声音刚刚落下，两界关上那面石碑忽然爆发出璀璨的光芒。

    接着从石碑射出的光芒中，一个身穿红色皮甲，骑着战马，挎着强弓，手持长枪的武将一跃而出。

    虚空中响起一声战马的嘶鸣，那完全由圣洁光辉组成的年轻武将，手中长枪朝着前方一刺，一道恢弘的力量激射而出，所过之处那些正在攀爬两界关的突厥丧尸支离破碎。

    精英级的人族英灵陈不让一出现，目光立刻盯着那些如潮水般的丧尸，下一刻他长枪斜指，手拉缰绳马头一扬，一段仿佛来自遥远战场的声音响彻两界山。

    “大汉儿郎，随我冲锋！”陈不让好像在重复着数百年前战死前的画面。

    同时随着这个声音响起，两界山上泥土翻涌，山石大地之下竟然有一具具骸骨爬出，这些骸骨都是一人一马。

    骸骨大多都已残缺不全，历经数百年的埋葬，这些骸骨甚至已经斑驳不堪，但是在每一具骸骨上都有一道不屈的意志，这些意志让本该脆弱的骸骨看上去圣洁而坚固。

    下一刻在英灵陈不让的带领下，数百年前已经战死的一支五百人的大汉骑兵再次发起了冲锋。

    “这小县令的控尸之术还真有些门道，倒是从未见过这般手段，不知他是从何处学来的？”沈行知唤醒人族英灵陈不让这一幕，落在长眉老僧和猴子眼中却只当是某种厉害的控尸之术，将之归为了与黑熊精类似的手段。

    沈行知看着陈不让带领五百汉军英灵冲锋，心中顿时觉得有些不对劲，他不知道这究竟是汉军生前就有如此战力，还是因为死后化为了英灵？

    这支汉军虽然只剩残缺腐朽的骸骨，但战斗本能依然让人侧目，五百人的军队硬生生快速凿穿了数万丧尸大军，而且他们出手时明显带有一种不一样的力量，这种力量不同于神通术法，明显是专门克制非人族类生物的。

    “奇怪啊，如果这是英灵特性还好说，但若是生前的力量，那这个世界恐怕与我想象的有很大出入，人族与洪荒世界怕是还有我不知道的秘密！”沈行知不禁生出了一个疑惑，在他看来毕竟这里是洪荒世界，数百年前的大汉恐怕也不是自己想的那么简单。

