
林二小姐走进屋中伸手端起了桌子上的茶碗，一口气全都喝下。

家中突然巨变，所有一切全都不复存在，林二小姐再也不可能做回那个娇养深闺的大小姐。

父亲的案子，表面上是姑母和表哥向官府告发，其实她知道表哥是被人蒙蔽了。

蒙蔽表哥的人就是谢良辰。

表哥去了镇州陈家村之后才向府衙递交了证物，显而易见受了谢良辰的怂恿和指使，这才站在陈家村那边。

思及这些过往，林二小姐眼睛里却再也不会流出泪水，她能给出来的只有能杀人的利器。

林二小姐放下茶碗，就要去看账目。

身边的下人上前道：“二小姐，郡主府来人了。”

林二小姐眼睛一亮，忙起身去迎。

嘉慧郡主府的刘妈妈走进院子，看到林二小姐彼此见了个礼，就抬脚向主屋里走去。

林二小姐不敢怠慢，亲手向刘妈妈奉茶。

遣走了其余的人，刘妈妈这才道：“郡主说，你那毛织物做的不错，送去京城的那些，铺子都愿意收下。”

林二小姐满心欢喜：“都是郡主肯信我。”

刘妈妈望着林二小姐，表情变得十分严肃：“我不知晓你为何找上郡主，我家郡主仁善，看在你有本事的份儿上才与你做毛织物的生意，你也要好自为之，不要再胡乱说话。”

林二小姐听到这话忙着道：“妈妈，我送去的消息都是真的，陈家村……”

刘妈妈伸手阻止林二小姐：“只要做好你的事，再多说一句，郡主绝不会再用你。”

林二小姐不敢再提这些：“我会好好做，请郡主放心。陈家村的毛织物卖不出去，日后铺子里就只能卖我们做的，到那时我们再给毛织物加价，那些商铺也只能答应。”

“你心中有谋算就好。”刘妈妈不再说话，站起身向外走去，蹬上马车之后，她才撩开帘子向林二小姐挥了挥手，示意林二小姐可以退下了。

林二小姐怔怔地看着马车离开的方向，低声道：“看到没有？她不过就是嘉慧郡主府的一个奴婢，却能坐着马车出入，只要我拉住了郡主，总有一日能够回到从前。”

不止如此，她还会比从前更厉害。

父亲出事之后，父亲身边亲近的人将陈家村许汀真的事告诉她，让她将消息送给嘉慧郡主，嘉慧郡主说不得会帮她。

这是父亲、母亲担忧她，给她最后的依仗，她定要牢牢地抓住。

“去跟那些掌柜的说，三日之内我们就会将毛织物送去铺子上，我们的毛织物比陈家村的便宜，而且做得更加精致，只凭这一点，从现在开始陈家村的毛织物就别想再进大名府。”

……

马车中。

刘妈妈见过林二小姐之后，心中很是满意，可以回去向郡主复命了。

郡主尚不知晓陈家村的底细，不如用林二小姐这样的人去试探一番。

刘妈妈正想着，外面传来声音：“妈妈，田家商队装车要离开大名府了。”

刘妈妈皱起眉头：“那些货物呢？”

下人禀告道：“也都拉上了。”

刘妈妈道：“难不成不在大名府卖了？那些毛织物大名府卖的最好，周围的州府都卖不出高价。”

不等下人回话，刘妈妈皱起眉头接着问：“不是说那商队的人还在四处奔走吗？怎么突然之间就要将货物拉走了？”

下人道：“是陈家村来人前来处置了。”

刘妈妈吩咐马车停下来：“先不急着回去复命，看看陈家村那些人到底要做什么。”

……

陈咏义租了几匹马，带着村子里的两个半大小子，日夜兼程到了大名府。

田承佑的商队在附近逗留了半个月之久，货物在邢州、洺州受挫后，田承佑察觉这桩事不简单。

田家车队没到大名府，田承佑已经只身一人前去查看情形，当发现大名府的情形也是一样，田承佑的心凉了半截，于是一边查问送货之人的消息，一边让伙计送信给谢大小姐。

这一遭虽然出了差错，也算应对得很快。

田承佑带着陈咏义走向不远处的铺子：“真的要去？”

陈咏义应声：“来的时候，良辰已经嘱咐我该怎么做，田老爷放心吧！”良辰说的准没错。

田承佑相信谢大小姐的，于是不再多说什么。

说着话，两个人走进白家的铺子，白老掌柜看到是田承佑，脸上露出复杂的神情，不知田承佑这次前来所为何事。

是不是要与他争辩一番？毕竟去年白家铺子与田承佑有口头约定，答应今年还收他们送来的毛织物。

“白掌柜。”田承佑和陈咏义上前行礼。

白掌柜看着陈咏义跛脚的模样，又瞧见陈咏义少了的几根手指，心中有了思量，他听田承佑说过，这些毛织物是镇州几个村子的村民做的。

这些百姓在战火中备受煎熬，好不容易才有了这样的生计，他还曾因此想要给个高价，却被田承佑拒绝，难不成现在走投无路，想要以此来换得他的同情？

白掌柜微微皱眉，正要开口，就看到那跛脚的汉子向他弯腰赔礼：“我是陈家村的人，来向掌柜道谢，多谢去年掌柜对陈家村的照顾。”

白掌柜的表情僵在脸上。

陈咏义接着道：“听说铺子里的毛织物比我们做的更加精细，价钱也便宜，铺子不收我们的货，是我们手艺不高，掌柜的开铺子也不容易，哪里能做赔本的生意，这个我们明白。只是想与掌柜的打个商量，我们若是做出更精致的毛织物，能不能再送来铺子上？”

白掌柜半晌才反应过来：“自然能……”

说完这话白掌柜略有些不好意思：“其实这事也不怨你们，那方胜纹和毛织物做的毯子从前也没人做过，你们也是头一份。”

陈咏义生得本就憨厚，说话间再多几分礼数，只让人觉得更加恳切。

陈咏义道：“这次我们还会买织机回去，做好了样子会让人送来铺子上，等到您这里需要的时候，我们就让商队送来。

做毛织物的人越多，东西自然也会做的越好，铺子里多些选择，对掌柜的是好事，您说对不对？”

白掌柜从眼前这汉子的话语中听到了另一层意思，也许等到陈家村不做毛织物后，那家做毛织物买卖的人就会加价。

若是能互相牵制，那就不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69326733"  chaptername="第二百零二章  道谢">加入书签</a>
</div>
