    箫焱立在原地久久不曾言语。

    他看到了什么，刚才出现在头顶上空的人，竟然是纳兰嫣然，那个被自己光明正大击败之人？

    “这，怎么可能呢，她怎么可能是斗宗！”

    什么三年之约，什么苦修，什么结束，此刻他突然有种信念崩塌的荒诞之感。

    如果纳兰嫣然真的是斗宗级强者的话，那岂不是说，她是故意败给自己的？

    那她这么做是为了什么？

    意义何在！

    “不是斗宗！”

    就在箫焱即将陷入自我怀疑，感觉信念崩塌的时候，药老跟美杜莎女王的声音同时响起。

    “不是斗宗？”

    箫焱一愣，可紧跟着就听二人再次开口，道：“但是斗皇！”

    “……”

    “斗宗，只是能够不借助外力停留虚空，可以制造空间锁，当然也只是借用空间之力……”

    “可她不同，从空间波动上看，她所使用的空间手段，已经不是区区斗宗就能驾驭得了的乐。”

    稍稍停顿后，药老的声音再次响起。

    “这是斗尊级的能力！”

    “斗尊！”

    箫焱不由嘶声。

    “既然她有斗皇级别的实力，为什么当初会败给我？而且老师，当时就连你都没有发现端倪吗？”

    箫焱眸光闪动，对药老问道。

    以药老九品炼药师的灵魂强度，恐怕就算是斗圣强者来了，想要隐藏实力也不会那么容易。

    可却没有看出纳兰嫣然的实力，这着实有些诡异。

    “斗气大陆天材地宝数不胜数，许多跟异火相同的宝物也不是没有，或许她另有奇遇吧。”

    想不明白的药老，也只好将一切归咎于纳兰嫣然身怀奇遇了。

    “呵！”

    突然，箫焱苦涩一笑，道：

    “那我这三年之约，到底算是完成了，还是没有完成呢。”

    他现在也很纠结，如果说完成了，他真的实现了当初对众人许下的诺言，战胜了纳兰嫣然。

    并且成功休了这个女人！

    可要说每完成也能说的通，因为这是纳兰嫣然放水导致的，不，不是放水，简直是放海！

    一个斗皇，被自己一个大斗师击败，说出去估计整个大陆都没人会相信。

    “纳兰嫣然，你到底个什么样的人……”

    斗皇级强者，有自己的尊严，也有属于自己的骄傲，更何况是骄傲如纳兰嫣然那样的人？

    他自以为已经将纳兰嫣然骨子里的性格摸透了。

    可这次纳兰嫣然的操作，他是一点都看不懂，同时心中却对这个自己极为讨厌的人，产生了些许好奇。

    “怎么，听到那丫头是斗皇，被打击到了？”

    药老的声音响起。

    闻言，箫焱却是摇头，道：

    “我从天才到废柴，受尽人情冷暖，又怎么会因为这点事情被打击到？”

    “斗皇又如何，她能达到的成就，我也可以。”

    一旁，看着重新变得充满斗志的箫焱，美杜莎女王美眸中闪过一抹诧异之色。

    她没想到这个少年，能有如此心性。

    “是时候回一趟乌坦城了，此间事了之后，我也该前往黑角域了。”

    箫焱看向远方，脑海中不由自主的出现之前，那凌空而立的少女精致的面庞。

    “斗皇吗，纳兰嫣然我必然会超越你！”

    刚刚因为结束三年之约，心情稍有放松的箫焱，此刻因为纳兰嫣然的出现，再次变得充满斗志。

    他有了新的目标，那便是超越纳兰嫣然。

    因为之前的变故，箫焱也跟美杜莎女王加快了速度，购买完药材后，二人也朝着乌坦城的方向赶去。

    而与此同时。

    乌坦城外的上空。

    几名身穿身形被宽大的黑色斗篷遮挡住的人影出现。

    这几人不是别人，正是被云棱几人。

    “前方就是萧家了。”云棱神色阴翳的看着不远处，看似平静的小镇，眼底涌动着寒意。

    “这次动手的目标是萧家族长，速战速决。”

    云棱下达命令。

    “是！”

    话音落下，几人就要进入乌坦城，区区乌坦城，最强者不过是大斗师级别的战力而已。

    他们可都是斗王级别的强者，根本无所顾忌。

    轰！

    然而就在此刻，三人周身的空间突然凝固，继而他们就感到一股恐怖的力量从天而降。

    “斗皇！”

    此刻，三人面色大变。

    “阁下是何人，我们是云岚宗的人，如果有什么误会，还请阁下现身说明！”

    身体被禁锢，但云棱还是可以说话的。

    此时，他心中满是惊骇，他无论如何都没想到，这小小的乌坦城内，竟然有斗皇级的强者坐镇。

    一时间，心中不禁后悔起来，无端招惹斗皇。这可是跟他们宗主同级别的强者。

    三人头顶上空，一袭黑色斗篷的纳兰嫣然身影出现。

    听到云岚抬出云岚宗，纳兰嫣然眼底冷色一闪而过，身穿黑色斗篷，明显就是为了遮掩身份。

    一旦遇到比自己强的人，立刻暴露云岚宗。

    “有这种下作之人，难怪后来云岚宗会被破灭。”

    “这种害群之马，还是尽早除掉的好，免得日后招来更大的麻烦！”

    想到这里，纳兰嫣然心中一动。

    轰隆——

    一声轰然巨响。

    紧跟着就见云棱三人所处的空间骤然塌陷，无尽的空间乱流突然涌出将三人吞噬。

    临死，三人都不知道是什么人对自己出手，更不知道发生了什么。

    杀了云棱三人后，纳兰嫣然一挥手，坍塌的空间再次复原。

    做完这一切后，纳兰嫣然目光看向乌坦城的方向。

    “云棱三人没有动手，那么箫战也就不会为了萧家，而引开云棱三人，也就不会被魂殿捕获。云棱三人已经被我处理了，那么接下来魂殿之人可能会亲自动手……”

    “虽然书中没有明确记载掳走箫战的人实力如何。”

    “但云棱是高阶斗王，想要在他的眼皮子底下掳走箫战，而让云棱都摸不着头脑，实力必然是在斗皇级！”

    “以我的实力可能不是魂殿的对手。”

    想到这里，纳兰嫣然心中一动，有了一个想法。

    “不如提前将箫战转移，等箫焱回来后，再交给他，如此方能彻底避免我云岚宗与此事的瓜葛。”

    “之后，你萧家如何，也就与我云岚宗无关了……”

    想到这里，纳兰嫣然身形一动，消失不见，再次出现的时候，已经进入了萧家，出现在了箫战居住的院落中。

    “嘎吱！”

    就在此是，房门突然打开。

    一个中年人走了出来，正是箫战，箫焱的父亲。

    “什么人？！”

    看到院子中，背对自己黑袍人，箫战警觉性大起，周身斗气流转，对方能神不知鬼不觉的出现在自己院子里。

    实力必然在他之上！

    然而就在箫战心中警惕之时，一个熟悉中有些陌生的少女声音响起。

    “箫叔叔，是我。”

    纳兰嫣然转过身，看向箫战。

    “纳兰嫣然？！”

