    雷文瞥了一眼身后，回身就是一记重踢踢向盖亚。

    没有任何防备的盖亚被这突然一击给击倒在地。

    只见这一击的力量让盖亚久久不能起身。

    接着雷文没有管他，于是继续朝着阿古茹走去，并朝着还没爬起的阿古茹做出了挑衅的手势。

    “可恶的家伙！”

    阿古茹见到银色奥特曼的动作顿时气的失去理智，这个动作他当然熟悉，这就是他经常对怪兽用的挑衅手法。

    如今天道好轮回，他没想到自己也有被别人这么嘲讽的一天。

    “指挥官我们该怎么做。”

    见到三名奥特曼已经打起来了，在现场的梶尾于是通过通讯器问道。

    空中基地里，作为参谋的千叶也看向了石室指挥官，仿佛在等他拿主意。

    “暂时不要插手，奥特曼之间的事情，让他们自己解决。”石室沉吟了片刻，然后说道。

    没办法，他不能贸然对一名奥特曼进行攻击，不然的话，很可能会给人类造就一名恐怖的敌人。

    这就是作为弱势一方的生存之道。

    在被雷文挑衅以后，阿古茹顿时爆发出一股力量，他从地面起身后一拳就想打在雷文的身上。

    而雷文早就看穿他的动作了，伸手抓住对方的拳头，雷文用力一扭，阿古茹顿时疼的大叫。

    接着雷文再一脚踹在阿古茹的肚子上。

    阿古茹于是捂住肚子半跪在地面上。

    往日的逼格已经烟消云散了。

    “滴咚~”

    此刻他的指示灯也闪烁了起来。

    “藤宫！”

    我梦重新振作起来，然后愤怒的看向雷文。

    “你到底是谁，你为什么要这么做！”

    盖亚一边朝着雷文攻击，一边透过心电感应传声道。

    但是雷文没有给出回应，而是轻松自如的闪避着我梦的攻击。

    对于我梦，雷文倒是不想下那么重的手。

    毕竟现在他们是同事关系。

    盖亚见自己所有的攻击全部落空，觉得不可置信。

    他有种感觉，对方是在和他玩一样。

    这个时候，雷文突然注意到身后阿古茹的举动，只见对方突然冲了上来，直接抱住了他。

    “没想到阿古茹这么抗打啊，这么快就能继续战斗。”雷文觉得有些惊讶，但丝毫没有慌张。

    阿古茹顿时朝着盖亚点了点头。

    盖亚领会了阿古茹的意思，但是犹豫了一会。

    “有意思，刚才还针锋相对的两人，现在就开始合作了。”雷文察觉到了两人的互动，顿时明白了阿古茹的想法。

    阿古茹是想用身体控制住他，然后再让盖亚发出大招攻击他们俩。

    这么危险的想法，不愧是你啊，藤宫。

    本来可以挣脱阿古茹的雷文顿时有了新想法。

    正好可以借此机会吸收盖亚的能力。

    于是雷文故意配合藤宫，敞开身心准备接受来自盖亚的“攻击”。

    我梦起初还很犹豫，只是在想到眼前这个银色奥特曼不分缘由的就攻击他们，还下这么重的手。

    于是他便决定配合藤宫，击败这个来历不明的家伙。

    只见盖亚做好蓄力准备，直接使出全力的光子流线！

    “你这家伙，去死吧。”

    见到盖亚全力使出光之流线，藤宫躲在雷文的身后，顿时满意的说道。

    就算他也会被波及到，但大部分的伤害都得是雷文承受。

    在他看来，就算雷文再强，这一下不死也得脱层皮。

    天真的家伙。

    雷文感受到阿古茹的想法后，于是把注意力放在了即将到来的光子流线。

    “啊~”

    被盖亚全力的光子流线击中后，雷文先是感觉到一点痛苦，但接着身体开始适应起来。

    只见光子流线在进入雷文的体内后迅速被分解为纯粹的光能量。

    “这家伙，怎么可能？”

    阿古茹完全感觉不到雷文有什么异常，反而他自己被光子流线的余波给冲击到，十分难受。

    “他在吸收盖亚的光线！”近距离观察下，阿古茹很快就发现了不对劲。

    “我梦，快停下！”

    阿古茹顿时朝盖亚喊话。

    盖亚见状于是立即停止了攻击。

    阿古茹于是立即松开了雷文，然后退到老远，与雷文保持一个安全距离。

    “什么嘛，这就停了？”

    雷文一副还没满足的模样看着两人。

    “既然如此，我就用刚得到的力量把你们解决吧。”雷文于是身形跳起，一个翻滚来到了盖亚的身后。

    只见他一脚将盖亚踢飞在一边。

    盖亚于是倒在地上，胸前的指示灯也闪烁了起来。

    接着雷文直接对着盖亚使出了刚学会的必杀技，光子流线！

    “什么？”

    见到雷文用出了盖亚的技能，我梦和藤宫顿时大惊失色。

    阿古茹见雷文想要先解决盖亚，于是立即想要阻止。

    只见他瞬间朝着雷文释放出了自己的绝招，光子螺旋！

    就在盖亚以为自己要被击中的时候，身后的阿古茹居然发出光线替他挡住了雷文的攻击。

    于是盖亚趁着这个机会，起身来到阿古茹的身旁，用出光子流线共同抵挡雷文的攻击。

    “可恶，他好强啊，根本挡不住。”

    我梦只感觉两人的光线逐渐被压了回来。

    藤宫此时也是满头大汗，但现在也只能拼命了。

    另一边，雷文也久违的感受到了一点压力，即使现在的盖亚和阿古茹还没成长起来，但同时面对两大奥特曼果然还是不轻松。

    根据系统的检测，现在的我梦大概已是刚迈入初级战士的程度了，而藤宫则是早就迈入了初级战士，现在可能快要接近精英战士的水准。

    再加上地球又是他们俩的主场，雷文能感觉到自己变身后被这个地球所排斥，所以他的实力并没有完全发挥出来。

    本来原本自己初始形态就有着精英战士后期的水准。但他现在估计，自己的实力应该被压制在了精英战士初期左右。

    还多亏了刚才吸收了盖亚的能量，不然现在这个形态够呛能拼过这两人联手。

    “结束了！”

    只见雷文大喝一声，在最后关头加了一把力，光子流线顿时淹没了盖亚和阿古茹。

    “轰隆隆——！”

    只见盖亚和阿古茹双双倒地。

    ……

