    “……”

    李臻有些无语了。

    这个不知真假的杜如晦怎么跟个狗皮膏药一样？

    而看懂了道人眼里的嫌弃之意后，书生这次脸上倒没了冷色，而是策马降速后拱手问道：

    “道长遇前往顺阳，还是如同在商县时那般，找寻知晓村落耕地之人？”

    “不是。”

    骑在马上的李臻摇头，在书生愕然的目光下说道：

    “我是先去找司农官……希望顺阳的司农官不要在如同商县那般……可如果还这样，我还是会显圣一次。然后……”

    说到这，李臻忽然把手放到了怀里掂量了一下，问道：

    “你说……十两银子，会有人接这个差使不？”

    这话一出口，杜如晦便明白了，他是怕再出现今日商县那般的意外，打算出金银悬赏了。

    重赏之下必有勇夫。

    未尝不是一个办法。

    十两银子……已经是个天文数字了。。

    而看着道人那澄净清澈的眼神，杜如晦说道：

    “不若我与道长一同罢。”

    “……你？”

    李臻一愣，接着便摇头：

    “不成。我这次是有数的，一匹马带司农官，另一匹马是为了带熟悉道路的当地向导。没你的位置。”

    言语之下，其实就一个意思。

    嫌弃杜如晦的马慢。

    而这话呢……要是别人说，杜如晦或许还真会不服气。

    自己这马亦不是什么普通之马。

    能追上匀速都比普通战马快上许多的乌龙骓，那能是普通马么？

    可偏偏……乌龙骓是飞马城的三宗坐骑，天下大名鼎鼎。

    人家说的也是实话。

    不过……

    “道长可知，在下是京兆杜陵人士。”

    “……”

    妈耶。

    这个杜如晦真的是那个杜如晦？

    在李臻那略带无语的表情下，以为对方没听明白自己意思的杜如晦继续说道：

    “在下自小便在京兆长大，而我京兆杜氏虽然比不得五姓七家，可“城南韦杜、去天尺五”，我杜家自西汉传承至今，从世居南阳，到迁于茂陵、杜陵……别的不说，家中亲族遍布京兆、弘农、上洛、河东之地。而我年幼时，得家中诏狱司判官传承后，为了明悟天地之法，这几处郡县已经跑了个遍。在下不才，自小便有过目不忘之能，其他不说，这三郡道路、村镇、人口、地势等等，皆是略知一二……“

    “……”

    虽然他说的很谦虚。

    可任谁都能看出来，这所谓的“略知一二”……不是真的只知一二。

    好家伙……

    活地图？

    在愕然之后，李臻忍不住问了一句：

    “敢问……杜先生可有表字？”

    杜如晦点点头：

    “表字：克明。”

    “这三郡之地，先生很熟？”

    “略知一二而已。”

    听着他的谦虚，李臻有些无语。

    又有些惊喜。

    以后您老人家也别叫克明了。

    改叫高德算了。

    不过，不管怎么说，出门在外三件事：马子、德子、票子……

    李老道算是全齐了。

    于是点点头：

    “没问题！不过此行辛苦……弘农11县之后，是京兆连接伊水附近……”

    “京兆……道长倒是不用太担心。”

    “嗯？为何？”

    “……”

    杜如晦看上去有些犹豫，但考虑了一番后, 还是说道：

    “京兆自古富庶, 况且……世家颇多。此次的民夫征调, 人头税给的不少。就算偶尔有壮丁加入征夫之中，他们所居之地，也皆是世家领地。他们的地……自然会有家中族老操持……不会少耕的。”

    “呃……”

    李臻一愣, 接着就明白了对方所言的道理。

    关陇、京兆这些按照地里说法在“陕”境内之地，其实都等同于世家的基本盘。

    自己之前那一路往洛阳走时, 也发现了这一点。

    论长治久安, 还真是关陇之地最为平顺。

    这个时代, 人口、耕地，便是构建起豪族的最基本的地基。

    不要说什么财阀垄断, 也不要说什么人才保守。

    他们为了自己家族的延续，凡事先可着自家，这一点在所有士族来看, 都肯定是没有什么问题的。

    而三征高丽, 也是关陇世家所处之地死人最少。

    这点也是事实。

    李臻不愿意去琢磨谁对谁错。

    人家虽然没出人, 但也给钱了。

    人头税又不差你的, 有了钱，才能给民夫吃饭。

    没什么错的。

    况且……从某些方面来讲, 对李臻也是个好消息。

    京兆如果不用管的话，那么他只要管好弘农和上洛就行。

    “工程周期”被缩短了。

    便代表着……有更多人来得及播种。

    今年……只要风调雨顺，便不会饿肚子！

    这样……不是很好吗？

    于是, 道人如释重负……

    “呼……那便好，那便好了……不瞒高德你说, 我与老师约定的是一月之期，因为春耕就剩下这么点时间。这样就好……这样就好啊……”

    “道长抬举, 在下当不起高德之称。反倒是道长……先前在下不解，误会了道长, 可道长勿怪，高风亮节，真乃高人也！”

    一连串的“高”拍到了李臻脸上。

    但这会儿松了一大口气的李老道也没心思去耍嘴皮子了。

    看了一眼杜如晦胯下那气息还算匀称的黄骠马，他点点头：

    “那我们便快走吧，到了顺阳，带上司农官，速度快一些。我们越快, 我心里便越踏实。”

    “其实不用如此。”

    “……什么？”

    见道士有些不解，杜如晦继续说道：

    “道长或许平日清修，对这些俗事并不了解。司农官诚然，需执掌一方农事。无论是春耕夏种, 秋收冬藏，皆需以朝廷每年大司农定制历法而为。但若真要说对下属耕地的掌控，他们所了解的，无非也就是一县之地耕地几何、良种几何、产出几何而已。”

    “……所以？”

    “所以，关于耕地所在何处，尚有几顷，水文土质等等，他们未见得会了解的很清楚。”

    瞬间，李臻的眉头皱了起来。

    “那该怎么办？”

    “开皇三年，文帝精简官吏，以州统县，天下诸郡县设县令。县下五家为保，五保为闾，四闾为族，分置保长、闾正、族正（里正），而保长族正多为村落年长威望高者担任。处理乡邻一应琐事。道长与其转道每县过问司农，到不如由在下带领，携旨意前往村落。以保长族正领路而为，反倒更快一些。“

    差别一下子就拉开了。

    李臻心说李老道NKKRJ，ZKKN。

    人家分析起来头头是道，条理清晰分明。

    要么后来做宰相呢。

    高德手里真的有东西啊。

    “所以，那我们现在不用去顺阳了？”

    “……”

    听到这话，杜如晦在黑暗中看了看左右，又抬头看了看星星……

    也不知道到底天上有没有卫星为他导航，总之，在看了一会儿后，直接说道：

    “此地在有十余里，便会到达一处名为多丁村的村子，已是顺阳地界，顺阳因为地处伊水平坦之地，比起上洛多山，此地土壤平顺，故耕地坦途。道长若可以，不如你我便从多丁开始。如何？”

    “嗯！”

    李臻应了一声：

    “这多丁村，顾名思义，可是村里人丁兴旺？”

    他原本是闲聊问的。

    可谁成想杜如晦却沉默了下来。

    马匹行进了百余步左右，才说道：

    “大业八年前，此地名为几丁村。依据县志记载，几丁村为黄巾之乱后，百废待兴，一些伤退兵伍分得田地而建。几经繁衍，最多人口有百户之多。大业八年，几丁村随陛下征讨高丽，男丁死伤过多，后来有游方道人前来，言明几丁村祖坟多兵伍杀伐之意，乃是凶地，若不想受刀兵之灾，须迁坟更名，故此改为多丁村……人口……当年记载时，有七十五六。现在……倒不清楚了。“

    “……”

    李臻也不知道该说些什么。

    同样沉默了下来。

    就在这一路沉默中，道人刻意放缓速度。

    杜如晦心领神会，前方领路。

    俩人走到了某处岔路，下了官道后，便借着月光看到了隐约的村落轮廓。

    或许是听到了马蹄声，村中狗吠渐起。

    可毕竟时候也晚了，等二人入村时，整个村庄黑灯瞎火的，连个出来看看的人都没有。

    但李臻知道，有人醒了。

    很多人都醒了。

    醒了的人，通过天地之炁的流动，看起来都是妇人、老人，以及在他们怀里被捂住了嘴不让发出一点声响的孩童。

    多丁村不大。

    里外不过百步便能走完。

    刚好在他的神念笼罩之内。

    而感受着神念之中的老幼那惊恐的情绪……道人叹了口气。

    翻身，下马。

    顷刻间，天地金光亮起。

    “福生无量天尊！贫道受仙君旨意而来，赐多丁村祥瑞一场。此地族老，出来相见！”

    好似国师施法时那般中正平和的金光，夹杂着道士清澈的声音，蔓延了好远好远。

    一旁骑在马上的杜如晦眉头下意识的皱了起来。

    仙君旨意？

    明明只需言明奉圣旨而来，此地居民更容易接受……

    为何道长不这么说呢？

    皇命……在这种时候，不比这仙佛之言更有效么？

    他心里升起了一团不解。

