    此刻，老太太就是在逼迫丁瑶。

    用自己的尊严，以及丁瑶的同情心进行道德绑架。

    “奶奶，你快起来啊！”

    丁瑶一下子慌了，“丁家有困难，我一定会帮忙的，可……一两千万我真的没有，这样，我借你一百万行吗？”

    这一百万，是魏晴晴给丁瑶的奖金。

    本来，丁瑶准备把这些钱给江枫，让他经营酒吧用！

    可江枫说自己有很多钱，酒吧那边不用丁瑶担心。

    “一百万？”

    听到这个数字，老太太的脸一下子沉了下来。

    一百万对于普通人来说，是奋斗十年、甚至是二十年才能积攒下来的财富。

    可老太太眼里，这一百万就是打发叫花子的。

    当初他们丁家是何等的昌盛？只差一步就能成为云城的二线家族。

    虽然老爷子去世后，丁家一日不如一日，可在老太太眼里，觉得丁家仍是一个潜力股，只是欠缺一个机会罢了。

    “丁瑶，你要是不想帮我们就直说，你觉得老太婆我这么一跪，就值一百万吗？”老太太冷声问道。

    “瑶瑶啊……你这就有点不像话，你奶奶一大把年纪了，她都给你跪下了，你居然只拿点钱就要打发我们？”二伯丁宏常道。

    “瑶瑶，你要是真没钱的话，我们也不会张这个口，可你现在大别墅住着，跑车开着……今天一天的收入，就过亿了，借我们一千万也不算难事吧？”大伯丁宏辉道。

    “是啊……堂姐，帮帮我们吧……”

    “姐，我们一家子都来求你了！”

    “我们真的走投无路了！”

    最后连丁帆、丁茜这些小辈也来道德绑架丁瑶。

    他们今天来的目的，并不是要庆贺江枫的酒吧开张，而是借着这次机会，让丁瑶帮忙介绍一个盈利可观的项目，以及再“借”丁瑶一千万。

    至于以后还不还钱，就是未知数了。

    “我真的没有那么多钱。”

    丁瑶这时已经看穿了众人的嘴脸，摇头说道：“今天秦老和魏老是来送贺礼了，但，这些东西不是现金！我敢给你们，你们敢拿吗？”

    “这个……”

    丁瑶一句话，直接堵住了丁家众人的嘴巴。

    秦老和魏老送的东西，他们肯定不敢拿。

    “不是还有别的值钱的东西吗？”良久，二伯丁宏常弱弱的说了一句。

    那些东西虽然不如摇钱树、火麒麟值钱，但加在一起，最少也值大几百万……

    “你们还要不要脸了？”

    这时，李秀琴冲门而入，她手里正抱着那火麒麟，怒发冲冠的说道：“当初我们家瑶瑶落难的时候，你们丁家人人都想上来踩一脚，现在我们飞黄腾达了，你就要我们卖东西救济你们？你们还要不要一点脸了？”

    一顿大骂后，李秀琴丝毫不虚的盯着众人，继续怒道：“东西就在这里了，我看你们谁敢拿？”

    要是换做以前，李秀琴还惧怕老太太几分。

    但现在，丁家连一个三线家族都算不上，李秀琴不上去踩几脚就已经算是仁慈了。

    一旁，丁宏耀也是羞的满脸通红。

    他一开始也对丁家抱着幻想，却不曾想到他们对丁瑶说出这么无耻的话！

    “我、我们这不是过不下去了，想让瑶瑶帮帮我们啊……大家都是一家人，你说是吧？”大伯丁宏辉说道。

    “你弱你有理啊？那我们家落寞的时候，怎么不见你们来帮忙呢？”

    李秀琴这种泼妇性格，没理的时候还能辩三分，在占理的时候更是战无不胜，一句话就把打包丁宏辉怼的脸色如猪肝。

    江枫脸带笑意，他刚才还在想出手帮助丁瑶呢。

    结果丈母娘站李超群，一下子就把丁家众人给镇住了。

    于是，江枫便乖乖的退到旁边，一边把车里的东西搬到家里，一边兴致勃勃的看好戏。

    结婚这么久，江枫这是第一次觉得，丈母娘彪悍一点也挺好的，最起码自己老婆不会再被丁家人欺负了！

    至于丁宏耀，他性格懦弱管了，此刻涨红着一张脸，根本不敢加入争吵。

    “弟妹啊，我们……”

    “闭嘴！”

    李秀琴根本不给他们机会，直接盯着老太太，道：“我们家没钱，丁家要是没生意，瑶瑶会帮忙……但借钱？免谈！”

    话说到这个份上，老太太只能黑着一张脸起身。

    然后怨毒的盯着丁宏耀，说道：“一个大男人，连自己媳妇都管不住，看来你才是云城第一窝囊废！”

    “妈……”丁宏耀嘴唇微颤，想要反驳，但又不敢。

    说完狠话，老太太便拂袖离开了。

    丁宏辉等人也明白，被李秀琴这么一搅和，借钱是肯定借不成了。

    只能耐着性子对丁瑶说了一句，“大伯先走了……有机会，大伯找你喝茶！”

    说完，他才灰溜溜的离开了云顶别墅。

    李秀琴仍是气的剧烈呼吸，等丁家众人离开后，她又指着丁宏耀的鼻子骂道；“你看你们老丁家这一群人的嘴脸，欺软怕硬，以前都是怎么欺负瑶瑶的？现在又是想来借钱，还一开口就是一千万，甚至还要把这些礼物卖了？他们哪里来的脸啊！”

    “这……这件事是丁家不对。”丁宏耀唯唯诺诺道。

    “老娘嫁到你们丁家，正是倒了八辈子霉了，一点福气没享受到，差点被这一群吸血鬼给气死了。”

    李秀琴双手叉腰，正要继续骂下去，丁瑶开口了。

    “妈，这件事跟爸无关，你别骂爸了……你放心，奶奶他们再找我的话，我会拒绝太慢的。”丁瑶说道。

    闻言，李秀琴这才没那么生气了。

    但还是不停的叮嘱道：“以后不要给他们任何机会，哼，居然还打亲情牌，真是小看他们了！”

    “我知道了……”丁瑶也只能苦笑着答应。

    刚才，老太太若是动之以情，丁瑶肯定会帮丁家一次。

    可，他们到了现在，还在用套路和道德绑架来要挟丁瑶，这才是让丁瑶失望的地方。

    又或者，他们真心对待丁瑶，就算丁瑶没有那么多钱，江枫也会暗中帮丁家一把……但，丁家终究是错过了！

    他们错过的，又何止是一千万？

