
　　黑衣男子慢慢取下头上的披风帽，露出一张熟悉的脸。

　　云天逸难以置信道：“皇甫翼，怎么会是你？！”

　　皇甫翼的气息和修为他都是了解的，根本不可能在他毫无察觉的时候，来到他的身后。

　　眼前的男子有着皇甫翼的脸，可身上散发出来的威压，却比十个皇甫翼还要强大。

　　云天逸心神微凛，手中不知不觉已经握紧了法器。

　　青龙快步走到黑衣男子身边，恭敬的站在他身后。

　　饕餮被那男子的威压逼迫的身体发抖，可看到青龙的举动，还是忍不住大叫，“青龙，你这是做什么？难道你背叛了主子吗？”

　　姬乘风嗤笑道：“他本来就是我的手下，被送到姬冥煜身边，也是为了监视他，如今不过是回来罢了，又怎么能算背叛呢？”

　　云天逸脸色微变，“你不是皇甫翼？你到底是什么人？”

　　突然，他脑中灵光一闪，“杀端木郡和司空晔的人就是你！”

　　姬乘风的目光落在他身上，嘴角勾起一抹笑，“据说，你是圣女这一世的父亲，很好，不枉费我当年将圣尊之位给你。”23sk.Com

　　云天逸猛地瞪大了眼睛，几乎怀疑自己听错了，“你，你说什么？”

　　姬乘风笑容更加高深莫测，“怎么？不过万年，你就不认识本尊了。当年你那圣殿，还是我赐予的，你进出神皇殿的权利，也是我加诸在你身上的。”

　　云天逸满脸骇然，心中涌起的念头却压都压不下去。

　　“你是神，神皇……”神皇，姬乘风！

　　怎么可能？！姬冥煜不是说，姬乘风已经死在元空古境中了吗？

　　而一旁的饕餮和小池，听到【神皇】这两个字，却已经目瞪口呆。

　　不是说上一代神皇已经死了上万年了吗？

　　怎么会……怎么会出现在这里。

　　姬乘风很满意在场所有人的诚惶诚恐。

　　他漫不经心道：“既然知道了，那就快给本尊带路吧。”

　　“带路？”云天逸喃喃重复了一遍。

　　随后猛地惊醒过来，想起了姬冥煜临走前的嘱托。

　　他浑身的肌肉都绷紧了，“你想干什么？”

　　姬乘风轻笑一声，带着阴鸷邪气的脸上，难得带上了一丝温柔，“干什么？本尊亲自来这里，当然是为了带我的雪夕回家，不……现在应该叫她做——奚玥！”

　　果然是奔着玥儿而来的！

　　云天逸双手攥成了拳头，沉声道：“玥儿如今正在闭关，她也不会想跟你走。只要她不想，我就不会让任何人带走她。”

　　姬乘风嗤笑一声，“就凭你？”

　　话音刚落，原本被压抑的威压陡然释放出来。

　　饕餮和小池猛然吐出一口血，昏死过去。

　　云天逸脸色惨白，身体摇摇欲坠，可是却一步都不肯退。

　　姬乘风一步步走向他，“哪怕是姬冥煜在这里，也拦不住我，更何况是你！我劝你，还是乖乖将奚玥交给我，你是她的父亲，若非必要，我也不想伤你！”

　　云天逸咬紧牙关，手中长剑朝着姬乘风猛刺出去。

　　这一下，凝聚了云天逸全身所有的灵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3337章 一步都不肯退免费阅读。https://xs.23sk.com 