    百里红妆狐疑地瞧着这一切，不同于妖物战场一如既往的黑色，这里边山清水秀，显得分外突兀。

    百里言澈也凑到了百里红妆的身边，眼底透着几分疑惑。

    “确实诶，在妖物战场里竟然会见到这样的景象，未免也太奇怪了。”

    习惯了妖物战场无边无际的黑暗，一时之间道真的是很难相信眼前所见到的这一幕。

    “这好像不止是一副山水画那么简单。”

    百里红妆眸光骤然一凝，原先她注意到整个山水画都是静止的，可就在她刚才说话的时候，她分明注意到了里边的水泛起了一丝涟漪。

    不是静止的！

    百里红妆下意识地伸手进去，想要试试能否触碰到它，而情况正如她所猜测的那般，即便将手放进去，就像是放进了虚空之中，根本察觉不到半点波动。

    “这是怎么回事？”

    百里红妆和百里言澈面面相觑，脑子飞速地运转着，这整个大殿内一共就只有这两种东西，偏偏就触及不到，也不知道这究竟是什么样的存在。

    “应该会有办法能触及到的吧。”

    百里言澈认真地思索着，只是不论他伸出手如何想要尝试，注入元力或是精神力，都没有半点波澜。

    他仔细地观察着那山水画，发觉那水中的确就有涟漪一点点地蔓延开来，更像是一个鲜活的世界。

    “这会不会是妖物战场封印的一个小世界？”百里言澈忍不住地想。

    正如同他们修炼，一些强者往往会创造出一个个小世界纯粹用来历练，眼前这个也有可能是妖物所创造出的小世界。

    百里红妆微微摇头，“小世界的可能的确有，但就如同我们的前辈创造出的小世界，规律大多都是符合现实世界的。

    你觉得妖物和妖植会创造出这样一个类似于仙域的小世界吗？”

    百里言澈陷入了沉默，这样的可能性的确不是很大……

    “最重要的是……这个世界看起来好纯净啊。”

    百里红妆眼底漫着惊叹，哪怕只能看见这圆镜中的一角，她便觉得这个世界似乎比他们见过的更加纯净。

    这样的山，这样的水，光是看着就给人一种与众不同的感受，仿佛受到了洗礼。

    几乎是下意识地，她觉得这不像是一个小世界，反倒像是一个更高的位面世界。

    因为，它所表现出的特质实在是与平日里所见的完全不一样……

    听到这话，百里言澈深有同感地点头，他也觉得这里的环境看起来很非同寻常，仿佛看着，整个人都变得纯净起来……

    “的确是很神奇的地方。”

    百里言澈眼底透着疑惑，在妖物战场这样一个压力重重的地方，有的东西竟然是这样的存在，倒是不明白最初建立的目的。

    “我们根本就进不去啊……”

    百里红妆抬起头看向了阶梯下方的帝北宸，从见到大殿中的情况之后，北宸似乎就陷入了沉默。

    直到现在都只有她和言澈在喋喋不休地想着具体情况，北宸还是一言不发，倒是有些奇怪。

