    “怎么这么快？”看到云墙的运动速度，张拓海吓了一跳。

    这云墙的速度至少达到了40迈，估计用不了十分钟就能到达他这里。

    深知毒圈危险的张拓海不敢怠慢，急速向着铁桥冲去。

    他刚刚冲到铁桥边，就看到两辆车斜斜的停在桥头，挡住了去路，周围围拢了四个人。

    这些人都穿着同样的制式服装，上面有着同样的图案，写了几个龙飞凤舞的字母，也不知道是什么意思。

    这些人每个人手里都拿着长矛、棒球棍一类武器，看起来十分凶狠。

    这些人看到张拓海来了，立刻来了精神，纷纷围拢了上来。

    为首的一个拿着棒球棍敲着张拓海的车窗：“小子，下来，车子不错嘛，快点下来，交过路费了。”

    “你说啥？”张拓海降下了车窗，将雷明顿枪口怼在了对方的胸口。

    “过路费没有，12号散弹到是有一颗，要不要？”

    看着怼在鼻子上的枪口，那个敲窗户的人都傻了。

    他本想截个路，发点小财，可是没想到，一脚踢到了老虎的屁股上。

    “大哥，误会，这都是误会，您随便过，我们这就给您让路。”那人一边说着一边后退，想要息事宁人。

    旁边站着的三人吗，看到了张拓海手中的枪，脸都绿了，纷纷向后挪着，准备趁机开溜。

    砰！

    张拓海对着天开了一枪。

    “都给我站住，蹲在那边去。”张拓海用枪指着众人，把他们押到了距离铁桥十米远的地方。

    “你们，都把腰带给我解开。”

    张拓海命令道。

    “大哥，你要钱，要物资都行，但我真不出柜，你要有兴趣，找老四，他好这口，当0当1都行。”为首的人指着队伍里一个小个子说道。

    那个小个子看起来不到一米四，头发乱糟糟的像个鸡窝，一副弱气的样子。

    那个小个子神色有些慌张，但眼神里似乎有些跃跃欲试的样子。

    这可把张拓海的给恶心坏了。

    “滚，我也没这兴趣，都别废话，快把腰带脱下来，扔过来。谁不动，我就给他吃枪子。”

    张拓海用枪点着几个人。

    几个人互相看了看，感觉没什么办法，纷纷把腰带解下来，扔到了张拓海的脚下。

    他们自己则委屈巴巴的提着裤子，站在那里。

    “抓着裤子干嘛？给我松开！快点，不然，我就开枪了！”

    张拓海继续命令道。

    “这……”

    张拓海的这一命令让他们有点犹豫。

    “怎么，你们要反抗？”张拓海眉毛挑了挑，手指搭在了扳机上。

    “不敢，不敢。”几个人手不由自主的一松，裤子滑落到了地面上。

    “看着你们外面穿的人五人六的，里面到是挺花花，你们是组团来的？海绵宝宝，派大星，章鱼哥，等等，你怎么穿了个貂丁？”

    张拓海整个人都惊了。

    貂皮的***！

    他这回算是开了眼了。

    看一眼，他都感觉奇痒无比。

    “个人爱好，个人爱好。”那个矮个子讪讪的解释道。

    “都给我蹲下！”

    张拓海将众人的腰带踢远，让他们抱头蹲下。

    之所以让他们这么干，主要是给他们逃跑制造麻烦。

    他们这副样子，想要逃跑绝对会比乌龟还要慢，这样就给了张拓海处理他们时间。

    之所以要这么对付他们，主要是张拓海想要问明白一个问题。

    那就是，他们为什么会在这里收过路费。

    过路费这种东西可不是随便把路一堵就能收的。

    要找的到一个交通繁忙的要道，才能赚到钱。

    不然，等半天都来不了一辆车，不得把自己饿死？

    然而，这些人都和自己一样，都是第一次进入这个拉力赛，他们是怎么知道，在这里能收到钱的？

    张拓海十分的好奇。

    “你们凭什么确定这里能收到钱？记住，想好了再说，别试图跟我耍心眼。”张拓海将枪顶在了领头大哥的后背上。

    领头大哥感觉到后背上的枪口，差点吓尿了。

    “大哥，我们进来之后开了个资源箱，弄到了一张地图，我们是根据地图确定这里是一条必经之路，所以才在这里设卡收费的。”

    “地图呢？交出来！”张拓海冷声道。

    那领头大哥不敢怠慢，连忙把地图交了出来。

    张拓海退开了几步，仔细的将地图展开。

    果然，羊皮纸上是一副详尽的地图。

    他们所在的地方是在地图偏下的一个角落，几十条公路都会从这里汇聚，通过铁桥进入城市废墟。

    最让张拓海吃惊的是，这个城市废墟简直太大了，几乎覆盖了整个地图三分之二的区域。

    除了成片的建筑之外，地图上还标注了住宅区，工厂区，商业区，公园区，矿山区几个大区域。

    而且，最引人注目的是，每个大区之中，都有着一个橙色的宝箱符号。

    “卧槽，橙色的宝箱？这得是什么等级？”张拓海整个人都懵了。

    他进入游戏之后，见过的只有白色，蓝色和紫色三个等级。

    紫色的宝箱还是刚刚看到的。

    开出了一张车载电风扇的制造图。

    橙色宝箱里面能开出什么？

    张拓海已经不敢想了。

    至少得是车载空调吧？

    这要是开不出来车载空调就过分了。

    张拓海已经做出了决定，一定要将这五个宝箱全都弄到手里。

    哪怕用不到高价卖出去也好。

    不过，眼前这几个人……

    张拓海眼底闪过了一丝寒光。

    只有死人才能保守秘密。

    “这张图还有谁知道吗？”张拓海冷声问道。

    “没有了，就我们几个知道，这种重要的事，我们哪会随便和人乱说啊。大哥，我把我知道的都说了，放了我吧。”领头的大哥恳求道。

    砰砰砰。

    回答他的是雷明顿的枪声。

    几个人倒在了地上。

    张拓海看了一眼快速接近的黑云，立刻回到铁桥附近，将两辆车搜刮了一遍。

    两辆车里没什么值钱的东西，除了一些面包和矿泉水之外，最多的就是各种1级材料。

    有些过分的是，张拓海还找到了两条丝袜和一本劳模的同人本。

    这打劫的都是什么人？

    张拓海一头黑线。

    不过，他还是把同人本收了起来，没别的意思，就是想要批判一下这些画师到底有多龌龊。

    将物资搜刮一空，张拓海驾车穿过了大铁桥，进入了城市废墟。

