    第一千零六十二章 又垄断了一个行业   

    与通浪众人相同的是，希尔顿家族也在尼克斯的布局下。

    快速的购入了大量目标行业。

    

    可是令尼克斯十分意外的是，在这种时候，他突然收到了属下发来消息。

    

    他们看上的不少公司，居然被别人抢先下手了！   

    这种时候，就算是一些大家族也应该资金紧张，负担不起了吧，怎么会有人跟他抢资源？

    

    等到查清楚之后，尼克斯不禁火冒三丈。

    

    因为抢在他前面下手，收购了他不少目标公司的，居然不是他认为的其他古老家族，而是一些华人！   

    区区几个华人，竟然敢抢我的生意，简直是找死！   

    而就在尼克斯准备动手，好好对付一下这帮自以为是的华人时，他却被希尔顿一则电话叫了过去。

    

    “放肆，现在这种特殊情况，官方都在尽全力的保护这些新公司，你居然想弄倒他。

    你这是想跟全世界的官方作对吗？”

    

    面对希尔顿劈头盖脸的质问，尼克斯一脸的不情愿。

    “父亲，他们抢了我们希尔顿家族的目标，难道我们不应该维护希尔顿尊严报复回去吗？”

    

    “贪心，如今世界上破产的公司，倒闭的行业这么多，你为何就死盯着这上面不放？”

    

    希尔顿却直接一拍桌子，怒喝道。

    

    “何况你以为只是一些华人吗？

    区区华人怎么可能买得起这么多公司，这一定其他大家族在背地里动手！”

    

    “记住，就算是我们希尔顿家族，欺负欺负华国这些不团结的软脚虾公司就算了，绝对不能将整个世界的家族企业都得罪光！”

    

    尼克斯被希尔顿一通怒喝，终于是暂时打消了对付这些公司的打算。

    

    当然还有一个重要的原因，那就是这些被买下的公司，在尼克斯眼中只是希尔顿家族产业里微不足道的一部分。

    

    如果不是因为凑巧他也看上了这一批公司，他也不可能想动手对付这帮人。

    

    至于那些利润不高的公司能够影响到希尔顿家族的企业这点，在尼克斯看来，这完全就是无稽之谈！   

    不过尼克斯也在内心暗暗想道。

    

    要是让我知道是谁抄了我的底，抢了我的好处，我一定要让他跪在我面前求我放过他！   

    愤愤不平的想完，尼克斯也没将这些小不丁点的公司放在心上。

    

    在秘书的安排下，他将代表希尔顿公司，前往m国华盛市，与整个m国最大的出租车公司达成合作。

    

    实际上也正是希尔顿公司的布局之一，因为次贷危机的缘故，这家名叫YellowCaCo-op的出租车公司，曾经作为全m国乃至世界最大的出租车国际公司。

    

    现在因为经济萎靡，他们的产业链也遇见了巨大的问题，不得不对外寻求投资入股者。

    

    希尔顿家族对yellow出租车公司的产业进行了一个全方位的评估，最终得出结论。

    

    yellow出租车之所以会碰见危机是因为次贷危机的缘故，跟自身的经营关联程度不大。

    

    而且低价入股yellow出租车不仅仅在将来拥有巨大的回报率，还让希尔顿家族增加了一个新的涉足行业。

    

    按照尼克斯提出将所有行业垄断形成闭环的提议，这将是希尔顿家族的重要一环。

    

    车上，尼克斯也高傲的昂着头，不屑的朝着车窗外面看去。

    

    外面的环境果然跟他预料的这般萧条，一个个穿着西装打领带的人从一家家公司黯然伤神的走出去，一家家商店关门停业，一个个流浪汉在街头来回徘徊。

    

    甚至尼克斯还可以看到一辆接一辆的私家车无所事事的停在了路边，车上曾经的业务精英，正一个个羡慕的往这边看去。

    

    因为经济暴跌，他们的公司倒闭，房贷拖欠还不起，这帮曾经的行业精英行业中层甚至连开车的油都加不起，只能期待着有公司能看上并且招聘他们。

    

    看着这凄惨的一幕，尼克斯没有任何的怜悯之心。

    

    次贷危机这又如何？

    

    希尔顿家族这些大家族不仅仅没想拯救这个危机，甚至在刻意的推动这个危机的发展。

    

    他们就像是人身上的蛀虫，可不会管人遇见了什么状态，只会一次又一次的吞食人身上的营养。

    

    甚至在人虚弱的时候，更是趁着人没法反抗，堂而皇之的站出来……   

    尼克斯的座驾缓缓的停在了yellow出租车门口，这座位于m国最繁华几个街道上的大楼，足可以看出过去了yellow出租车的繁华程度。

    

    大楼外，yellow出租车公司众人已经得到消息在外面等着了。

    

    尼克斯倨傲的走下楼，不料一阵风刮过，一张海报啪的一声砸在了尼克斯的手上。

    

    他冷哼了一声，不快的往四周看了一眼。

    

    这些从垃圾桶的飞出来的海报，已经在这条过去永远整洁的街道上落了一地。

    

    尼克斯这才收回怒火，顺手看了眼手上的海报，他虽然脾气不好，可也不至于跟大自然发飙。

    

    “pdd网购平台上线了，某某商品某某商品超低价……”   

    看到这里的时候，尼克斯讥讽的笑了笑。

    

    真是不知道天高地厚。

    

    即使是这种时候，居然还是会有无数贪婪的人站出来，想要挑战别人的垄断地位。

    

    没错，这个时间段创立公司恐怕是最简单的时候，用人成本低，开业成本也低！   

    而且他们的对手，各个行业的掌控者也或多或少的陷入了危机，没有时间去管他们。

    

    可这些人恐怕从没想过，之所以希尔顿这些大家族敢反其道而行各种收购企业，发展公司。

    

    是因为希尔顿家族手上有大量的现金流，他们完全不担心撑不过这次的次贷危机。

    

    这些贪婪的人，恐怕永远都不会意识到这一天。

    

    这种危机，根本不是你们这些小喽啰能够参与的。

    

    旁边的秘书立马主动冲了上来，问道。

    “尼克斯先生，需要我去调查一下这家名叫pdd的网购平台吗？”

    

    尼克斯摆了摆手。

    

    “虽然国际最大的网购平台亚马孙购物平台有一半是我们希尔顿家族的，可是仅仅一家新生的购物平台，整个m国每年都有几百家成立，你又何必将他放在心上。”

    

    说完，希尔顿将目光放在眼前的yellow出租车公司上面，得意忘形的说道。

    

    “ok，我们还是去享受我们的胜利果实吧…”   

    “晚上通知我的私人厨师团队开香槟，庆祝我们希尔顿家族又垄断了一个行业！”

    

    

    

