    “姐姐，你这是干什么呀？！”秦如兰的手在背后偷偷拽了一下秦心如的衣服，同时压低声音在其耳边叫道。

    她脸颊臊红，尴尬难当，低着头不好意思看张小卒。

    秦心如的反应和说的话无不明确地告诉她，张小卒的玉佩真的是对神魂有益的宝物，可是让她万万想不到的是，秦心如竟然把玉佩别到身后，话语强硬，摆出一副强买强卖的架势，这和街头恶霸有何区别，实在有失风度。

    经秦如兰提醒，秦心如神色一怔，这才发现自己失态了，不禁脸颊臊红甚是难堪，忙深吸一口气平复激荡的情绪，但是依然没有把玉佩还给张小卒，而是用比刚才柔和许多的语气说道：“不管和谁谈，你都得报出你的价格不是吗？或许你现在说给我听，我就——”

    “你不行。”张小卒摇头打断了秦心如的话，“要么带我去见大长老，要么把玉佩还给我，我立刻转身走人。”

    “我要是不还呢？”被张小卒打断话语，又见张小卒洋洋得意、趾高气扬，一副吃定自己的表情，秦心如的怒气噌的一下又窜了起来，盯着张小卒冷声说道。

    “不还——”张小卒神色一冷，说道：“那你可得拿好了，千万别让它磕了碰了。万一碎了，可就完蛋了。”

    说完张小卒不再理会秦心如，看向秦如兰道：“二小姐，麻烦引路，我真的要见贵府大长老。若是不行，那我另寻他家，把这玉佩卖给他们。”

    “这边请。”秦如兰也算看出来了，秦心如始终不愿正视张小卒的身份，非要摆出高高在上的姿态俯视张小卒，这笔交易若是让他们两个谈，非得谈崩不可，所以干脆不理秦心如，直接给张小卒引路往前走去。

    二人绕过秦心如一前一后继续往前走去。

    秦心如站在那里，慢了好几拍才反应过来，是因为张小卒一句让她把玉佩拿好了，着实让她紧张了一下，握玉佩的手既不敢用力，怕力大了把玉佩攥碎了，又不敢太松，怕玉佩脱手摔碎。

    当她反应过来时，张小卒二人已经走出十几步远，当即气冲冲地要去追，耳朵边突然响起咔的一声脆响，她将抬未抬的脚猛然顿在原地，紧接着身体如筛筐般剧烈颤抖起来。

    咕噜——

    秦心如艰难地咽了口唾沫，表情极度恐慌不安，低头看向右手。随着右手五指一点点张开，裂成两半的玉佩真切地呈现在她视野里时，她脸上的血色瞬间全无，嘭的一声瘫软在地上。瞪着双眼，却没有焦距。嘴巴大张，却发不出声音。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    当秦心如从呆滞状态醒来，双手捧着断裂的玉佩，嘴里发出一声高过一声的尖叫时，张小卒二人已经转过影壁走出很远。

    “出什么事了？！”秦如兰听见秦心如的尖叫声，冷不丁的吓了一跳，急忙驻足往身后看去，但视线被影壁遮挡，看不见什么情况。

    “可能是不小心把玉佩弄碎了吧？”张小卒若无其事地回头望了一眼，然后催促秦如兰道：“我们继续走吧。”

    “玉佩弄——弄碎了？！”秦如兰却一下瞪圆了眼珠子。

    张小卒摆手笑道：“没事，我这里还有一块。走吧，天都快黑了。”

    秦如兰抬头望了眼高悬当空的烈日，见鬼的天快黑了。

    “哎——”她叹了口气，摇摇头，转身继续往前走去。

    虽然她不知道具体发生了什么事，但是由张小卒似乎早有预料的淡定反应，以及嘴角那一抹掩藏不住的坏笑，她知道姐姐定是被张小卒捉弄了，捉弄惨了。

    秦如兰转身走进一条花园小道，因为秦心如的尖叫声太具穿透力，秦家人闻声而来，怕秦家人与张小卒撞面后再生事端，所以急忙走了小路。

    左穿右拐，秦如兰把张小卒带到一个僻静的小院，朝张小卒说道：“公子稍等，容我通禀一声。”

    “嗯。”张小卒点点头。

    咚咚咚——

    秦如兰走上前去，屈指轻敲房门，片刻后房间里传出一道苍老的声音：“何事？”

    秦如兰听见声音顿时一喜，急道：“大长老，是我，如兰。是这样，有一位张姓公子说他有可以滋养神魂的宝物，并且有出售的意向，想与您见面详谈，您见吗？”

    “带他进来吧。”大长老的声音从房间里传出，语气淡然，听不出是惊是喜。

    秦如兰听从吩咐，与张小卒知会一声，然后二人一前一后.进了房间。

    张小卒踏进房间，神情不由地一愣，只见房间里空空荡荡，除了一张圆桌和几张圆凳再无其他家具，四面墙上甚至都没有挂一副山水字画。

    “大长老素来俭朴，衣食住行向来从简。”不知是察觉到了张小卒心中的惊愕，还是着急解释城主府没有虐待他们的大长老，秦如兰压低声音说了一句。

    “这也太俭朴了点。”张小卒愕然地嘀咕了声。

    “哈哈，老夫只是觉得房间里摆多了东西碍眼，是个人习惯，并不是俭朴。”大长老笑着从里间卧室走了出来。

    白须白发，面颊苍老，但面色红润，上身一件灰白色短袖小褂，下身一件麻布宽脚裤，脚上撒了一双草拖鞋。

    这身打扮给张小卒一股扑面而来的熟悉感，他们柳家村的老爷子们大夏天都这么穿，一下就让张小卒对这位素未谋面的大长老生出几分亲切感。不过让他疑惑的是，老者的精神状态似乎不像神魂受损、修为大跌的样子。

    “如兰见过大长老。”

    “小子张小卒，见过前辈。”

    二人先后朝大长老见礼。

    “无需拘束，坐下说话。”大长老笑着点点头，指了指桌边说道。

    二人待大长老坐下后再一一坐下。

    “张公子，可否把宝物拿出来给老夫看一眼？”大长老坐下后直入正题。

    “宝物在进秦府大门的时候被秦大小姐抢了去，不过没关系，小子这就给前辈弄一件出来。”张小卒笑言道。

    说完，看向秦如兰问道：“二小姐，可否借腕上玉镯一用？”

    “啊？”秦如兰没明白张小卒什么意思。

    “玉镯。”张小卒晃了晃手腕示意。

    “哦”虽然依然不明白张小卒什么意思，但是她听懂了，摘下翠绿玉镯递给张小卒。

    结合张小卒的言行，大长老隐隐猜到张小卒想做什么，只是他心里的第一反应不是震惊，而是哑然失笑，觉得张小卒是个玩弄旁门左道的骗子，不过他并没有立刻点破，想看看张小卒玩什么把戏。

    张小卒也没有藏着掖着，当着大长老和秦如兰的面给翠绿玉镯加持上养神符符咒之力，为了让效果好一些，他有意放慢速度，往符咒上多凝聚了些道鬼之力。

    “请大长老辨明真假。”张小卒将翠绿玉镯双手呈给大长老。

    “有趣。你是鬼修还是道修？”大长老察觉出张小卒同时施展了道力和鬼力，禁不住好奇问道，同时伸手接过翠绿玉镯。

    “道修。”张小卒应道。

    “师出何门？”大长老问道。

    “家师三清观天武真人。”张小卒答道。

    听见天武真人的名号，大长老不由地吃了一惊，诧异地打量起张小卒，可下一刻他就把目光转移到了手中的翠绿玉镯上，瞪圆了眼珠子露出难以置信地表情。

    “妙哉。妙哉。”大长老很快就从震惊中醒来，捋着白须惊叹连连，道：“不过是普通的养神符，但是用道、鬼两种极端相克的力量绘出来，竟然就具备了滋养神魂的功效，实在令人匪夷所思。”

    “大长老法眼金睛，一语道破真相。”张小卒叹服道。

    大长老摇头道：“你在老夫眼前无遮无掩地画符施咒，老夫自然知道的清楚。可若你在别处做好后再拿过来给老夫看，老夫可瞧不出这玉镯上有何种玄机。符咒之力隐于无形，打起架来岂不是阴招频出？”

    “咳——”张小卒一下被口水呛到了。

    “看来你小子没少用。”大长老笑道。

    “——”张小卒抬头望房顶，假装什么都没听到。

    “老夫和牛鼻子老道也算多年好友，你小子可不能狮子大开口。”大长老又道。

    “小子代家师向前辈问好。”张小卒忙起身朝大长老行礼。

    大长老摆摆手，说道：“说吧，多少钱？老夫家徒四壁，你小子心里有点数哈。”

    “——”张小卒一头汗，心里暗暗庆幸道：“幸好不是冲着您老的钱来的，否则我能不能搬张凳子走都难说。”

    “——”秦如兰在一旁听着，脸颊臊得通红，低着头不敢吭声。

    “前辈和家师是多年好友，晚辈怎敢向前辈要钱。”张小卒道。

    “这才差不多。”大长老满意地点点头。

    “咳——张公子，大长老和你开玩笑的，秦家会给你一个满意地价格的。”秦如兰实在听不下去了，忙开口说道。

    “大人说话，小孩子别插嘴。”大长老当即板着脸冲秦如兰喝道。

    “——”秦如兰吓得忙又低下脑袋。

    “不过，晚辈有一事相求。”张小卒说道。

    “说。”大长老不置可否地应了声。

    “晚辈想多弄几件卖给白云城的各大家族，不要银钱，只要丹药和妖丹，想请大长老出面主持一下。嗯，小子恐怕不便露面。”张小卒说出来意。

    “意思就是让老夫给你当一回卖货郎呗。没问题，三七分账。老夫三你七。”

    “——”

