    毕竟，能够配得上这种女人的，恐怕也只有自己了吧！

    “哼！”郁雅馨娇喝一声，仿佛对方凡能够防疫自己的能力感到微微有些愠怒。

    她渐渐集中的妖瞳的能力，一双血红色的妖瞳散发出更加妖媚的红光。

    而那些陷进去的人，仿佛都已经失去了自己的意识一般。

    除了在呼吸，仿佛都已经不会任何的动作了一般。

    “小姐……”

    身后的两个长老此时走了过来，惊讶的喊道。

    要知道，郁雅馨从来没有这么失态过。

    却是为了一个仅仅是一个中天位的小子。

    “我倒是要看看，你能坚持到什么时候！”

    郁雅馨双眼紧紧的盯着方凡，将妖瞳之力之锁定方凡一个人。

    这一次，方凡竟然不动了！

    方凡脸上的笑渐渐消失了！

    眼神呆滞的看向楼上。

    “成功了！不过如此，没有什么特别的嘛！”

    郁雅馨高兴的对着浣儿说道。

    “小姐！你看！”

    就在郁雅馨兴奋的时候，浣儿却指着方凡，一脸的惊恐。

    只见方凡重新露出他标志的笑容。

    朝着郁雅馨做出了一个口型“骗你的！”

    最后朝着郁雅馨眨了一下眼睛。

    方凡的神魂空间内，七彩神魂珠不断的转动。

    本源灵气也不断的清理着空间内的杂质。

    “哼！”郁雅馨深深的看了一眼方凡。

    “小姐，没有想到，竟然遇到了免疫的人！您不是说，如果能够遇到不是因为境界的原因就能够抵御您妖瞳的人，您就……”

    “我就什么！”郁雅馨看了浣儿一眼，生气的说道。

    他竟然戏弄她！

    真是个不老实的小子。

    “让她继续！我倒是要看看，他还有什么惊喜！”

    郁雅馨淡淡的说道，并将自己的妖瞳收了起来。

    “刚刚怎么了？”

    “我好像是掉进了一个无底洞！”

    “我满脑子都是郁雅馨！”

    “我也是！她真的是太美了！”

    在郁雅馨的妖瞳施展完之后，现在比刚刚郁雅馨出现更加热闹了。

    一个个大声地讨论着刚刚的感觉。

    甚至呼喊着郁雅馨的名字，对郁雅馨的爱慕已经不加掩饰了！

    “我刚刚是怎么了？”

    “这个女人好特别！”

    严语芙微微有些愣怔，晃了晃头说道。

    “恩！不仅特别，还很漂亮！”

    “什么？你怎么看到的？”

    “我怎么看不到！”

    严语芙惊讶的问道。

    “我厉害呗！”方凡笑着说道。

    “两位！可以继续了！”

    就在方凡和严语芙说话的时候，守关的老头淡笑着说道。

    老头笑意盈盈，玩了这么多年的诗词，对懂得诗词的人好感十足，更何况那句他朝若是同淋雪，此生也算共白头！

    这种意境的诗词，让看守老头杨本才对这个年轻人很有好感。

    严语芙伸手抽出一个题目：三水压倒山，猜一个字。

    而方凡则抽到的是：二小姐，打一字。

    果然，郁雅馨每一关都设置了不同的考题，这一关是字谜。

    而这些对联或者字谜等都是地球上的闯关方式和内容。

    莫非她也来自地球？

    方凡想着，便抬眼看向了郁雅馨。

    郁雅馨以为这道题难住方凡了，不禁挑了挑眉，好像在说：看吧，你也不过如此！

    “好像是不行了，怪不得翟心远停在第三关已经好几分钟没有前进了，可见这一关真的很难！”

    “没有想到方凡能够和翟心远停在同一关卡，也算是个人才了，就刚刚那一首诗来说，他今日无论能闯几关，他都已经是赢家了。”

    “可是我还以为他能走的更远呢……”

    众人看着停滞不前的三个人，大声的讨论到。

    没想到，就在郁雅馨和众人都以为三个人都会停止的时候。

    “是姿色的姿！二小姐就是次女，将两个字合起来，便是姿字！”

    一道好听的男声传了出来。

    “方公子答对了！请前往下一关！”

    “他竟然领先了翁都才女严语芙和翟家堡的才子！”

    “看来是我们小看他了啊！”

    翟心远没有料到，方凡竟然能够这么快的解答出来这个谜题，不由着急起来。

    原本的清高公子，也变得有些急躁。

    可是越急躁，心便越不静，思维也就越混乱。

    只见方凡微微侧头，就看到了翟心远的题目：丰收，打一个字。

    “不会吧，他不会连翟心远的题目答案都知道了吧！”

    “你看他胸有成竹的微笑，我看啊！八成就知道了！”

    听到众人的议论声，翟心远更加着急，平时诗词歌赋自己非常擅长，可是这种题目，自己并没有接触过。

    所以根本无从下手。

    翟心远的答题时间已经过了！

    翟心远输了！

    可是就在这个时候，方凡看了之后微微一笑，立即说道：“丰收，就是禾多！禾多就是移啊！”

    这么简单？

    这道题翟心远可是想了将近十分钟啊！

    就被方凡这么轻易的答上来了？

    只见翟心远狠狠地握住拳头，不甘的看向方凡。

    方凡却好像没有看到一般，看见严语芙眉头微皱，似乎思考得有些费力。

    他看了一眼后却微微一笑，看着严语芙小声说道：“将这些重要的元素组合起来，就是那个字了！”

    方凡将重要的和组合说得很重，想要给严语芙一些提示。

    组合起来么？

    三个水，一个山……

    “哦！我知道了，是当！是当！”

    严语芙经过了方凡的提醒，凭借自己的聪明，立马便想到了答案。

    “不愧是严语芙，这都能想出来！”

    “就是，要是我可不行。”

    “哈哈哈！小姐公子请！”

    “严语芙小姐、方凡公子第四关！”

    “等等！他们作弊！”

    “方凡将自己的想法告诉了严语芙！”

    “严语芙不能算！”

    翟心远急忙说道，自己不远千里来到翁都城，就是想要扩充自己的名声，谁知道，却在第三关就被刷下来了!

    既然他进不去，拉下来一个是一个！

    严语芙是翁都城有名的才女，有她给自己当垫背的，也不算亏！

    于是，翟心远大声的对身边的壮汉说道。

    “规则中并没有提出，不能给别人提醒，而方公子并没有直接说出答案，所以，这道题仍旧是严语芙小姐自己答对的。”杨本才看了一眼翟心远冷冷的说道。

    他最讨厌这种自己答不出来，还想把别人拉下水的人了！

    “没有想到啊，这个翟公子平时看着一表人才，风流倜傥的，竟然还输不起！”

    “对啊对啊！”

    “真的是让我太失望了！”

    好多女生都对这个原本印象还不错的翟公子生出一丝不满。

    听到众人和杨本才的话，翟心远气愤不已！

    刚准备再说点什么，却被身后突然出现的蒙面女子拉住！

