    

    “全都盯上我了？为什么啊？”

    “难道除了faker，马瑞他们心仪的主持人也看上我了？”

    “可这不关我的事吧？”

    叶一修难受啊。

    厂长等人闻言，额头一黑，拳头都是痒痒的。

    你他么为什么被人盯上，心里没点笔数吗？

    唰！

    复活之后，叶一修真眼拉满。

    哼，打不过我摸眼跑还不行吗？

    叶一修变得异常地怂，走一步等三步。

    再加上厂长和平野绫的完美视野，叶一修总算是安（嗯）稳（混）发育了一段时间。

    可惜，欢乐时光总是短暂的。

    由于视野向叶一修倾泻，肉鸡遭重了。

    这次换成他被连抓两次。

    鼠王的老鼠已经暴走了！

    经lck这么一搞，场上局势大变，节奏巨快，直接进入团战期了。

    厂长：“修神别发育了，他们要上高地了。”

    老鼠太肥了！

    在这个无尽没有削弱的版本下，lpl四个人连塔都守不了。

    “来了。”

    叶一修极不情愿地回城了。

    污渍则是兴致勃勃。

    “终于到我的猎杀时刻了！”

    不知为何，污渍有种想哭的冲动。

    论人气，污渍绝对是独一档的存在。

    可是，这场比赛faker他们完全不理下路，就盯着叶一修杀。

    污渍一身手艺无法施展，手都发痒了。

    幸好，这种情况终于要结束了。

    “修神，你直接上，我的操作你放心。”

    污渍自信满满，对自己手中的薇恩很有信心。

    巧了，叶一修也是这个想法！

    污渍的薇恩，肉鸡的妖姬，懂的都懂。

    今天，污渍和肉鸡的大腿我叶一修抱定了！

    叶一修：“污渍，你也放心。”

    “嗯！”

    污渍重重地点了点头，准备操作。

    然后，叶一修就摸了薇恩一把。

    是个还行的位置，又回旋踢的可能！

    “要来了么！修神的瞎子！”

    厂长等人屏息以待。

    Lck全体撤退。

    然后，就没有然后了。

    污渍：“？？”

    厂长：“这个位置确实不是很好打。”

    污渍听得厂长这个老瞎子走这样说了，也是点了点头。

    很快，lck再度逼近。

    叶一修再度摸薇恩，旋即一发Q，命中了马瑞的剑姬。

    “来了！这次是绝佳的角度。”

    污渍大招开启。

    终极时刻！

    让我们来猎杀那些……炮车兵吧！

    啪！

    污渍三箭收掉炮兵，一脸懵逼，道：“回旋踢呢？不是，修神，你为什么还跟在我身边啊？”

    叶一修眨了下眼：“啊？”

    污渍也眨了下眼：“啊？”

    啊这！

    叶一修尬住了，有些不敢相信地道：“你们的意思是，我来开团？”

    污渍：“难不成我肉身开团吗？我的薇恩是全输出的，不是你那三百斤的薇恩啊！”

    叶一修：“那你不早说！我以为你让我保护你，给你套盾，让你操作呢。”

    神特么套盾！！

    还是我错了是吧？

    污渍差点被叶一修这句话给送走了。

    我有璐璐，你盲僧的盾管几个用啊？

    而且，我他么大招都用了！！

    污渍人晕了，他做梦都想不到，自己薇恩的大招会被队友给骗出来。

    “噗嗤。”

    解说席的Rita差点笑喷了，连忙捂住自己的嘴，保住了美女形象，道：“这波我们lpl全明星的沟通似乎有些不到位，污渍没大了。”

    泽园掐着自己大腿，忍着笑道：“不愧是电竞奥斯卡，你们看修神那无辜的小眼神，啧啧，这精湛的演技，怪不得连队友都被他骗了。”

    赛场上，马瑞等人也都在笑。

    除了faker！

    呼。

    Faker后怕地松了口气，道：“还好我及时弃权，没有跟xiu打双人模式，你跟他打游戏，他却在这跟你玩心态的。”

    马瑞：“faker哥，报恩静的仇，就在今日！”

    鼠王：“薇恩没大，剑姬盲僧可以随便冲锋了。”

    这场团战lpl已经输了一半了。

    事实上，Lpl这边！

    除了羞愧得脸色发红的叶一修外，其他人看着lck大军压境，嘴角都是抽搐不已。

    厂长：“让了。”

    污渍、肉鸡以及平野绫：“打！”

    这就体现出lpl各个队伍的风格了。

    Edg受含式运营影响太深，总是不敢打，才打出了一万经济被翻盘的局。

    而Rng以污渍为核心，污渍又是只要还能喘气就想着秀的主，当然要打。

    Lgd的平野绫也是个操作怪。

    至于ig的肉鸡，哪支队伍是莽夫之王就不用我多说了吧。

    什么？

    你说叶一修？

    这位白银选手刚刚骗掉队友的大招，哪里还好意思说话呢？

    三票对一票。

    打！

    在lck再度逼近的时候，lpl蠢蠢欲动。

    叶一修又摸上了薇恩。

    不过，这次可不是叶一修又会错污渍的意思了。

    也不是叶一修的盲仔不是正经僧人，天天就想着摸薇恩。

    说实话，即使有如斋藤飞鸟那般的美少女要叶一修混浴，叶一修即使顶着刀山火海，那也……要一起浴！

    咳咳。

    说远了。

    总之，厂长看对了，叶一修还真有用盲僧的天赋。

    这不，一摸薇恩，叶一修又找到了一个绝佳的回旋踢角度。

    而且，库！

    天音波袭出，挂在对面的远程兵身上，可以R闪或者摸眼踢，把对面关键的老鼠踢过来。

    “来了！”

    叶一修一抖。

    即使是再平凡的普通人，也有梦想着成为英雄的一天！

    如今机会就在眼前，即使是怕死的叶一修也打算操作一把。

    反正这把已经破瓜了，不可能保持零死亡，不如拼一拼！

    二段Q！

    库！

    平野绫：“修神你就放心冲吧，我给你变大。”

    嗯？

    冲？

    变大？

    你在开cece对吧？

    还有，我不需要一个男的帮我变大啊！

    叶一修虽然不要，但平野绫很是主动。

    咻！

    闪现！

    “变大喽。”

    璐璐大招给叶一修套上，把老鼠的闪现逼了出来。

    “接球！！”

    叶一修一个激灵。

    这个位置秒啊。

    而且老鼠还没闪了，这波回旋踢必能成功。

    没想到我还有这一天！

    R闪——

    不，还是闪现R吧。

    关键时间叶一修冷静下来了，心里有了笔数，老老实实地闪R。

    咻！

    成功闪现了！

    可是，哒哒哒。

    R始终按不出来。

    “卖萌术！”

    Lck这边的璐璐把叶一修变羊了。

    哦吼！

    忘了有控了。

    叶一修回旋踢失败，慌了，开始经典乱按。

    Lpl这边，污渍等人并没有因叶一修回旋踢失败而怎么样，都是冷静无比，开始操作。

    毕竟大家都是职业，操作都不差。

    若是回旋踢那么容易打出来，盲僧岂不是非ban必选。

    团战，眼花缭乱！

    这支队伍不愧是代表lpl最强实力的队伍，除了叶一修外，个人能力都极强。

    厂长终极保爹，操纵寡妇替队友挡了两个关键技能。

    平野绫护盾和控制释放的时机完美。

    肉鸡、污渍的操作行云流水。

    至于叶一修，出最肉的装，挨最毒的打。

    这波团战就这样奇迹般地被lpl打成了均势。

    “救救孩子！”

    叶一修按了半天还没按到W逃跑，愈发着急，键盘和鼠标按得噼啪响。

    平野绫：“修神我来接你了，看我的位置，摸璐璐！”

    嗯？

    摸璐璐是得坐牢的吧？

    但现在叶一修管不了那么多了。

    可是，一盆冷水突然浇来。

    厂长：“别去救，修神被老鼠挂满了毒，必被爆死，他们在引故意我们救，千万别上当。”

    不愧是kda第二的男人！

    厂长一眼就看到了杀局。

    可是，这手操作就把kda第一的男人给害惨了。

    厂长，你是不是想夺取我kda之王的名号？

    叶一修眼睁睁地看着璐璐靠着小短腿远去，双眼一黑。

    鈤！

    女人果然靠不住！

    还是得用自己的双手成就梦想！

    叶一修开始一通乱按，打算临死前做点贡献。

    而Faker见lpl不上当，眉头微皱，道：“果然，有厂长和xiu在，不是那么容易钓到鱼的。”

    鼠王：“我直接爆E了，省得xiu又跑了。”

    对于叶一修的逃跑能力，鼠王也是有所耳闻的。

    所以他不敢省技能，直接按E。

    可是，没有爆死！

    伤害出问题了？

    不可能，鼠王被称作为鼠王不是没有原因的，他不可能计算失误。

    那么……

    鼠王定睛一看。

    叮！

    这盲僧浑身金光闪闪。

    金身！

    Lck全员都盯着那个小金人，脸色呆滞。

    干嘛？

    原地飞升？

    这泥码是游戏，你怎么还搞起玄幻来了呢？?

