
　　翌日清晨。

　　游城从冥想修炼中，缓缓睁开眼睛。

　　“出去看看吧。”

　　游城走出史莱克学院，顺着村里的小道，看着四周的农田，不多时，前面就传来一阵打斗的声音。

　　伴随着一阵愤怒的声音传来：“你说谁是土鸡？”

　　听到土鸡这两个字，游城就笑着走了过去。

　　果不其然，就看到前面小舞和一个小胖子正斗了起来。

　　那小胖子比起小舞还要矮一些，一米六几的样子，长得还挺可爱的，此时气得头上的头发倒立而来起来，加上此时他武魂附体，头发变得有些像是鸡冠发，手臂也长出了点点翎毛，确实挺像一只土鸡的…

　　身上两种两道黄色魂环，魂力等级应该和唐三一样。

　　“邪火凤凰，大陆顶级的兽武魂…不过此时应该还不是完整形态，邪火对身体不好。”

　　不多时，那小胖子马红俊就被小舞利用腰弓魂技，击倒在地面上，但很快站起来。

　　小舞也脱掉了被紫色火焰附着的鞋子，有些吃惊的看着。

　　“小舞没动真格啊，不然不至于五五开。”

　　这时。

　　远处的小舞，似乎看到了游城，不由眼前一亮道：“师傅，这里！这个小胖子在这里公然欺负良家妇女呢！快来帮我！”

　　听到声音，马红俊也不由扭头一看，就见着一个又高又俊的成年人，笑着走来。

　　“靠，有没有天理！打不过就摇人吗？”

　　马红俊看了看游城的气势，忽然问道：“你是不是昨天那个入职的老师？”

　　“是又如何？”游城笑吟吟看了一眼这个小胖子，故作回答。

　　“.....”

　　马红俊眯了游城一眼，心中的震惊难以用语言来形容！

　　这哪来儿的怪物？

　　听说昨天入职的时候还把赵无极给打了，我滴个乖乖，那这欺负我不是比喝水还简单？

　　而且还是那个漂亮妹子的师傅？我滴妈呀，不会回头给我穿小鞋吧？

　　“咦，唐三，不动老师，你们怎么在这里？”

　　远处，戴沐白穿着整齐，金色的头发微微吹拂，风度翩翩的走来。

　　戴沐白走了过来，看着四周的战斗痕迹，看了马红俊一眼。

　　“戴老虎，这家伙，刚才在欺负自己的女朋友，你说气不气人？”

　　小舞朝着马红俊做了一个鬼脸。

　　戴沐白额了一声，似乎也猜到了事情的经过，不由摇头道：“其实，你们误会了…我直接和你们说罢，胖子你别站我身后。”

　　戴沐白将马红俊拉了出来，解释道，“他叫马红俊，是我们史莱克学院的学生。唐三，你还记得昨天我和你说过，我们史莱克学院只有三个学生吧？”

　　“莫非，他也是其中之一？”唐三愕然的看着马红俊。

　　戴沐白点点头继续说道：“刚才的事情，其实怪马红俊的那个草鸡武魂…哦，凤凰武魂。”

　　说完，戴沐白还看了马红俊一样，似乎有些想笑。

　　“哼，准确说，叫做邪火凤凰，是变异武魂。”马红俊补充说道。

　　“变异？”唐三和小舞齐齐惊讶道。

　　变异武魂可是很少见的。

　　而且变异武魂，有的是往强大的方向变异，有些则是往弱小的方向变异，显然这胖子的变异武魂，是那种变异得更为强大的武魂。

　　凤凰这种武魂，可是极其罕见的。

　　游城因为知道，倒也并未有多惊讶。

　　“虽然是一种变异兽武魂，极其强大，但这邪火凤凰，其中带有一个邪字，就是指这武魂会令魂师产生一股股邪火，邪火会增加男性的那个，冲动也会变得极其强烈，如果不经过疏导发泄，便会酿成极其严重的后果。”

　　戴沐白无奈摇摇头，“翠花应该是受不了马红俊过于那个，所以才分手的。”

　　听完后，唐三和小舞一脸怪异地看着马红俊，皱眉不语。

　　“这也不怪我，只要我进行修炼，肯定就会有这种冲动的，否则就会浴火而亡…而且，我们都是你情我愿的，我有没强迫谁！”马红俊补充道。23sK.com

　　小舞哼了声，觉得这史莱克学院，真是什么怪物都有，师傅为什么要带她来这里啊，明明师资资源也不好，老师能力也不强，也就学生的能力厉害一些，至少在小舞看来，能跟自己对抗的同龄人在武魂殿学院一个都找不到，而这里却能找出好几个。

　　什么戴沐白，什么唐三，都是棘手的家伙，现在又来一个马红俊，啧，变异武魂！

　　“哈哈，这小子，人家妹子压根就受不了他，所以才有了现在这一幕。”戴沐白哈哈大笑。

　　“你笑个屁！”马红俊瞪着戴沐白，嗤笑道，“你这家伙，不也是一天赶三场，和不同的女孩约会吗？我要是有你那张脸，也不会这样。”

　　“你胡说什么？”戴沐白一愣，左右看了看，低声道，“胖子，你我小声点！这屁大点事儿，你嚷嚷什么？以后不许在提这事儿！”

　　人不风流枉少年，他戴沐白也是个风流少年啊。

　　唐三想到了在玫瑰酒店，戴沐白走的时候，抱着的两个双胞胎美女。

　　“嘿，戴老大，您今儿这是洗心革面了？小弟佩服，佩服。”马红俊嬉笑着说道。

　　戴沐白冷哼一声，道：“先跟我吧，我带你们去食堂吃放，吃饭完，立刻到学院集合。”

　　史莱克的食堂，比较简陋，就是用土砖搭建的房间。

　　聘请的村民，还是用的土灶，大铁锅…煮出来的饭菜，都还行，而且量大管饱。

　　此时，食堂中，朱竹清和宁荣荣都在这里，见着唐三一行人来了，宁荣荣还笑着朝小舞挥了挥手，两人住在一个房间，很是亲近。

　　一边的朱竹清则对着一行人微微点头，算是打过招呼了。

　　一行人迅速吃完饭，一路便迅速赶往学院。

　　“咳咳，趁着还有一段距离，我给你们介绍一下。”戴沐白走在前面，指着马红俊说道，“他叫马红俊，就是我们史莱克里面的最后一位学员了，这位是唐三，小舞，朱竹清，宁荣荣，还有这位是老师，不动游星，你们叫他不动老师就行了，目前主要教授特种作战课程。”

　　戴沐白依次指着四人，其实他也不知道特种作战到底是个什么课程，反正神神秘秘的。

　　马红俊眼睛一阵泛光，不过可惜，刚才吃饭的时候，小舞似乎和宁荣荣说了什么。

　　两女一个冰冷高傲，一个看都不看马红俊，直让马红俊一阵无奈苦笑。

　　而在戴沐白指到朱竹清身上的时候，朱竹清脚步加快几分，直接朝着前面走去。

　　“哟，戴老大，看来你这位少女杀手，是遇到克星了？人家看都不看你一眼呢？我心里算是平衡了。”

　　马红俊心中的郁闷总算恢复几分，笑着说道。

　　戴沐白脸色有些难堪，不过只是苦笑几声，并未说什么。

　　“朱竹清，戴沐白…”游城若有所思。

　　说起来，朱竹清和戴沐白从小有婚约在身，是正儿八经的未婚夫妻…

　　但是朱竹清并不喜欢戴沐白，原先的原著中，她没有选择，因为家族要求，可是现在，假如她拥有能掌控自己人生的力量，比如决斗盘的话，那么或许，她可以走上自己的道路也说不定呢.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十六章：不动游星老师免费阅读。https://xs.23sk.com 