
　　风向北的意识，已经有些模糊。

　　一身强大的修为几乎被废。

　　现在的他，和废人没有什么区别了。

　　执法局的刑讯手段，种类繁多且超乎想象，有专门针对武道强者的刑具，不但作用于肉身，也可以作用于精神，残酷程度超乎想象。

　　所以就算是域主级的强者，一旦被拖进这样的刑房中，被不间断地、不计后果地连环施加各种酷刑，到最后很难撑住。

　　风向北被吊起来，口水不受控制地伴随着血水滴答滑落。

　　他眼神涣散，连面部肌肉甚至都无法完全控制，好像是一个偏瘫的病人，还哪里有丝毫昔日琉渊星路人族第一强者的风采？

　　视线中，监刑官的身形已经重影。

　　意识有些混沌。

　　风向北需要仔细思考，到底林北辰是谁，而呼延玉龙又是谁，因为他的大脑在连续受刑之后就好像是被插入了一根烧红的铁棍将脑浆都绞碎又烤干一样，快要丧失功能。

　　足足用了数十息的时间，风向北才有了一些清楚的记忆。

　　他面皮抽搐着做了一个类似于笑的动作，口中含糊不清地道：“没有，他没有叛族，也没有勾结魔族……”

　　“错误的选择。”

　　行刑官失望地摇摇头，惋惜地道：“这不是应该从你口里说出来的答案……继续。”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边的刑卒，就开始操控着刑具，继续用刑。

　　八条奇异的金属触手，从刑房四面的墙壁上伸出来，末端锋锐入刺，准确地插入到了风向北的双足、双臂、心脏、眉心、腹部和脊椎等处，然后微微震动了起来……

　　风向北的身体弯曲剧烈挣扎起来，喉咙里发出低吼，好像是一只通了电的巨虾在颤抖抽搐。

　　鲜血从身体的各处伤口中涌出。

　　他的意识快速地模糊下去。

　　这时——

　　咚咚咚。

　　敲门声响起。

　　“是谁？”

　　行刑官的表情并不太开心，缓缓地起身打开门，道：“我正在奉命行刑……哦，原来是小毕啊。”

　　他的神色微微一变。

　　怎么会偏偏这个时候，遇到这个疯子。

　　毕云涛在执法局系统内部，是一个很有名的角色，年轻，潜力强，身家清白又有实力，曾经是执法局的未来之星。

　　但可惜太过于坚持所谓的原则，不懂得变通，被现实生活磨砺了无数次依旧是个有棱有角的臭石头，哪怕是在天狼王超崩塌之后，依旧拒绝了许多次上官的拉拢，也得罪了很多同僚，以至于大家都怀疑这个不识好歹的家伙，有可能是个脑残。

　　而自己今天进行的审讯，因为一些特殊的原因，绝对不应该让毕云涛这样的疯子知道。

　　他心中开始构思各种对策。

　　“原来是廖监司。”

　　毕云涛显然也认识这个行刑官，点点头算是打招呼。

　　监司廖智站站在刑房的门口堵住，没有让开的意思。

　　他看了一眼跟在毕云涛身后的林北辰，面色警惕，皱着眉头问道：“你带着陌生人，来刑房做什么？”

　　调查员和行刑官都隶属于执法局，但却是两个不同系统的成员，一般来说，普通的调查员要进刑房是需要经过申请报备的。

　　但特级调查员不在此列。

　　所以廖智一时之间，也无法以程序不合为由发难。

　　毕云涛面色平静地解释道：“我手中的案情有新的进展，所以本官要提审风向北和秦默言，监狱士说这两个人在半个时辰之前都已经被提到了28号刑房审讯，不知道廖监司可审完了吗？”

　　廖智摇头，道：“还没有，你请回吧。”

　　毕云涛皱了皱眉，并不打算退却，而是继续逼逼，道：“按照执法局的规定，每次刑房审讯不能超过半个时辰，廖监司已经超时了，我这次不与你计较超时的事情，你把那两名人犯交出来吧。”

　　“我这次是特殊审讯，不受时间限制。”

　　廖智道。

　　毕云涛道：“我需要看相关授权文件。”

　　“你……”

　　廖智面现怒色：“你这是故意要和我作对？”

　　“随便你怎么想吧。”

　　毕云涛面无表情，丝毫不妥协：“我现在就要见到两个人犯。”

　　“不可能。”

　　廖智寸步不让。

　　“和他废话什么，打他啊。”

　　林北辰在后面煽风点火，道：“直接打死他。”

　　廖智怒视林北辰。

　　后者毫无所惧地对视。

　　廖智冷哼道：“哪里来的蠢货新人？懂不懂这里的规矩？”

　　他以为这是毕云涛新收的随从，张嘴就进行呵斥。

　　林北辰冷笑一声。

　　抬手一推。

　　砰。

　　廖智倒飞了出去。

　　他直觉一股难以想象的庞然巨力涌来，身体不受控制地撞在刑室的大门上，飞了出去。

　　刑室大门霎时间洞开。

　　“你……你在做什么？监狱之中，禁止对同僚出手，否则严惩不贷。”

　　毕云涛回头怒声质问道。

　　“亲，那是你的同僚，不是我的。”

　　林北辰一脸无所谓，拽拽地摊手耸肩，冷笑道：“再说了，我的时间很宝贵，不能浪费在这种小鬼身上……”

　　然后直接越过他，走进了刑室。

　　毕云涛看着林北辰的背影，他抬手按住了刀柄，犹豫了几次之后，最终还是深吸一口气，熄灭了拔刀的打算，紧随其后。

　　一股刺鼻的血腥味道迎面扑来。

　　对于这种味道，他再熟悉不过。

　　刑房中见血，很正常。

　　看来是对风向北等人动刑了……

　　毕云涛正要说什么，但就在这时，突然身体一僵。

　　然后骤然不可遏止地颤抖了起来。

　　因为一股宛如实质一般的可怕杀意，犹如惊涛骇浪的风暴汪洋一般，瞬间席卷整个刑室，令他窒息，身体在巨大的惊恐之下不由自主地颤抖，好似是被死神狠狠地扼住了心脏一般。

　　而刑室之内的刑卒们，已经噗通噗通全部都瘫倒在地。

　　杀意，来自于身前的林北辰。

　　“风大哥？”

　　林北辰看着眼前这个血肉模糊被吊在半空中的人形生物，声音有些轻微的颤抖，试探着问道：“风大哥，是……是你吗？”

　　风向北缓缓地睁开眼睛。

　　眼神黯淡而又微弱。

　　那根本不是一个可以肉身横渡星河的域主级强者应有的眼神。

　　更像是一个已经意识模糊病入膏肓的将死之人的茫然散视。

　　“他……林……剑仙……没有叛族……没有……没有勾结魔族……”

　　风向北含糊不清地说着。

　　血水和口水从他的嘴角溢出。

　　他已经认不清楚眼前的这个白衣少年是谁。

　　只是在心中最后一丝执念和意识的催动之下，本能地说出这么长时间以来哪怕是受尽各种酷刑也手中都不肯改变的这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百八十五章 杀意如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 