    第1096章 接一个人回家   

    梁休敢出征南境，就是因为京都有皇帝坐镇。

    

    现在炎帝跑到东境去嗨了，那京都怎么办？

    

    虽说京都被整顿了一番，表明上没什么魑魅魍魉了，但暗地里呢？

    

    暗影主宰是谁？

    身份至今都还是一个谜。

    

    他要是这个时候跳出来作乱，那京都谁是对手？

    指望沈涛、刘温这些文臣，来对付他吗？

    

    京都可是大本营，要是后院起火了，还谈何王图霸业？

    

    不过，短暂的失态后，梁休的理智就渐渐回归了。

    

    炎帝狡猾如狐，不会在这个时候跑去东境，除非东境有变。

    

    但什么样的变化，能让老炎亲自宁愿铤而走险，也要亲自走上一遭呢？

    

    “东境有消息传来吗？”

    

    梁休看向羽卿华，问道。

    

    羽卿华知道梁休在担心什么，微微摇了摇头道：“没有，我在东境没什么人，那边不是我负责的。”

    

    梁休沉吟一下，道：“回帅帐，传令兵，叫影子来一趟帅帐。”

    

    梁休和羽卿华刚回到帅帐，影子和游所为就到了，两人行礼之后，梁休就开门见山道：“我父皇跑去东境了，影子，密谍司有没有传什么消息过来……”   

    不等影子开口，梁休再度补充道：“知道什么就说什么，这个时候了我不希望再听到废话假话，因为这有可能会影响到我对战局的判断！”

    

    影子沉默了一会儿，抬头看向梁休时面具下的目光，变得清冷而坚定：“陛下此去东境，接一个人回家。”

    

    梁休眉头一皱，道：“谁？”

    

    影子抬头看了羽卿华一眼。

    

    梁休知道他在担心什么，道：“她是自己人，不用藏着掖着，直接说……”   

    羽卿华闻言，俏脸上没有多大的变化，但心头还是感动不已。

    

    自从投靠过来，她一直害怕的是得不到信任，所以才一直拼命工作。

    

    但梁休不仅不怀疑她，还对她委以重任，甚至为了她不惜和炎帝唱反调……这样毫无保留的信任，天底下有几个人能做到？

    

    既然梁休信任羽卿华，影子自然不会再怀疑什么，他拱了拱手说道：“陛下此去东境，要见的两个人是……真正的影子和镇国将军秦叔御。”

    

    “什么？

    ！”

    

    梁休猛地站了起来，满脸震惊。

    

    在东林十三进入宗师级别的时候，梁休就隐隐怀疑影子不是影子了，因为十几年前影子就吊打了东林十三，一人灭掉了南楚的企图攻占大炎的三千先锋大军。

    

    这样的实力在当年，就堪称是武道界的天花板了，而现在的影子，虽然也很强，但比起东林十三，还差了一大节。

    

    没想到还真让自己猜到了，影子还真不是影子……   

    而且，秦叔御不是在十几年前的大战中，已经战死了吗？

    当年炎帝为了他，可是几乎屠掉了东秦边陲十三城。

    

    死人……怎么又复活了？

    

    就连羽卿华这时也捂住薄唇，俏脸充满震撼，也被这个消息给震住了。

    

    影子看出梁休的疑惑，主动解释道：“当年秦将军并未战死，只是深受重伤被生擒了而已，陛下当年的疯狂，就是想要告诉东秦秦将军的重要性，要是秦将军出了事，他不惜和东秦全面开战！”

    

    “当时东秦先皇刚刚驾崩，赵嵩蛊惑嬴二世继位，所以不敢真正和陛下撕破脸皮，这十几年来，赵嵩一直秘密将秦将军囚禁。”

    

    “而影子入东秦，就是为了查找秦将军的囚禁之地，并且将他救出来……只是十几年来组织了几十次营救，都没有成功。”

    

    梁休眉心微凝，道：“我姑姑知道这件事吗？”

    

    影子摇头道：“不知，陛下没有将此事告诉任何人，对外只说秦将军战死了。”

    

    “因为当年秦将军战死，朝中不少人是出了大力的，陛下沉默了十几年，就是想要将这些人全部挖出来除掉，否则大炎就难有新生。”

    

    “另一点……能救出秦将军的几率不是太高，陛下不想给长公主希望，最后又亲手将她推入绝望。”

    

    梁休揉了揉眉心，道：“既然影子在东秦花了十几年的时间，都做不到，那为何现在要我父皇亲征就做到了呢？”

    

    “接他们回家，这是陛下十几年前就答应过他们的。”

    

    影子没有隐瞒，继续道：“至于陛下亲自挂帅东征，因为此次东秦挂帅的人……是秦叔御！而副帅……是影子。”

    

    噗——   

    梁休险些被自己的口水呛死！   

    操！   

    这也忒刺激了吧？

    

    东秦此次攻打大炎挂帅的两个人，居然都是大炎人？

    ！   

    “不对，不对……”   

    梁休忽然意识到不对，看着影子道：“姑父是父皇的人，对父皇忠心耿耿，他怎么可能带兵攻打大炎呢？

    这说不过去啊！”

    

    “真说起来，秦将军在十几年前就已经战死了！他之所以活着，是因为被某种手段给强行救活了，而且被强行控制了。”

    

    影子解释道：“这也是这十几年，营救行动几乎次次失败的原因，秦将军，没有记忆，就像是一具空壳……”   

    梁休眸色微凝。

    

    或许是因为前世看过了太多电视剧，很多桥段都是这么演的，所以听了影子的话，梁休下意识地就想到了一个人。

    

    蚩璃。

    

    能有这种手段，将将死之人强行救活的的，恐怕就只有南疆那些诡异的手段了。

    

    而蚩璃，是南疆圣女，对老炎更是恨之入骨！   

    但梁休又有些想不通，十几年前这个女人也不敢三十出头，居然有这样的魅力吗？

    连赵嵩这样的老太监，都拜倒在他的石榴裙下？

    

    但她如果真有这样的魅力，怎么连老炎都搞不定？

    

    看来当年的故事，恐怕不仅仅是因爱生恨那么简单！   

    “你继续说。”

    

    梁休看向影子。

    

    影子继续道：“秦将军虽然失去了记忆，但是在军事上，依旧有超高的才能，这几年来东秦逐渐稳定下来，秦将军几乎功不可没。”

    

    “现在秦将军率军攻打大炎，对上的又是军神陈翦，打下去肯定会两败俱伤，所以陛下就想亲自去一趟！”

    

    闻言，梁休眉梢微挑：“那真正的影子呢？

    真正的影子不是副帅吗？

    他直接想办法拿下秦叔御不就可以了？”

    

    影子摇了摇头，道：“不行，真影子不能动！”

    

    “他的位置太重要了，现在是赵嵩手中最锋利的刀，东秦最权柄最重的将领。”

    

    “毫不夸张地说，只要再熬上十年，熬死老太监，他就是东秦的天下兵马大元帅……”   

    梁休顿时目瞪口呆！   

    我草！   

    影子这么牛逼的吗？

    

    

