    

    在距离洛神涧大约三十里的地方，有着一座山谷。

    山谷地势挺拔，长达数公里。在山谷的尽头，出现了人类才有的建筑物。建筑物的屋檐上和面前的地面上，都有着皑皑白雪。

    这里环境幽禁，外有一道结界屏蔽着。如果不是熟悉的人，根本无法发现这里还藏着一座人类聚集的山谷。

    轰

    突破，幽静的山谷被人打破了宁静，两个人从空而降。其中一个人手指朝着前面的结界一指，结果护谷结界破了。

    结界被击破的动静，引起了整座山谷修炼者的注意力。诸多的修炼者，眼神仰视着天空。

    “杀死冰河谷谷主、长老、护法、堂主的人，以其人头为证，可留一命。”

    所有人的人，整齐地看向天空上的那位灰发灰眸的男子。眼中都是露出嘲讽的神色。在他们看来这个男子好大的口气，竟然敢对冰河谷这么说话。

    “什么人，也敢来我冰河谷撒野。”

    一道呵斥声响起，叶玄面前的一处空间剧烈的扭曲，浓郁的空间波动从中扩散而出。一个寒冰王座凝聚成型，一名身穿白袍的身影，徐徐地站了起来。

    天地间，站起骤然暴升。

    随着那名白袍人的站起，这片空间的寒气爆发到了一个巅峰的地步。一片片雪花从天际飘落而下。短短片刻的时间，周围已经是一片雪海。

    白袍男子双手负在身后，身周寒风呼啸，看似脆弱的雪花，实则蕴含着极为恐怖的破坏力。

    “你是谁？”叶玄问道。

    “你竟然连我都不知道，还敢来我的冰河谷撒野。”白袍男子眼神冷冷地看着叶玄，轻淡道：“听好了，我就是冰河谷的谷主冰河。”

    “哦，就是你想要杀小医仙吗？获得她身上的厄难毒体。”叶玄问道。

    冰河看向小医仙，眼神旋即落在叶玄的身上，问道：“你是谁？”

    “你，没有资格知道我的名字。”叶玄伸出手指，朝前面前的空间轻轻一点。

    叶玄的攻击，瞬间抵达冰河的身上。在冰河的面前，出现一只手指。手指朝着他一点，空间寸寸崩裂，最后爆裂出无数的裂纹。

    嘭

    恐怖的力量，落在冰河的身上。像是被碾死的一只蚊子，冰河肉体爆裂而开。形成一团血雾。

    冰河谷谷主冰河，陨！

    冰河谷谷主的死亡，犹如帅旗倒地。冰河谷的弟子瞠目结舌地看着叶玄，没有人敢飞上天空，寻找叶玄的不快。

    叶玄展现出来的战斗力，已经超出了人们的理解。仅仅只是手指动了一下，一名斗尊境界的强者就阵亡了。

    恐怖的战斗力，让人不寒而栗。

    咻

    咻

    咻

    冰河谷一些墙头草的弟子，意识到冰河谷大难临头，第一时间朝着冰河谷外围突围，想要逃离这处是非之地。

    “天真！”

    叶玄语气冰冷，淡漠地扫视着那些逃命的弟子。手指轻轻一动，所有弟子的肉体爆裂而开。如此的一幕，让那些想要逃离的冰河谷弟子停下了脚步，石化地仰视着天空上的叶玄。

    “我再说一遍，杀死冰河谷谷主、长老、护法、堂主的人，以其人头为证，可留一命。没有第二种选择。”

    叶玄话音落下，冰河谷的长老、护法、堂主神色一怔。所有冰河谷的弟子对视一眼，看着身边的同门师兄弟，最后眼神落在了离着他们最近的长老、护法、堂主的身上。

    “你们干什么？”

    冰河谷的长老、护法、堂主等人，一个个神情慌张，强作镇定，怒瞪着眼神落在他们身上的冰河谷弟子。

    “我可是长老！”

    “我是护法！”

    “我是堂主！”

    “来吧，你们也是为了活命。杀了我吧，来吧！”

    冰河谷的一些高层人物，恐吓着身边的下属。其中一些人，甚至打起了亲情牌，主动让身边的下属杀他们。如此，反而让他的下属心中有愧，一时之间不敢动手。

    “你们难道忘了，你们应该听我的命令。我对你们平日里难道不好吗？你们难道是畜生吗？你们岂能忘恩负义？”

    冰河谷的高层人物，有人理智，有人可就冲动了。毫不客气地怒斥着身边将主意打到他们身上的下属。平日里横狂习惯了，此时习惯性地怒斥着他的下属。

    “格老子的，你狂什么呢。危险的事情，总是让我干。好的活，总是给你的小舅子。操，老子反了。”

    一个平日里受了上司不少气的冰河谷弟子，骂骂咧咧，运起斗气，朝着他的上司攻击着。

    有一就有二，有二就有三。

    如此的情况，引发了跟群效应。越来越多的冰河谷弟子，朝着他们的上司动手。场面十分的混乱。就算是那些打了亲情牌的长老、护法和堂主，最后依旧没有幸免于难。

    叶玄眼神淡定，居高临下，唤来一朵云朵，坐在了上面。又从纳戒中取出瓜子，抓出一把递给小医仙，问道：“吃吗？”

    小医仙摇头。

    小医仙和叶玄，静静地俯瞰着地面上的战斗。这些战斗自带特效，光彩陆离，十分的壮观。

    在叶玄碾压的战斗力下，这些冰河谷的弟子没有第二种选择。倘若他们不按照叶玄的话去做，后果必定一死。唯有杀死他们宗门的长老、护法和堂主，他们才有可能有着一线生机。

    小医仙一想到叶玄做的这些，都是为了她，内心就有着暖流流淌而过。

    混战一经打响，一发不可收拾。

    大约三个时辰之后，冰河谷死伤惨重。所有的护法、长老和堂主，全部被斩杀。最后，只有寥寥百人能够站在地面上。

    至此，叶玄站了起来，扔掉手里的尚未吃完的瓜子，手指一弹，七色的异火分为无数的火花，精准地掉落在下方每一个建筑物上。不一会儿，冰河谷一片火海。

    叶玄做了这点，方才看着地面上那些衣服染血的冰河谷弟子，轻淡的声音缓缓响起：“我宣布，冰河谷就地解散。日后敢有以冰河谷弟子自居者，杀无赦！”        

