    两名女子体内元力顷刻间涌动开来，雄浑的力量爆发开来，赤境三阶的气息亦是弥漫而出。

    百里红妆凤眸微凝，她如今不过是赤境二阶的实力，不过她相信即便面对赤境三阶的修炼者也同样有着一战之力。

    只是那另外站在一旁的男子不知是何等实力，这才是她最担心的。

    从这情况上来看，那男子的实力显然要强过这两名女子，现在之所以不曾出手，只怕是不屑于出手。

    正如百里红妆所想的那般，男子瞧着孤身一人的百里红妆，眼中尽是不屑的光芒。

    他实在是不明白，根据他们所得到的消息，百里红妆不过是一个赤境二阶的修炼者罢了，哪里需要他们三人一同出手？

    奈何那雇主的态度却是十分强硬，要求他们三人必须一同出面，定要杀了百里红妆。

    由此可见，这雇主真不是一般地希望百里红妆死。

    不过，对方给的佣金足够丰厚，他们也算是得了一个大便宜。

    百里红妆心神一动，体内的元力亦是涌动开来，目光锁定在了两名女子的身上。

    两名女子显然不打算浪费时间，身形一动便直接扑向了百里红妆，漫天拳影铺天盖地地笼罩向百里红妆的要害部位。

    身为杀手，他们要的是一击致命，因此，攻击要害部位才是解决战斗的最好办法。

    倾城完美的容颜漫上了一抹冷冽之色，百里红妆的动作亦是丝毫不慢，元力迅速汇聚到两掌之间，毫不犹豫地迎向两个女杀手。

    两名女杀手见到百里红妆遇到这般情况后非但不曾逃脱，相反的还准备和她们硬碰硬时，眼底皆是浮现了一抹冷笑。

    真是一个白痴！

    修为本就比她们弱，竟然还想着硬抗，这和自己找死有什么区别？

    砰砰砰！

    百里红妆的拳头迅速与女杀手的拳头碰触到一起，拳头碰撞间，元力迸射而出，可见这威力甚是恐怖。

    然而，这一交手，两名女杀手眼中皆是浮现了一抹惊骇之色。

    按理来说，以她们两人的修为同时出手，这百里红妆必定只有死路一条。

    只是，她们赫然发现百里红妆的力量十分强悍，即便与她们两人对轰了一张，百里红妆亦是不曾受伤。

    “没想到，你还有几分实力！”女子冷哼一声，眼中杀意更加沸腾。

    她们两人联手竟然还被百里红妆挡住了攻势，这对她们而言是一种耻辱。

    百里红妆柳眉微挑，嘴角勾起戏谑的弧度，“我可不是只有几分实力！”

    下一霎，百里红妆也不浪费时间，脚步陡然向前，竟是主动攻击起了其中一名女杀手。

    她现在最好的情况是逐个击破，若是能够先斩杀一名女杀手，那么这局势便能够好上很多。

    砰砰！

    两人对轰十数掌，强横而无匹的劲气不断自两人攻击之中迸射开来。

    然而，这越打，女杀手心头的惊愕之色越甚，百里红妆展现出的实力根本就不像是一个赤境二阶修炼者所能拥有的实力！

