    李七夜这样一说，纯剑他们四个人相视了一眼，也不再追问，但是，他们心里面依然为之奇怪。

    	“仙长还有什么需要。”在这个时候，不正经四人组的小言向李七夜深深地鞠身了一下。

    	李七夜吩咐地说道：“给我煮一壶茶吧，以无垢之法净水，以追风之术扇风，取风尖之菁，莫太柔，也莫太急，茶好，水也要好，最重要，火候更需要好。”

    	李七夜随口一声吩咐，这顿时让不正经四人组心神剧震，因为李七夜随口一句话，便道破了小言的一切，而且如数家珍。

    	更为让不正经四人组的心里面为之震惊的，李七夜一口道破小言的来历，道破了小言的脚根，而且还如此吩咐，他的煮茶要求，可谓是严格无比，这简直就是把小言当作婢女使唤。

    	虽然说，不正经四人组他们身份一直隐藏，秘而不宣，但是，他们身份是十分高贵，莫说是普通的修士强者，就算是大教疆国的大人物，也没有那个能力去使唤他们。

    	但是，现在李七夜根本就不在乎，随口吩咐，不论小言是什么出身，不论小言是什么脚根，他都一点都不放在心上，宛如是把小言当作是婢女使唤。

    	“此要求，过了。”此时阿汉也不由叫了一声，说道：“小言何需此般煮茶呢，我们可供眉白之茶，不知道仙长要不要。”

    	“无垢追风茶吧。”李七夜根本就没有听到阿汉的话，随口吩咐小言。

    	“我们只怕不招待——”阿汉摇了摇头。

    	木人也摇头，站在小言这边，惜字如金，说道：“不招待。”

    	在这个时候，阿汉与木人颇有不善之意，或者说，他们对于李七夜这样的态度是十分不满意，毕竟，他们与小言乃是师兄弟妹之情，李七夜这样把小言当作婢女一般使唤，他们当然是不乐意了。

    	纯阳忙是拦了拦阿汉与木人，他并不希望自己不正经四人组与李七夜有冲突。

    	在这个时候，小言向阿汉与木人轻轻地摇了摇头，示意他们莫冲动，然后她不由望着李七夜，轻蹙了一下眉头。

    	在这个时候，她完全摸不准李七夜的深浅，李七夜一口道破了她的来历，说出了她的脚根，毫无疑问，李七夜是知道她的出身。

    	那怕明知道她的出身如此的贵胄无双，但是，依然不把她放在心上，依然是把她当作婢女一般使唤，这里面必定是有蹊跷了。

    	“公子想喝无垢追风茶，小言这便去准备。”在这个时候，小言也称李七夜一声“公子”，向李七夜深深地一鞠身。

    	小言退于屋内，而简货郎他们相视了一眼，也心里面好奇了，简货郎和算地道人也都想知道不正经四人组的脚根，他们也清楚，李七夜一定知道不正经四人组的脚根，但是，李七夜不言明，他们也不敢多问。

    	片刻之后，小言奉茶而来，壶乃是如云如雾，仔细一看，雾气绕缭，也不知道是沸腾茶水的水汽，还是云笼雾锁，看起来，整个茶壶都充满了仙气了。

    	小言亲自为李七夜彻茶，茶水出壶，竟然有龙吟之声，随之，细小水柱流淌而下，犹如来自于风暴之中的真龙一般，龙吟之声隐隐。

    	更为神奇的是，茶水落下之时，雾气浮起，茶香飘逸，每一缕的茶香钻入鼻孔之时，瞬间让人全身舒畅，在这刹那之间，犹如是自己全身被洗涤了一遍，在这刹那之间，全身犹如是无垢至洁一般，全身千百万的毛孔都好像被洗涤了一番，无比的通畅。

    	“好茶——”简货郎他们一闻到茶香，都不由赞了一声，那怕他们未喝此茶，都知道此茶极品。

    	此时，小言双手捧茶，奉于李七夜面前，神态显得恭敬，说道：“公子品茗。”

    	李七夜手握茶杯，轻啜，茶入口，如至醇之物，飘然若仙，此茶，可称得上是仙品。

    	“好茶，火候还可以，无垢与追风，还是不能完美的融合，还需要磨练。”李七夜随口点评。

    	李七夜这随口的点评，顿时让小言心神剧震，因为李七夜随口一言，便点破了她的不足之处，要知道，这样的道行细微不足，外人是无法去察觉的，更别说是仅凭一口茶，这是何等可怕的造化。

    	不正经四人组的其他三个人也不由心神一震，相视了一眼。

    	“请公子指点迷津。”小言向李七夜一拜，神态恭敬。	

    	李七夜看了小言一眼，淡淡地说道：“我也没有什么好指点迷津，你们家的造化，归于你们家。不过，指给你一条路，能否可行，就看你自己了。”

    	“弟子恭听。”小言心里面为之一喜，忙是收敛心神，听从李七夜的每一字一句。

    	李七夜慢慢地品茶，神态悠然，片刻之后，这才缓缓地说道：“你们有古祖，依然存于世，遇之，莫错过。”

    	“我们古祖——”小言听到李七夜这样的话，不由为之一怔，事实上，他们乃是古老无比的传承，他们传承之中，有不少的古祖，而且，古老到无法想象。

    	现在李七夜随口一指他们古祖，小言也不知道哪一位古祖。

    	“你们曾有擎天无敌的古祖，后不见其踪迹也。”李七夜随口道来。

    	“是我们——”小言脱口而出，在这刹那之间，她想到了他们传承之中的一个传说，一个古老无比的传说，曾经是强大到无法想象的存在，但是，后来却消匿无痕，他们子孙后代，都不知道其踪迹也。

    	现在李七夜随口道来，犹如是道破天机，这一下子震撼住了小言了。

    	“我，我可能遇之？”过了好一会儿，小言这才回过神来，不敢相信。

    	李七夜笑了一下，看了一眼远处，淡淡地说道：“近期，看你造化。”	

    	“弟子明白。”小言从震荡的心里面回过神来，收敛了自己心神，随之，向李七夜拜了拜。

    	李七夜未再理会，悠然地品茗。

    	简货郎和算地道人听得这一席话乃是心里面痒痒的，他们听得出了一些端倪，但是，不知道李七夜所指的是谁，但是，他们可以肯定，那一定是惊天无匹的存在。

    	只不过，李七夜不点名，他们也不敢多问，至于小璇，对于这些一点都不关心，一点都不在乎，反而是津津有味地吃喝着。

    	就在这个时候，门外走进一个客人来，这个客人走进来，一阵香风飘来，香风熟郁，犹如是一股成熟的果香钻入鼻子一般。

    	走进来的乃是一个女子，这个女子有二十出头，穿着一身叶黄色的衣裳，百褶之裙，做工十分的精细。

    	女子神态举止端庄，容貌美丽，给人一种精致的贵气，不过，在她秀目轻转之际，又显得有三分的俏气与灵活，只是，此时她的眉宇之间，隐隐有愁意，犹如是抹不开一样。

    	这个女子一走进来，闻到茶香，不由惊赞了一声，说道：“好茶，店家，可否来一壶？”

    	纯剑忙去招待，摇头说道：“抱歉，姑娘，仅此一壶，要不要换点什么呢？”

    	这个女子坐下来，也不甚在意，说道：“那就随便吃点，什么皆可。”

    	“来一份东海四框小吃。”纯剑为这个女子作主，女子也应允了。

    	这个女子坐定之后，望了望李七夜他们一行人，特别是看了看李七夜，看着李七夜神态悠然地喝着仙茗，却又看不出什么端倪来，只好作罢，坐于那里，支肘漫思。

    	在这个时候，简货郎和算地道人却留意上了这个女子了，简货郎双眼一亮，用手肘碰了一下算地道人，嘀咕地说道：“是黄金门的人。”

    	“何止是。”算地道人看着女子，倪出门道。

    	简货郎脸皮厚，上前，搭讪，鞠首，说道：“姑娘一定是黄金门的千金吧。”

    	简货郎上前搭讪，让这个女子也怔了一下，但，也不介意，轻轻点头，说道：“正是听容，不知道这位道兄如何称谓。”

    	眼前这位女子，正是黄金门的千金，叶听容。

    	“简家的小子。”简货郎笑嘻嘻地报上自己门户，也不隐瞒，好奇地说道：“听闻，拳帝在神拳崩天地得有一位，今日崩天城乃是沸沸扬扬，叶姑娘也是知道的。”

    	简货郎这样一说，让叶听容就心神微凛，颇有提防之意，轻轻摇头，说道：“这实为抱歉，我也未曾见到先祖，不知道简道兄所说的事情，这只是外边传闻，我也不甚为清楚。”

    	“提亲之事，那可知道？”喝着擂茶的小璇倒是好奇地问了一声，说道：“这么多人上门提亲，你想嫁哪一个？”

    	被小璇这样一问，叶听容脸色微微一点，但，见小璇乃是一个女童而已，也不放在心上，俗话说，童言无忌。

    	“终身大事，暂且不知。”叶听容轻轻摇头。

    	说到这里，叶听容顿了一下，看了看简货郎，又看了看李七夜他们，说道：“难道说，诸位道兄也是为传说之物而来？”

    	“话就不能这样说了。”简货郎笑嘻嘻地说道。

