    “八面玲珑，长袖善舞，此次山海盟派玉衡真人来主持四皇祖师会，倒是个不错的选择。”

    玉台之上，看着台下对玉衡真人好感大增的一众修士，作为天一宗的领队，青荷真人的眼中不禁闪过几分赞赏。

    “这一次的四皇祖师会阵仗颇大，山海盟为了吸纳四艺人才倒也下了血本。好在成效也算不错，从四艺考核名单上来看，确实吸引了不少人，尤其是云州其他四宗，更是出了几个天赋不错的好苗子……所以，你们必须要全力以赴才行。”

    山海盟作为外来势力，之所以能在云州迅速扎根，有一大部分原因就是云州五大顶级道修势力的鼎力支持。

    也正因如此，山海盟在每年四艺考核后，都会挑选几个在四艺之道上有着不错天赋的年轻弟子纳入内阁，进行培养。

    而山海盟作为一个不看背景，只看贡献的庞大组织，它是允许山海盟的内阁成员在不泄露组织机密的前提下，同时加入其他组织的。

    毕竟，比起其他宗门要求弟子必须对本宗门忠诚，山海盟的内部文化则是以贡献论地位，对内阁成员的管理模式，也是以劳换酬，约束也没有那么多。

    不仅如此，山海盟内部还有一套十分严谨的四艺人才培养模式，所以，为了更好地培育本门弟子，其他宗门也愿意将那些在四艺上有天赋的弟子送到山海盟中进行培养。

    但与此同时，山海盟也有着非常严苛的末尾淘汰制度。

    进入山海盟内阁的弟子不仅需要在入阁前签署一份绝不泄密的禁言契约，而且，每个季度的四艺考核，始终就像悬在所有内阁成员心里的石头，令他们无时无刻都处于一种“不进则淘汰”的高压环境之中。

    也正因如此，山海盟高比例的淘汰制度，也令其内阁成员流失严重，所以，几乎在每一年，招收新鲜血液补充人员空缺，就是山海盟一等一的大事儿。

    ……

    四象变换，季节流转。

    在四象困灵阵的加持下，不同于外部节令的冬季，阵法之内，却是草木生长，春季盎然，衬得婆娑琉璃塔周围，皆是盈盈绿意。

    与此同时，听着青荷真人的话，此次由天一宗派出参加四艺考核的几位年轻弟子也是点了点头，神情之上皆是受教姿态。

    同样的情景也不断在其他四宗内上演，毕竟，想进入山海盟就要在四艺考核中取得优异名次。而有了名次排序，自然也就有了竞争。哪一宗门能在考核中拔得头筹，自然也能在这场盛事里，赢得脸面，打响名号。

    “呜呜——”

    钟角再鸣，其声苍劲。

    在玉衡真人的主持之下，一座玉色六耳方鼎由四名山海盟四阁弟子搬至玉台中央。

    随即，四只灵香依次在鼎中点燃，共分赤、青、黑、白四色，轻烟袅袅，盘旋而上，随着四香灵光变换，四象困灵阵内的四季也在飞速转换，目不暇接。

    “一拜，祝融匠皇，点燃神火。”

    “二拜，神农医皇，创立医道。”

    “三拜，天机阵皇，衍阵布道。”

    “四拜，真灵符皇，篆书万法。”

    呜呜——

    祝融为夏，神农为春，天机为秋，真灵为冬。

    四象轮回对应四皇之祖，远远望去，四季时令的变换让人目不暇接。此时，正坐于群修之中的姜青鱼，却看到四色气运犹如四道洪流，磅礴的功德之气，亦同四色气运，冲入云霄之中，却又垂落数缕金光，隐没在婆娑琉璃塔的塔尖之上。

    “这是四皇气运？难道说，山海盟这些年来大力发展四艺，就是为了给四皇凝聚气运功德吗？”

    巍巍天势，煌煌神威，看着在琉璃光芒之下所掩盖的四色气运神光，拥有木德神诏命格的姜青鱼，在这一刻，心中不由得有些惊讶。

    “创立四艺福泽众生，得此气运功德，也是理所应当的事情。如今，我入神道尚短，也未衍生神职，等有机会飞升至上清域，再好好领略一下四皇神威也不迟。”

    刚刚参悟到仁木之德的姜青鱼，虽然有心研究其他获取气运功德的方法，但是，深知贪多嚼不烂道理的姜青鱼，没有在木德一道上有所建树之前，也不会去分散精力去参悟其他。

    而且，目前选择医道只是姜青鱼为了谋得天道种子名额，以及参悟仁木之德的一种手段而已。毕竟，获得木德神诏命格择主的姜青鱼，未来的神职必然是和代表生命的木德一道相关，当然不会舍本逐末，研究他道之途。

    ……

    祭拜临近尾声，四色气运功德所迸发的夺目光彩也渐渐平息。见此情景，姜青鱼的心中虽然还是对四皇所获得的磅礴气运感到羡慕，但是，当他又想到太阴月神在播撒小帝流浆时所获得的气运之河，他心底的那份羡慕，也重新被心中的豪情所替代，渐渐化为奋斗的目标。

    “礼毕，乐止——”

    玉鼎之上的四色灵香依然飘荡着四色灵烟，但是，随着玉衡真人宣布四皇祖师会结束，姜青鱼可以清楚地看到灵香周围的四色气运功德神光已尽数消失不见，留下的只有四只燃烧过半的残香，以及四抔香屑而已。

    “我宣布，本次四艺考核正式开始，凡是在考核前已报名者，皆可持山海盟所发信物，自行进入四象阵内，并于婆娑琉璃塔一层中，参与此次考核。”

    哗啦啦——

    祭奠已过，考核开始。

    在听到玉衡真人话中内容之后，早已在旁等待考核许久的修士，皆推凳而起。而木凳发出的哗啦声，犹如一道火浪，仅是瞬间，便将众人期待已久的心点燃起来。

    “终于开始了。”

    摸出放在水葫芦种子里的神农令，数步之间，姜青鱼便根据神农令所散发的指引豪光，进入到四象困灵阵所设的结界之中。

    随着姜青鱼的步履迈入阵法，一道道犹如水波泛起的涟漪在阵法上荡漾开来。

    与此同时，进入阵法的人越来越多，阵法结界之上的涟漪也越来越密，短短数息之间，原本围绕在四象困灵阵周围的修士，便已少了数千之多，占据围观人数的五分之一……

