    第229章 大哥   

    年初十这天，李卫东忙完工作后，准备回家。

    

    可刚到小区门口，保安便殷勤的凑了过来，“李总，回家呢。”

    

    因为是别墅区，所以小区的保安素质都比较高，只是，李卫东不明白，这保安为何拦要挡在车前。

    

    “怎么，有事？”

    李卫东降下车窗，给保安递上一根烟。

    

    保安接过后，却没有立马点燃，放在鼻子上闻了闻后，架在了耳朵后面。

    

    “李总，是这样的，过年期间比较乱，所以我想给您提个醒，今天啊，我就碰到一个冒充您家人的，说是您大哥，不过被我给赶走了。”

    

    柳溪美庐全部是独栋别墅，人员密度非常低，所以保安能准确的辨认出，来者是不是小区之人。

    

    “我大哥？”

    

    听到这话，李卫东一怔，因为他当真有个大哥。

    

    “那人长得啥样？”

    

    “老农模样，挺黑的，看着得有五十多岁了吧，跟您看起来像两代人。”

    

    也正是如此，保安才将对方给轰走了。

    

    李卫东如此的年轻，他大哥，怎么可能那么老啊？

    

    “他人在哪？”

    李卫东表情严肃的问道。

    

    “这……”保安突然意识到了不对劲。

    

    “说啊，他认在哪？”

    李卫东迫切的想要知道，来找自己的，是不是他大哥。

    

    “我看到去西面了……”保安指了指。

    

    李卫东发动车子，沿路往西走去。

    

    终于，在一处包子铺，看到了不停的吞咽着口水的父子二人。

    

    想来，一路奔波的他们，已经花光了身上所有的钱。

    

    李卫东下车，走向两人。

    

    “大……”   

    他想喊大哥，可另外一个字，却是怎么都说不出来，“你怎么来了？”

    

    “三娃子，你回来了啊。”

    

    李卫国收起旱烟，黑黢黢的脸蛋上，绽放出了笑容，“俺之前在门口等你来，可那狗日的就是不让俺进去。”

    

    李卫东没有回答他的话，而是看向旁边的孩子，“这是小斌吧，都长这么大了。”

    

    “是啊，都十六了，也不好好学习，这不，俺寻思着，给他找个工作。”

    

    “恩，先上车吧，有什么事回家再说。”

    

    ……   

    车上，李卫东沉默的开着车。

    

    他已经能猜到，大哥来找他是干什么的了。

    

    可他在犹豫，不知道该怎么面对这位大哥。

    

    他跟李卫国的怨隙，还要从父母去世后说起。

    

    那时候他还小，才十三岁，所以已婚的大哥，便担负起了照顾他的义务。

    

    不过嫂子却嫌他是个累赘，经常给他使脸色。

    

    他们相处的并不愉快。

    

    而彻底闹掰的导火索，是父母遗留下来的土地……兄弟俩为了争土地，打的头破血流，自那之后，兄弟俩反目，表示断绝关系。

    

    断绝了关系的大哥，却突然找上门来，李卫东肯定能明白他想要干什么。

    

    无非是被村民撺掇怂恿之后，来这边“享福”来了。

    

    他有一个身家“几十亿”的弟弟，自己还种啥地啊，来这边享福不好么？

    

    李卫东手指缝里漏点，就够他们一家吃的了。

    

    ……   

    李卫东自然明白他们的目的，可他，并不想让他们如愿。

    

    上一世，他跟大哥和好，是在97年，那一年，李卫东赚了人生第一个小目标……正是意气风发的时候。

    

    于是，他回到家，跟大哥和好，并且给了他50万块。

    

    那时候的五十万，可不是小数目。

    

    如果节省点，足够一辈子吃穿不愁了。

    

    可李卫国却不这么想，自己有个亿万富翁的弟弟，自己凭啥节衣缩食的过日子？

    

    于是，家里盖了洋房，买了桑塔纳，不仅如此，大哥还染上了赌瘾，小斌更是成为了小混混，每天骑着摩托车乱窜。

    

    有道是上天要你灭亡，必先让你疯狂。

    

    大哥一家，在拿到五十万后，全部陷入了癫狂之中。

    

    大哥因为欠了几十万赌债还不起，被人三刀六洞，尸体扔在了后山的半山腰。

    

    而小斌，则因飙车，撞死在了马路上。

    

    李卫东知道这一切的时候，后悔莫及，就这样，他在这个世界上所有的亲人，都死了。

    

    也就是从那时候起，他突然明白了一句话：德不配位，必有灾殃。

    

    也正是上一世的教训，所以这一世，李卫东决定不帮他们。

    

    想到这里，他清了清嗓子，说道：“你们晚上在家里住一天，明天就走吧。”

    

    “什么?”   

    大哥兴冲冲的过来，还想着要享福的，哪曾想，李卫东开口就让他们滚蛋。

    

    李卫国憋得老脸通红，可又不敢忤逆他，只能愤愤道：“你是嫌我们给你丢人么？”

    

    “不是，我明天刚好要坐飞机出去，你们跟晓燕在家，不合适……”   

    “你要是觉得不合适，我们可以住宾馆，可没必要撵我们啊，你知道我们来一趟，有多不容易么？”

    

    “我知道，但明天我真的要出差。”

    

    “那你给我们订宾馆，我们这次来，是准备给小斌找工作的，你要是能给安排，就安排一下，不能安排，我们自己找。”

    

    李卫国是真的生气了。

    

    “这些回头再说吧，到家了。”

    

    说话的功夫，车已经停在了门口。

    

    李卫东下来，冲里面喊道：“晓燕，家里来客人了。”

    

    咚咚咚咚！   

    听说来客人了，乐乐率先跑了出来。

    

    只是当她看到门口的陌生人后，又咚咚咚地跑了回去。

    

    毛晓燕也热情的出门迎接。

    

    只是，看到两人后，热情的脸蛋瞬间冷却……   

    “大，大哥，你咋来了？”

    毛晓燕一脸的尴尬。

    

    她做梦都想不到，老死不相往来的大哥，竟然会不远万里的过来。

    

    “这么好久没见了嘛，就从家里带了点东西过来，也瞅瞅你们。”

    

    说完，他将一袋子地瓜和煎饼，放在了地上。

    

    “晓燕，别愣着啊，去准备点好吃的，然后收拾个房间出来。”

    

    “哦，我这就去。”

    

    李卫东的话，解放了毛晓燕。

    

    

