    乾之一字，高悬于天！

    散发清天光辉，镇压下来！

    “呼！！！”

    所有的黑气尽数被压服下来，被压迫回去！

    苏白周围，清清郎朗。

    于他前方不到十米的距离，张志闯所凝聚成的黑气出现。

    黑气团中，那一张油绿鬼脸上，尚带着狰狞笑容。

    他貌似还没反应过来的样子。

    胆儿挺肥啊！

    敢在十米内出现！

    “嗖！”

    苏白身影直接消失，瞬息间就出现在了张志闯的面前。

    手中的长剑散发灼灼修罗血光，剑鸣声铮铮响亮，凶狠斩下！

    剜心之刃！

    苏白的速度极快，宛如光来！

    对于此，张志闯无法反抗。

    没有任何意外发生！

    不可能！！

    再怎么说，他也只是普通人变成的怪物。

    要就这么简单就可以和苏白对抗，那苏白也就白费了这一路走来获得的好东西了。

    -1,852,509,262·致命！！！

    苏白一剑狠狠的斩在了幽绿鬼脸之上，狠狠的打出了18亿的伤害！

    即便他此时的生命值暴涨，几乎就是一个超强的BOSS。

    但是，也抗不住！

    “咔！”

    “咔咔咔咔咔咔！！！！”

    密集的碎裂声诞生，道道密密麻麻的裂纹，在张志闯脸上乍现。

    “啊！！！！”

    “嘭！”

    在凄厉的惨叫声中，鬼脸张志闯嘭的一声炸碎开来。

    他是死了，但这些黑气，则因为没有收束轰然弥散开来。

    “喵！！！”

    于此时，小雪陡然低沉的喵了一声。

    从其身上散发的温润白光，猛然扩张了出去。

    “呲呲呲！！”

    顿时，这些弥散开的黑气，都是发出呲呲响声。

    她如同一轮白色的太阳，在驱散迷雾、驱散黑暗。

    “啊啊啊！！！”

    “呜呜啊啊啊啊————”

    “……%#%*＆@！！”

    在黑雾之中，还有惨叫声不断。

    里面有几个人形物体，在乱窜着。

    差不多能看出来，是之前融入进去的几个人。

    苏白切换背上的长弓，射过去几道箭矢之后，搞定。

    黑气被小雪净化的速度加快，约莫一分钟还是多久，周遭的黑气就净化完毕了。

    就连远处散发的黑气，以及那些被攻击的玩家身上的黑气，也是跟着净化了。

    “喵呜……”

    小雪喵呜了一声，稍微有些累的感觉。

    苏白转头看着她，小雪的神态之上，确实是有些疲累之感，鼻息也有些急促。

    不过也还好，并不算很累。

    就相当于一个人突然搬了重东西上楼，直接喘气儿，但这并不是什么大事儿，过一小会儿就能恢复好。

    “乖~你休息下。”

    苏白轻笑着，摸了摸她的纯白毛发。

    小雪用脑袋蹭蹭苏白的手后，就又趴了下来，眯着眼睛休息。

    气息逐渐平稳，确实没问题。

    “嗖嗖嗖！！”

    嗖嗖几声，在夜罗楼包间的几女跳了下来，没太高武力的，自然是被带着跳下来的。

    先是问了下苏白有没有事，那当然是没有的，于是便都放下心来。

    而后，夏茶皱着小眉头，好奇问道：“哥哥，这些东西，是不是和之前的一样？”

    她所指的之前，自然是在四象圣殿的那个主城当中，所碰到的奇怪玩家。

    “对，就是一类的，是玩家。”苏白点点头，神色不太好。

    又碰到了！

    而且，还是一次就出现了好几个被侵蚀的！

    这种情况，由不得苏白不担心！

    听苏白解释，边上的云辞雪突然说道：“他们如果是玩家，那现在也没复活，岂不是……”

    “……”

    苏白沉默的顿了几秒，点了点头，“如不意外的话，就是这样了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    几人的表情都有些不太好，就连跳脱的慕奕暖也有些沉默。

    虽然她性格很二货，但可不笨。

    再加上她的独特来历，所以，慕奕暖很清楚苏白和云辞雪间的交流是在说什么。

    “白……白夜大佬……”

    正在此时，边上陡然响起一个有些忐忑的声音。

    “嗯？”

    苏白嗯了一声，转过头去看。

    那是一个普通的玩家，此时眼中带有崇拜的狂热，以及一些探求的意思。

    在周围边上，已经有很多玩家走过来了。

    毕竟事情解决了，没有危机。

    此时可以近距离接触苏白，当然不想放过。

    “有什么事？”

    苏白没有在意周边的玩家，而是看着这个呼唤自己人，出声询问。

    “呃……我想……我想……”

    他似乎是有些紧张，说话都说不清楚，“我想问问，嫩……那个东西，是……玩家？”

    此话问出之后，周围的那些神情狂热的玩家也是面色微变。

    张志闯被侵蚀之后，等级高达81，没有多少人能看出来。

    但是那几个没多少灵志的，直接被张志闯吸收的人，等级就比较低了。

    在开始发生**的时候，是有人发现的。

    所以，此话问出，所有听到的人，注意力全聚集在这个上面了。

    苏白：“……”

    皱眉考虑了一下，苏白也不知道该怎么说。

    这种事，对于普通大众太过荒谬了一些。

    “不清楚，只是从探查的信息上看，很像是玩家，具体不清楚。”

    最终，苏白还是将事实说了出来。

    也没说错什么，但还是含糊了一下。

    毕竟，真要把事实全盘托出，他们怕是觉得苏白脑子抽筋了。

    “这……”

    “难不成，是游戏出了BUG？”

    “不像啊！如果是玩家的话，为什么没有在复活水晶这里复活呢？！”

    “就是！等他复活，我一定要揍死他！”

    “真的奇怪啊！怎么在皇城这里，都能发生这种奇怪事件呢？”

    “……”

    苏白的话说出之后，顿时引发了周围人的热烈探讨。

    多是一些无用的猜测和理解。

    他们只要是局限在这是个游戏的理解上，就绝对无法猜到真正的真相上去。

    苏白也没心思在这里继续被围观，便想要出去。

    不过，目光一扫之间，看到了一些人，心里觉得不太对劲。

    这些人，似乎是之前被攻击的玩家。

    此时，他们身上，或多或少的有着伤口。

    有撕咬出来的，有扒撕下来的。

    更有手臂直接……咬断的！

    这是真的！

    还好，吃一瓶或几瓶血药之后，就能止血。

    要是有肉骨生肌之药，断手、躯体缺口，也是能恢复的。

    或者直接死亡一次，掉一级就也能恢复。

    不过，苏白看着这些残缺的人，他心里总有一种古怪的念头。

    那就是，这些人残缺的肢体，恐怕恢复不了！

