    在痕沙坊市的陈氏族人，借着职务之便，基本是人手一张雷遁符。

    　　只是一开始使用雷遁符逃跑，容易将黑衣修士引来。攫欝攫

    　　所以那几个陈氏族人都是先隐秘的逃出一段距离，然后才使用雷遁符甩开后面追踪的黑衣人。

    　　想法是没错，有一人就这样逃脱了。

    　　另外两人的运气不太好，和筑基修士逃跑的方向一致，被黑衣当中的筑基修士撞见，最终死于非命。

    　　陈子漠一路御剑飞奔，只是没有修炼什么厉害的遁术，根本甩不开身后的那个黑衣筑基修士，两人的距离还在不断的变近，。

    　　追陈子漠的这个黑衣人，有着筑基四层的修为，身上还有很明显的修为波动，应该才刚突破不久。

    　　随着两人的距离越来越近，身后的那个黑衣人开始使用法术攻击陈子漠，搞得陈子漠不得躲避，还时不时用灵符返击，逃跑的速度又慢了不少。

    　　半刻钟后，陈子漠决定不再逃跑，飞进下方的一处密林里，准备干掉身后这个穷追不舍的黑衣修士。

    　　反正继续这样逃下去，陈子漠用不了多久就会被追上的。

    　　与其那样，不如自己选择一个有利的战场，然后主动出击，掌握战斗的主动权。

    　　而且，陈子漠对自己很有自信，能干掉那个可恶的跟屁虫。

    　　密林内，一个黑衣修士小心翼翼的往前飞，时刻注意着周围的风吹草动。

    　　陈子漠躲在一棵树后，手上握着一把紫色长枪，后背还有八把紫色短枪漂浮着，在寻找一个适宜的出手时机。

    　　随着黑衣人不断往前飞，两人的距离不断缩短，陈子漠却仍旧没有找到合适的出手时机。

    　　突然，黑衣人看向陈子漠所在的方向，陈子漠及时躲到树后，这才没被发现。

    　　黑衣人看了两眼，没有发现异常后，才转头看向另一边的密林。

    　　陈子漠抓住这个难得的机会，背上漂浮的三柄紫色短枪一瞬间被白色的雷电覆盖，然后化作三条白线向黑衣人飞去。

    　　短枪在空中穿梭时发出的轻微破空声，被身经百战的黑衣人听到了。

    　　黑衣人随即头也不回的往右躲避，惊险的躲过陈子漠的偷袭，但身上披着的黑色披风却被短枪擦落，黑衣人也随之落到了地上。厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽

    　　黑色披风下，是一个表面上看着就很危险的女修。

    　　黝黑的长发、淡淡的妆容，妩媚的面容、火辣的身材、再加上一双芊芊细腿和一身轻巧的黑衣，整个人充满了灵性。

    　　然而如此绝妙的一个女修，此时眼中却充斥着无尽的杀意，手中拿着两把有倒刺的弯刀，看向陈子漠所在的密林。

    　　被发现了，陈子漠也不在躲藏，从大树后出来，手握紫色长枪，一脸慎重的看向黑衣女修。

    　　从刚才那一下偷袭，陈子漠知道这个是一个身经百战的敌人，必须得认真对待。

    　　而且这是他筑基后的第一战，在此之前从未与筑基修士交过手，在怎么慎重也不为过。

    　　刚才使用的那三柄短枪，在陈子漠神识的控制下，回到了陈子漠身后。

    　　只有在他的神识范围内，陈子漠就可以通过神识御使被炼化的法器，不会像之前那样无法回收法器。

    　　黑衣女修看了一眼陈子漠手中的长枪和身后八柄短枪，眼中全是愤怒和不甘。

    　　然后，黑衣女修消失在原地，在她前方不远处，再次露出了她的身影，不断的靠近陈子漠。

    　　从她手中拿的法器，陈子漠就知道黑衣女修肯定会靠近自己。

    　　陈子漠也不惧，手中的长枪上瞬间缠绕着紫色的雷电，然后也向前冲去。

    　　两人很快就短兵相接，陈子漠依靠着法器的优势，和黑衣女修保持一定的距离，用手中的长枪不断攻击她。

    　　黑衣女修很灵活，再加上修为上的差距和丰富的战斗经验，每次都能巧妙的躲过陈子漠的攻击，然后不断的找机会靠近陈子漠。

    　　陈子漠很清楚自己的优势何在，也知道黑衣女修更擅长近身战，自然是不会让她近身，两人始终保持着一定的距离。

    　　这样的结果让黑衣女修很恼火，她最强的便是刺杀，躲在阴影处，耐心寻找机会，然后出其不意的杀死对手。

    　　事先就暴露身影的她，想要在出其不意的刺杀陈子漠显然是不可能。

    　　如今，她只能寻找机会靠近陈子漠，只有近身了，她才能将发挥一身所学。

    　　从之前的被动，占据主动。

    　　几次急不可耐的近身未果后，黑衣女修果断的拿出一颗蓝色的丹药服下。

    　　服下丹药的一瞬间，黑衣女修的身上的气息增强了不少，身旁还出现了一个和她一模一样的黑衣女修。

    　　两个黑衣女修同时向陈子漠冲来，速度相比之前快了将近两倍，陈子漠只能勉强看清人影。巘戅戅

    　　看着越来越近的两个黑衣女子，陈子漠身后的八柄短枪同时被白色缠绕，然后射向前方的两个黑衣女修。

    　　短枪没有集中攻击，而是两柄直接攻击她本人，另外两柄封锁她的左右两方。

    　　左边的那个黑衣女子被两柄短枪穿过，化作一道幻影消失不见。

    　　另一边，女修往上跳起，躲过了短枪的攻击。

    　　然而在她上方，陈子漠一击强龙压，她只能被迫双刀交叉挡在前面。

    　　砰的一声，女修被打落在地上，紧接着又是一道白色雷电劈到女修的落地之处。

    　　女修的力量并不强，在接下那一枪后，双手在不自主的轻微颤抖。

    　　紧接而来的雷击，黑衣女修凭借惊人的直觉，擦肩躲过。

    　　躲过雷击后，黑衣女修就原地消失不见了，地面上天空中全都不见其踪影。

    　　陈子漠刚落地，在其身后就突然显现黑衣女修的身影，拿着两把弯刀就向陈子漠砍去。

    　　在黑衣女子消失不见后，陈子漠就一直在防备背后，所以黑衣女修一出现，陈子漠就转身一个横扫。

    　　然而，这次打中的依旧只是黑衣女修的幻影。

    　　待陈子漠重整姿态之刻，在他前方同时出现了两个黑衣女修，右边出现了一个黑衣女修，左边也出现了一个。

    　　紧接着，周围的环境开始不停的旋转，天空变得扭曲，地面也出现了裂缝。

