    震响炸耳，重剑斩落在地面之上！

    那地面都有一部分塌陷了下去，裂痕密布而出，场面十分可怖！

    刑天就这样被陈六合给救了下来，陈六合真的就像是从阎王爷的刀口下抢人一般。

    那一瞬间所发生的事情，有那么几分神乎其神的意思！

    而陈六合那匪夷所思的速度，更是让人惊骇不已。

    显然，连刑厉也没想到，陈六合的速度能快到这样的程度。

    电光火石之间，竟然就掠过了五米距离，并且还能从他的刀口下把刑天拖走。

    “你找死！”刑厉怒瞪陈六合，眼中凶芒激荡，杀机腾腾。

    陈六合把刑天拖到了五六米开外的位置。

    他也没去多管刑天，而是跨前一步，挡在了刑天的身前，面对凶神恶煞的刑厉说道：“你这个*，连自己的亲弟弟都能如此干脆的下死手，你都不配做一个人！”

    “哼，小子，我看你是真不知道马王爷长了几只眼睛，敢从我的刀口下救人，我会让你死的很惨！”刑厉咬牙切齿的说道，动了真火。

    陈六合不以为然的说道：“说的好像我不救他，你就会放过我一样。”

    “我会让你死的更惨，惨绝人寰。”刑厉凶狠道。

    陈六合一脸的无畏，他扭了扭脖颈，晃了晃四肢，说道：“那咱们就别废话了，痛痛快快的打一架，分胜负，也分个生死！”

    陈六合的自信，让得刑厉的心绪狠狠一沉，脸色也更加难看了几分，他这辈子还真没见过有谁能在他面前如此自信的，同龄人中，陈六合还是头一个。

    “你叫什么名字？”刑厉凝视着陈六合，眼神非常森寒可怕。

    陈六合轻描淡写的说道：“陈六合。”

    “陈六合？”刑厉皱了皱眉头，脑中思索了一下，确定自己并不知道这样一个人。

    其实这并不奇怪，刑厉常年待在邢家，对外界的事情了解自然甚少，他会不知道陈六合这个人的存在，属实再正常不过了。

    事实证明，陈六合似乎也并没有想象中的那么出名，至少他在隐世古宗这个层面内，就不太被人所关注，或者说，那些能知道他的人，大多都是一些老一辈的人吧……

    “一个很难听的名字。”刑厉嗤声说道：“不过也不重要了，反正你今晚都必定会成为一个死人！不管你叫什么，都要从这个世界上除名。”

    “吹牛比是没你厉害。”陈六合嘲讽了一声。

    怕吗？说真的，陈六合心中还真没有什么好害怕的，顶多就是有几分凝重罢了。

    眼前这个刑厉，或许会是他在这个世界上，所遇到过最强大的一个对手，当然，这个对手是真正意义上的对手，跟龙神那种变汰是不能比的，因为龙神压根就不是他陈六合的对手。

    “死！”刑厉怒吼一声，他率先发起了攻势，手中的黑色重剑狠狠的震落地面。

    这一瞬间，地面都在摇晃，裂纹如蜘蛛网一般的四处蔓延而开。

    同时，一股肉眼可见的劲浪，宛若狂风一般的激荡而来，直冲陈六合所在方位。

    一个妖化境的强者，一出手便是内劲化形，且是如此汹涌的劲浪，可谓是惊人至极。

    陈六合的面色也是狠狠一沉，整个人变得全神贯注了起来，面对刑厉这样一个强者，他不敢有半点大意，因为要真论本身境界来说的话，刑厉应该是在他之上的。

    双腿稍微弯曲，整个人都下沉了几分，这一刻的陈六合，宛若一个千斤坠一般，伫立在那。

    他双掌探出，竖在身前，一阵阵白色的劲气化形而出，正在不断的涌动！

    “轰！”下一秒，一阵巨响在空气中炸开，疾风在呼啸，那空气在嘶鸣，像是承受了巨大的威力，要当场撕裂开来了一般。

    两股劲气冲撞在一起，场面是非常可怖的，不远处的树木，都在摇摆，那树叶，疯狂摇曳，发出了“哗啦啦”的声音，感觉那树木，都要被连根拔起了一般。

    “内劲化形，你竟然也是妖化境？”刑厉面色骤变，眼睛都瞪大了几分，这一点委实超出了他的意料。

    他根本没想到，眼前这个充其量只有二十四五岁的普通青年，会有如此恐怖的境界与实力！

    从什么时候开始，妖化境强者变得这么不值钱了？随便就能碰上一个？

    “没有这点本事，怎么跟你玩呢？你真以为我是棒槌，来找你送死的吗？”陈六合冷笑了起来。

    刑厉的眼睛狠狠眯了起来，厉芒闪闪道：“我现在总算是知道你为什么能从五人围杀中安然脱身了，原来你在扮猪吃老虎！”

    “很好，这样的战斗才会有点意思！一个二十几岁的妖化境强者，这足以让我兴奋，扼杀你这样的天才，才会让我有成就感。”刑厉冷声说道，他没有惧怕，反而更加兴奋，杀气更加浓烈！

    妖化境，也是分三六九等的，劲气也有强弱之分，而他刑厉，在妖化这个境界，已经很稳固很强大了，一般的妖化境强者，根本不可能是他的对手。

    所以，他仍旧自信！

    “受死吧。”刑厉狂啸一声，拖着黑色重剑就冲杀而来，浑身上下都有白色的劲气在蒸腾，那气势，具备着很恐怖的冲击力，能在无形中，就让人胆战心惊！

    但陈六合却没有半点惧怕可言，他眼中迸发出了浓烈的战意。

    既然已经把实力暴露了出来，那么，他今晚自然不会放过刑厉，更渴望全力一战！

    足下一蹬，陈六合不退反进，朝着刑厉冲了过去！

    “轰！”眨眼间，两人就轰撞在了一起，那气流翻涌，就像是汪洋中的大浪在腾一般。

    大战一触即发，由此拉开了帷幕。

    刑厉的攻势非常凶猛，他的化形内劲，真的很磅礴强大，肉眼可见，起码比陈六合要强了不少。

    在绝对的实力比拼下，陈六合显然没有占取任何优势，斗了十几招后，陈六合就落在了下风，出现了节节败退的趋势。

