
    重罪玉简中，再度传出掌教至尊峻冷的话音：“老实交代，你是不是得罪过公主殿下？”

    “没有，绝对没有！”

    杜铉面玉简，把头摇的跟拨浪鼓似得：“我统共也就有幸见过公主三四回，还都是在‘阁老邀餐大会’上、远远的望见过她几眼，至今为止都不曾有过半句交流，怎么可能得罪了她呢？”

    “你确定么？再好好想想！”

    杜铉皱着眉头、沉吟片刻后，猛地点了点头：“确定，属下绝不曾招惹过公主殿下。”

    掌教至尊鼻腔一震：“哼，那可就真是奇了怪了。”

    “人高高在上的、平日里怕是连正眼都不会瞧咱们一下的凤族公主，为何非要针对你？你怎么就这么大的‘面儿’呢？”

    “呃……属下不知，属下是真的想不明白啊！”

    杜铉顿时苦起一张脸来：“掌教至尊大人，这里面肯定有误会！”

    “要不您给属下一个机会，让我去拜见公主殿下，把当中的误会解开？”

    “你放屁！”

    那重罪玉简登时绽亮，掌教至尊狂躁的话音随之而来：“你是想害死本座是吧？你是不是想害死我？！”

    杜铉吓了一跳，连连摆手：“不不不，属下怎敢？属下只是……”

    “不敢你就给老子把这事儿烂在肚子里！”

    “这……是，属下明白了！”

    杜铉低着头，话音中带有一丝无奈。

    片刻的静默后，掌教至尊才以平心静气的口吻道：“你应该明白，本座其实根本没必要告诉你公主在针对你这档子事。”

    “我之所以多此一言，是不想让你将来‘死’的不明不白，更不想让你误会本座对你心怀阴恨，才会对你惩处的如此苛刻。”

    “毕竟……比起压在咱们头顶上的那片‘天’，你我，才是命运相系的同一类人啊！”

    听到这，杜铉不由的老眼一亮。

    他自是明白，掌教至尊言语中所谓的那片“天”，指的就是高高在上的火凤一族。

    而他们这些作为命运相系的“同一类人”，无疑会更容易产生共鸣与价值认同感……

    但杜铉不知道的是，让他此刻幸存感激的这位掌教至尊，并非是只对他一人如此“器重”，也不是头一回将这等掏心窝子的话，说予人听。

    在杜铉之前，被掌教至尊以“同一类人”来博取认同感和感激之心的长老、阁老们，可绝不在少数。

    只是这事儿，每个人受了掌教至尊的叮咛、并且考虑到火凤一族一旦知道有人包庇罪责后的下场，便都对此辛密秘而不宣。

    “唉~杜铉，你也没必要太悲观。”

    “毕竟距离上一次外敌来侵的守域之战还不到三百年，大规模的界域杀伐，应该不可能在近期出现。”

    “你和你的人，应该还能再安享万载……甚至更长的大好时光，不是么？”

    说到这，掌教至尊突然一改语调，以神魂念力悄然传音——

    “况且……你也应当听说了，这些年来，凤族的内部事端多多，并不平稳。”

    “说不定哪一日便会出现翻天覆地的激变！”

    “真到了那时，你如果能选择加入到正确的阵营，趁机而动的话，就算不能从‘高级奴才’逆袭为这神山的主人，至少也能摆脱脚上的镣铐，不用再当那九死一生的先头部队了，不是么？”

    掌教至尊把话都说到这个份儿上了，杜铉如果再听不懂他的意思，就未变太迟钝了些。

    于是，他眼前一亮，继而双手抱拳、对着重罪玉简的所在深深一拜：“属下，多谢掌教至尊的恩情！”

    “如果真有那一天，我杜铉愿意豁出一切、为您马首是瞻！”

    “呵呵呵，好，好……”

    “那本座也能给你交个底儿：公主那边的施压，我一定会想方设法的帮你按住。”

    ……

    这次的秘密谈话，对掌教至尊而言，无疑是很成功的——

    他又收买了一个“小弟”，只待时变，他依仗着手中越来越壮大的势力，说不定就能在这神山之巅反客为主、鱼跃成龙！

    但对于杜铉而言，他对于严苛惩处的怨气虽已平复了些许，但心中的忐忑与愤憎，仍灼烈如火！

    他感到忐忑，是因为他明白，掌教至尊所谓的“大规模的界域杀伐，应该不可能在近期出现”的猜测，其实真的只是他一厢情愿的猜测而已。

    根据以往的经验，守域之战的年限跨度，可长可短。

    长的话，或许万年内、都不会见到一名外敌来侵。

    可如果杜铉点子比较背，遇上了“短”的情况，那保不齐明儿个就会杀来些其他界域的强敌，那他和他的人就只有充当马前卒的命了……

    至于这老家伙心头的憎恨之情嘛，自然是针对辰申的！

    他满口老牙咬的“嘎嘎”响：“冰宫小子，你害得本座好惨！”

    “不管你这次能不能晋级‘九衔尊位’，待你走出婆娑古战场的那一刻起，就等着迎接老子的疯狂报复吧。”

    “此仇此怨，不死不休！！”

    此时，在那凤殿腹地的一座宫宇后堂之中，一名黄衫少女、正盯着监察阵水晶枢纽传回的重播映象，怔怔出神。

    这是一个眉眼如画的绝meinu子，手掌般小巧的瓜子脸，红粉如樱的嘴唇，再加上那宛如玉雕碧刻而成的琼鼻，组合在一起，简直就是一件完美的艺术品，毫无半分瑕疵！

    此刻，在她那一顾倾人城、再顾倾人国的粉玉脸孔上，正萦绕着一道嗔愣的神情。

    她那对眸子莹然有光，亮眸睫毛一闭一合间，像是有着千言万语要吐露，可偏偏盯着监察阵屏影像中的她，又实在是无从说起？

    如果辰申身在此处、亲眼目睹这黄衫少女的真容的话，定会被她的绝美容颜勾起一段往昔的记忆——

    先天密藏，婆娑王城。

    没错，这黄衫女子，正是当初邀请辰申、一同探寻先天密藏第三层的凤女，同时也是那座隐于密藏深处的“婆娑王城”的女王：寒依芷！
