    蕨菜这种东西，姜筱也刚刚跟外公说起来的时候才惊讶地发现泗阳村竟然从来没有人吃过！

    外公还跟她说了，他以前也没听说，那种草卷得跟爪子似的，他们惯叫山爪子，却不知道也是野菜的一种。

    不过，他以前赶集的时候倒是听人家说过吃蕨菜，只是没有把这两者联系起来。

    姜筱是手指醮茶水在桌上画给他看的，她画得像，姜松海一看就知道是山爪子，这才知道这东西竟然能吃，还是凉拌着吃。

    他知道百骨山上有，不过，要从他们上回歇脚的溪流处再往里走走，那儿有一片比较阴湿的坡，长着不少东西。

    可是草密树茂，枯木参杂，他只怕那一处蛇多虫多，又恐有看不清的陷洞，一不小心就会拐了脚或是陷进去，所以只探过一回就再也没有过去。

    马进才听到一周能有个三十斤的天香绿，顿时就砸了下舌。

    再听到还有蕨菜，赶紧道：“老大哥，不瞒你说，咱们本地是不知道这玩意能吃的，还是我们去过北边尝过，才把它的做法给学了来。估摸着能新奇个大半年，时间一长，大家伙都知道这东西怎么吃了，那估计就卖不起价了。所以这大半年里，我这儿是有多少要多少！”

    原来如此。

    姜松海倒是恍然大悟，只觉得马进才说话实诚。

    姜筱一听马进才最后一句话却微微皱了下眉。

    平安镇不大，平安饭店一周能吃下那么多野菜吗？就算三十斤天香绿吃得下，马进才又有什么底气，还补了一句有多少要多少？

    “马主任，要是我们一个礼拜能送来三十斤天香绿，五十斤蕨菜，再加上二十斤菇类呢？”

    “收，我们收。”

    马进才有丝丝兴奋，随即注意到了姜筱的疑惑，心里不由得讶异于这个小姑娘的聪明。

    想了想，他压低声音道：“我再和你们透句实话吧，这平安饭店可能是吃不下这么多山货，可是事儿就是这么巧，我妻舅也是个饭店主任，他是在长喜镇的祥乐饭店。”

    噗。

    这还真是巧，小舅子也是饭店主任？

    姜筱觉得有些好笑。

    长喜镇离平安镇并不是很远，坐汽车一个半小时能到，所以两镇通婚的人不少，平安镇上就有不少媳妇是长喜镇的。

    “长喜镇跟咱平安镇情况差不多，所以祥乐饭店也是巧妇难为，我那小舅子每回过来串门就倒苦水，所以这不，听到你们能弄来这些东西，我就想起他来了。”

    再多的野菜山货，他们两家饭店各分一半，总是能吃得下来的。

    而且现在日子渐渐好起来了，有条件上饭店的人也越来越多，多添些菜色肯定没错。

    “马主任，我们家人手少，可没有办法把东西送去长喜镇。”姜筱想了想说道。

    马进才摆了摆手，“这个不劳你们，咱这镇上不是有班车每天去县城吗？要经过长喜镇的，到时我跟小舅子说好时间，托班车送去，让他派人到车站取货就成。”

    这倒是个好主意。

    “那马主任，我们下周进山得等周末了，周日早上我们送货过来？”

    