    不管怎么样，与亲人们在一起的感觉还是非常开心的。

    尽管很多东西都不能聊，也不能走出这片军事管理区。

    这样的安排确实有些让人遗憾，好不容易回来一趟，却只能呆在这个地方。

    可这是上面早已经决定好的事情，如果我们走出这片军事管理区的话，谁都不知道会发生什么事情。

    出于保密条例，国家准备对我们的亲属也作了妥当的安排。

    尽管他们什么都不知道，但还是怕有心人从这方面做文章。

    毕竟我们在岛上经历血雨腥风，如果还要为家人担心的话，这实在有些说不过去。

    左治宗说，国家专门给建立了一下严格的军事管理小区，我们的父母亲人都可以搬到里面去住，并且提供免费住房完全免费。

    拥有着准军事化的管理，就算出门，也会有人在暗中保护。

    这样的安排，都快跟国家元老差不多一个级别了。

    不得不说，他们做事相当的用心。

    得知这个消息，我们心里也踏实了很多。

    这次回来除了相亲之外，我还见了几个重要的人物。

    第一位便是与我们公司业务密切相关的重要人物梁羽，进入军管区对他来说，完全跟吃饭喝水一样简单。

    当初他可是拿了十亿给我的公司注册，占了公司的半成干股。

    根据当初的预计，我们公司半年内产出应该就能达到十亿左右。

    让我没想到的是，岛上的矿产丰富程度远超我们的预估，我的工厂开展得也非常的顺利，并且一下子建了三个工厂。

    半年时间下来，资金积累居然高达三百多亿，远远超出了我的预料。

    照这么算起来，除去各种费用，他投的那十亿资金虽然只占了半成，却是半年时间就回本了。

    往后下去，全部都是赚的。

    “梁少，我说得没错吧，你这笔投资简直太划算了。”

    我半开玩笑的说道。

    实际上成品金属进入他公司，后续各种产生工作展开，他赚的恐怕比我们更多，眼前这十来亿资金，真没多了不得的事儿了。

    “确实赚了点儿，不过跟你们比起来，真的是蝇头小利啊。

    要不是你的身份必须得严格保密，我估计要不了多久，你就会登上福布斯排行榜国内第一了。

    你赚这些钱，成本投入太低了，简直就是超级暴利。”

    梁羽无比羡慕的对我说道。

    当初他就想横插一手，要不是我态度强硬，恐怕现在吃肉的就是他，我们在一边能有点汤喝就不错了。

    “梁少，你这话说得，我们产出的物品都给你了。

    你现在可是在控制下游，这里面的油水不比我们大得多吗？”

    我有些不大相信梁羽说的话。

    公司的产出确实暴利了点，但这是大家拿命拼出来的。

    他在下游可是安全得很，延伸产品带来的利润，怎么感觉都不可能比我们少。

    “唉，哪有你说的那么简单。

    不管是你的公司还是我的企业，都是为这个国家服务的。

    从中赚点钱是可以，但是原则和方向不能出问题。

    你知道我的配套投资了多少吗？

    那可是一千亿！到目前为止，我是一分钱都没赚，相关物品全部投入科研项目去了。”

    梁羽苦着脸说道。

    他的话倒也有几分可信度，不管他的背景有多深，涉及到国家战略层面的东西，不可能真的落入某个私人的手里。

    钱可以赚，但是不能影响国家发展的大计，这是一个硬性的前提，是条红线，谁要是越过了这条红线，恐怕是要掉脑袋的。

    听到梁羽的下游产业直接投入一千亿，我也是深吸了一口凉气。

    这样的投入真的是太惊人了。

    当然，今后一但发展起来，产出恐怕远不止投入这些。

    把握住这个，就等于把握住了未来，梁羽可不是傻子，无利可图的事情他是不会干的。

    我跟他聊了很久，公司业务层面的东西谈得很清楚，在互利的情况下，双方也算是结下了不错的友谊。

    除了他之外，还有几个上层人物和我约谈了一些事情。

    主要是了解岛上的情况，以及各方动向，还有公司的运转情况等等。

    这方面的事情都是绝对的机密，亲人们是不可能知道的。

    欢聚的时光总是特别的短暂，我们在军管区呆了一周的时间。

    感觉这一周的时间过得跟神仙似的，无忧无虑，天天吃好的，不用操心任何事情。

    随着补给船的启航时间到来，我们也要重新回到岛上了。

    老实说，我觉得菲儿几个女人其实可以留下来的，她们没有必要再上岛去吃苦受罪了。

    但是上面的大佬并不同意我的想法，在回国之前，上面早就已经合计好了。

    回来算是探亲，完了之后，还必须得回到岛上去。

    分别在即，亲人们一个个泪眼连连，千叮咛万嘱咐，生怕我们出去吃苦受罪，可他们根本不知道岛上是什么情况，还以为我们去的地方，也是跟这个军管区差不多的地方。

    为了不让家人担心，我们都强装笑脸，表示自己吃得好，过得好，还有国家照顾，根本不用担心生活问题。

    大海边，汽笛声已经响了第三遍，舰长这是在催我们该上船了。

    然而亲人们拉着我们的人不放，仿佛有说不完的话一样。

    他们的心情我都能理解，其实我们也不想再回到那鸟不生蛋的地方，就算把公司的一切资产捐出去，换我们一个自由身，我都愿意干。

    可这注定不是单方面的意愿能决定的事情。

    事实上就算国家愿意让我们回国自由的生活，恐怕也会有不少别有用心的‘国际友人’会找上门来，这辈子还想要过简简单单的普通人生活，已经没有任何可能性了。

    除非某一天，关于岛上的一切全面解禁，让全世界的人都知道了，那么我们也就不会有任何危险了。

    可我不知道，我们有生之年，能不能等到这一天。

    送君千里，终有一别。

    不管再难舍难分，该离开的时候，还得硬着心肠离开。

    几个女人都哭成了泪人，让我的心里也跟着一阵的酸楚，最是离别伤心处，遥见亲人泪阑珊…… 

