    来了！

    　　见侍女捧着一只条形木盒小心翼翼地走来。

    　　众人登时小声惊呼一声，又纷纷朝眼前这位身穿雪白儒袍，怀中抱着雪白灵狐的青年望去。

    　　这位气质超然。

    　　虽然看起来年纪轻轻，但在棋道上已经造诣非凡的青年，真的能在今日破解这十三张残局图吗？

    　　这是一个未知数。

    　　但这神秘年轻人，可以说是在这十多年以来，是他们见过在棋道上造诣最高的一位。

    　　而且。

    　　倘若这个年轻人今日能够真的破解这十三张残局图，那么必定会以棋道入道。

    　　届时，必定会天显异象，精粹的气韵必将笼罩这里。

    　　那么，他们也会得到一份天大的造化，也必将受益无穷。

    　　于此同时。

    　　燕天山心中也充满了好奇。

    　　关于清风落月阁的十三张残局图的种种传说，他也是有所耳闻。

    　　可是奈何自己棋道上资质平平。

    　　曾经他向清风落月阁借来一张残局图观望过，但由于那张残局图太过于深奥，不要说破解的头绪，就是找准棋局的关键所在都是一个很大的问题。

    　　今日叶前辈愿意出手，他自然也喜闻乐见。

    　　很快。

    　　等到侍女捧着长条木盒走来，身为棋层主事的陆奇立刻向前行去。

    　　他双手接过木盒，然后咬破手指将一滴精血抹在长条木盒上。

    　　哗！

    　　霎时。

    　　丝丝缕缕的血色纹络，只是在几乎呼吸间遍布整只木盒上，看起来十分诡异。

    　　祭血禁制！

    　　看到这一幕。

    　　燕天山瞳孔微微一缩。

    　　这种禁制他在一册古籍中无意中看到过。

    　　这是一种以血为祭的古老禁制，除了当事人，没有可以破解这种禁制。

    　　否则，禁制包裹的奇物必将会彻底毁掉。

    　　同时，也说明了一个个事实。

    　　这清风落月阁的背后有些不简单呐。

    　　燕天山嘴角微微泛起一丝笑意，暗自如此感慨道。

    　　几个呼吸过后。

    　　随着一股苍茫古老的气息散开，长条木盒上的血色纹络也迅速退去。

    　　陆奇扫视了眼众人，然后小心翼翼地打开长条木盒。

    　　下一刻。

    　　一张古朴的兽皮卷赫然映入眼帘。

    　　等到陆奇将兽皮卷在一张楠木圆桌上摊开，一张无比繁复的棋图赫然出现在视野中。

    　　“各位，这残局图诡异至极，还望各位莫要暗自寻找棋局的破解之法，若是发生什么意外，请恕清风落月阁不担负任何的责任。”

    　　陆奇扫视着众人，如此叮嘱道。

    　　话毕。

    　　他又转身看向叶长青，笑道：“这位先生，请。”

    　　叶长青脸上依旧没有太多的表情流露，只是笑着点了点头，然后怀里抱着小白狐向前行去。

    　　众人见状，立刻纷纷朝两侧退去，给叶长青腾出一条空隙。

    　　叶长青来到圆桌前。

    　　他先是大致扫了眼这张残局图上黑白子的数目情况，然后轻抚小白狐的额头，观察黑白子各自的局势。

    　　不知不觉之中。

    　　就这样过了小半个时辰。

    　　而叶长青依旧视线盯在残局图上，手掌轻抚着小白狐的额头，并没有出手的意思。

    　　他看起来很有耐心，但是其他人则未必就会有他这份耐心了。

    　　毕竟他看起来还是太过于年轻。

    　　“看来此人也无法破解这上古时期遗留下来的残局图啊。”

    　　“看他的样子，应该是这样的，不过此人年纪轻轻便在棋道上有如此造诣，不知道将来在棋道上又有什么样的造诣。”

    　　“是啊，这个年轻人在棋道上的造诣，将来必定远超过同辈。”

    　　“可惜啊，我等今日终究不能亲眼见证此人破解这残局图。”

    　　就在众人交头接耳的小声议论时。

    　　哗！

    　　正在思考破解棋局之法的叶长青身后，摹地异象横生。

    　　竟是出现在一张由诸多光线交织而成的棋盘！

    　　灿烂无比的光雾缭绕，神秘的气韵流转。

    　　尤其棋盘上的九个星位，几如星辰一般璀璨，闪烁着刺眼的光芒。

    　　这时。

    　　“可笑，之前还在提醒别人，而今我却是当局者迷。”

    　　叶长青嘴角泛起一丝自嘲的笑意，摇头喃喃说道：“这张残局图上，黑白双方落子将近两百颗，黑白双方整座棋盘上都在生死较量，故此使得整张棋盘显得无比混乱。”

    　　“同时，也正是如此，才让人无从下手，可虽说是乱战，但是这里无关痛痒的博弈，才是破解棋局的关键所在！”

    　　这一刻。

    　　叶长青几如口含天宪的仙人一般。

    　　就在他开口说话之际，他身后由诸多光线交织而成的棋盘上，不断有黑白二色的棋子隐现。

    　　就在他话音刚落之际。

    　　残局图的棋局，也恰巧被准确的复刻在他身后的棋盘上。

    　　看到如此神异的一幕。

    　　在场的众人无一不是呆若木鸡，脸色煞白。

    　　如此恢弘异象！

    　　又能将残局图，完全复刻在异象之上！

    　　这样的存在，恐怕不仅仅是以棋道入道，那么简单。

    　　如果不出意外的话，这是一位在棋道上已经登峰造极的真正圣人，就是当代棋圣南宫玄机都无法与其比肩！

    　　棋圣！

    　　真正的棋圣！

    　　这位前辈才是当代货真价实的棋圣啊！

    　　恍然回过神来。

    　　众人纷纷向后倒退两步，然后对着叶长青深深弯腰作辑，各个一副毕恭毕敬的样子。

    　　只不过。

    　　碍于这位前辈还没有完全破开这种残局图上的棋局，他们都十分默契的没有开口。

    　　观棋不语。

    　　这是一个棋道学者的基本素养。

    　　现在真正的棋圣前辈当面，他们又岂敢坏了这条规矩？

    　　于此同时。

    　　伫立在不远处的燕天山脸上没有太多的表情流露，只是微微点了一下额头。

    　　“这十三张残局图果然非比寻常，否则以叶前辈在棋道上的造诣，根本不会显化如此异象。”

    　　燕天山手捻长须，心中窃喜道：“不过，叶前辈能够在帝都遇到这样的残局图，想必也绝对不枉此行了吧！”

    　　这时。

    　　叶长青嘴角微微翘起，脸上露出一丝宁静的笑容。

    　　“想要破开棋局，就是这里！”

    　　叶长青轻笑一声，然后并指如剑，猛地伸手点向残局图上靠近下边的一个点位。

    　　于此同时。

    　　他身后的棋盘上，对应点也摹地出现一颗白子。

    　　霎时。

    　　整张棋盘上的黑子以摧枯拉朽之势，消失在光线交织的棋盘上。

    　　显然。

    　　随着叶长青的落子，白子终于胜了。

    　　这也就意味着，这张残局图被终于被破解了。

    　　看着眼前的一幕，整个棋层上的众人登时如同石化了一般。

    　　瞳孔瞪圆，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　破解了？

    　　不错！

    　　这位真正的当代棋圣，用了不到一个时辰的时间，时隔无数载，再次破解了一张残局图。

    　　就在这时。

    　　诡异的一幕发生了。

    　　随着残局图瞬间迸射出一道光线，钻石叶长青的眉心。

    　　一个苍老的声音在脑海中摹地响起……?

