    “功夫差怕什么，我要的是人品好。我能让火冰蛙变成美男子，帮你们提升一下功力还不是轻而易举的事？关键是看你们的表现，和你们父辈的态度，只要让我高兴了，这些都是小事一桩。”

    “你看我们几个，都是什么境界？你们的父辈哪个比得了！你们的功夫真的太弱了。”

    “小姑奶奶，今后我们五个一定好好表现，您一定要帮帮我们才行！”

    “叶雨，这事你来吧，多少先给他们一点好处，但不要太多，这事要慢慢来。”小坤传音告诉叶雨。

    “小坤妹妹，这事让我来吧！”叶雨手臂挥动，一片金光笼罩在五人头顶，随着金光的注入，五人的内力也提升不少，功力明显增长。

    叶雨撤去金光：“怎么样？各位感觉如何！你们好好听大姐的话，好处还有。有谁敢不听话，我可是要连本带利讨回来的，你们好自为之吧。”

    “小姑奶奶，这位姑娘又是何来历？她怎么也这有这样高深的法力呢，我们老大的身边都是些什么女人，个个都这么厉害！”

    “这位啊，也是你们惹不起的，她的身份是圣山玉女，也是陪同你们老大转世历劫，辅助你们老大的。”

    “啊！”五人大惊，连忙跪下。“小子们参见圣山玉女！”

    叶雨一会手：“大家起来吧，好好效力就行了！”

    五人在叶雨强大的内力之下，立刻被托了起来。

    “是，谨遵玉女旨意！”

    “大嫂，我们今天也是开了眼界，就算我们这些人，真的不算什么。称呼一声老大和大嫂都是高攀了，你们俩以后可是要掌管三界的。以后我们唯老大、大嫂马首是瞻。我们父亲临行前，也叮嘱我们留在你们身边，能够有所建树，请大嫂成全！”五人一齐跪下。

    “你们五人听好了，这个事我不能答应你们。你们五人都是老大转世前的兄弟，你们一切都听你们老大的安排，我不能插手的。我只管坤系，你们呀可不归我管，除非你们都变成女人，哈哈！”小白一笑。

    火冰蛙五人也是一笑：“好，我们听大嫂的话，大嫂让我们跟着谁，我们就跟着谁！”

    “火冰蛙，你现在明白了吧，我们的父亲为什么一直急着催你带我们来见老大了吧？我们要是再不来，就什么事也轮不到我们去做了。”

    “原来传说都是真的呀，我们的老大真的是三界之主啊！这真是太好了，各位兄弟，我们可真要好好修炼，可不能给大哥、大嫂丢脸。”

    “不错，你们能这样想，我很高兴，你们身为他的好兄弟，那就要跟着他好好做事。可不能再像以前一样混日子，你们以后的责任不轻，等你们功夫练成，有很多事等着你们去完成。”

    “大嫂放心，我们现在一切都明白了，我们不会辜负你们的期望。看大嫂身边的人，一个比一个厉害，我们没有理由不努力。我们也要面子的嘛！这是我们的一点心意，请大嫂收下！”

    无兄弟拿出了各神山山主，准备的送给韩野的礼物，都拿出来给了小白。

    “好，礼物我收下了。你们告诉各位神山山主，只要他们做事不太过分，我是不会干涉的。但谁要做事违背了天道，那我不管他是谁，我是绝不会放过他的。我就算对自己人照顾，但也有底线，这底线是谁也不能触碰的。”

    “谢谢大嫂，对我们如此坦诚。我们父亲也告诫我们，做人做事不能太出格，要在伦理道德的范围之内。”

    “这样就好，我不会对你们太严，但你们都要有自控的能力。现在我就送你们回空间休息吧，这个灵液，你们最多可以喝五滴，多了有危险，切勿过量。喝下去调整一下，身体改善后，再飞行就不会这么痛苦了。”

    “我可以如实告诉你们，我现在的速度也就发挥了三成，如果达到六成以上，你们的身体将会被挤压成碎片。我对你们不过是小小惩戒，十分钟后我们西海岸见。”

    小白意念一动，已把五人送回了空间，带着叶雨、小金、小坤，施展神行功法的第三阶段，一步两千里，她不是回头看看三人的表情，就怕伤到了三人。

    小白最担心的就是小金，不似叶雨、小坤她们俩都是仙体，她是灵体，会脆弱一些。

    小白没有太快，速度刚刚达到第三阶段，不过小金还真没事，看她神色自若。

    不过只是几步，三人就到了西海岸的上空，小白放慢了速度。

    “大姐，现在你不用两个小时了吧，你这也太快了！”

    “我们要不是那几个小坏蛋捣乱，早就到了。”小白身形一动，三人就到了一栋高楼的楼顶之上，这是小马里奥的皇豪酒店。

    “我们先休息一下，泡个澡换换衣服。让小维纳联系那两个人，过来大家先见个面。现在就是时间有点早，现在是凌晨三点，他们还在睡觉呢。”

    “大姐，要不如我们这样。们不是有事要办吗，我们让小维纳出来，让他先把两人约来，让他们在酒店里休息。”

    “小金，这样不行。现在小维纳夫妇不能没有我们的保护，等我们灭了血族再说吧。他们对我们太重要了，不能有丝毫的差错，这个险我们不能冒。”

    “好吧，那大姐，我们先去做事。”

    “这样吧，我们先去船厂跑一趟，我们的事办完了，天就应该亮了。那我们就可以接上两人，直接去欧洲了。”

    四人一起消失在茫茫的夜色中，神不知鬼不觉地在船厂，拿到了想要的东西。离开后，又去可一处大山深处，在这个隐秘的地方转了一圈，收获了不少白云、卓玉想要的东西。

    转了一圈，果然天色已亮，四人回了皇豪酒店。一番洗漱后，舒舒服服躺在了松软的大床上。

    休息一会之后，小白把五兄弟召了出来。

    “大嫂，我们真的到了西海岸吗？”?

