    第138章 冰斗鬼之阵

    “你的选择是？”

    科拿朝着艾斯伸出了手，等待着艾斯的回复。

    艾斯笑了笑，两枚精灵球从袖口滑出，按动开关，六尾和化石翼龙出现在了艾斯身边。

    “愚蠢的选择。”

    科拿摇了摇头，一抛精灵球，迷唇姐冲出。

    而另外两边, 希巴神情变得有些痛苦，随后怪力和耿鬼也是同样朝着艾斯他们冲来。

    “六尾，火焰漩涡！”

    艾斯高声叫道，随后一道火焰墙将艾斯和他的精灵们尽数包裹。

    “哦，发现了吗？”

    科拿微微一笑，并不在意。

    而在火焰漩涡之中，温度渐渐升高, 紧接着, 艾斯他们周身开始散发出大量的水蒸气。

    这是大量冰晶融化之后, 转化成的气体。

    “好险，差点就着了她的道了。”

    艾斯擦了擦脸上的汗水，同时对于科拿这个女人的警惕心大增。

    科拿有一手能够将人冻结的能力，只要被她创造的冰玩偶，是要用口红在冰玩偶上画上标记，那么对手相对应的地方，就会被冻结。

    看起来这能力极为恐怖，但实际上，这是一种冰的使用。

    说简单点，就是利用冰系精灵制造出大量粉尘打小的冰晶，利用呼吸系统让冰晶进入人体之中。

    随后科拿制造出冰玩偶，让对方以为这是科拿的能力，但实际上，这是科拿精灵对于冰的掌控极为高深。

    “这能力几乎可以说是无赖啊。”

    艾斯看向了六尾，随后从背包之中, 掏出火之石朝着六尾说道：“是时候进化了。”

    外界，火焰漩涡阻拦住了三只精灵，不过迷唇姐喷出暴风雪，火焰漩涡正在迅速缩减。

    “轰！”

    但就在这时，火焰漩涡猛然炸裂，大量的火花朝着四周快速扩散而去，将三只精灵也暂时性的逼退。

    “九尾！喷射火焰！”

    艾斯收回了几乎被吸干的火之石，六尾已经成功进化为九尾。

    猩红色的双眸看向了迷唇姐，九尾很清楚，要想让艾斯不受那冰晶的困扰，那么必须先将迷唇姐拿下！

    “嗡嗡嗡……”

    嗡鸣声响起，在科拿几乎目瞪口呆的表情下，九尾的九根尾巴竖起，九团火焰在尾尖凝聚。

    “开玩笑的吧……”

    在科拿有些崩溃的目光下，九团火焰三三汇合，三道喷射火焰快速朝着迷唇姐轰去。

    炽热的高温将四周的景色几乎扭曲，耿鬼和怪力刚想帮忙，吉利蛋和化石翼龙阻拦下了两只精灵。

    “不能留手了。”

    菊子暗自咬牙，迷唇姐是关键，不能有失。

    下一刻，两枚精灵球打开, 两只耿鬼一左一右朝着九尾逼迫而去。

    “白海狮！”

    科拿也是立刻放出了白海狮, 白海狮挡在了迷唇姐的面前，倚靠白海狮的厚脂肪特性，硬抗火焰伤害，问题应该不大。

    但真的如同他们所愿吗？

    九尾眼中精光一闪，三道喷射火焰猛地一个拐弯，绕过了白海狮，朝着后方的迷唇姐快速袭去。

    “轰！”

    两只耿鬼极限赶到，替迷唇姐挡下了两道喷射火焰，但是还有一道喷射火焰，狠狠地轰在了迷唇姐的身上。

    迷唇姐被击退了好几步，头发差点都被烧着，要不是寒气扑灭了火，第一个被烧成光头的迷唇姐就要诞生了！

    “要遭……”

    看见两只耿鬼舍命相救，被喷射火焰给轰飞了出去，艾斯就知道不妙了。

    “迷唇姐，白海狮，双重暴风雪！”

    抓住这短暂的机会，科拿瞬间反攻，两只精灵的暴风雪快速朝着艾斯这里吹来。

    刚一接触，艾斯没有被龙鳞衣包裹住的双手，就已经泛出一层冰壳，将艾斯的双手给冻了起来。

    “联手，冰斗鬼之阵！”

    菊子高喝一声，瞬间耿鬼和怪力快速挣脱了和吉利蛋、化石翼龙的纠缠，快速和迷唇姐它们汇合。

    下一刻，一道刺眼的光芒亮起，直接将艾斯他们的视线所剥夺，等光芒消散，九尾和化石翼龙已经重伤，吉利蛋两枚能量蛋砸在了两只精灵的身上，快速恢复着它们的体力。

    “闪光掠夺掉我的视线，从而趁机偷袭，还真的是好战术啊。”

    艾斯冷笑，什么鬼的冰斗鬼之阵，说白了就是趁对方没视线，直接搞偷袭罢了。

    取了个高大上的名字，让对方不清楚这一点而已。

    不过虽然有点无赖，但是不得不说，这招很有用。

    闪光夺去了艾斯他们这里的视线，在“眼瞎”的过程中，精灵们根本不知道对方在哪里。

    “可惜，缺点也很明显。”

    艾斯淡淡的说道，一枚精灵球从风衣之中脱落，落在地面上之后，叉字蝠飞了出来。

    视线被剥夺？

    叉字蝠表示这都是小事，有超音波定位，就算闭上眼睛，它也能知晓对方的位置。

    “再来一次！”

    看着叉字蝠冲出来，菊子冷笑，一枚精灵球打开，菊子的大嘴蝠冲出。

    闪光再一次亮起，一抹寒光自艾斯身后亮起，大嘴蝠锋利的翅膀朝着艾斯后背斩来！

    “锵！”

    叉字蝠挡住了大嘴蝠的攻击，一招钢翼将大嘴蝠斩了出去。

    光芒散去，这一次有叉字蝠提醒，菊子他们并没有因此而得手。

    艾斯看了一眼已经越来越厚，已经成为冰坨的双手，微微一叹，手上的冰块瞬间碎裂，掉落在了地上。

    “一对三有些勉强了。”

    艾斯活动了一下手腕，看向菊子他们三人道：“不过你们肯定不会和我单挑的，所以，只能用这一招了。”

    一边说着，艾斯将吉利蛋它们全部收了回来。

    这不符合常理的一幕出现，菊子眉头紧缩，一时间也不敢动弹，生怕有诈。

    而艾斯也乐得如此，掀开风衣，艾斯从心脏处的风衣卡扣上，取下了一枚精灵球。

    “最后一个要求，和我一起战斗吧，让我看看你现在的强度，有多高！”

    随着艾斯的话语，那枚普通的精灵球瞬间炸裂，超梦出现在了艾斯的身边。

    “这是……”

    菊子瞳孔一缩，她曾经见过这只精灵！

    “第一次和你配合，别让我失望啊。”

    艾斯从腰包之中取出一枚石头，抛给了超梦。

    超梦没有回话，而是反手将艾斯抛来的东西，紧紧的握在了手上！

    (本章完)

