    “如果猜测是没错的话，那个黑幕其实并不黑，而是一种空间割裂武器！”

    岳原舟内心慌得一批，抖着手勉强喝了一口味道不咋地的无土栽培热茶，呼了一口气，感觉心跳还有点加速，于是一招手抓过飘来的快乐水，咕嘟咕嘟的一饮而尽。

    这才肯定的下了一个他想不明白的结论：“我被打包到小宇宙里抛出了大宇宙。”

    有一句话说：光锥之内就是命运。

    而宇宙之外是什么，此刻的岳原舟感觉此刻的他很可能已经在宇宙之外了，而宇宙之外是什么，他真的想真的想真的想知道。

    看着探测器不断传回的数据，岳原舟已经明白，他所在的这片被切割出来的空间最终会消亡。

    而根据计算结果，大约还有三个小时。

    越发肯定自己的结论的岳原舟倒是忽然冷静下来，“如此说来，小宇宙越来越小直到完全消失就是我的消亡之时了。”

    “我这也算是死于宇宙之外了吧。”岳原舟自嘲一声。

    此时有部分之前发射出去的探测器已经失去联络，说明已经随着小空间的边界收缩而消散了。

    “这当真是灰灰了去。”

    从被黑幕覆盖然后跌出宇宙，已经过去八个小时了，如今探明真相的岳原舟只剩下最后三个小时。

    “生命最后三个小时，我该做什么呢...”岳原舟有些颓唐，“把冰箱里的快乐水喝光？还是回忆一遍所认识的人...又或者静静的等待死亡？”

    “说起来都活了三百多年了，也算赚到了。”岳原舟呵呵一笑。

    他看了一眼围绕着他转圈圈的鲸眼，随意道：“噢喔~还有一个叫鲸眼的机器人陪着一起死呢。”

    岳原舟逗了一会鲸眼，低沉的心情稍微缓解了一点，“算了，反正也没事做，那就找点事做吧，要不就探查一翻这个准备消亡的空间边界是怎么样的吧。”

    “古人云：朝闻道夕死可矣。”

    “要是真能发现什么也算最后的闻道了。”

    一个小时后。

    “咦？！！还真是，没有两个小时了，没想到是曲速航行中的元星号加速了触碰边界的时间。”

    “这是？能量辐射...空间消亡竟然释放能量？”

    “这...怎么会这样？这能量释放......飞船前端的空间竟然比后端所释放更剧烈。”

    “不是应该一样才对吗！！”

    真是奇怪了，这种关头岳原舟反而冷静下来陷入思考。

    “为什么不一样？算了，最后个把小时的生命了还纠结那么多。”

    “不过空间消亡释放能量，而宇宙空间、宇宙也一样咯？”

    “盘古开天辟地力竭而死......额？嘶！！”岳原舟倒吸一口冷气，“消耗能量开辟时空、空间，而时空、空间的消亡释放能量......”

    “空能公式！！！”

    “呃，不过知道又如何，不明白原理也是白搭。”

    这就像一个农夫在田间劳作，以前他父亲就经常告诉他，有一种鸟经常来偷吃作物，每次靠近鸟就飞走了，非常可恶。农夫在此之前从来没见过鸟，他只是从他父亲那里听说过鸟会飞，而就在刚刚，他看到一只鸟吃了他作物之后张开翅膀飞走了，于是他恍然大悟：原来鸟是张开翅膀飞！！然后农夫便无可奈何的继续劳作。

    而岳原舟就跟这个农夫一样，知道鸟张开翅膀飞，却不知道为什么张开翅膀会可以飞。

    当然岳原舟比农夫优秀一点在于，他把鸟张开翅膀飞的动作用录像机拍下来了，以后可以参考模仿；而农夫则是无可奈何的继续种地。

    没过多久，正当岳原舟准备再观察一番的时候，元星号飞船后面空间忽然就停止释放能量，然后迅速蔓延至整个空间...

    “额？什么情况！(?｀?Д?′)!!”

    岳原舟一脸懵逼的看着探测器传回的数据，“万有引、电磁力、宇宙星空都回来了！”

    “难道说，我回到大宇宙了？！”

    这么说这次逃过了一劫咯，岳原舟回过神来，高兴之余还不忘嘟囔吐槽道：“太草率了吧，不是想拆炸弹那种千钧一发才峰回路转吗，我这不是还有一个多小时，完全没有死里逃生的感觉啊。”

    “只是到底为啥咧，还有先看看这是什么地方。”

    …………

    这短短十几个小时的经历比他之前三百多年都来的丰富、来得刺激。之前三百多年他一直在赶路、补给燃料资源、升级身体、如此循环，也正因如此，他也终于在三百一十年时间里把身体升级完毕，至于这么久自然是跟设备和资源有关。

    现在的身体，靠核子引擎提供的动力简直就是取之不尽，只是能输出多少就取决于他内置的超算有多猛了。

    不过可以肯定的是，他的微型内置超算是比不上舰载超算的。

    想到身体升级完毕，而且有死里逃生，岳原舟心情顿时好起来，“说起基因内置的超算，一直以来都没有取一个名字。”

    “既然是因为元星科技才得以实现...要不就叫原星之光！”岳原舟想。

    “元星之光，太阳之光...额，太湖之光？”

    “神威?太湖之光...”

    “神威！”

    就叫这个名儿吧。

    岳原舟心情大好，“至于刚才遇到的诸多问题，等以后慢慢想吧！”

    “既然回到了大宇宙，那就先看看这是什么位置。”

    由于之前把所有探测器都发射出去然后大部分都跟着空间消散了，所有现在只能以舰载探测为主了，只是具体细节还是发射探测器比较准确。

    仅剩的三个探测器也被道原舟取回来，把它们都改造成探测飞船后，其中一个发向最近的这个恒星系，另外两个则驶向更远的星空。

    而最近的星系便是距离他1.2光年的恒星系，一个发着黄色恒星。

    无人探测飞船出发后，岳原舟却不急，三百多年都过来了还急着点时间。

    首先他把元星号先检查一遍，确认飞船状态之后，再把燃料，资源清点一遍，还可以，最近基本没什么大建设，所以矿石储备还是没怎么动。

    被当做曲速航行能源的水晶矿倒是快见底了，氘氚也倒是不缺。

    于是岳原舟觉得应该放松放松，以劫后余生的美妙心情去睡一觉，然后再好好做个饭饱餐一顿以满足口舌之欲。

    让元星号飞船加速达到0.05倍光速之后便关闭推进器，让其以惯性匀速往1.2光年外的恒星系飘之后，岳原舟便开始睡觉去了。

    在美美的睡一觉起来后，岳原舟拿着一杯咖啡茶，一口一口喝起来。

    没错就是咖啡茶，岳原舟嫌弃无土栽培出来的茶味道不咋地，咖啡也是，于是他突发奇想尝试了一下这个最新搭配，味道还真不错。(o?▽?)o ?

    “等探测飞船传回数据再行动。”

    “现在就先来分析分析这些数据。”

    这次发生的事情，虽然凶险异常，但同时也伴随不少机遇，如今死里逃生，这些数据就显得很宝贵了。

    况且还有一些奇怪的现象，比如切割的空间为何能被抛出宇宙，按理说被当做武器的空间切割，切割出来的空间应该还在宇宙中，然后把对手困在小空间中然后让被困者熵增而死，这才合理嘛。

    哪有把敌人抛出宇宙再安全返回来的，这得有多闲才造出这种武器。

    而且返回的时候还是飞船尾巴先落地...这明显不正常啊。

    “咦？为什么不是飞船头先抵达呢，明明是飞船一直曲率航行前进...”

