    今天来了许多客人，甚至连远在华府开会的加州州长，都托秘书送来礼物。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣吃完午餐后，便陪安东尼、老查利他们接待客人，一直忙到傍晚才闲下来。

    晚上在三号楼的宴会厅安排了派对，帮助各个分公司之间的高层们互相熟识，毕竟接下来要在一起工作了，客人们如果愿意，也可以留在这里玩。

    抽空休息时候，韩宣让人带自己去参观胖丁号级电脑。

    这个占据一整层楼的大家伙，今年二月初才刚投入使用，调试时候出现不少小问题，如今已经能够顺利处理各种复杂的文件。

    使得oapa1等软件的反应度更加迅，它是让雅虎、亚马逊等小公司绝望的存在......

    胖丁号的性能远远过hope科技公司需求，得益于这台级电脑，阿斯顿-马丁、玛莎拉蒂等汽车公司的新款车开工作，也将大大得到推进。

    事实上如今已经开出几款新车，正在最后调试阶段，只是他还没抽时间去看。

    现在韩宣总算明白，工程师们为什么对自己说“能造出飞机动机，不一定能造出汽车动机”。

    罗罗公司拥有最先进的材料学技术和开设备、航天动机科研人才，但却卡在了汽车动机项目上。

    制造一般的动机不难，难的是制造出高性能、甚至高性能的汽车动机。

    幸好当年劳斯莱斯汽车公司和阿斯顿-马丁汽车公司，曾经涉及过这方面领域。

    再加上去年初期投资三点四亿美元，和美国康明斯公司合作新建了家科研所，还承诺接下来十年投入十三亿美元，用于研新款动机，研出来的专利成果共享。

    如今初步取得成效，开工作正在顺利进行，并且拿到这家老牌汽车配件公司的几款新型动机的大量订单，解决掉动机难题，等到汽车定型，就能够开始处理上市销售工作......

    这时候。

    韩宣正在三号楼大厅里喝下午茶，安雅要去圣克拉拉镇上拍照片，一位叫做米娅的女保镖陪她去了。

    旁边坐着星巴克的舒尔茨、汽车集团的凯斯滕米勒、安东尼和老查利，以及hope科技公司软件部主管克里斯托弗等，提前从布朗大学毕业的哈里斯也在。

    各个公司的主要负责人几乎都在，趁这次机会算是总结第一季度的展情况。

    除了雪山地产由于特殊原因没有涨幅，其他公司的业绩和去年相比，都取得明显的进步。

    哈里斯当时是个小胖子，现在成了大胖子。

    不仅没变帅，反而长残，在放眼望去都是营养不良人群一样的软件工程师里，他这种身材真是难得，大概是天天坐着不爱运动的缘故吧。

    哈里斯从良没多久又重操老本行，去年和朋友一起黑白宫的新网站，而且还顺利得手，让政府丢光了脸。

    被抓到后，韩宣亲自出面才把他保释出来，如今依然属于罪犯，要等安稳三年不犯事，司法部那边才同意帮哈里斯消掉案底......

    克里斯托弗借着上厕所的借口，回来拿着个棕黄色牛皮袋。

    将它摆在韩宣面前，脸上笑眯眯的，激动难掩。

    和想象中的文件不同，韩宣拿起它时候感觉挺重，笑着问克里斯托弗说道：“这是什么，庆祝新楼建成的礼物么？”

    “你打开看看就知道，也算是吧......”

    老查利回答说，他显然也清楚这件事情。

    将缠绕在纽扣上的红线解开，韩宣将手伸进去，触碰到那冰冰凉凉物体时候，不由一愣。

    突然间想到什么，急忙将它给倒出来，一款在钛黑色上盖正中央位置，有条金色五爪龙标志的笔记本电脑，从里面滑落。

    厚度大约有两厘米，金属质感的笔记本电脑，拿在手里沉甸甸的......

    克里斯托弗推推眼镜，脸上带着笑容，说道：“老板，惊喜吧？

    Bebook前几天刚刚定型，知道你今天要过来，就没有告诉你。”

    韩宣掀开翻盖，屏幕比自己想象中大许多，按下开机键等待时候，问道：“这款笔记本的配置怎么样？”

    克里斯托弗回答说：

    “我们和IBm合作，定制了一款适合Be-os操作系统的poerpc-Be处理器，度比英特尔即将布的奔腾二代快两倍，实验室的人测试过，或许是因为Be-os比indos95更加先进的缘故。

    Bebook总共有三款尺寸，12.1英寸的用sTn屏幕，13.3英寸和14.1英寸的则采用TFT屏幕，我们公司自己生产出来的产品，在成像效果方面差别不大。

    需要给拥有几种专利的科研实验室液晶专利使用费，等你签字就可以组建工厂生产。

    它提供2到4mB的sg-Ram、高达1mB的二级背侧缓存以及1oBase－Tethernet网络所需的所有标准配置。

    cardBus的扩展能力，为第三方开商提供了高性能的选择，可以很方便地通过内存槽和驱动器扩展坞，实现扩展功能。

    并可以在具有热交换和扩展能力的扩展坞上方便添加储存设备，电池使用时间高达7小时，总共有两块，也是我们公司生产的。

    为了缩减厚度，光驱设备没有内置，需要用户自己另行购买。

    具体的制造成本我待会儿将文件拿给你，售价应该要定在两千美元以上，它值这么多钱……”

    韩宣听见了他的话，但没有给出回应。

    从他按下开机键起，短短十秒钟时间它便……神奇地开机了！

    手指放在触摸板上晃动，箭头出现，点开一个自带的软件，打开度也很快。

    背景图片是卡通维尼的脸，取材自安雅前几年的那幅油画，它正在抽烟，右上角写有红色的“Be”。

    在这微软开机需要几分钟的年代里，Be-os操作系统的启动度，简直可以用奇迹来形容。

    对这款操作系统不熟，但它的开人员来自于苹果，并且取得过苹果的视窗专利授权，因此和微软操作系统差别不算太大。

    花了点时间熟悉这款操作系统，韩宣皱眉想着，应该要为Be公司招聘几位好的美工才对。

    打开文件管理器，找到视频文件夹时候，检验两年多来成果的时间到了。

    他将视频一个个打开，把播放小窗口摆放在桌面上。

    打开四个后，画面运行依然流畅。

    直到打开第六个，看完毫无压力的播放情况后，韩宣揉揉眉心，懊恼道：

    “假如推出时间提早两年，那还有微软什么事啊，太迟啦……”(未完待续。)