    此时众人抬起双眼，望着苍穹之上。

    爆炸的雷霆正在翻腾着，依旧无比恐怖。

    然而随着一道破碎声音落下，众人的眼神不由的一颤。

    巨大犹如雷霆大妖的雷霆，竟然再度恢复了刚开始的大小。

    “这！！”

    “怎么会！”

    “不可能。”

    “怎么又恢复了！！”

    “为什么！”

    庞成见到这一幕，阴冷的笑容陡然间一僵，他整个人都有些发狂了起来。

    “转生之海出什么事情了？”

    “怎么会这样！”

    庞氏王族众人的内心也是瞬间低沉了下来。

    他们庞氏王族的先祖怎么可能没有成功。

    按理说，苏东皇的修为境界，都不可能在他们先祖面前玩什么阴谋诡计。

    可是现在时间过去了一炷香时间。

    本身以为先祖成功了，转生劫要降临了，现在见到这一幕，这哪里是要成功了。

    分明是还在争夺苏东皇的身体。

    这小子竟然这么顽强！

    “不是，一定是哪里出问题了，先祖不可能失败的。”

    庞成阴冷的说道，眼神有着狠辣之意。

    “哈哈哈，就知道，你们庞氏王族的先祖，也不可能奈何住公子的威慑的。”

    古鸣见到这一幕，内心一松，随后看向庞成的眼神，带着浓浓的冰冷之意。

    他的话，让得庞氏众人内心一沉。

    不相信有这样匪夷所思的事情、

    一定不会的。

    “公子。”

    杨馨雪俏脸微变，不过随后她盘膝坐在了地面上，方才沟通了一道神法，她要修炼这神法。

    她并不担心苏东皇，因为她相信苏东皇一定会没事的。

    “嗤啦啦！”

    此时杨馨雪周身沐浴在一层古老的华光之下，身躯璀璨绚烂的光芒弥漫而出。

    众人见到杨馨雪在修炼后，双眼不由的一凝，随即笑了一下。

    若是在这个地方谁最相信公子的话。

    当属杨馨雪。

    她是真的相信公子不会着了混魔庞云的道。

    此女都在相信着，他们怎么会不相信呢。

    “庞氏，最后跟你们说一句。”

    “与公子为敌，就是自掘坟墓。”

    说罢杨馨雪便是闭目修炼了起来。

    “你。”

    “可恶的小妞。”

    庞成脸色阴沉无比，浑身都是要气炸了，为什么会变成这个样子。

    庞氏众人都很不好看，内心相当的憋屈。

    “护法！”

    “杨小姐在修炼神法！避免他人的偷袭。”

    古鸣沉声道，此时古氏众人瞬间将杨馨雪围住了，他们冰冷的眸子，凝视着一切，战意昂昂！

    庞成一众人脸色阴沉无比。

    眼神杀意四射。

    “庞成，等着收尸吧。”

    叶玄天冷漠的吐声道，现在他现在对苏东皇无比的信任，若是不信任的话，那么他站这个队也没有用了。

    “父亲，先祖爷爷一定会没事的。”

    庞清莲的眼神有着阴厉光芒。

    “没错，先祖是什么人，混魔庞云。”

    “万年一代强者，天照境巅峰的存在！”

    “岂能就此输掉。”

    庞成闻言，脸色阴沉的说道。

    古鸣看着苍穹依旧是在闪烁着雷霆，眼中有着极为坚定的光芒。

    他坚信着苏东皇会没事！

    他挺住了。

    楚云姗俏眸一动，内心一松。

    “……”

    “轰！！”

    转生之海之中，庞云本身已经是吞没了苏东皇的身体，正要蚕食殆尽他的神魂时。

    就在这个时候，一道道黑暗的气势瞬间吞没一切，庞云顿时感觉到不妙，正要撤回。

    可是他竟然像是黏贴在苏东皇身体上似得。

    “这是什么？！”

    “你在做了什么！”

    庞云的声音带着怒意吼道。

    为什么，这小子还有反抗的手段，为什么，他能够感受到苏东皇的修为。

    无非就是生死境级别。

    但是生死境的武者，根本不可能躲过他的吞噬啊。

    不可能！！

    “我事先已经和你说过了，我要吞了你。”

    苏东皇冷漠的说道，在一片黑暗之地的他，一张俊朗的脸上挂着阴冷的弧度。

    他的眼睛也格外的明亮，宛若一枚星辰一样，夺目无比。

    “而我也就是在等这一刻！”

    少年冰冷的声音在这一片转生之海中响彻的极为森冷，也让庞云感受到了恐惧之意。

    他已经等待了万年时间，难道就要在这个时候功亏一篑吗？

    不。

    绝对不行！

    他一定要夺舍了这具身体，即便是重新修炼也没有关系，一定要夺舍！

    “吞天！”

    就在这一刻，一道冰冷的声音缓缓的吐出，登时在转生之海上空顿时掀起了狂风骤雨，转生之海，骤然间一沉！

    巨大的黑洞缓缓的自空间形成，这黑洞深邃无比，就像是一座无止境的深渊洞窟一样。

    “哗。”

    庞云凝聚出一道人影，盯着这个巨大的黑洞，双瞳微微一凝。

    “这是血脉神通！”

    庞云毕竟是称之为混魔的人，当他看到这黑色的巨大黑洞时，内心时间被恐惧充斥，为何如此年龄，竟然凝聚了血脉神通的术法。

    这小子一万年前不可能有这么恐怖的实力啊。

    吞天浮现，蕴含着狂暴的压迫！

    庞云感觉得到，他似乎做了一个愚蠢的决定！

    这小子的手段，怎么会这么多。

    这哪里还是万年前被他欺凌的那个小子！

    “逃。”

    “离开这片转生之海。”

    “这么下去我混魔就要玩完了。”

    庞云心神乱颤，眼中一凝，当即有了决断，唰的一声便是朝着身后飞射而去，在那里有着一个出口。

    他不能让苏东皇继续下去了。

    若是继续下去，他会魂飞魄散，成为苏东皇的养料。

    他是什么人，混魔庞云。

    绝对不能这么死去！！

    “终于要出去了。”

    庞云脸色有着兴奋之意，然而兴奋的下一秒，便是有着一股无形的力量将其直接拽住了。

    “在我苏东皇面前，你还想要逃跑？？”

    “庞云你太小看我苏东皇了。”

    苏东皇冷漠一笑，力量一拽，庞云发出了惊恐的声音，便拽到了他苏东皇的面前。

    “怎么，你、你、你。”

    庞云上一秒在天堂上，下一秒就是直接回到了地狱。

    看着面前的苏东皇，内心更是恐惧无比。

    “呵呵，我既然知道你的存在，难道你认为我会没有把握吗？”

    苏东皇低沉的吐声道，眼神淡漠无比，看着庞云的眼神充满了讥讽的光芒。

    庞云恐惧了。

    颤抖。

    魂体开始颤抖了！

    “果然没错，你的魂体已经承受不住长时间的折腾，所以你已经迫不得已的开始想要得到一具身体！”

    苏东皇嘴角挂着一道淡漠的笑容，“虽然你拥有着涅槃境的魂体，但是在我面前，依旧不够看。”

    少年平静的说道，露出了一张洁白的牙齿，只不过此时庞云看到这一笑容后，更是难受了起来。

    “我想问你一个问题。”

    苏东皇嘴角挂着阴冷的笑容问道。

    “什么！”

    庞云面色难看无比，魂体渐渐的扭曲了开来，他看着苏东皇的眼神，带着赤红光束。

    “你究竟是怎么死掉的。”

    “按照你卑鄙无耻的做事态度，想要杀你，不太可能！”

    “而且也没有人知道你是如何死去的，就这么的消失在了所有人面前。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神冰冷无比。

    “我不知道！！”

    “我不知道！”

    庞云的双瞳顿时惊恐了起来，像是发癫了似得。

    【作者有话说】

    三更，最近太忙了，但依旧是三更，晚上还要加班加点，觉得精彩的话，给个好评！感谢！

