
　　潘广才继而道，“这种事情谁对谁错，本来就说不清，就拿咱们省城来说，目前林林总总的上规模的大超市最少有十五六家，还都分属于不同的公司，外资超市在行业中占据着重要龙头位置，家乐福，沃尔玛等大型外资集团在市场占据着半部分的市场份额。

　　桑家哥俩搞价格战，针对的是这些外资的超市，这个姓卢的超市就在同城，不受影响是不可能的。

　　他要是怪桑家兄弟，那真没得怪，这火都烧起来了，谁还能管三七二十一，想灭都灭不了。”

　　“总结起来，就是城门失火殃及池鱼，”李和笑着道，“卢波的主业是商场百货，在超市这一块的投入本来就不多，心思也不在上面，也好，这一次就让桑家兄弟逼他一把吧。”

　　他不再多说，听几个孩子在那聊茶叶的事情。

　　“别管多少钱，你李叔的茶叶可从来都不是自己花钱买的，都是人家给送的。”潘广才笑着道，“刘善，喝茶就喝茶，品什么品，管他什么滋味，喝到自己肚子里就是自己的。”

　　“反正我是分不出好坏。”刘善讪笑，“齿间、味蕾、喉咙，只是感觉好喝，但是不觉得比我爸那个平常喝的茶好多少。”

　　“信阳毛尖主要优点是醇香，你们学过物理都知道，香气是一种挥发性物质，”李和现身说法，“所谓的茶王就是香气上比普通的毛尖要突出一点，茶香高扬且持久，没有杂味，还有就是这口感又是与众不同，你要说为了这点香味和口感花这么多钱值不值，那就是仁者见仁智者见智了。”

　　就好比买有的人买车是看性价比，价格更低、空间最大、外形更华丽、内饰更豪华、电子设备多多，有的人却只追求驾驶体验，所以花高价买低配的豪车。

　　驾驶体验是玄学，但是却是能感受到的。

　　跟喝茶是一个道理，好与坏，大多数情况下没法子量化，全靠自己体验。

　　“喝了又不能成仙...”李览不软不硬的顶了一句。

　　他偶尔挺看不惯他老子，时而奢侈的要命，时而小气的令人发指。

　　“你懂个甚?”被儿子当众落面子，李老二的脸上自然是挂不住。

　　“一天到晚，除了吃吃喝喝，你还能做些什么？”李兆坤义正言辞的教训儿子。

　　他现在不烟不酒，又是安分守己，自然有这个资格。

　　刘善朝刘佳伟暗地里使个眼色，赶紧的麻溜走人，事实证明，凡是见过李老二窘相的，都没什么好结果，最后肯定要被穿小鞋。

　　“爷，”李柯看到大伯涨红的面皮，想笑又没好意思笑，拉拉李兆坤的胳膊，“你不是说电视机频道又调乱了嘛，我再给你调调。”

　　“本来在3上，现在不是了。”李兆坤这才冷哼一声进了屋子。他喜欢看一些县级电视台的小曲节目，按照一般人的品味，自然是粗俗不堪的，但是耐不住他李兆坤喜欢看。

　　因为这些节目用的是本土方言，播的都是些本地接地气的新鲜事，某家的电器店打折了，某家的化肥降价了，某家的婆媳吵架了。

　　遇到逢年过节了，各级领导干部还会在台上集体露个脸拜个年。

　　当然，最重要的一项就是七点档的天气预报，要是不提前看天气，特别是秋收季，晒个谷子遇着雨，那乐子就大了。

　　哪怕是王玉兰这种不识字的，不太明白普通话的，每天都是看的津津有味，总之，深受广大中老年朋友的喜爱。

　　“老叔脾气比以前可好多了。”潘广才递给李和一根烟。

　　“不抽。”李和叹口气，“老小孩，老小孩，就是他这样的，哎，没脾气。”

　　“晚上喝两盅？”潘广才自己点着了烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不了，你呢，也上岁数了，这烟酒该断了就断了，”李和走到水渠边，趁着只有两个人，低声道，“给孩子们点机会，让他们抽时间一起聚聚，不能不撒手啊，你这样累到什么时候？”

　　“我倒是想撒手，可你看看我家大小子，我能放心吗？”潘广才皱着眉头道，“好家伙，眼看三十五六了，催着结婚，一直不肯结，这女朋友一茬接着一茬的换，年初到现在，这才几个月，都换了两个女朋友了！

　　小犊子，我打死他的心都有！”

　　“你家小子这是翅膀硬的很喽。”李和有点幸灾乐祸。

　　“有点偏才，也有点运气，在外面投了五六家公司，你还别说，都赚钱了，其中两家还上市了，”潘广才骂骂咧咧的道，“翅膀硬了，觉得不需要依仗我了，现在什么都不肯听我的，我是没辙啊。”

　　“你还能没辙？”李和自然不信他这鬼话，他很了解潘广才，闷不吭声，但是蔫坏，又特别有主意的一个人。

　　“我跟你说个实话，你可谁都别说。”潘广才瞧瞧左右，又接着点了一根烟，“陈胖子和老四他们，我一个都没说。”

　　“说吧，我可不是嘴碎的人。”李和再次燃起了熊熊的八卦之火。

　　“我其实啊，有个孙子。”潘广才苦笑。

　　“你连这个都知道？”李和不觉得惊奇。

　　“八岁了，都是这小子造的孽啊，”潘广才挠挠头，很羞愧的道，“把人家姑娘搞大了肚子，不肯负责，单纯，真是个好姑娘，不忍心打胎，把孩子生下来了，我家小王八蛋昧了良心，直接不管不问。”

　　“都见着了？”李和问。

　　“见着了。”潘广才点点头，“我跟我家老婆子一起去的深圳，那孩子我见着第一眼，我就知道是我大孙子！”

　　他偷偷摸摸的从口袋掏出来一张照片递给李和。

　　“跟你家老大简直是一个模子刻出来的啊。”李和拿着照片，越看越觉得像。

　　“孩子妈教的好，又聪明又懂事，看着喜欢啊。”潘广才按耐不住脸上的喜悦，“她妈纺织厂里上着班，带个孩子，条件不好，受了好多苦，我老潘家几代清白，全让这王八蛋给糟践了！

　　对不住人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，71、体验免费阅读。https://xs.23sk.com 