    中场休息时间，吕信上了个洗手间。

    吕信吹着口哨，刚拉开拉链。

    【叮！】

    【系统检测到A级鬼物正在靠近宿主！】

    “卧槽！”

    闻言，吕信手一抖，拉链卡在了某个不可描述的地方。

    “嘶……”

    好痛！

    吕信骂道：“喂，下次你出来前能不能先打个招呼啊？”

    【系统委屈的说：我不是叮叮了吗？】

    吕信提起裤子，左看右看，半只鬼影都没看见。

    “你不是说有鬼物靠近吗？鬼呢？”

    【报告宿主，鬼物又走了哦！】

    吕信翻了个白眼：“你逗我呢？”

    【我发誓，绝对没有！】

    鬼来看了他一眼就走了？

    他有什么好看的？

    想到这里，吕信对着镜子瞅了瞅自己的脸。

    嗯，确实挺好看的！

    吕信回到屏幕前，喝了一口水润润嗓。

    现在已经将近凌晨一点了，直播间的人反而多了起来。

    我是新来的：“主播还不快滚回来讲第三个故事？”

    江海吴烟祖：“主播今晚要是还像昨晚那样放我们鸽子，我就冲去你家给你来个千年杀！”

    靠，这么残暴的吗？

    吕信清了清嗓子，继续开讲。

    “在我们老家那边，流传着一句俗语：七月半，鬼上岸。”

    金主爸爸：“七月半是什么意思？”

    每天都被自己帅晕：“就是鬼节啊！”

    金主爸爸：“鬼节是什么意思？”

    每天都被自己帅晕：“就是中元节啊！”

    金主爸爸：“中元节又是什么意思？”

    每天都被自己帅晕：“……”

    “亲，请自行度娘一下！”

    吕信：“今晚的第三个故事，就是关于鬼节的故事。”

    “我有一位朋友，名字叫阿明。”

    “前些年，阿明在一线城市的厂子里打工，一个月领着五六千的薪水。”

    “打工三年，连根毛都没存到，阿明就盘算着，反正在外面也存不到钱，干脆回家算了。”

    “阿明父母知道阿明要回来，就托亲戚给阿明在他们老家找了一份工作。”

    “阿明亲戚说，他找的那份活特别轻松，每天吹吹牛逼，抠抠脚趾，一个月就能领七千块的薪水。”

    “阿明一听，瞬间两眼放光，嘴里直呼：‘还有这种好事？’”

    “亲戚点了点头，隔天就把阿明带到了上班地点。”

    “到了才知道，原来亲戚介绍给他的工作，是做墓园门卫。”

    “这座墓园是市里最大的墓园，一天24小时都有人管理，晚上还得上夜班。”

    “起初阿明不太想干，毕竟墓园这种地方，阴气太重，谁知道会不会遇见什么不干净的东西。”

    “但想到那七千块的薪水和双休的假期，阿明的心动摇了，最后也硬着头皮答应了下来。”

    “和亲戚说的一样，这份工作相当清闲，每晚就和同事们吹吹牛逼，时间哗的一下就过去了。”

    “除了阿明，墓园还有其他两个守门的同事，一个叫强子，另一个叫阿旺。”

    “强子和阿旺都比阿明大七八岁，他们在这里做守墓人都有十年了。”

    “不知不觉，阿明在墓园干了一个月。”

    “每年鬼节前后，阿明的家乡都会降温下雨。很不巧，在鬼节前几天，阿明发烧了，请了三天的病假。等他回来的时候，恰巧是鬼节这天。”

    “这天，阿明上晚班，他晚上十点来到墓园，发现整个墓园里烟雾缭绕，有一股香火的味道。”

    “强子一见到阿明，就对他说：‘兔崽子，你终于来了，我要下班了。’”

    “阿明纳闷：‘强子，你不是晚上11点才下班的嘛？还有一个小时呢，不怕上头记你早退啊？’”

    “强子嘴里叼着烟，漫不经心的说：‘傻小子，我们墓园规定了，鬼节这天晚上，能提前一个小时下班。’”

    “强子下班打卡前，悄悄对阿明说了一句：‘臭小子，记住了，今晚十一点后，无论谁来叫你，你都不能离开咱们门卫室，明白吗？’”

    “阿明眨了眨眼，不解问：‘为什么？’”

    “强子又说：‘嗐，听说过那句话没？七月半，鬼上岸。23点后，哪怕是你亲爹亲妈来叫你，你都不能离开门卫室，更不能去湖边，记住了吗？’”

    “看到强子一脸神神叨叨的样子，阿明笑了笑：‘强子哥，瞧你紧张的，以前鬼节我还下河游泳呢，怕个啥啊。’”

    “强子往阿明的脑袋上敲了一记：‘让你听话你就听话！废话咋这么多呢？’”

    “说完，强子打卡下班，骑着他的那辆破自行车离开了墓园。”

    “阿明揉了揉脑袋，一屁股坐在椅子上打了一把游戏。”

    “时间一分一秒的过去，阿明看了一眼挂在墙上的钟，现在是23点30分。”

    “阿明放下手机，准备趴在桌子上休息一会儿。”

    “这时，阿旺急匆匆的从远处跑来。”

    “阿旺今天上的应该是白班，他早就下班了，也不知道大晚上的来门卫室做什么。”

    “‘阿明！阿明！’”

    “阿旺一边跑，一边对着阿明招手。”

    “阿明打开门，问他：‘阿旺，你怎么来了？’”

    “阿旺气喘吁吁的说：‘快！去湖边！强子！强子落水了！’”

    “阿明一听，焦急的问道：‘不……不会吧？强子哥怎么会落水啊？’”

    “阿旺说：‘谁知道呢，估计夜太黑，他不小心骑着自行车摔进去了。快点，咱们快去看看。’”

    “不由多想，阿明拿着手电筒急忙跑到了湖边。”

    “湖岸上亮着几根蜡烛，晚风一吹，地上那些未燃尽的钱纸都被风卷了起来。”

    “湖面平静，阿明在湖边大喊：‘强子哥！强子哥！’”

    “阿明的声音回荡在伸手不见五指的黑夜里。”

    “他转身一看，四周除了他以外，一个人都没有！”

    “刚才他跑的急，根本就没注意阿旺到底有没有跟上来。”

    “‘阿旺！阿旺！’”

    “看到阿旺不在，阿明又拿手机给阿旺打了个电话，电话里提示对方无人接听。”

    “阿明把手机收回口袋，嘴里喃喃：‘奇怪，阿旺人呢？’”

    “阿明带着疑惑回到了墓园，他发现，墓园门口站着一个浑身湿漉漉的人！”

    “阿明被吓了一跳！”

    “这时，那个人转过身子，看向了阿明。”

    “阿明这才松了一口气，原来站在他面前的人是强子。”

    “‘强子哥，你浑身怎么湿漉漉的？’”

    “强子脱下外套抖了抖上面的水：‘哦，刚才骑车不小心摔进了湖里，正想回来换身衣服。’”

    “阿明惊讶的看着他：‘你……你真落水了？看来阿旺没有骗我。’”

    “闻言，强子皱紧眉头，口吻紧张的问他：‘你说什么？’”

    “阿明四处张望，依然没看见阿旺的身影：‘刚才阿旺跑来跟我说你落水了，但他人不知道去哪里了。强子，你看见他了么？’”

    “强子沉默了半分钟，开口道：‘阿明，你说什么胡话呢？阿旺都已经去世三天了。’”

