    当最后的画面消失，李长河始终一言不发。

    这还真是美好的世界，仿佛没有任何苦难。一切都在向着最为美好的角度发展。

    然而，画面结束后，李长河却依旧没有回到现实世界。

    而是继续处于某个昏暗的空间中。

    好在身上的各种封印能力也全部恢复。

    而在意识中，更是弹出了任务结算。

    【任务完成：江河诡影】

    【任务类型：专项挑战任务/剧情任务】

    【任务奖励1：可抽取十三人中某位超凡的招式或装备】

    【成功抽取‘鬼手’地行术学习卡】

    【完成支线任务：鬼谷遗愿】

    【任务奖励：鬼谷馈赠】【请选择一项鬼谷传承】

    【提示：由于玩家并非练炁超凡，传承效果大打折扣，甚至是失效】

    【选择1：鬼谷锁仙阵】

    【选择2：撒豆成兵之术】

    【选择3：纵横剑法】

    ...

    【选择13：三尸变】

    由于是专项挑战任务，任务奖励并没有玩家经验和游戏币，完全是为了强化玩家而出现的副本。

    李长河默默的看着奖励，并没有急着选择。而是拿出了‘地行术’的学习卡。

    【地行术】

    【类型：辅助技能】

    【效果：可液化周遭石土，藏身其中并移动】

    【消耗：每五秒消耗一点体力值】

    【备注：唉...】

    李长河看着学习卡沉默了片刻，选择了学习地行术。

    这或许，是自己的父亲唯一留给自己的东西了。

    随后，李长河面无表情的在鬼谷馈赠中选择了某个技能后。

    面前便闪过了新的画面。

    第一个画面，满身是血的鬼手施展无面法门，李元霸。站立在挺着肚子的哑女以及几位二代弟子面前。

    以一敌三，同时对抗酒中剑、姜神锤以及金骨宗宗主。

    最后，落入下风的他施展地行术，将三人都拖入了地下。便再也没有出现过。

    第二个画面，干瘦虚弱且脸色苍白的哑女，抱着一个襁褓中的婴儿。坐靠在一个福利院门口。

    她美丽的容颜早已不再，双瞳中也尽是死意。干涩的嘴唇张开，像是要对怀里的婴儿诉说着什么。

    可却只能发出难听的声音。

    ‘啊...呜...啊’

    哑女的声音与婴儿的哭声在夜幕下交织着悲剧的交响乐。

    最后，哑女将婴儿轻轻的放在福利院门口。一边流着眼泪一边和师姐消失在河道上。

    随后，一个憔悴的中年人推开房门，发现了被襁褓中的婴儿。

    “可怜的娃...”

    而一言不发的李长河，早已泪流满面。

    第三个画面，则是披头散发的李昆，他七窍流血的盘坐在锁魂棺之上。

    大量的青铜锁链冲棺中涌出，疯狂的缠绕着少年形态的三尸神。

    “我李昆，成就天人！”李昆低语着，身体上的血肉却在快速干瘪。

    “在三尸暴乱的情况下成就天人，并以天人之命催动锁魂棺，你果然凶狠！”三尸神却丝毫不惧：“但你和鬼谷一样愚蠢！白白浪费自己的性命。你关不住我的。”

    “我知道....”李昆却是一边吐血一边说：“但至少让你...离开了法阵。”

    “解除法阵？这就是你的计划？”三尸神闻言冷笑：“等你被拖死，我自会杀死那个女娃，掐死那个孽种！”

    “哈哈哈...”李昆笑了笑，随后笑容逐渐癫狂：“你杀了我的弟子，杀了我的好友，害死我的女婿，现在还想去动我的外孙？你想都别想！”

    “哼...你...”三尸神不知为何脸色一变：“你居然！”

    “我知道，我知道只要是被你扭转过的人还位于棺外，你就无法被封印。不然，酒中剑他们也不会中招了。”李昆大笑，双眼更是留下血泪：“但要是他们都死了呢？”

    与此同时，散落在燕云乡镇中的幸存者们，面色平静的震碎了自己的心脉。

    哑女则是流着泪水，投入河中。在下沉中，她看到了一朵花瓣...就像是第一次见面是，鬼手递出的那朵小白花。

    哑女伸手接住花朵，痴痴一笑，就此死去。

    “拜托了！”一位金骨宗超凡者拿出利刃刺入自己的心脏：“带着我们...希望，活下去...”

    “这是我们的悲愿，也是我们的请求。”一位佛门超凡者震碎了自己的心脉。

    “诸位，我等同去。”一位道门超凡闭眼气绝。

    那一瞬间，除李昆外，燕云境内的所有超凡者平静赴死。

    他们知道，只有自己死去，三尸神才能被再次封印。只有这样...才能留下某个希望...

    ....

    “你居然...牺牲了他们所有人？”三尸神一脸骇然，双手挥动想要摆脱锁链：“你封印不了我多久的！只有有人推开哪怕一丝缝隙，我就能重现世间！你付出这么多，就是为了保住那个孽种？”

    “那是希望啊。”李昆的身体已经化作了皮包骨，他艰难开口笑道：“而你...终究会死在他手上。”

    “那你可真的得失望了！”三尸神阴冷说道，他见无法摆脱锁魂棺，便冷声说：“你们的努力终究都是白费。”

    “那...我们就拭目以待吧。”李昆虚弱的回应着。

    随着话音落下，三尸神被青铜锁链拖入棺中，青铜棺轰然闭合。

    而李昆则是抬手一掌拍击在青铜棺顶部，瞬间将青铜棺送入地面深处。

    “咳...”李昆颤颤巍巍的起身，坐在河边的小船之上。幽幽说道：“其实，我骗了他们。你并不是什么希望...我也不想你成为什么英雄高手。只希望，你能平平安安的活下去啊...长河...活下去啊...”

    随着他闭上双眼，就此气绝死去。

    【触发第二阶段任务：希望与复仇】

    【检测到玩家身上的三尸神印记，三尸神将重现世间】

    【那时隔二十一年的复仇，终将展开】

    【任务奖励：复仇类技能升级至顶级】

    与此同时，燕云某个郊区的工厂地下。

    被岩石和泥土牢牢包裹着的青铜棺，微微一颤。

    低沉且阴冷的声音从棺中传出。

    “李昆啊，你所付出的一切，终究是白费了！”

    三尸印记出，三尸神重新世间！

    （可算是写到这了，各位不要嫌麻烦啊。）

