    

    “什么人？”大蛇丸的软体改造的确是了不起的秘术，即使遭受了如此重击，但依然没有造成什么重伤，甚至是没有任何的异样。大蛇丸的脖子缩回，不自觉的扭了扭头，关节发出了咔咔的声音，大蛇丸看着宁次不自觉的问道。

    “在下日向宁次，见过大蛇丸前辈，以你的实力和地位如此以大欺小，实在是有失身份吧！”宁次看着毫发无伤的大蛇丸，并没有过于惊讶，大蛇丸在火影中简直可以称得上是打不死的小强，虽然实力在不断变化的忍界中算不上顶尖高手了，但是大蛇丸作为一个研究狂人，秘术层出不穷，保命手段数不胜数，几乎很难被杀死，看原著中大蛇丸依旧滋润活到博人传就可以知道大蛇丸如何难缠了。

    大蛇丸看着身穿白色长袍的宁次，站在了佐助和小樱的身前，一双白色的白眼一场显眼，身姿挺拔，一头黑色的长发披在身后，双手自然下垂，阳光穿过茂密的森林的缝隙，斑驳的照射在宁次身上，有着异常的美感。即使面对着大蛇丸，宁次身上依然是毫无紧张感，整个人给人的感觉就像是平静的流水，静谧祥和。

    大蛇丸自树上跳下，缓步向着宁次等人走进，距离十多米时才停了下来，绿色且竖立的瞳孔配合着眼睛周围的眼影，整个人显得异常妖异，“向来沉默的日向一族居然还有你这样的天才，真的是令人感到惊讶！”

    “平庸者即使生在豪族依然平庸，天才即使出身平民依然耀眼，所以人的实力不能以家族来论。我想以大蛇丸的器量不应该以家族看待个人的成就！”宁次第一次仔细的打量着大蛇丸，大蛇丸作为三忍之首，曾经为木叶立下过赫赫战功，是百年难得一见的天才，有着优秀的忍术天赋和科研天赋，是三代火影曾经最为骄傲的弟子，四代火影的热门人选。

    “真是有趣，可惜你只是日向的分家成员！”大蛇丸虽然对宁次不熟悉，但他也知道日向一族的宗家每代只有一人，日向这一代的宗家是日向雏田大蛇丸还是比较清楚的。大蛇丸有些可惜的摇了摇头，这也是一个很好地备胎躯体，如果不是笼中鸟，大蛇丸真的很想给宁次留一个咒印。

    “你是什么时候到的？我居然毫无察觉，真的是令我感到惊奇！”大蛇丸对宁次有了一些好奇。

    “大蛇丸前辈可能是过于沉浸在和佐助玩游戏了，所以不曾察觉到我的踪迹，我只是比大蛇丸前辈早到一些时间，从头到尾的瞻仰了一下大蛇丸前辈的风采！”宁次嘴角挂起了一抹讽刺的微笑，嘴上乐呵呵的回答着大蛇丸的问题。

    “一直都在！”大蛇丸的瞳孔微微收缩，深深的看了一眼眼前的少年，心里的戒备瞬间就提升了上来，自己虽然全部的注意力都在佐助身上，警惕性还不至于差到连旁边有人看热闹都没有察觉到，这只能说明这个人的实力很强，甚至能够威胁到大蛇丸，所以大蛇丸再也不敢轻敌。

    “对，一直都在，只是看前辈和佐助玩耍的太过于专注，不好意思打扰前辈罢了。”

    “现在前辈和佐助已经结束了游戏，所以才敢露面。”

    “你要阻止我？”大蛇丸微微眯起了眼睛，杀气慢慢的凝聚，脸色整个都拉了下来。

    “我怎么感阻止前辈想做什么，只是我答应过宇智波鼬前辈，出手帮助佐助一次，只要前辈给我这个面子，让我完成承诺，之后大蛇丸前辈想怎么做都可以！”宁次一点都没有在意大蛇丸的脸上的不满，依旧想大蛇丸讨要人情，希望大蛇丸给自己行个方便，说实话，宁次一点也不想和大蛇丸交手，毕竟两个人没有什么矛盾，也没有什么利益冲突，如果可以通过交流达到目的，避免冲突，宁次一点也不嫌弃浪费些口舌。

    佐助听见宁次的话，瞬间一愣，随即脸上出现了愤怒，又是宇智波鼬，宁次到底和宇智波鼬有什么关系。

    “那倒要看看，宁次君有没有这个实力让我给这个脸面了！”大蛇丸阴森森的开口道，看来是有些不耐烦了，宇智波鼬这个名字对现在的大蛇丸来说就是一个禁忌，大蛇丸对于曾经惨败在宇智波鼬的手中充满了怨恨，但是因为自己不尸转生这个禁术的缺点，导致了大蛇丸精神力斑驳杂乱，所以被宇智波的万花筒所克制，这才有了大蛇丸想要得到佐助身体的想法。

    “还是要交手吗？”宁次叹了口气，白费口舌了，对于大蛇丸这种人，你如果没有实力他是不会和你平等对话的。想要让大蛇丸好好说话，就要狠狠的教训他一顿，他自然会识趣的退让。

    “听说大蛇丸前辈惨败在了宇智波鼬前辈的写轮眼下，同为三大瞳术家族的我，也想请大蛇丸前辈品鉴一下我的白眼，看看和宇智波鼬前辈的写轮眼谁更胜一筹！”宁次直接在大蛇丸的心口插了一刀，既然撕破脸了，也就没必要再客气，宁次锐气全开，完全没有在意大蛇丸整张黑掉的脸。

    “你找死！潜影蛇手！”大蛇丸恼羞成怒，直接出手，双袖之中的数十条毒蛇向着宁次射去，所有的毒蛇都张着蛇口，舌头和毒牙凶猛异常。

    宁次并没有躲闪，只是静静的看着，“套用宇智波鼬前辈的一句话，在这双眼睛之下，大蛇丸前辈你毫无还手之力！”

    “幻世！”宁次这次没有放开手脚和大蛇丸战斗，毕竟现在是在木叶，如果闹出了大动静，实在是不符合宁次的利益，所以直接使用幻世，利用大蛇丸的缺点，可以快速的结束战斗还不费吹灰之力。

    “啊！可恶！我记住你了，日向宁次！”大蛇丸所召唤的毒蛇还没有到达宁次的身前就统统的化为了白烟消失了。大蛇丸跪倒在地，慢慢的化为了泥土，再次承受了堪比月读的幻术，令大蛇丸精神受创严重，直接使用土遁遁走。        

