    第31章 突破天赋期

    龙虎山宗旨就是杀鬼护民，这吃鬼做的饭……

    道玄颤抖夹起一块牛肉，他还真怕伽椰子在菜里下毒，不过看楚风吃的那么香，眼睛一闭，把牛肉块扔进嘴里。

    “嗯？嗯～！”

    “居然这么好吃！”眼神大亮，他端起碗筷同样加入起干饭行业。

    “恩公慢点吃，不够还有。”

    旁边伽椰子笑吟吟看着二人，时不时为楚风填饭。

    ……

    “啊～吃饱了～”

    酒足饭饱，两人并排躺在榻榻米，舒服的长舒一口气。

    “恩公，地上硬，请躺在我腿上。”

    一双柔荑从脑后扶起楚风，温柔放在伽椰子美白细嫩的美腿上。

    “伽椰子姐姐～”

    贞子掐着腰，气鼓鼓撒娇道，好似被抢了心爱玩具的小孩。

    “贞子妹妹，恩公腿不是还空的吗？”

    她笑吟吟指向楚风腿部。

    贞子秒懂，欣然把少爷双腿叠放在自己肉肉的美腿上。

    “恩公，请让我为你按摩放松一下。”

    伽椰子俯下身去，双手在他鬓角轻轻按揉。

    俯身按摩直接全压在楚风脸上。

    突如其来的洗面奶让楚风呼吸一滞。

    贞子也不甘示弱，有模有样学着伽椰子开始在腿部按摩起来。

    “噗～”

    刚吃跑喝足的道玄差点把饭喷出来，一溜烟跑到墙角去念清心咒去了。

    监控室内，更是群情激愤，监控人员一拍桌子站了起来，“恶鬼！有本事放开楚风冲我来！”

    身旁人一脸鄙夷望去，你那是冲着楚风去的？都不好意思点透你。

    科研人员眼珠子差点瞪出来，尼玛的现象级恶鬼都会给人类按摩了，还是不正经的那种……

    “原来这小子喜欢这样的道道吗？”

    一瓶酒咕咚咕咚下肚，独孤白嘴角浮起一抹邪笑。

    ……

    数小时以后。

    “舒服的睡着了吗？”

    迷迷糊糊从睡梦中清醒，他从伽椰子大腿起身，干爽伸了个懒腰。

    突然，他心有所感，盘膝端坐在原地。

    “伽椰子姐姐，少爷这是怎么了？”

    “嘘～不要打扰恩公，他是在突破。”

    拉着贞子远离，只剩下楚风一个人呆在原地，周围灵气大量向这里聚集。

    嘴巴微张，如鲸鱼吞海，将灵气尽数吞入腹中。

    同时人体的十二经络与奇经八脉共720处穴道一吸一吐，开始洗刷肉身。

    “呼～”

    半晌后，楚风张嘴吐出一口浊气，肉眼可见在空气中行进三尺距离，方才消退。

    “恭喜少爷境界突破～”

    “恭喜恩公境界突破。”同声。

    “还要多亏二位，可能我一直以来神经都太过紧绷，这次放松后直接就突破了。”

    “有张有驰，张弛有度，才是修行最佳效果，恩公平常劳累，偶尔也要放松一下才是，不然身体容易憋坏了。”

    “嗯，我记下了。他点点头，表示记在心里。

    接下来……

    他拿出了之前伽椰子给的宝盒，准备一鼓作气直接冲击天赋期。

    “就这玩应是A级物品？”

    打开盒子，他一脸怀疑。

    盒子底部静静躺着一块不大的椭圆形薄膜，平平无奇，有一股腥味。

    “这就是伽椰子珍藏了18年的宝贝？”

    这时，他才注意到伽椰子羞涩异常，把头扭在一边，弱弱道：“恩公～请相信我，这东西一定能祝你突破。”

    “姑且信你。”

    抱着怀疑的态度，他将薄膜吞入腹中。

    薄膜不知是什么材料制成，入口即化，成一股暖流涌入胃囊。

    紧接着，磅礴能量从胃囊中涌出，向身各大经脉流入。

    ！！！

    楚风急忙盘膝而坐，成五心朝天法。

    咔嚓～咔嚓～

    几道黑色闪电接连劈下，随着突破进行，鬼楼外，开始出现天地异象。

    监控室内有人来报。

    “不好啦～不知为何，整座学府城市上空都开始出现黑色闪电，一副灭世场景。”

    闻言，众人面面相视，黑色闪电好像就是从楚风突破才开始出现。

    “不会是这小子突破引发的天地异象吧？！”科研人员不可思议的喃喃道。

    “从初生期突破为天赋期引发异象，也没听过啊，你确定不是在逗我吧？”

    “要不这小子一坐下外面就出现闪电这怎么解释？”

    ……

    话分两头。

    楚风盘坐在地，眉头紧蹙，灵魂被莫名力量迁离体外，思绪向未知处飘散。

    仿佛化作孤鬼野鬼，在历史长河中穿梭，迷迷糊糊不知多久，在穿透一层迷雾后，豁然开朗。

    “这是！！”

    面前场景，让楚风瞳孔皱缩。

    上古战场，千米高的骸骨随处可见，两方势力正在交战，一方圣光普照，一方魔气滔天。

    寰宇上，无数骨龙咆哮着，喷出灭世黑炎，冲上前去将对面的狮鹫骑与西方龙撕成碎片。

    神阶魔法随处可见，在战场各处爆开，随便溢出一丝能量放在外界都足矣打崩一颗星球。

    陆地上，两方种族加起来足足有几十万之多，厮杀在一起。

    圣光阵营的大祭司一族、光精灵族、三眼族、天神族、羽族、天使族、月族、鲛人族、河洛族、泰坦族……

    魔气阵营的魅魔一族、骨龙一族、黑暗精灵一族、大恶魔一族、女巫一族、镰刀魔一族、恶魂一族、羊魔人一族、地狱犬一族......

    有万米高泰坦，在战场横冲直撞，随便一脚下去都能踩死几千山羊魔。

    但下一秒，一只碎星弩炮发射出铭刻远古符箓的弩箭，将其爆头。

    血液在脚下汇流成湖泊，一滴就有万斤之重。

    三眼族圣子羽翼翻飞，第三只眼一张一合间，大片敌军化作齑粉。

    魅魔大能，一个眼神，对面百万大军倒戈，将屠刀砍向同类。

    两阵大军无穷无尽，还有源源不断的兵源从传送门中赶来。

    “魔王？伐神之战已经开始了，他这是在伐神！”

    在一方阵营中，他赫然看到了魔王的身影，身穿魔神铠，手持王刀，大马金刀高坐在王驾，九头纯血龙族化成的骨龙为其拉车。

    脚下，还踩着三颗头颅。

    “不可视！”

    楚风汗毛炸立，有种预感，要不是有规则在保护自己，早在看向头颅瞬间自己就已经死去。

    (本章完)

