    银色的星云从大海冲出，海面竟是波澜不惊！

    “嘿！”

    快如闪电的银光在天空中尽情穿梭，围着高耸入云的雪山划过一道完美的弧线，又闯进厚重的纯白云层，甚至冲上天顶抚摸太阳！

    林衍只觉自己的心胸都开阔起来，升起发自内心的畅快之感。

    从离开地球到现在，已经有十个多月的时间，他的实力算得上不错，但是这些界主世界也并非都是安全的，很多地方对他来说都称得上危险。

    他出来磨练又不是出来享福，所以一直都在挑战自己。

    也正是如此，才能这么快达到恒星级六阶，否则到了这个层次，想要突破是没那么容易的。

    可现在——

    这十个多月的苦修中所积淀的尘霜，在这一刻，被一扫而空，心灵清净，整个人的思绪都更加通透。

    那尊高八十米的机械傀儡也突然出现在这里，没有任何反应，只是静静地等待着。

    呲呲……

    林衍不再驱动“天碎云”，脚下的天碎梭只是继续溢出如烟火般的银色星芒，在天空拖出一道长长的光影，然后林衍飞到机械傀儡面前。

    机械傀儡眼中的红光闪烁，平静的电子声音竟显出几分温度。

    “恭喜你，传承者，你成功通过了主人设置的考验。”

    “并且是以五个月的时间通过，在我原本的判断逻辑，这是不可能发生的事。”

    “但是你做到了。”

    “恐怕主人都不会想到，得到他传承的人，竟然会有这么优秀。”

    林衍笑了一笑，没有太大的情绪波动，分光界主“河”想要寻找的是能够超越他的天才，但是自己的目标要更加远大。

    这没什么可志得意满的。

    “既然你通过考核，那么我可以告诉你更多的东西。”

    机械傀儡说道：“主人获得域主级巨斧武者后，得到了不朽中的超级存在‘神树王’的赏识，自愿成为了他的奴仆，因为获得了‘神树王’赠予的秘法和资源。”

    林衍一震。

    神树王？

    同样是不朽，可实力、地位差别依旧很大，普通不朽，能够当一名军主，统领大量宇宙战士组成的一支军队！而不朽中一些超级强者，就可能被封侯！

    封侯的不朽，算是不朽中的超级强者，像陨墨星主人呼延博，便勉强有资格封侯。

    所以他能够拥有九大不朽奴仆，甚至其中有一位同样封侯的不朽奴仆“铁剑侯”！

    而不朽中的巅峰，以及更高一点的不朽无敌存在，一般是会被封王！

    这不朽神灵中的三个层次，所代表的差距是十分恐怖的，分光界主所说的大人物竟然是一位封王不朽，并且说的追随，原来是成为了这位“神树王”的灵魂奴仆。

    甘愿成为强者奴仆的现象并不少见。

    毕竟在这个宇宙的环境，亲传弟子都未必能得到多少老师投入的资源和秘法，甚至亲生儿子都不行。

    但是灵魂奴仆不一样，绝对不会背叛，河能够得到神树王的赏识，自然不可能是看重他的实力，而是欣赏他的天赋，既然如此，在他身上投入些资源和传授他高深的秘法就是很顺理成章的事了。

    毕竟，对一位封王不朽而言，这根本不值一提。

    这倒是真的有些出乎林衍的意料。

    但是既然如此，河竟然在界主级就死了？

    有点衰啊……

    机械傀儡就像之前拿出天碎梭的时候一样，伸出右手，瞬间散发道道梦幻的光芒，里面出现一团团气流，在光芒中缓缓飘荡着。

    “这是主人拥有的所有秘法，主人是在宇宙级和域主级都得到巨斧武者称号的存在，所以他不仅仅是界主巅峰的精神念师，同样是界主巅峰的武者！”

    “这里有三千多本秘籍是主人自己感悟或者搜集到的绝学，还有四道秘传是神树王大人所赠予，从光线法则入手深入最深奥不可测的时间本源法则，是十分珍贵的战斗秘法！”

    一团团气流炸开，三千多本秘籍在空中悬浮着。

    “这些你都可以学习。”

    林衍双眸发亮，那三千多本分光界主自己感悟或者搜集的绝学还好说，再怎么说河也只是一个界主，如果是正常情况，得到他传承的是别的恒星级或者宇宙级，这些秘籍自然极其宝贵。

    但是和他已经拥有的陨墨星一脉秘传，那差距自然是云泥之别。

    呼延博可是勉强可以封侯的灵魂大师类不朽，在掌控者和幻术师方面都有极高造诣，分光界主根本没有资格进行比较。

    不过神树王赠予的四道秘传则不同。

    封王不朽哪怕随手拿出的东西，就算再差能差到哪去？

    陨墨星本就缺少这方面的绝学，无疑对自己有很高的价值。

    不过林衍还是有些好奇：“这其中哪个是老师提到的核心秘法？”

    他毕竟是有道德讲礼貌的新时代青年，虽然是有心“盗墓”，但是叫声老师他也不亏什么。

    “不是这些。”机械傀儡摇摇头。

    林衍皱起眉头，难道分光界主所说的核心秘法不在这里吗？

    机械傀儡继续说道：“主人曾经说过，这四道战斗秘法，对不朽都很珍贵，但是对于神树王大人，便算不上什么。”

    “神树王大人常年在域外战场征战，诛杀过的不朽神灵不知道多少，但是有一个光线法则神灵给他留下了很深的印象，这不朽神灵的精神念师飞行秘法诡异莫测，虽然实力远逊于神树王大人，但是凭借精神念师飞行秘法，差点在他的手上逃脱。”

    “神树王在战利品中找到了这部精神念师飞行秘法，虽然他自己用不了，但是在一次观看斗武场生死战时，觉得主人有修炼这部秘法的潜质，这才对主人有所看重。”

    “不过这秘法修炼无比艰难，不仅牵涉到光线本源法则和时间本源法则，还有更深层次的变化，主人尽毕生精力，都没有触摸到秘法真正的精髓。”

    林衍顿时觉得那四道战斗秘法不香了！

    这才是分光传承最重要的部分，甚至哪怕是其中一小部分内容，就远远超出这里所有秘传的价值。

    至于难，价值越高的秘法越难，这才是正常的。

    “主人到界主巅峰之后时常感慨，是他自己天赋不够，所以才无法掌握这飞行秘法更深层次的东西，但是他在这道秘法上付出了毕生的心血，对于‘分光’之后的境界有着无比的执着！”

    “所以他才会设立这道传承，希望寻找到比他更优秀的天才。”

    “当初神树王大人能够看重主人，便是因为主人对天碎梭的操控极为精妙，所以主人同样是以天碎梭设立这样的考验，这件五阶飞行念力兵器所驱动的‘天碎云’已经是极为完美的绝招，但是对于那道核心秘法，却只是最基础的东西罢了。”

    机械傀儡的话音刚落，梦幻的光线再次出现，里面浮现一颗有着奇异色彩的水晶球。

    林衍心中有些激动起来，仔细倾听机械傀儡的介绍。

    “这传承水晶球里便是那道最为珍贵的精神念师飞行秘法！”

    “《镜花水月》！”

