    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    小鬼子的这一波轰炸来的又快又急，完全不给防守的六营一丝转移的时间。

    一通轰炸过后，让本就摇摇欲坠的西门城墙，有轰然坍塌了好几截，碎裂的砖石伴随着爆炸冲击波散落得到处都是。

    “不好！城墙要塌了，转移，大家快转移！”

    大片的砖石墙体倒塌了下来，一群躲在缺口后方的六营官兵躲避不及，被压在了瓦砾废墟之下。

    “啊！”

    “呃啊……”

    “不好，营长被埋在废墟下面了，快来救人！！！”

    听到急切的呼喊声，周围的官兵们纷纷跑了过来，一起焦急的动手清理废墟。

    没一会儿，他们就将奄奄一息的田耀祖从废墟里面刨了出来。

    田耀祖灰头土脸，满身的泥灰污垢，他的脑袋似乎被砖石给击中了，流血不止，幸亏戴了头盔，这才没有上级要害。

    “营长，你没事吧？”

    “营长受伤了，医务兵快来！！！”

    田耀祖靠在墙边，他费力的扭过头看了眼不远处轰然坍塌的城墙。

    他顾不得自身的伤势，急忙对身边的部下们命令道：“别管我，那边的城墙又倒塌了，小鬼子的步兵肯定会趁着炮火压上来，快去抢修防御工事，一定不能让那些狗日的小鬼子杀进来！”

    “是！营长！”

    士兵们不敢也不愿意违抗营长田耀祖的命令，咬牙应诺了一声后，纷纷去旁边的城墙缺口处抢修防御工事去了……

    另外一边。

    杨麟虽然身在城东团指挥部，但却一直关注着城西那边的战局。

    这时，侦察营营长侯猛急匆匆跑了进来：“报告团座，城西告急！在小鬼子的连番轰炸下，不仅六营损失惨重，就连城墙都坍塌了好几处！”

    “另外，卑职还发现，小鬼子又在后方集结了至少大队的兵力，看起来小鬼子是下定决心想以西门为突破口，攻破汾阳城内了！”

    “嗯！”

    杨麟点了点头表示了解。

    能顶住小鬼子的前两次进攻，已经是六营的极限，如果小鬼子再投入一个大队的兵力上来，六营就不是压力大那么简单了。

    也是时候该收网了！

    想到这，杨麟立即对侯猛指示道：“猛子，立即将这个情况告诉赵玉庭，再将西门那边的情况实时共享给炮营，一旦那批小鬼子准备发起进攻，就让炮营立即集中所有炮火展开轰击，这一次，绝对不能再让他们冲到西门城下！”

    “还有，你再告诉赵玉庭，不要给老子省炮弹，把老子刚分给他的凝固汽油弹也投入进去，烧死那帮狗日的东洋小杂碎！”

    “明白，团座！”

    侯猛打了个敬礼，就欲转身离开，不过却是被杨麟给叫住了，“你再等一下！”

    侯猛疑惑的看着杨麟请示道：“团座，您还有什么指示？”

    “为了以策万全，你再调集20门飞雷炮去城西！”

    飞雷炮虽然射程不远，精准度也算不上太高，不过杀伤力却十分大，完全不亚于大口径的榴弹炮。

    是对付敌人集群进攻的大杀器！

    值得一提的是，中锐团的六营才刚刚组建，且官兵们都还没见识过飞雷炮，也不懂得如何操纵，所以杨麟暂时还没有给六营配置，只给他们分配了一些常规的迫击炮和掷弹筒。

    “是！”

    侯猛再次挺身敬礼，又等了两秒钟，见杨麟没有其他吩咐后，这才转身离去。

    ……

    画面拉到西门。

    “弟兄们，快，快点把炮都架起来！！！”

    侦察营的官兵们以最快的速度来到西门，并立即寻找有利地形，构筑架设好了飞雷炮。

    随即，弹药手开始填装底火发射药，并将一个个圆饼形状的炸药包塞进了炮筒‘汽油桶’里面，做好随时点火发射的准备。

    “准备发射！点火，放！”

    系统改良的飞雷炮射程提升了不少，达到了300米有效攻击距离。

    因此，当鬼子进攻部队推进到距离西门不足300米的时候，侦察营的炮兵们立即集体点火。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    20个10公斤重的炸药包拉着硝烟和火星子朝鬼子大军覆盖了过去，黑压压一片，场面要多壮观就有多壮观。

    冲锋到半路上的鬼子步兵看到朝着自己头顶覆盖过来的一个个大黑影，下意识抬头看去，然后就看到了令他们心惊胆战的一幕！

    “八嘎！雅蠛蝶！”

    “不好，是炸药包！”

    “这些支那军还是人吗，他们怎么可以将这么大的炸药包投掷出来？”

    “躲避，快躲避！！！”

    鬼子士兵们惊恐的叫喊着，皇军的四散躲避逃窜。

    冲在头前的鬼子战车群，在这一刻看起来是如此的笨重，根本来不及调转车身进行躲避。

    鬼子坦克兵们只能祈祷坦克的乌龟壳，能够挡住炸药包的爆炸冲击波。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    一个个炸药包猛的坠地爆炸，发出一道道惊天巨响的同时，更是掀起一团又一团滔天火光，将周围10几米范围全部笼罩其中。

    处于炸药包落点的鬼子士兵，甚至连惨叫声都没来得及发出一声，就直接被肆掠开的冲击波给撕的粉身碎骨，别说完整的尸体，甚至连一块完好的血肉都没有留下。

    那些趴伏在地上的小鬼子同样未能幸免于难，剧烈的冲击波直接通过地面震碎了他们的五脏六腑，虽然看起来只是口鼻流血，有的甚至还能行动。

    但其实他们已经受了致命的内伤，以这个年代的医疗水平根本无法救治，要不了多久就会死去。

    之所以能行动，不过是他们临死前的回光返照而已。

    其中3个炸药包，更是落在了鬼子坦克的顶盖或者旁边猛的炸开，爆炸所产生的摧毁力，直接将坦克的顶盖炸开，冲击波当场杀死了窝藏在车舱内的鬼子坦克兵。

    另外两辆坦克，更是被巨大的冲击波给炸飞出去，车体四分五裂，落回地面的时候，又砸死了一大片小鬼子。

    “这威力，也太猛了吧！！！”

    城墙上，六营的官兵们全都看呆了，不过很快他们就从巨大的震惊中反应了过来，立即扣动扳机，对幸存的小鬼子展开了攻击。

    至于侦察营的炮兵们，他们早就知道飞雷炮的威力，对这一幕也早习以为常。

    他们看到小鬼子死伤成片，甚至连脸上表情都没有波动一下，便继续填装底火发射药和炸药包，并点火攻击。

    “嗵嗵嗵嗵！”

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    侦察营的炮兵秉承着团长杨麟的谆谆教诲，把底火发射药和炸药包当成不要钱的石头一样，一波接着一波不间断的攻击。

    震耳欲聋的爆炸声顿时响彻整个西门城门，久久不绝于耳。

    飞雷炮的威力惊人，其绝对杀伤半径超过了恐怖的30米，炸药包落点附近的小鬼子即使趴在地上也无济于事，他们连人带枪都被冲击波掀飞了出去。

    “呃啊！”

    “啊啊啊啊……”

    几十名小鬼子被冲击波撕扯得血肉横飞，血淋淋的残肢断臂洒落得到处都是，让本就血腥无比的战场，又平添了几分森然之气。

    爆炸点百米之外的鬼子士兵，虽然保住了狗命，耳膜却也是被纷纷震破，即使在爆炸的时候用双手将耳朵死死捂住也没用。

    “八嘎！我的耳朵！我的耳朵！！！”

    这些鬼子士兵丢掉了自己的第二生命步枪，双手捂着流血不止的耳朵，表情狰狞痛苦的躺在地上来回翻滚。

    幸存的小鬼子已经彻底没有了攻击欲望，他们宛如丧家之犬一样四处逃窜，拼命的逃离飞雷炮的轰炸区域。

    六营的官兵可不会放弃这个痛打落水狗的机会，他们非但没有停手，反而加大了攻击的力度，将心中所有的怒火，都倾注在了子弹身上。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！”

    “突突突，突突突突！……”

    霎时间枪声如林，响成一片。

    无数机枪子弹、步枪子弹，从城墙上，以及城墙缺口的掩体后方倾泻而出。

    鬼子士兵躲避开了飞雷炮的轰炸，却是没有躲避开暴雨梨花一样的子弹攻击。

    乱作一团的小鬼子，此刻俨然就是一群人肉靶子，不到遭到弹雨射杀。

    “呃啊！”

    “啊啊啊啊！——”

    子弹击打在小鬼子的身体上，直接穿透了他们的身体，带着一股股血浆从他们身体的另一侧透体而出。

    还有一些小鬼子的四肢中弹，直接断裂开来，躺在地上痛苦的挣扎惨嚎，呼唤附近的同伴和医务兵求救。

    然而，旁边的小鬼子却是看都没有扭头看一眼，便撒腿而逃，甚至还恨自己的爹娘少给他们生了两条腿。

    恨不能像王八一样有四条腿……

    一波弹雨扫射下来，便有上百名小鬼子相继中弹倒在了血泊之中。

    屠杀，俨然就是一场单方面的屠杀！

    鬼子进攻部队遭到中锐团的迎头痛击，阵型溃散开，特别是见识过飞雷炮的恐怖杀伤力后，这些家伙更是直接丧失了之前的高昂战斗力。

    “八嘎呀路！不许后退！不许后退！”

    “集结！快快滴向我这边集结！！！”

    鬼子指挥官扭曲着一张脸，奋力挥舞着手里的指挥刀，扯开丧失嘶吼，四处集结溃散开的部队。

    “支那军的炸药包攻击距离有限，只要突破这两百米的距离，杀上对方的阵地，届时便是这些支那人的死去！”

    “那边的城墙已经倒塌了，这帮可恶的支那人就要坚持不住了你！”

    “帝国的勇士们，为天皇陛下、为大日本帝国效忠的时候到了，冲锋，继续冲锋！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子指挥官迅速集结了几百名小鬼子，他们在几辆坦克的掩护引导下，一拥而上朝坍塌的城墙缺口处冲了上来。

    深受武士道精神和军guo主义思想洗脑的小鬼子们，在指挥官声嘶力竭的指挥下，立即又爆发出了一股子野蛮不怕死的战斗意志。

    尽管中锐团的火力迅猛无比，可这帮被洗了脑的小鬼子依旧如敢死队员一样，前赴后继的向前冲去。

    “弟兄们，顶住，不要让小鬼子冲上来！”

    “机枪组，开火，打，给老子狠狠的打！！！”

    六营的官兵们越战越勇，他们看到小鬼子冲到城墙下，立即使出浑身解数消灭敌人。

    六营长田耀祖刚包扎完伤口，休息一会儿，小鬼子冲来，便立即咬着牙返回了战斗位置，然后操纵起一挺马克沁重机枪狠狠的扫射敌人。

    “突突突！突突突突！——”

    “狗日的小鬼子，不怕死的就来吧！！！”

    枪声响彻，巨大的后坐力震得田耀祖的双臂乃至全身都剧烈的震颤起来，以至于崩裂了伤口，鲜血汩汩而出，很快就染红了止血的纱布和绷带。

    然而田耀祖对此却视若无睹，他的眼中似乎只有横冲而来的小鬼子。

    “叮叮叮叮！——”

    弹壳接二连三不断从退弹窗里面抛洒出来，铸造出一片炙热弹雨，随着田耀祖手臂左右摆动，呈一道扇面朝前倾泻覆盖出去。

    “呃啊！”

    “啊啊啊啊！——”

    横冲而来的小鬼子猝不及防，顿时就如刀割韭菜一般，惨叫着倒下了一大片。

    然而，此时的小鬼子已经杀红了眼，他们一心只想着冲上城墙，完全无视了身边不断中弹倒下的同伴。

    “天皇陛下板载！”

    “大日本皇军板载！”

    “无畏的帝国勇士们，杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    一名鬼子大尉挥舞着手里的指挥刀，带头进行冲锋，以至于周围的小鬼子纷纷如狂犬病感染一般，发疯似的朝前冲锋。

    前面的小鬼子伤亡倒下，后面的小鬼子便踩踏着他们的身体，继续不要命的冲锋，

    没一会儿，几个城墙缺口附近，便倒下了一大片小鬼子，他们的尸体成片成堆的垒叠在一起，流淌而出的鲜血浸湿染红了地面，最后汇聚成股，在一些低洼位置形成一个个血湖。

    整个场面看起来触目惊心，仿佛是血海尸山，人间炼狱。

    然而遗憾的是，尽管小鬼子宛如疯狗般不要命，但在六营和侦察营强大的火力封锁下，他们始终被阻挡在了城外。

    不过就在这时，日军驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登孤注一掷，将最后一个大队的兵力也投入了进来……

    …………

