    而周围的商人在听到这个人的声音之后。

    他们的心里面也是顿时就闪过了一抹精光。

    一下子就像起来了刚才那个商人所说的事情。

    他们的眼睛在这个时候也是一瞬间就全都亮了起来。

    眼神之中也全都是出现了一抹悔恨之色。

    “原来是他啊！刚才那个少年就是那个能够一言而改万家计划的人啊！”

    “自己刚才真的是太没有眼色了！”

    “在遇到这样的人居然没有认出来，这真的是太可惜了啊！！”

    “刚才的时候自己要是能够和他拉近一些关系就好了！！！”

    “……”

    在这一刻，在场的所有商人全都是满脸的遗憾。

    全都是顿足捶胸。

    显然十分后悔他们刚才的行为。

    而杨力在听到那个人的话之后。

    他整个人直接就呆在了原地。

    眼神之中全都是失神之色。

    显然刚才那人的话给他带来了太多的震撼。

    让他在这个时候一时之间根本就反应不过来了。

    过了好长时间杨力才在缓缓的回过神来了。

    不过就算是这样杨力整个人的脸上还是残留着惊愕之色。

    就连他自己喃喃自语的时候，都有些结巴了起来。

    “刚……刚才那个年轻人……居然就是那个楚云……”

    “而自己……刚才的时候和他搭话……他还收下了自己的名片……”

    “这真的是……太好了！！！”

    杨力在这一瞬间，他的心里面顿时就被喜悦之情给充斥了。

    脸上也全都是欣喜之意。

    因为楚云收下了他的名片。

    那在之后他就很有可能和楚云这样的大人物达上关系……

    这简直就是天降横财啊！！！

    ……

    而楚云和温暖在离开之后。

    他们也绝对想不到，在楚云离开之后。

    还会引起这样一场风波。

    不过楚云就算是知道。

    他在这个时候也不会过多在意的。

    而在这一刻，楚云和温暖两个人已经到了他们的房间里面。

    一进门一张大床就已经出现在了楚云他们两个人的面前。

    楚云在这个时候看着他身侧的温暖。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    眼神之中也是出现了一温柔之色。

    温暖在这个时候看着楚云这个样子。

    她的脸上也是出现了一抹妩媚之意。

    在这个时候，她的身上顿时就展现出了属于女性的美丽！

    “楚云，你等一下……”

    “我先去洗个澡。”

    而就在楚云深深的吸了一口温暖秀发之上的气息之后。

    温暖在这个时候，开口说了起来。

    楚云在听到温暖的话之后。

    他顿时就点了点头。

    一点都没有意外之色。

    要知道在刚才的时候他们两个人可是在外面散步走了很长的路程。

    在这个时候，他们两个人的身上全都是已经出现了一层薄薄的细汉了。

    所以楚云根本就不意外温暖的话。

    不过楚云在刚才的时候他在问到温暖身上的气息之时。

    却是一点点臭味都没有。

    反而是带着一种淡淡的香气。

    让他的心神都不由得一晃。

    楚云在这个时候看向温暖的眼神之中顿时就出现了一抹柔意。

    而温暖在看到楚云的反应之后。

    她也是缓缓的离开了楚云的怀抱。

    脸上在这一刻还出现了一抹依依不舍的样子。

    因为楚云身上的气息充满了雄性的魅力。

    而在这个时候温暖整个人突然之间就像时想到了什么一样。

    她的脸颊在这一瞬间顿时就微微泛红了起来。

    不过她还是摇了摇牙说了起来。

    “楚云……”

    “要不你和我一起洗澡吧！”

    楚云在这个时候听到温暖的话之后。

    他整个人当即就不由得微微一楞。

    眼神之中也是出现了一抹意外之色。

    温暖居然主动提出了这一点……

    这可真的是让自己有些意外啊！

    温暖在说完这句话之后。

    她整个人的心里面也是一下子就出现了一抹羞意。

    因为在刚才……

    自己直接说出那样的话……是不是显得自己实在是太迫切了啊……

    “温暖你说的是真？”

    楚云看着这个时候温暖的样子。

    他当即就挑了一下眉毛。

    有些调笑说了起来。

    “额……”

    “我……我这是节约水资源……”

    “对！我这是节约水资源！”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她的脸颊一下子就更加红润了起来。

    整个人也是一瞬间就被楚云给问住了。

    一时之间都不由得有些语噎了。

    不知道该怎么样回答楚云的话。

    就连手脚也是有些慌乱了起来。

    但是就在这个时候温暖的脑海之中顿时就想到了什么。

    整个人当即就坚定的说了起来。

    仿佛那就是她自己心里面的想法。

    根本就没有其他的意思。

    “解决水资源？”

    楚云在听到温暖的话，他的脸上也是出现了一抹错愕的神色。

    脸上也全都是惊愕的样子。

    显然楚云在这个时候是真的没有想到温暖会说出这样的话。

    自己……刚才应该不会是听错了吧？！

    温暖居然说要节约水资源？！

    这……这理由也实在是有些荒唐了吧……

    楚云心里面想着想着他就不由得无奈的笑了一下。

    而在这个时候，温暖在说完她的解释之后。

    整个人的心里面也是有些懊悔了起来。

    自己是不是傻啊！！！

    居然说出了这样的话！

    这……这可是一点都不像是平时的自己啊！

    实在是太蠢了！

    温暖她心里面的小人在这一刻已经疯狂摇起头来。

    不过在这个时候，温暖的心里面的也是出现了一抹纠结之意。

    尤其是在看到楚云还没有回复的样子。

    楚云……到底会怎么回答自己啊……

    楚云在这个时候看着面前的温暖。

    他的心里面顿时就生出了一种直接答应下来的冲动。

    但是他在想到他还有一点点事情。

    而且，今天晚上的时间还长的了。

    顿时就暂时忍下了他心里面的念头。

    “不了，温暖你还是快点去洗澡吧……”

    “今天晚上的时间可是还多的了。”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她脸上的羞涩之意在这个时候就消失不见了。

    但是，同样是这一刻，她的心里面却也是生出了一抹失望之意。

    楚云拒绝了啊……

