    “生日快乐，罗恩。”隔天，哈利打着哈欠起床，打到一半时下意识闭上嘴，警惕地用舌头感知了一下嘴里的曼德拉草叶片。

    他环顾宿舍，西莫和迪安已经出去了，纳威也不在，他正觉得奇怪，不过随即想到纳威今早要到麦格教授的办公室接受阿尼玛格斯指导。

    “同喜同喜。”这时，罗恩迷迷糊糊地说，把脚放在地上时，踩到了一小堆包裹。他瞬间清醒了，“礼物！”罗恩放声吼道，连睡衣都没换就开始拆礼物。

    哈利把一个包得花花绿绿的盒子扔到他床上，“你的礼物。”然后开始换衣服。

    他只用两分钟就脱下睡衣，换上了袍子，完成这一切后看了一眼手表，心里松口气，还好，时间来得及。

    “你要去哪儿——嘿，谢了，哈利，这礼物太棒了。”罗恩挥舞着哈利送他的魁地奇守门员龙皮手套说，他坐在地上，周围散落一堆包装纸，眉飞色舞地说道：“今年简直是大丰收，我收到的所有礼物都上了一个台阶，真希望明年再成年一次——你要去哪儿？”

    他又问了一句，这回总算从一块沉甸甸的金表上挪开视线了。

    “我和巴沙特教授约好了。”哈利嘟囔说。。

    “哦，真扫兴，我还想和你去霍格莫德呢，”罗恩说，“如果弗雷德和乔治还有一丁点良心，就会考虑在自己弟弟成人那天给他打折……”他又把礼物清点一遍，不满地说：“可能是我想多了，他们连礼物都没送。”

    “也许他们准备亲手送到你手里呢。”哈利提醒道。

    罗恩想了想，又高兴起来，“你说的没错……不过，最好别抱太大希望，他们最近挺忙的，我猜只是在霍格莫德分店寄存了一箱大粪蛋。”

    哈利和罗恩在城堡门口分别，“我会给你带蜂蜜公爵的糖果。”罗恩说着，朝着费尔奇走去，哈利沿着石头台阶下来，一路来到禁林边缘。

    格林德沃已经等在那里。

    他们在草地上慢慢散步，柔和的阳光洒在树梢上，空气中混着一股潮湿的水汽和新鲜的青草气息，哈利远远看见了打人柳，它一副人畜无害的样子，在微风中轻轻摇曳。

    “哈利，”格林德沃说道：“你已经学会了几个魔法，但我发现你远没有发挥出真正的威力。”

    “对不起，”哈利有些不安地说：“我还不太熟练……”

    “不是这个原因。”格林德沃低语道：“虽然我在课堂上讲述咒语的理论、模型，但那是为了照顾一般人的进度，照顾……那些平庸的学生。”

    哈利吃惊地望着他。

    “人和人是不同的，你所见到的大部分人——如果没有意外——一辈子只是碌碌无为，他们最大的用途就是将魔法延续下去。”

    格林德沃慢慢往前走，哈利跟上去，说：“先生，我不同意这个观点。”格林德沃瞥了他一眼，“那就说说你的想法。”

    “呃——”哈利说：“碌碌无为、平平安安不好吗，我就很喜欢这样的生活，而且我觉得根据魔法能力判断一個人的价值也太、太……”

    “功利？”格林德沃饶有兴趣地问。

    “有点。”哈利老实地说，他觉得巴沙特教授一定是被黑巫师格林德沃的思想影响了，他在从图书馆找到的游记中看到了类似的描述。

    “我认为——嗯，没必要把人划分出用途。像是我的朋友罗恩一家，韦斯莱先生在魔法部工作，他最近正筹备新的麻瓜保护法，我觉得这件事就挺有意义的，但和魔法关系不大，是不是？还有韦斯莱太太，她是一名家庭主妇，是一个很好的人，照顾整个家庭成员……”

    “他们的大儿子比尔，之前在古灵阁当解咒员，不过因为战争原因申请了一个坐办公室的工作，我想以他的性格一定想换个更酷点儿的职业，哦，现在不行……他女朋友也在那儿呢；二儿子查理在罗马尼亚养龙，三儿子珀西跟韦斯莱先生一样，都在魔法部工作，但我估计他的工作内容是整天写报告……”

    “毕业后继续研究魔法的，可能只有弗雷德和乔治了，他们开了一家魔法把戏坊，整天琢磨各种恶作剧道具；罗恩梦想成为一名傲罗，金妮还太小，但我觉得她有成为职业魁地奇运动员的潜力……”

    哈利掰着手指，把韦斯莱家的成员挨个罗列一遍。

    “如果按照您的想法，他们大部分都会被划分到没用的那一拨中，但是我想他们根本不在乎这个评价，他们只需要过好自己的日子就行了。”

    哈利一口气说道，喘了几口气，巴沙特教授半天没说话，这让哈利怀疑自己的语气是不是太生硬太激烈了，他不太敢看教授的眼睛，低下头盯着地上的一株小草。

    “说得我都有些羡慕他们一家了，哈利。”格林德沃说道，随即他话锋一转，“我只是有个疑问，当那个伏地魔肆虐的时候，你亲爱的韦斯莱一家也是无忧无虑地过自己的小日子吗？”

    “想想看，如果没有邓布利多，也没有菲利克斯·海普，会是什么场景？哦，如果我没记错，韦斯莱一家是纯血，假如他们表现出对伏地魔的顺从，应该能活得不错……”

    “他们才不会接受伏地魔的邪恶统治！”哈利高声反驳道。

    “那他们就死定了。”格林德沃淡淡地说：“就像这株小草一样脆弱。”他走到哈利面前，将哈利之前盯着的植物碾在脚底，哈利心里涌起一股怒火，但他突然想到了什么……

    那是他在海普教授的办公室里练习守护神咒的场景。为了激发出战斗意志，他进入教授布置的幻象，在幻象中，他看到了很多可怕的事情，所有人都倒下了，伏地魔获得了胜利，正是那次，他激发出无比强大的守护神。

    “如果你不想自己的命运任人摆布，就必须拥有强大的实力，像是海普，这个世界上能威胁到他的人没有几个，如果他足够冷酷，连最后一个弱点都没有了。”格林德沃眼睛里闪烁奇异的光芒，“我倒是很好奇。”

    “可是战争已经结束了，伏地魔都被关进——”

    哈利连忙止住话头，不让自己把伏地魔在七号教室的秘密说出来。不过巴沙特教授似乎没留意他的口误，语气平平地继续说道：“总会有冲突的，你能保证你的同学中不会出现一个可怕的黑巫师？而且，千万不要低估麻瓜的好战性，翻开他们的历史，你会发现那就是一部战争史。”

    “不会有战争的，”哈利急切地说，他把此前小天狼星跟他说的话拿出来，“魔法部已经找到了办法，而且魔法部长和麻瓜首相一直保持联系，只要——”

    “民众的影响呢？”

    “——双方能够，呃，什么？”哈利有些发愣地问。

    “你忽略了民众对麻瓜政府的影响，我了解那些政客的为人，他们或许会欺骗、煽动、诱导大众，但绝不会让自己站在他们的对立面上，如果有相当多数量的麻瓜反对巫师，就绝对不缺少卑劣的没有立场的政客为他们代言。甚至在有心人的设计下，只需要一颗小小的火星……蓬，你所谓的和平瞬间化为乌有。”格林德沃冰冷地陈述道：“这种事太容易了，而且必然会发生。”

    哈利听得目瞪口呆，他们之前也讨论过麻瓜和巫师的话题，但从没有像今天这样这样直白，甚至还夹杂着血腥味。他咽了口唾沫，却发现自己好像失去了发声器官。

    “巫师才是真正热爱和平的群体，几千年以来，我们不需要严格的秩序就能安分守己，我们掌握了强大的能力却不滥用；反观麻瓜，他们的文明就是诞生在战争中，然而荒谬的是……巫师在本应该建立秩序的时候选择了退让，因为总有愚昧的麻瓜会趁我们不注意的时候伤害我们的孩子……这让麻瓜狂妄地以为他们才是这片土地的主人。巫师反倒成为了异类。”

    “有海普教授在……”哈利声音沙哑地说。

    “你认为他能成功？”格林德沃平静地瞥了他一眼，看得哈利心惊胆战，他生怕教授再说出什么可怕的话来，但巴沙特教授只是轻描淡写地说：“也许吧，所以你打算把希望寄托在别人身上，自己关上门假装一切太平？听起来不错，我记得那个魔药课教授就是这么干的。”他指的是斯拉格霍恩。

    哈利的脸火辣辣的，有些无地自容，但更多的是混杂着恐惧。

    因为他知道就连海普教授都没有把握，所以理论上巴沙特教授说的事情完全有可能发生，这一刻，他想到了德思礼一家，想到了费农姨夫，如果巫师真的暴露在世人严重，他会允许巫师光明正大地出现在他的生活中吗？

    谷冩

    哈利完全不需要任何迟疑就能知道答案，想想费农姨夫对待街上的流浪汉的态度，对待自己的态度……他绝对会把政府热线打爆的。

    像他这样的人有多少呢？如果他们聚在一起，随之而来的就是抗议，之后事情会不会像巴沙特教授预料的那样，一部分政府官员率先妥协，局势走向未知……哈利回忆起第一堂黑魔法防御课的麻瓜游行，那些冰冷的目光仿佛跨越时间再次落在他身上。

    哈利表情沉重，四肢像灌了铅似的，浑浑噩噩跟在教授后头。任他想破脑袋也想不出一个好办法，这时，他突然发现巴沙特教授停下脚步，说道：“我们到了。”

    哈利茫然地环顾四周，他们站在禁林深处，四周是高大的林木，不过现在才三月份，枝叶还不算繁茂，他能透过稀疏的叶片，看到头顶的天空。

    “记得我教给你的魔法吗，试试看。”格林德沃像是没发生过之前那些对话似的，平静地说。

    哈利胡乱地挥动魔杖，咒语打在一株乔木上，巨大的树干一阵摇晃。就连他自己都觉得不像样，“哦，对不起，再试一次。”他努力平复心情，第二次挥动魔杖，这下强大的咒语将粗大的树干折成两截。

    哈利带着些许满意地望向巴沙特教授。教授之前那番话还是起了作用，哈利仍然没有想出万全的办法，但他觉得，如果事情真的朝最糟糕的方向发展，自己绝对不会袖手旁观，也不会躲起来。

    何况哈利认为那时候自己很有可能是傲罗，身后站着亲人和重视的一切，他退无可退。

    “不够，”格林德沃却不满意，大声说道：“你能做到更好。”

    “我已经尽力了。”哈利说。

    “你以为我在陪你过家家吗？”格林德沃训斥道：“我为什么不去找那个麻瓜出身的小丫头，她在课堂上的表现比你出色多了。”

    “我也奇怪这点。”哈利生硬地说。

    “如果你没有潜力，我根本不会浪费时间，整个学校能超出你的没有几个，而且还要算上教授，你最大的问题就是从来没想过自己能做到什么程度！魔法不是僵硬的玩意儿，你在束缚自己的力量。”

    “我没有——”

    “那就拿出实实在在的力量，否则就滚回去祈祷厄运不会降临在自己身上，像个懦夫一样祈祷自己能被大人物网开一面——”

    森林突然炸开了。巨大的冲击将上百颗巨木搅成碎片，就像发生了一场大爆炸。方圆两三百英尺范围内的空间被夷为平地，更远处的树木东倒西歪，像是经历了一场猛烈的台风。

    断木和枝条纷纷扬扬落下，哈利瞪大双眼，不敢相信这是自己做到的。

    “看看，哈利！看看！”格林德沃高声说，他的目光掠过眼前的大片废墟，“这才是你真正的本事。”

    ……

    傍晚，哈利出现在校长办公室。

    “哈利，你来了。”邓布利多像往常一样温和地说，哈利注意到桌上放着冥想盆，里面的银色物质快速地旋转着，他猜测校长可能刚刚才用过它。

    邓布利多用魔杖抵着自己的额头，抽出新的记忆，放进冥想盆中，然后试图抓住哈利的手。

    “我们必须加快进度了，今天有很多事要做。”

    哈利躲开了。他低下头不去看邓布利多，凝视着冥想盆。

    “可是，先生，我不清楚这么做的意义。我知道脑子里的灵魂碎片处理起来很麻烦，但我想不通——如果连魔法都不行，那光看这些已经发生过的事情又有什么用呢？”

    片刻的沉默。

    “啊，哈利。”邓布利多用一种略显苦恼的语气说：“看来我必须透露一些情报了，好让我们现在做的事情在你心中更有价值……简而言之，我希望你具备明辨是非的能力，以及关键时刻做出正确抉择的勇气。”

    哈利坐在那儿干瞪眼，觉得自己受到了侮辱，他到底在邓布利多心中是什么形象？

    “不要误会，哈利。”邓布利多说：“你是我见过的最接近拥有圣人般品质的人之一，甚至独一无二。鉴于我这一生还算漫长，见过了太多学生，所以这番评价其实蛮有说服力的。”

    哈利有些坐立不安，脸烫得厉害，他没想到能从邓布利多嘴里听到这么直白而热烈的赞美，尤其他刚刚才发了脾气，他想让自己的表情看上去柔和点。

    “当然啦，我并不是说你没有缺点和苦恼，在我看来这是一件好事，说明你仍然是一个正常人，没有因为名气或是超越同龄人的实力而变得骄傲自大。正因如此，我对你的要求也就更高，我不会把你当做普通学生看待。举个例子——”

    邓布利多竖起一根手指。

    “你在和巴沙特教授学习魔法时，是否会对自己的能力感到恐惧，哪怕一点儿？”

    哈利有些失神，他想到上午时，自己在巴沙特教授的指导下轻易毁掉了一小块禁林。他确实感到不可思议和一丝恐惧，甚至一度怀疑自己是不是被伏地魔附身了。

    “我——您知道，先生？”

    “是的，我知道。”邓布利多平静地说。

    “那是你本身就具有的能力，”他似乎看出了哈利的想法，说道：“想必巴沙特教授也宽慰过你，尽管我不清楚他用了什么理由，但他的想法不一定适合你。”

    “不一定适合我？”哈利喃喃地重复。

    “只有你自己能找到问题的答案，哈利。”邓布利多严肃地说：“在这点上，我帮不上忙，只能借用阿拉斯托的口头禅：警惕，哈利。没有思想的武力很容易演变成暴力。”

    哈利灵光一闪。

    “所以你让我看那些记忆，是想让我驾驭自己的力量？”

    “这个问题我们可以放在后面的讨论中。事实上，我更希望你关注到记忆中不同人的选择，尤其是关注他们当时面临的处境。如果能产生一些有益的思考就更好了。”邓布利多说：“之所以用我的记忆——原谅我的自大，是因为我见过太多男男女女的悲欢离合了。”

    看着哈利陷入思考，邓布利多欢快地说：“那么——就让我们进入今天的课程吧。”

    他站起来微微欠身，似乎准备赴一场华丽的宴会。

    “我将荣幸地和你分享我在学生时代的见闻，你会发现它们略显琐碎，因为涉及到不止一个人，他们中的一些至今仍和我保持联络，或许你听过一两个名字呢！”

    “让我们开始冒险吧！”

