    “这不是天庭禁卫。”

    “作为玉帝亲卫，天庭禁卫最弱的都是金仙，而这些天兵，大都是天仙之流，只有少数天兵，才是金仙的境界，实力远不如天庭禁卫。”

    半响之后，有人反应过来，出声解释道。

    众人闻言，顿时长舒了一口气，不是玉帝出手就好。要真是玉帝派人灭了神族，那他们还真不敢上前。

    “上前一问，看看他们究竟是什么来历。”有人上前，朝伏魔天兵所在的方向大声喊道：“敢问前方的将士们，你们是哪路人马？为何要对神族出手？”

    伏魔天兵没有解释，只是冷冰冰的回应道：“帝君有令，胆敢上前者杀无赦，尔等还不速速退下，以免刀兵加身。”

    帝君？

    听到这里，众人心中又是一惊。三界之中，敢以帝君自居的人，只能是天庭里的那些大帝了。

    而想要成为天庭帝君，要么是背景足够大，要么是实力足够强。无论是哪一个，都不好得罪。

    但也只是不好得罪，而不是不能得罪。这里的势力这么多，硬凑都能凑出来七八个先天道尊，未必就怕了天庭帝君。

    众人彼此对视几眼，突然出声问道：“敢问将军，神族所犯何罪，才会叫诸位做下这等灭族之举。”

    伏魔天兵不答，好似没听到他们的话一般。

    “你们……”

    在场的众人都是一方势力之主，权权势极重，走到那里，都是众人吹捧的对象，何曾受过这般委屈，被人如此无视？

    心中动怒，立即就有人呵道：“你们是哪位帝君的手下？就是天庭，也要讲道理，如何能无缘无故的灭人全族？”

    “你等若再不放行，休怪我等去天庭告尔等一状。”

    众人的威胁，伏魔天兵根本没有放在心上，依旧冷冷的回应道：“再敢喧哗者，杀！”

    此言一出，众人立马就炸了，纷纷叫嚷道：“杀？你杀一个给我们看看？一群天兵也敢叫嚣，当真是不知道死是怎么写的。”

    赶过来查看神族的情况，这些人的实力自然不会弱，都在族内的中流砥柱，底蕴所在，个个都有着道君的修为。所以，他们有嚣张的底气。

    “找死！”

    此时，清点完神族宝库的姜尘，一出来，正好看到了众人如此嚣张的一幕。

    姜尘可不会惯着他们，见他们一心求死，也没有客气，直接祭出太初神剑，化为一抹毫光，向着那个笑得最为夸张的人斩去。

    道君境界的修为，加上极品先天灵宝，对于道尊之下的修士来说，那简直就是乱杀。

    就看到，一抹毫光闪过，那位正在大笑不已的先天道君，直接人首分离，脑袋高高的向天上抛去。

    对道君而言，别说是掉了脑袋，就是被砍成肉泥也不会死。所以，被砍掉头颅之后，这位道君还没死呢。

    “谁？”

    “是谁在暗算本君？”

    头在天上飞着，但并不妨碍这位道君发出愤怒的吼声。可旋即，他就愤怒不起来了。

    因为，太初神剑的剑意，已经浸入他的识海，就要抹杀他的真灵。

    “怎么会，这是什么鬼东西，为什么无法磨灭……”

    “救我，救我、快救我……”

    那位道君的声音，先是充满了惊恐，继而被绝望取代。最后，就见一缕清风吹过，那位道君的双眼，突然失去了所有的神采，头颅直接从半空中跌落。

    他死了！

    一个先天道君，就这么死了。

    这就是极品先天灵宝的威力，道尊之下，触之必亡，什么先天不朽道光，在先天杀剑的力量下，根本就不够看，一样会被磨灭。

    一位先天道君，就这么不明不白的死在他们的眼前，众人都被这一幕吓了一跳，纷纷闭上了嘴巴，不敢再说话，生怕步了他的后尘。

    “想死，我成全你们。诸位，还有谁想不开的，尽管站出来，我送你们一程。”

    这时，姜尘的声音远远的飘了过来。

    众人抬头，向声音传来的方向望去，就看到，伏魔天兵突然向两边分开一条道来，一个头戴玉冠，身穿都天道袍的年轻道人从里面走了出来。

    “是你！”

    “九霄九宸大帝！”

    “是你灭了神族，你想要干什么？或者说，你人族想要干什么，是想发动战争吗？”

    天庭一战，姜尘的大愿望术惊艳了整个洪荒，以至于各方势力都记住了姜尘这个人，对他都不是很陌生。

    是以，姜尘一出现，众人就认出了他，纷纷呵问道，质问他是何居心，是否要代表人族与众人开战。

    看着叫嚣不已的众人，姜尘只觉得无比的吵闹，不由皱眉呵斥道：

    “通通给我闭嘴！”

    因为大愿望术更进一步的缘故，姜尘的声音之中，除了天威之外，更是多出了一缕众生意志。

    那声音响起的瞬间，众人只觉一股至高无上，却又浩瀚无比的意志袭上心头，瞬间就被其夺了心神，不敢再说话。

    懒得和众人打机锋，姜尘直接说道：“都快别装了。我就不信，我为何灭神族，你们心里就真的一点不清楚。”

    “别告诉我，神族暗地里对人族做的那些事，你们一点也不知晓。”

    姜尘这话说的语焉不详，但众人听了之后，眼中却都各自露出了了然的神色，也不知道他们了然了什么。

    但显然，他们已经自动脑补出姜尘灭神族的理由了。可了然归了然，只是想要让他们接受，却也不是那么简单的。

    有人张了张嘴，想要说些什么，可还未等他们开口，就听姜尘笑呵呵的说道：“有谁不知道的，可以过来问我，我告诉你们答案。”

    此言一出，那些想要说些什么的人，立刻就闭上了嘴巴。还说什么，没看到那个道君的尸体，还在那躺着的吗？

    真要去问姜尘，以为他会给你答案吗？他只会给你来上一剑，让你见那位躺在地上的道君。

    见众人都不说话了，姜尘继续开口说道：“诸位，可还有事？要是没事的话就离开吧，以免被我误伤。我现在正要去抓捕神族余孽，若是误伤了你们就不好了。”

    心中虽然不甘，但众人一惧姜尘的手段，二怕姜尘身后的势力，也不敢与他争辩，只能灰溜溜的跑了。

    但这事绝对没完，这些势力不可能放弃神族这块肥肉的。待他们回到族中，与族内道尊禀告此事之后，定会回来与姜尘为难。

    但显然，姜尘是不会把他们的威胁放在眼里的。

    “震魂铃，倒是不错的先天灵宝。”

    待众人走后，姜尘取出一枚金色的铃铛，放在心里打量起来。

    这就是辛乙神君手里的那件先天灵宝，名为震魂铃，乃是雷霆谷的本源孕育而成，有二十四道先天神禁，位列中品。

    铃铛一摇，可发出滚滚雷音，专灭人神魂，端的是歹毒无比。

    “好宝物，日后手下若是有人立功，倒是可以将此物赐下，也能邀买人心。”

    反手收起震魂铃，姜尘扭头，朝身边的辛乙神君问道：“东西已经清点好了吗？”

    辛乙神君连忙回道：“启禀帝君，神族这些下年，也积攒了不少宝物，短时间内怕是难以清理完毕，目前只是清理了一部分。”

    神族可是传承了将近四个时代的势力，在三界，也能算是一流，家底自然丰厚无比。

    先天灵宝虽然就那么两件，但先天法宝，以及各种先天神金、天材地宝却是不少。就连先天灵根，也有一些。这么多宝物，自然不是短时间内可以清点完毕的。

    但如今，姜尘赶时间，倒是没空在这里耽误下去了。

    想了想，姜尘突然探出手来，五道长龙似的晶光从他手中浮现，每一条晶光，都长达千百万丈，散发出了切割虚空、扭曲时间的气息。

    在晶光周围，一声声的禅唱出现着，一个又一个的世界似乎在其中衍生而成，随后，虚空之中出现了许许多多天龙的虚影。

    这些天龙，口中喷射出先天雷霆，张口之间一个接着一个的大霹雳震荡着，把整片雷霆谷都给罩住。

    万龙炼界大神通！

    姜尘这是要将雷霆谷生生炼化，直接带走啊！

    先前的那些道君还未走远，听得身后传来轰隆一声，连忙回头看去。

    然后，他们就看到，在万道天龙虚影的炼化下，雷霆谷越来越小，到了最后，更是变成了一个小光球，被姜尘握在手心。

    “你……”

    “姜尘，你……”

    “你好狠啊！”

    看到这一幕，众人目眦俱裂，要不是知晓自己不是姜尘的对手，怕不是直接就冲上去与他拼命了。

    神族最有价值的地方，就是这雷霆谷了，如今被姜尘整个的炼化、收走，他们能不气吗？

    不过还好，肉虽然被姜尘拿走了，但好歹还有点汤剩下。昔日神族的矿脉，姜尘总没能力将其弄走吧。

    众人才这样想着，就看到虚空之中的姜尘，又出手了。

    一道道阵纹从他手上浮现，在虚空之中连成一片，化成一座玄妙的大阵，烙印在大地之上。

