
“如果没有双生子，那zero系统将会成为所有人的刑场”Lucie，勾起半边嘴角，不知道为什么，这本该是一个警告的语气，但是工作人员却听出了几分玩味。

她愣了一下，随即慌忙地掩盖出心底的疑惑：“老师，你说的没有错所以我们一定会竭尽全力地保护这一对双生子，如果没有他们的力量话，Zero这样会变成一个人间地狱。”

Lu微微一笑，他抬起头看着培养皿中紧紧相依的两个男孩，并不在接话。

Lgh当时启动这个方案的时候，他就觉得荒唐无比，他见到这对双生子，才让他慢慢的松了口。

双生子的能力比较特殊，有点像Lu和Aers，两个人的属性能力揭示时空和时间。

将他们的能力通过一种特殊的方法进行收集和转换，并且加以运用，这才构建出了一个全新模拟的Zero战场。

采集能力者能力的过程是十分痛苦的，相当于浑身上下的血液，每一天都要经历被抽干，再重新生产的循环。

为了减少痛苦，Lgh的人将这一对双生子，进行了催眠，让它们沉睡在培养皿中，没有痛苦，且机械的为组织提供源源不断的能力。

他们并不知道自己正在进行着怎样的活动，甚至全然不查，自己的能力究竟做到什么样的事情？。

他们就这样沉睡着，睡了十年之久。

“老师老师，你还有什么其他要去检查的吗？”

身边的工作人员，打断了Lu的回忆。他深吸一口气，十分无奈的耸了耸肩，笑着说道：“有什么好检查的，翻来覆去也就是那些刻板的数据如果没有什么大事情的话，这个月的视察就这么结束了吧？”

等他说完这句话，那工作人员显然是松了一口气，提心吊胆的跟了这么一路路，想着千万可不要出什么差错，不然连带责任下来自己就饭碗也要丢了。

没想到这传说中的Lu教授，居然是一个这么好相处的人。得亏他怕麻烦，再给自己减少了不少的麻烦。

“是这样的，老师这个月的所有数据都是一切正常，没有任何的波动。”

Lu笑着从工作人员递过来的文件上签了一个名，他抬起眼看着眼前的小姑娘说：“你来这里干了几年了？”

“八年了…”

“八年啊…”Lu放下笔伸手推了推挂在鼻梁上的眼镜，但似乎是在感叹着韶华易逝：“你说你八年在这里过的都如此荒唐，他们这十年得睡得多久啊…”

工作人员不明，所以只能抱着文件在一旁傻傻的干笑。

“你们俩可算回来了，哎，这是什么表情？”赵安良听见动静从自己的房间探出头来看着阮辰和唐朔一前一后的走进了房间。

唐朔撇了他一眼，没好气的说道：“半个小时之后过来开会，你瞅瞅你的头发，好好打理一下不行吗？”

赵安良送了送肩膀，毫不在意的重新装回了自己的房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907665"  chaptername="滴56章  无用功">加入书签</a>
</div>
