    第97章 娄晓娥的进口糖

    第九十五章娄晓娥的进口糖

    想吃蛋炒饭？

    听到这个要求，江晨也是微微一愣，旋即点了点头。

    “可以啊！”

    “不过小娥……你怎么好像每次都要我做这道蛋炒饭，难道你这么喜欢吃蛋炒饭的吗？”

    江晨也是感觉有些不可思议。

    堂堂娄家的千金小姐，居然喜欢吃成本最便宜的蛋炒饭。

    这要是说出去……

    谁信啊？

    “嗯，因为何大哥你做的炒饭……很好吃！”

    娄晓娥闻言，也是面色微微一红，有些不好意思的说道。

    当然……

    到底是娄晓娥想吃蛋炒饭。

    还是单纯的想和做蛋炒饭的江晨，有一些单独相处的时间，那就不得而知了。

    反正在品尝过江晨做的蛋炒饭之后，娄晓娥也是忽然开口道。

    “何大哥，你尝过进口糖吗？”

    “进口糖？”

    江晨一愣，按照他这个身份来说，自然是不可能吃过什么进口糖。

    “没有！”

    “那……我请你吃进口糖，好不好？”

    见江晨摇头，娄晓娥的面色也是微微一红。

    “行啊。”

    “何大哥，那你能闭上眼睛吗？”

    “……”

    虽然不知道娄晓娥要做什么，甚至江晨也是被这一系列操作弄得满头雾水，觉得对方有些不对劲。

    但看着娄晓娥那期待的表情，也是有些无奈的闭上了眼睛。

    然后……

    却见娄晓娥深吸了一口气，然后从口袋里摸出了一颗糖果，将糖扔进了自己的嘴巴里。

    紧接着，便是凑到江晨面前，亲了上去。

    “……”

    感受到嘴边忽然传来一阵温润、柔软的触感，江晨先是一愣。

    然后也是反应了过来。

    这种感觉，他也是非常熟悉。

    毕竟之前和冉秋叶一起的时候，也是没少尝试过。

    只是……

    现在江晨面前站着的，可是娄晓娥啊！

    喵喵喵喵？

    下意识地，江晨睁开了眼睛。

    恰好与娄晓娥四目相对，也是看到了对方眼中的羞涩。

    这一刻他也是终于明白了。

    这传说中的进口糖，到底是什么怎么回事。

    进口糖……

    原来是进口，糖啊！

    江晨表示，你们城里人真的会玩。

    最重要的是……

    通过这件事情，江晨发现了一个问题。

    那就是自己似乎有些喜欢娄晓娥……

    而且对方也应该喜欢他！

    否则娄晓娥不会无缘无故的弄出什么进口糖。

    “何大哥，进口糖好吃吗？”

    见江晨沉默不语，娄晓娥也是强忍住羞涩，追问道。

    “好吃……”

    “那……你还想吃一颗吗？”

    听到这话，江晨露出了一抹苦笑，也是摇头道：“小娥，我不想骗你，虽然我喜欢你，但是……我已经有女朋友了。”

    如果往后二十年，对于娄晓娥的主动，他肯定毫不犹豫地接受。

    可是这个时代……

    一旦被人知道江晨和娄晓娥的关系，那铁定是要倒霉的！

    最重要的是。

    江晨现在已经有了冉秋叶，给不了娄晓娥一份完整的感情，也不敢做出什么承诺。

    所以他不想耽误这个女孩子。

    “我不管！”

    谁知听到江晨这一番话，娄晓娥反而是上前一步，凑到江晨面前道。

    “反正何大哥你已经吃了我的进口糖，要是你不负责的话，我就告诉我爸妈他们！”

    “……”

    这一刻，江晨真想给自己来一巴掌。

    叫你嘴馋，非要吃什么进口糖！

    这不，吃出麻烦来了！

    “我的大小姐啊，你这是要闹哪样……”

    有些无奈的叹了口气，江晨也是苦笑着看了娄晓娥一样，有些不解道。

    “你说你一个富家小姐，我只不过是一个普通的厨子，就算是没有女朋友，咱们俩门不当户不对的，也配不上啊……”

    “厨子，厨子怎么了？”

    娄晓娥也是哼了一声，有些不服气道：“我外公还是个厨子呢，我妈也喜欢厨子……我们全家都喜欢何大哥你做的菜。”

    “再说了，何大哥你可不是普通的厨子！”

    “既懂文学，又会音乐，还会弹钢琴，而且还见义勇为，反正我就是喜欢你了！”

    “可是我有女朋友……”

    “那行，那我只能去告诉我爸妈，就说你刚才在厨房亲了我……”

    娄晓娥闻言，眼珠一转，也是露出了一抹狡黠之色，忽然道。

    “……”

    这一刻，江晨彻底败退。

    “何大哥，其实我也不是非要你做什么，只是希望你以后能多陪陪我……”

    “这周末我想去香山秋游，你能陪我一起吗？”

    见江晨露出了无奈之色，娄晓娥也是连忙道。

    “秋游？”

    凭心而论，江晨也是知道，自己和娄晓娥现在的关系。

    最好的处理办法，就是远离对方一段时间，等双方感情淡化了之后，这件事情就不了了之。

    只是……

    作为一个男人。

    面对一个喜欢自己的漂亮女生，江晨实在很难说出拒绝的话。

    “行，我陪你。”

    见江晨点头，娄晓娥也是露出了一抹笑容。

    “那就这样说定了！”

    “既然何大哥你都愿意陪我秋游了，为了奖励你，我再请你吃一颗进口糖……”

    “……”

    江晨还能说什么呢，白送上门的好处，他能拒绝吗？

    反正亲都亲了。

    再多亲几次，好像也没什么大不了。

    就这样……

    在这个厨房之中，江晨也是一口气吃了好几颗进口糖。

    不得不说。

    这进口糖就是比一般的糖要甜。

    只是唯一的坏处就是，吃多了娄晓娥的嘴也是红红的，像是肿了一样。

    甚至到了中午……

    江晨做好了饭菜，娄家人坐在一起吃饭的时候，细心的娄母也是注意到了这一点，忍不住问道。

    “哎，小娥，你这嘴巴怎么忽然肿了？”

    “有吗？”

    娄晓娥闻言，心中也是一惊，旋即若无其事的说道。

    “哦，可能是今天的菜有点辣，我刚才不小心吃到辣椒了吧……”

    “是嘛……”

    娄母闻言，倒也没有多说什么。

    毕竟江晨今天做的是川菜，而川菜的特点就是辣，这似乎也能解释得通。

    只是娄母没有注意到的是……

    刚刚还说辣的娄晓娥，也是在饭桌上，偷偷朝江晨眨了眨。

    然后又夹起了一块辣子鸡块，送入口中。

    “……”

    ?  ?“心动日记，今天女神发pyq了，我保存了她的照片，说要当壁纸使用，因为我想离她更近一点。结果她说“滚远点！”

    ?      然后就把我拉黑了。

    ?      她好贴心，好善良，我真的好感动！疫情期间她怕我被感染，才让我离她远一点，处处为我着想我真是越来越爱她了！“

    ?  

    ????  

    (本章完)

