
　　此时出糗的可不仅仅是水跃鱼一个，附近一些原本正在训练的雄性精灵纷纷因为晨星对狩猎凤蝶的迷人招式进行氪金强化后遭到了影响。

　　虽然氪金外挂上面说女王气场LV3的影响范围目前仅仅只有方圆六米，但实际情况显然不止这么一点，这或许是因为狩猎凤蝶本身就非常有魅力的关系，导致女王气场的影响范围变相性的扩大了许多。

　　“醒醒啊，卡蒂狗，你之前不是很喜欢隔壁的土狼犬小花的么，你现在这个样子被小花看到的话，你就完了。”

　　“振作一点，飞天螳螂，你可是高傲的虫系战士，不要被美色给迷惑了，女人只会影响你出刀的速度。”

　　“快点醒过来啊，大甲，你是怎么了，你明明也是雌性的呀....”

　　......

　　一时间，训练场上因为狩猎凤蝶身上释放出来的女王气场的关系引起一系列的鸡飞狗跳。

　　作为肇事者的晨星似乎对此完全没有半点自觉，只是在一旁饶有兴趣的看着其他训练家的雄性精灵在出糗，然后一个个拜倒在狩猎凤蝶的石榴裙下。

　　“这可真是够厉害的，狩猎凤蝶有了这个女王气场的恒久性被动，以后对上雄性精灵简直就是所向披靡啊。”

　　晨星看着附近大量雄性精灵一个个像猪哥一样满眼爱心的看着狩猎凤蝶，并且一个个围在狩猎凤蝶身边，笑呵呵的想道。

　　狩猎凤蝶适应能力很强，她很快就适应了身上突如其来的变化，她知道这肯定又是亲爱的主人赐予她的神奇能力。

　　看着面前这些一个个满眼爱心看着她的雄性精灵，她完全没有半点想要理会意思，这些连她魅力都挡不住的雄性精灵，不配跟她搭话，所以她直接仰着头，摆出一副高冷的样子。

　　但这样一来，却是越发的衬托出身上那股高贵的女王范女神范，令附近这些雄性精灵越发的不可自拔，甚至隐隐约约的开始出现为了争夺成为狩猎凤蝶的配偶而打起来的趋势。

　　“晨星，管管你的狩猎凤蝶吧，别让她继续在这里释放魅力了。”

　　“是啊，晨星，我们还要训练啊，你这狩猎凤蝶在这里这么一站，我们的精灵都不好了。”

　　“晨星，这究竟是怎么一回事啊，你的狩猎凤蝶的魅力怎么突然一下子变得这么巨大，这些雄性精灵都成她俘虏了。”

　　......

　　眼看着场面开始有些失控，一些雄性精灵的主人赶紧过来跟晨星商量，让他收了狩猎凤蝶那该死的魅力。

　　晨星也知道做事要把握分寸，见其他训练家过来客客气气的跟自己商量，他赶紧对狩猎凤蝶说道：“狩猎凤蝶，把你的魅力暂时先收起来吧。”

　　狩猎凤蝶身为女王气场的使用者，按理说，她自然可以按照自己的意思主动开启和关闭女王气场。

　　此时听到晨星这么说，狩猎凤蝶一开始还不知道怎么将女王气场收起来，但很快，她似乎就明白该怎么做了，随着她身上突然冒出大量粉色的爱心能量，她身上女王气场瞬间消失。

　　很显然，开启和关闭的方法就是使出迷人招式。ŴŴŴ.23sk.com

　　狩猎凤蝶收起女王气场，周围那些露出猪哥模样的雄性精灵很快就恢复清醒，只不过他们大多数看向狩猎凤蝶的眼神仍然有着深深的迷恋，显然中毒已深。

　　“鱼~”

　　水跃鱼也重新清醒过来，这一次，他赶紧离狩猎凤蝶远远地，用无比忌惮的眼神看着狩猎凤蝶。

　　只可惜，狩猎凤蝶根本就不看他这个手下败将，这让他很受伤。

　　“这就是我培养的狩猎凤蝶，不错吧。”

　　晨星见到水跃鱼此时的反应，交代狩猎凤蝶照顾一下乌波，然后就走上前，对水跃鱼微微一笑道。

　　水跃鱼虽然很想反驳，但却找不到半点反驳的理由，只好转过头冷哼一声，以此表达一下自己的不满。

　　“跟我混吧，我不仅保证让你顺利进化，还会让你变成强大无比的精灵。”

　　晨星对水跃鱼的脾气已经有所了解，见水跃鱼仍然跟自己闹别扭，他也不生气，继续说道。

　　这话一出，水跃鱼立刻就转过头来，严肃的盯着晨星，眼神里带着深深的怀疑。

　　对于晨星的能力，水跃鱼虽然还说不上心服口服，但勉强也算认可了，只是他还是不太相信人类的话，之前带他走的那些几个人类其实都说过类似的话，最后还不是把他退还回去了。

　　人类都是一群只会吹牛的家伙，这就是水跃鱼对人类最深刻的印象。

　　晨星从眯眯眼店主那里得知水跃鱼遭到几次退货的事情，心知水跃鱼对人类充满了不信任，此时见到仍然对他心存怀疑，也没有意外。

　　于是，他向水跃鱼伸出一只手，微笑道：

　　“我不知道你以前经历了什么，但从今天开始，你完全可以相信我，你现在不信没关系，但我会让你逐渐相信的，所以，我们先交给朋友怎么样，先握个手。”

　　可惜，水跃鱼仍然无动于衷。

　　晨星见此，只好叹息道：“好吧，本来打算跟你成为朋友再给你，这个就当做见面礼了。”

　　一说完，他就从身上取出一颗水之石，递到水跃鱼面前。

　　和精灵秘宝一样，水之石拥有着改善精灵资质提升潜力的功效，不过一般的水之石提升效果远不如精灵秘宝。

　　毕竟一分钱一分货，一般的水之石市场价就两百万左右，而精灵秘宝普遍要上千万，怎么能够相提并论，只有高品质的水之石，其提升天资潜力的效果才能够与精灵秘宝相提并论。

　　进化！

　　这是困扰着水跃鱼许多年的问题，为了进化，他可是吃尽了苦头，与古玫镇上各路强敌战斗，最终成为镇上的精灵头目，但即使这样，他仍然没能够进化。

　　后来，他从一只路过此地的强大精灵口中得知自己天资潜力不足的事情以及弥补的方法，奈何他的实力当时已经难以提升，想要出去外面寻找进化石、精灵秘宝等东西困难重重。

　　因为这些东西在野外基本上都被那些他完全不该招惹的强大野生精灵占据着，他贸然过去抢夺基本上只是死路一条。

　　到后来，他下定决心想要出去闯荡时却被君莎请来的训练家给抓住了，再后来就被卖到精灵收购店辗转在各名训练家手中，直到落在此时的晨星手上。

　　只是他没想到，一直梦寐以求的东西，眼前这人类居然就这么送给他了，真是令他难以置信。

　　说实话，他很想要，非常想要，但他的自尊心让他无法接受这样的嗟来之食。

　　这人类是在可怜他吗？

　　一想到这样，水跃鱼就再次别过头，不再去看晨星手中的水之石。

　　“真是一只自尊心高到爆炸的精灵呢。”

　　晨星目睹到水跃鱼明明非常渴望水之石却依旧选择放弃，不禁感叹道，但同时又更加欣赏他了。

　　他想了想，将水之石收起来，然后对水跃鱼说道：

　　“竟然你不愿意这样收下水之石，那我们换种方法吧，你帮我赢下精灵对战，我就把水之石当做报酬送给你，不过按市场价，这水之石价值起码两百万，而我跟其他人对战的赌注是一万一次，你要帮我赢下200场才可能得到它，你接受这个交易吗？”

　　水跃鱼闻言，久久没有回复。

　　但就在晨星准备转身离开时，他最终还是经受不住进化的诱惑，迅速跑到晨星面前，主动向晨星伸出手，大声道：“鱼！”（成交）

　　“好，成交。”

　　晨星见此，立刻蹲下身子，握住水跃鱼伸过来手，微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第34章：200场精灵对战的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 