
上甲板的时候，又去了水手室，还有操作室溜达了一圈，而且发现这艘船竟然还是人工和机械两用的。

不仅有风帆和摇桨水手，而且还有人力推动的车轮桨，据介绍说还有什么水下推进器的，不过具体是什么样子的也没有见到。

到了甲板上面，林枫站在船头处，看着船头破开翻滚的江河之水快速前进着，不由的发起了呆。。。

不知过了多久，身旁的小琲伸手推了推林枫：“好冷啊。。。”

“白虎披风呢？”林枫头也没回的随口回了一句，接着林枫不由一惊，转头看向了身旁的小琲。

此时小琲也张大了嘴巴，瞪着眼睛看着林枫：“什，什么？”

林枫皱着眉头挠了挠头，还是没有想起什么，接着使劲的拍了拍头，冲着小琲无奈的笑道：“没什么！要是冷了我们就回去吧！”

“嗯，我也饿了，下去吃饭吧！”小琲点了点头，双臂紧紧的环抱在胸前，身体不停的抖动着，那本来白皙的脸蛋此时已经被风吹冻的通红，嘴唇都有些发紫了。

感受着吹过的寒风，才意识到已经立冬了。林枫伸手将身上披着的短袍脱下，轻轻的给小琲披在了身上，用手使劲的搓了搓她的双臂才笑道：“好了，下去，吃饭去！”

“枫爷，您在这呢啊！”这时苏四站在了甲板上，而他在寒风的的肆虐下也是打了一个冷颤。

“嗯，怎么了？”林枫边往过走，边问了一句。

“饭好了，已经送到您房间了，我看您没在，所以出来找找您！”苏四站在原地不停的搓着手，看着林枫笑道：“您的身体真好，像我这样常走这条路的人都受不了，这晚上甲板上太冷，您还是快点下去吧，免得感冒了就麻烦了！”

“嗯，谢了！”林枫让身后的小琲先下去后，才跟着下去，边走边问道：“苏四啊，照这种速度，我们得多久才能到杭州啊？”

“哎呀，不好说！如果天气好的话，最多两个月就到了！要是天气不好，估计得三个月以上了！”苏四在身后将甲板盖上之后，才回身下到了船舱内。

“这样啊！好吧，今天谢谢你了，我们先回去了！”林枫冲着苏四笑着点了点头，打了个招呼带着小琲就回了房间。

就这样，每天吃喝拉撒，天气好的时候在甲板晒太阳，天气不好的时候回房间睡觉，就这么无聊的过了半个多月。

这日午饭后，天气还不错，所以林枫又带着小琲在甲板上晒太阳透气了。

背对着船舱的出口处，林枫和小琲一人趟在一张摇椅上晒着太阳，时不时的聊上两句。

突然，一股轻微的血腥味冒了过来，林枫眯起眼睛仔细的嗅了一下，不禁皱起了眉头。不过看了一眼旁边闭眼正享受阳光沐浴的小琲，最终还是没有任何举动。

“蹬蹬蹬”的脚步声从身后传了过来，林枫知道那是有人从船舱上甲板的声音。接着“呼”的一声，听到有什么物体正朝着林枫砸来，瞬间他从摇椅上一个翻身站到了旁边，伸手护住了一旁的小琲。

“咚”的一声，物体掉落在甲板的声音。林枫循声看了过去，只见苏四那张满面笑容的脸正映入他的眼中，刚才的掉落在甲板的物体竟然是苏四的人头，表情竟然还是平日里的那副笑呵呵的面孔。

林枫转头看向船舱处，陆续的从船舱下面上来十几个人，为首一人正是在绵水县遇到林枫之后慌忙逃跑的虎爷。

“呵呵，侯爷！许久不见，哦！不是！是几日不见，别来无恙啊！”虎爷一脸阴笑的看着林枫，手中握着一把大砍刀。

“啊！怎么了？”小琲这时也发现了情况不对，惊叫着从摇椅上站了起来。

虎爷身后的人开始慢慢的呈现出包围的趋势向林枫他俩逼近，林枫皱着眉头看着对面的虎爷：“我们好像不认识吧？你是不是找错人了？”

“呵呵，林枫，你别装了！你以为你能骗的过我么？你就算化成灰老子都认识你！”虎爷一脸狞笑的看着林枫，接着又摸着下巴打量起了他身后的小琲：“呦呵，不错嘛！一直听手下说你身边又多了个小美人，看来今日也算是老天眷恋我啊！哈哈。。。”

林枫看着周围慢慢逼近的人群，伸手护着小琲开始退后，不过口中还是继续问道：“你一定是认错人了吧，我们从未有过交道，这才是我们第二次见面啊，我真的不认识你啊，我们向来无冤无仇，你今日为何这样？”

说话间他们已经退到了最后，而包围圈也在慢慢的缩小，对面的虎爷只是站在原地并不向前，看着他们两个嚣张的大笑着：“别想挣扎了，我知道你厉害，可是这段时间已经摸清了你的生活规律！所以今天中午你吃的饭中已经被下药了，在阳光的照射下会慢慢发作的，你现在是不是已经感觉到身上脱力了？哈哈。。。”

的确如此，如果不是感觉到有些乏力，林枫早就出手收拾这群人，哪还能容得他们如此嚣张。就算是拉着小琲往后退，都是靠着意志力在强撑着，要是平时，说不准早就瘫倒在了地上。

“朋友，我想你真的是搞错了！如果你要钱，尽管去我的房间拿，可是你不能与我无冤无仇就杀我吧？”林枫小心翼翼的观察着周围的人，同时尽量的在拖延着时间。

“无冤无仇？呵呵。。。你说的可真好！我呸！”虎爷突然瞪大了眼睛，朝着地上啐了一口怒道：“你在汉中府抢我底盘，抢我生意，断我财路！把我兄弟打的四肢残废！将我的得力助手赵亮拉走，还当着我那么多的手下给我难堪！你现在跟我谈无冤无仇？”

说着说着，虎爷神情更加激动起来：“林枫，少他妈的给我装！还无冤无仇！今日我就告诉你，我跟你有不共戴天之仇！我恨不得扒你皮，吃你肉，喝你血！啊！！！我今日就要将你碎尸万段，以泄心头之恨！”说着虎爷一挥手喊道：“兄弟们，给我把他剁成包子馅！小妞给我留着晚上再好好享用！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000563"  chaptername="第二十二章  甲板遇虎爷">加入书签</a>
</div>
