    段美琪一听这话，心头一惊，急忙看向了王道，以前她只以为王道是靠着那个人才能有这么大的成就，所以从未想过这一点。

    可是现在，就连这位一等妖皇都这么说，那可见王道也是有能力站在巅峰的！

    要是这样的话，王道怎么可能救自己未来的敌人呢？而且还是一个强大无比的敌人！

    这一刻，段美琪着急了，张嘴就要说话，她想要扰乱王道，不想让王道去关注这一点。

    可就在这时，上官清忽然走到了她身边，伸手挡住了段美琪的嘴。

    段美琪微微一愣，跪着的她抬头看向了上官清。

    只见上官清冰冷的看着段美琪，冷冷的说道“想救人就闭嘴，掌宗没你想的那么狭隘。”

    段美琪一愣，下意识的看向了王道，却见王道笑吟吟的看着上官清，道“还是清儿了解我。”

    段美琪诧异的看着王道，见他笑容满面，自信满满的模样，不由得暗道“难道他不担心？”

    这时，就看王道傲然一笑，道“人的一生，如果连个势均力敌的敌人都没有，岂不是很无趣吗？”

    段美琪惊讶的看着王道，这个男人，为什么会跟那个人这么像？！一样的自信满满，一样的傲视群雄！这是何等的风度，何等的心胸，何等的豪气！

    “嗖！”血雾再一次移动了过来，这一次移动了一大段，几乎回到了中心点，可见穿甲兽对王道的这份豪气有多满意了。

    不过，很快，转折点来了。

    只见上官清白了王道一眼，调笑着问道“掌宗，你确定你是这么想的？”

    “额……”王道无语的看着上官清，幽幽的说道“清儿，你了解我了解的过分了吧？”

    这一下，穿甲兽和段美琪都愣了，难道王道不是这么想的？

    只见上官清轻轻一笑，道“虽然妖皇让着你，但你也不能净说些好听的话讨人家高兴吧？怎么说人家也是你的长辈，总要说点实话吧？”

    显然，上官清也看出了这场辩论的实质和这对辩之战的隐藏条件，就是穿甲兽的心态。

    “怎么？道儿，这不是你的真心话？”穿甲兽好奇的问道

    王道尴尬的挠了挠头，嘿嘿笑道“好吧好吧，刚刚的都是场面话。我才不会没事闲的给自己树立什么强敌，一路碾压过去不好吗？非要找个对手给自己添堵，那不是有病吗？”

    穿甲兽一听，顿时无语了，摇了摇头叹道“你这孩子，真不知道怎么说你。”

    段美琪也傻了，这算什么？刚刚的豪气和傲然呢？都是装出来的吗？怎么突然间变得这么现实了？

    王道耸了耸肩，笑道“这也不能怪我，谁叫你把他直接给我弄成敌人了。”

    “难道你不认为他会是你的敌人吗？”穿甲兽问道

    “不认为啊。因为我压根就没觉得，他会往巅峰上走。”王道笑道

    “恩？”穿甲兽疑惑的看向了段美琪，这算是它第二次关注段美琪。

    段美琪也傻眼了，诧异的看着王道，却没敢说话，她不知道这是不是王道的策略。

    只是她误会了，这还真不是王道的策略。

    王道转头看来，淡淡的看着段美琪，道“段姑娘，我可以承认你对那个人的确有情，虽然我不是很理解你对他的感情。因为你自以为了解他，但实际上你一点都不懂他。”

    “那个人到底有什么能量，我不知道，但就我现在所知道的，他的能量，他的能力，绝对远超于你。你觉得你都可以查得到这里，他会查不到吗？”

    “如果他有野心要往巅峰上走，而且又知道自己身负重伤，时日无多，你觉得他可能毫无动作吗？恐怕他早就去找可以救他的良药了吧？”

    “他就算要隐瞒他的伤势，可你都知道了，那他手下的心腹会不知道吗？那么那些心腹不会去找吗？”

    “所以只有三种可能，第一种，他早就找到了救命良药，伤也早就好了。在这种情况下，他还愿意帮助我，还愿意把我扶上去，那就证明，他根本没打算上去。”

    “第二种，他压根就没伤，他只是营造出自己有伤的样子，示敌以弱，让敌人认为，他很快会死，所以对他现在手中的能量并不在乎，因为迟早这些能量在他死的那一天会散去，这样他就可以少了很多的麻烦。如果是这样的话，同理，他没伤还是要扶持我，也证明压根没野心，当然，也有可能是为了让我上位，来做他的盾牌，但是代价太大了，所以不太可能。”

    “第三种，就是你真的在无意中知道了他天大的秘密，而连他的心腹都不知道他有伤，但是他压根没有野心，所以才想在有生之年帮助我，让我达到我的梦想。但这一点可能性最小。”

    “但不论是哪一种可能性，都证明了一点，那就是他根本就无意跟我为敌，也不会跟争那巅峰之位，那我为什么要把他当敌人呢？”

    “嗖！”话音一落，就看那血雾又往王道这边飞了一大段。

    可这个时候，段美琪已经没有再去关注血雾了，她整个人都傻了，因为王道所说的三个可能性，简直是颠覆了她的认知。

    如果真的像王道所说的那样，那她做这一切还有什么意义？最重要的是，她自称深爱那个人，却连他的心都不懂，她有什么资格去说自己爱他？

    她甚至都不如一个连他的面都没见过的王道！

    这个打击对她来说实在是太大了！

    让她一时间整个人都放空了，双目失神的瘫坐在地，看着王道，喃喃的说道“怎么可能？不会的！如果是这样……你……你为什么还要来这里？”

    王道耸了耸肩，道“我刚刚说了，还是有第三个可能性的，虽然很小，但万一呢？如果他真的时日无多，我还是想救他的，毕竟我还有人情没还。”

    “怎么……怎么会这样？难道……难道我真的一点都不了解他？真的……真的不懂他的心吗？”说着说着，段美琪的眼眶红了，眼泪不自觉的流了下来，自认为了解的爱人，却忽然发现自己一点都不了解对方，甚至连对方的心意都无法体会，这对于一个痴心人来说，是致命的打击。

    王道摇了摇头，对这个女人，王道没什么同情，也没什么可鄙视的，告诉她这些，也不过是为了给那个人省点事，他估计那个人也挺烦段美琪的。

    没有再理会段美琪，王道转过头来看着一脸满意的穿甲兽，笑道“最后一句话，直接打败你好了。”

    “哦？那我倒要听听，怎么打败我了。”穿甲兽感兴趣的说道

    王道认真的看着穿甲兽，情真意切的说道“虽然是任性的想让你帮我，但我也不会让你白帮我的。你觉得寻道山怎么样？回来吧，我在寻道山，给你安个家，好吗？”

    “嗖！”

    一句话，血雾直接飞出了血线，落在了王道面前！

    王道，绝杀了！

    穿甲兽，泪目了！

