    杨小桃是回到定远侯府之后才收到了消息。

    卫侯府世子卫景奇因为她那一脚……不能人道了。

    其实杨小桃当时踹出那一脚的时候是真的没有想到结果会是这样，可她现在力气过剩，并不能保证自己踹出去的每一脚都在自己的可控范围之内。

    出现这样的意外……好像也是意料之中的事儿。

    只是不知道卫侯府现在会怎么样……

    看杨小桃坐在那里久久不说话，庆宜郡主以为她被吓到了，连忙握住她的手道：“好孩子，别怕啊，事情没有那么严重，不管发生什么，有我们在，宫里还有太后在，不会发生什么事儿的！”

    这件事情其实是有些麻烦，毕竟卫景奇是卫侯府的世子，目前还未曾娶亲，现在一下子把他的子嗣给绝了……

    杨小桃抬起头：“其实我也……”没想到。

    话还没有说完，就看到了匆匆进来的红云。

    “郡主，卫侯夫人，求见。”

    说是求见，其实就是上门来兴师问罪了，那气势汹汹的模样着实让人忽略不能。

    卫侯夫人未出阁时性子便泼辣，如今的女儿卫雨霏嫣然就和卫侯夫人年轻时一个性子。

    她只得卫景奇和卫雨霏一双儿女，将来卫景奇作为嫡子是注定要承继家业的，如今卫景奇被杨小桃一脚踹没了后嗣，是什么希望都没了！

    整个人都废了！

    卫侯夫人怎么可能善罢甘休！

    现在带了一票人前来讨个说法。

    得了里头的令，福伯才打开门，却将卫侯夫人带来的人全都拦在府外。

    “你们这是什么意思！”卫侯夫人脸色发黑。

    福伯依然是笑着的模样：“夫人若是请见我家郡主自是可以进去，只是这些人却是不能。”

    “本夫人若是一定要带他们进去呢！”

    卫侯夫人今日已经打定了主意，不管是绑还是捆，一定要把那个丫鬟给带到卫侯府去。

    要在她儿子面前将那丫鬟千刀万剐方能泄去心头愤恨。

    “还请夫人自重。”福伯脸色不变。

    卫侯夫人一拍手却是要强闯定远侯府。

    可谁知道卫侯府的下人才刚动了动脚，从卫侯府中便传来了整齐强劲的脚步声。

    定远侯和卫侯虽然同是侯爷，可前者却是掌握兵权的，定远侯府可是经过陛下允许可以有府兵的。

    如今身穿盔甲手持长矛的府兵站在门口便是如同定海神针一般，卫侯府的下人一时根本动不得脚。

    福伯笑着做了一个请的手势。

    “还请卫侯夫人独自入内。”

    饶是再傻，卫侯夫人也知道如今自家的下人想要进定远侯府是不可能的了。

    罢了。

    卫侯夫人昂起头大阔步走进去。

    她今天就是去说个理，饶是庆宜郡主再如何也不能这时候还包庇一个丫鬟！

    卫侯夫人刚进正堂，一眼就瞧见了坐在那里的庆宜郡主，还有旁边的定远侯世子。

    还有一个丫鬟！

    就坐在定远侯世子旁边！

    一个丫鬟居然和世子平起平坐，这庆宜郡主莫不是疯了不成！

    虽然没见过杨小桃，但是看到这等不知规矩的丫鬟，卫侯夫人立刻就猜到了对方一定就是那个伤害了她儿子的丫鬟！

    杨小桃坐在那里，几乎立刻就感觉到了对方的憎恨的眼神。

    那模样……简直恨不得想要将她大卸八块。

    其实杨小桃方才是有些犹豫自己做的事情到底是不是有些过度，不过祁玄说卫景奇着实也不是什么好人，根本不需要为此烦恼。

    既如此，那杨小桃甚至觉得只是一脚都还有些轻了。

    如今见到这卫景奇的母亲自是也不必心虚。

    看到杨小桃见到她竟连站都不站起来，卫侯夫人忍不住厉声道：

    “郡主请将这丫鬟交给我带回府中，我自然不会认为定远侯府和郡主与其有什么关系！”

    卫侯夫人知道不可能因为一个丫鬟连累定远侯府。

    祁同毅手握兵权是国之股肱，而庆宜郡主又被太后视若亲女，一个丫鬟的错误是不可能对他们造成什么影响的。

    卫侯府和定远侯府的账只待日后大公主成了女帝便慢慢清算，现在她只想先将这丫鬟千刀万剐！

    庆宜郡主却笑着指了指旁边的椅子：“卫夫人何必火气这么大呢，先坐下吧，有什么事情咱们可以慢慢说。来人啊，给卫夫人上茶。”

    卫夫人脸色黑沉：“茶水便不必了！请郡主只将这丫鬟交给我，一切顷刻便了！”

    庆宜郡主郡主笑了笑，示意祁玄和杨小桃他们都不必开口。

    如今她和卫夫人是同辈，说话才更方便些。

    “卫夫人，我知你是为何事而来，只是此事却并不能怪在小桃身上，她是踢伤了令公子，可当时只是情势所逼，”庆宜郡主说道，“当时若是令公子没有无缘无故出现在令嫒的更衣间……想来也不会有如今这遭事儿吧。”

    卫夫人脸色黑如锅底：“即便如此，也不该造成，造成……不管如何，如今这般结果，这丫鬟必须偿命！郡主只管将人交给我！”

    庆宜郡主嗤笑：“若是，我们就是不肯交人呢？”

    没想到会听到这番话，卫夫人微微愣了一下，忍不住咬牙道：

    “郡主即便再得太后娘娘宠爱，也不该如此肆意妄为！若是这般，我便只好到宫里去求陛下主持公道了！”

    陛下虽然是太后亲子，可二人向来并不亲近，她就不相信陛下不能给他们卫侯府一个说法！

    他们可是德妃的母家，是大公主的外家！

    岂能这般任一个丫鬟欺辱！

    本以为这般说庆宜郡主该接了这个话过来，谁知却听到：

    “你若是真想要讨个公道，不如还是先等你儿子平安回到府中再说吧。”

    卫侯夫人正瞪着杨小桃，听到这话微微一愣。

    “郡主这话是什么意思？”

    庆宜郡主勾起嘴角，眼波轻轻流转。

    似有深意。

    此时却有卫侯府的丫鬟被放进了定远侯府，见到卫侯夫人一下子便跪在了地上，仓惶泣道：

    “夫人，大事不好了！大理寺的官兵方才到府中将世子给带走了！”

    卫侯夫人听到这话只觉眼前一黑。

