    “很好，看来你懂了。”

    烛火燃烧的房间里，布莱克轻笑了一声，语气玩味的对眼前的奥里登说：

    “给我他的信息，还有，准备好报酬，不能比这套护甲差。”

    “我立刻去准备！”

    奥里登这一瞬就像是喝了十罐红牛一样，脸色潮红，一脸欣喜，向布莱克告别，便急匆匆的离开了。

    “真是好事成双。”

    布莱克关好门，手脚麻利的将一套石匠兄弟会护甲穿在身上。

    终于不是那种混搭风了，一套风格相似的黑色甲胄，柔软而又紧致的贴在身上，让他感觉到了舒适，便于活动。

    他拿起刃拳，在连袖的胸甲上狠狠划了一道，结果只留下一道白印，这种防护力，让布莱克异常满意。

    这皮甲也不知道是用什么材质做的，但大师鞣制之后，让它坚韧无比，用锋锐的普通小刀，都无法刺穿它。

    就算是兽人的战斧。

    只要不是正面砍中，也不会伤害到布莱克的身体。

    而且在穿上一套之后，人物卡中的血条，肉眼可见的拓展了大概五分之一，耐力强化效果显著。

    再加上其他乱七八糟的词条，让布莱克最直观的感觉反应力，速度，迅捷，力量都有不小的提升。

    这可比之前胡乱搭配的散件厉害多了。

    “真棒。”

    他赞叹了一句，很是喜悦的将一只果子，丢给水桶里玩潜水的小鱼人，后者跳出水面，如海豚一样接在手里。

    呱呱叫着，快乐无比。

    “哈哈”

    海盗刺客笑了一声，躺在了床上，准备思考一下下一步的行动。

    但刚躺下，就觉察到不对。

    枕头底下有东西！

    他警惕的跳起来，顺手甩出一把匕首将那枕头打飞出去，在床头露出了一张黑色的卷起来的卷轴。

    上面有个晦暗中匕首浮现的标志。

    在看到标志的一瞬，布莱克就眯起了眼睛。

    “拉文霍德，刺客联盟...我就知道，在北疆活动，根本就躲不开你们的眼睛，所以，这是邀请？

    这种送邀请函的方式，还真是有阴影行者的风范。”

    布莱克对于这份邀请函的出现，并不觉得惊讶。

    因为这个世界里，人类王国中，只要但凡对刺客这一行稍有点了解的人，就不可能没听说过“拉文霍德庄园”这个名字。

    当然，这个名字也只是伪装。

    他们这个组织真正的含义，应该是类似于“刺客联盟”这样的玩意，传承古老，据说在两千八百年前，索拉丁大帝统一人类氏族之前，刺客联盟就已经有了雏形。

    他们的第一次大放异彩，就是在索拉丁大帝和高等精灵联合起来，对付森林巨魔那个时代。

    两千八百年前的刺客前辈们，在阿拉希高地以北的丛林中，手持匕首短剑，与传承更加古老的巨魔猎头者和刺客们在黑暗中对搏。

    起初，他们完全不是巨魔猎头者的对手，被一度打的崩溃，后来据说得到了高等精灵王国奎尔萨拉斯的秘传刺客们的训练，才让他们重整旗鼓。

    随着人类和精灵联合，把森林巨魔的阿曼尼帝国打退，将他们的文明之火几乎熄灭的胜利时刻，刺客联盟也完成了最初的蜕变。

    他们没有在阳光下接受荣耀，而是又退回了藏身的阴影之中。

    并且从那之后，就一直在阴影中活动。

    到现在这个时代，毫不夸张的说，整个东部王国，从北疆的洛丹伦，到南疆已经被兽人灭亡的暴风王国，每一个人类城镇里，都有刺客联盟的眼线在活动。

    整个人类文明的每十次犯罪活动里，都最少有六次和刺客联盟有关。

    它是个真正的庞然大物。

    就隐匿在人类文明之中，随着它一起成长，一起共生，直到现在，密不可分，再难分辨彼此。

    刺客联盟的历史，就是人类文明的历史。

    而北疆战场上，洛萨元帅之所以每次都能先兽人一步，做出各种精彩的战略部署，除了元帅本身就有极高的战略眼光之外，也离不开刺客联盟优秀的情报工作。

    尽管拉文霍德庄园一直宣称他们只对佣金忠诚。

    这一条甚至写进了刺客联盟的六条法典里，但很显然，在面临一场人类文明和兽人的大决战的情况下，刺客联盟依然保持了最初的忠诚。

    他们牢牢的站在了人类这一方。

    从吉尔尼斯的银松森林，到辛特兰的巨魔领地。

    从战乱将起的塔伦米尔，到已经沦为占领区的暴风城废墟。

    这片大陆的每一片土地上，都有刺客联盟的刺客们在为人类联盟效力，他们能动用的资源几乎是无限的。

    而他们能获取的胜利，也几乎是无限的。

    这种背景，这种情况下，在布莱克已经得到“兽人杀手”的名号，证明了自己的刺客潜力后，如果拉文霍德还注意不到他。

    还不打算拉拢他进入组织的话，那才是出了奇了。

    实际上，布莱克很怀疑，拉文霍德的邀请函，拖到现在才送来，很可能是因为那条青铜龙从中作梗。

    龙小姐肯定不愿意让布莱克这个时间残渣，再和讨厌的拉文霍德庄园联系在一起。

    有了那群阴影刺客的庇护，就算是一头青铜幼龙，想要再找布莱克的麻烦，也会变的困难很多。

    “但加入你们，可也不全是好事。”

    布莱克撇了撇嘴，用黑色的石匠兄弟会护手，将那邀请函拿起来，放在鼻下嗅了嗅，没有异味，状态栏也没有中毒警告。

    看来就是普普通通的邀请函。

    但邀请函普通，却不代表着背后的含义普通。

    那些刺客能悄无声息将这邀请函放在布莱克枕头下面，就代表着，他们也可以悄无声息的取走布莱克的脑袋。

    敦霍尔德城堡里肯定有他们的人。

    “嘁”

    海盗根本没有打开这邀请函，随手将那玩意扔进了壁炉里，他整了整衣服，扭头对水桶里玩水的小鱼人说：

    “看着家，我出去转一圈。”

    “呱”

    在奔波尔霸的叫声中，布莱克打开窗户，跳入阴影，甩出绳索顺着城堡与下城区地面近百米的落差滑了下去。

    他根本不需要什么分辨刺客的经验，在偌大的城堡里寻找隐藏起来的刺客眼线。

    没那个必要！

    十几秒后，布莱克于夜色中，落在一处民居之上，顺着窗户，往其中正在准备晚餐的一家人丢出去了三个“侦查”。

    “没有，下一户。”

    阴影中的海盗如黑猫一样，顺着屋檐轻轻一跳，来到下一户的窗户口，又是三个侦查丢了出去。

    “还是没有，下一户。”

    十几分钟之后，布莱克在酒馆后方，从阴影里跳出来，手里的维特之腿控制着力量，一棒子敲在一个醉醺醺的酒鬼脑袋上。

    那家伙被一闷棍打的晕头转向，双眼泛白，又被布莱克拖进草丛里。

    如此循环往复。

    在午夜到来时，十六个被脱得光猪一样，被绳索捆起来，嘴里塞着麻布的家伙，已整整齐齐的，被塞进了城堡外围一里之外，一处因战乱废弃的村落仓库中。

    “我知道你们要说什么。”

    换了新装备的布莱克，为了保证服装的统一，给自己换了条黑色的遮脸巾，石匠兄弟会护甲没有头罩，所以他又给自己加了条黑色的长兜帽。

    如披风一样披在身后。

    他抱着双臂，看着眼前这群面色惊恐的家伙，语气沙哑的说：

    “我也知道，你们有十七个人，我故意放跑了一个，想看看传说中的刺客联盟的行动效率有多高...

    另外，我在你们身上找到了很多瓶瓶罐罐。”

    海盗恶意满满的指着手边破桌子上，放置的十几瓶颜色不同的液体，他对眼前这些被捆起来的，刺客联盟的眼线们说：

    “我不知道它们的效果，但我对刺客联盟秘传的毒物学很好奇，所以我打算，在你们身上试一试效果。

    伙计们。

    祈祷你们的后台反应够快吧。”

    他随手拿起一瓶灰色的液体，扭开盖子，走向一个消瘦的家伙，他说：

    “本来吧，大家都是阴影行者，现在还要一起对抗兽人，有话就该好好说，结果非要和我玩这种故作神秘的游戏。

    想要给我安排一场什么见鬼的入会试炼？

    这是要给我一个下马威，还是要试试我这个‘兽人杀手’的成色？我今天心情很好呢，那咱们就来玩吧。”

    ---

    三个小时之后，正抱着双臂，靠在废弃仓库外围打着盹的布莱克，突然被视线尽头的一抹红光惊醒。

    他睁开眼睛，向一片死寂的午夜尽头看去，明明视线抵达不了的黑暗里，却有个暗淡的红色道标在移动。

    那是只有布莱克才能看到的一团光圈。

    源于游侠职阶到5级之后，给予的第一个主动技能。

    猎人印记！

    是最高明的狩猎者，能在枯燥的追猎中，将所有的精力都放在猎物身上的一种技巧，就像是意念的某种印记。

    被打上猎人印记之后，只要猎物出现在布莱克视线范围之内，不管他藏在那里，是否潜行，都会被看的清清楚楚。

    但现在只是初级猎人印记，持续时间估计不会太长。

    目前来看，三个小时肯定是有的。

    “来了哦。”

    布莱克冷笑一声，从怀里取出锯短了枪管的矮人猎枪，从行囊里取出一颗特制的弹丸，塞进枪膛，在阴影中耐心等待。

    直到那印记靠近自己二十米左右的时候，他抓起火枪，朝着天空扣动扳机。

    “砰”

    一声闷响，弹丸飞入半空，又如点燃的火苗一样，瞬间释放出明亮的光，将周遭的一切都照的清清楚楚。

    这玩意叫照明弹。

    是格瑞夫.狂心传授给布莱克的几种猎人小玩意之一，它不算是技能，只是一种制作特殊弹丸的方式。

    里面装了矮人特制的火药粉，伤害性几乎没有。

    但飞出去之后就会大放光明，驱散阴影。

    那个神秘的矮人还专门叮嘱过布莱克，照明弹的制作也有技巧，高明的猎人会加入不同的材料，增强照亮弹威力。

    但这个就需要布莱克自己去学。

    现在用的基础照明弹，只能驱散最普通的阴影，对于高级刺客的阴影之衣，没有丝毫用处，但这也足够了！

    照明弹大放光明的一瞬，将数个潜行过来的刺客从阴影中驱离。

    他们一脸茫然，但反应极快，各自抽出武器准备战斗，这玩意的光让他们猝不及防，但中级暗影亲和加持下，布莱克却没有破潜。

    他甩出钩锁，缠在最近的刺客身上，将他拉倒的瞬间，自己也飞扑出去，手中的维特之腿挥起，一棒子敲在另一个刺客后脑上。

    在阴影之衣破碎的黑烟中，布莱克杀气腾腾，左手里没握刃拳。

    毕竟只是示威。

    没必要真的闹出人命。

    所以他换了一把和维特之腿很像的木棍，双手扬起，朝着眼前刺客就一阵乱打。

    什么影袭，什么海盗格斗术，什么军用剑术，一股脑的用出来，根本不像是刺客，更像是手持双刀的狂战士，打的低级刺客们抱头鼠窜。

    还追着他们打。

    直到两分钟之后，最后一个鼻青脸肿的拉文霍德低级刺客倒在地上，抱着头瑟瑟发抖时，布莱克才丢下手里的木棍。

    他舒爽的活动了一下肩膀，看向身后。

    他对空无一人的黑夜说：

    “拉文霍德的大人物，我，过关了吗？”

