    姬九虚现在这副肉身的修为，在十日前刚刚突破到准圣前期，想要在短时间内再做突破，明显不太可能。

    而他的魂魄修为，虽然是处在准圣后期境界，但也是刚刚突破不久。

    具体来说，只有百日。

    姬九虚是在魂魄穿过五行界的时空通道之前，突破到了准圣后期，

    然后没两天，他的魂魄就来到了巫妖时代。

    从这一点来看，他现在的突破，就太过迅速了一些。

    所以，姬九虚在魂魄修为突破到准圣巅峰的一刹那，就停止了提升。

    有三个原因，

    首先，是为了巩固修为，

    欲速则不达，他之前提升到准圣后期的根基，还未夯实，现在若是再提升太多，那势必会造成根基不稳。

    其次，若继续提升下去，那以他的修为，恐怕天道赐福下来的光雨，都不够他塞牙缝的，瞬间就吞噬没了。

    这种情况会导致一个结果，提前暴露。

    最后，也是最重要的，

    姬九虚觉得，既然他走的是以力证道之路，那后面的修炼，还是不要与天道沾染过多。

    这也是他刚才参悟道纹图案时，将所有参悟所得，都融入血魂真身的缘故。

    “能迈过准圣后期到巅峰的那一道坎，已经是大收获了！”姬九虚看着四周无数的光雨，心中没有任何可惜。

    同时也有些感概，因为他的陪祭资格，的确是涂山雅给的，

    原本他只是将这次陪祭当成一个不错的机缘，也没抱多大希望，

    因为祭天之时的天道赐福，对准圣的帮助并不大，

    却没想到，最后会有这么大的收获。

    从盘古大神开天辟地以来，这片天地诞生过不知道多少准圣强者。

    但其中巅峰层次的存在，却少之又少。

    而在当世，这等巅峰强者，也是屈指可数。

    他姬九虚是以力证道，在修为突破前，就已经拥有准圣巅峰层次的战力，

    若是加上三界时代的肉身，那他就是半圣层次的存在。

    现在，他的魂魄修为迈进了准圣巅峰层次，

    虽然未曾提升到圆满极限，但实际战力也得到了一定的蜕变和提升。

    “说是圣人之下第一，应该不为过吧？”姬九虚心中盘算着。

    当然，没见过实战检验，他也说不准。

    总之，肯定比以前更强！

    随后，他装模作样姬九虚缓缓的吸收那些光雨，

    有签到系统遮掩天机，即便是六位圣人，也没有看出他身上的变化。

    此时此刻，那些准圣和三千余大罗金仙，还在参悟天穹上的道纹图案。

    而祭天台上的一百零八位陪祭，则是在吸收天道赐福的光雨，锤炼肉身和魂魄。

    “嗯？为什么还有一种隐隐约约的熟悉感？”姬九虚又看了一眼天穹上的道纹图案，心中惊疑再起。

    魂魄修为迈进准圣巅峰层次后，他的灵觉也更强了，所以能感觉到天穹上的情况。

    原本以为是那片宝物星河带来的熟悉感，可现在宝物星河都消失了，这种熟悉感却依旧存在。

    “是因为天道显化的道纹图案吸收了那些宝物？”姬九虚心中猜测，却又不敢肯定。

    因为他想不起来，这个熟悉感是什么。

    没有源头，也没有参照。

    “不对，或许可以找到源头！”姬九虚眼中神光一闪。

    他在祭天阵法启动前的一次签到，获得了大量的宝物。

    或许，能在里面找到熟悉感的源头所在。

    打开系统仓库，查看，

    这一次前所未有的签到，在奖励数量上，超过了以前所有签到的总和。

    当然，这些宝物在质量上肯定要差很多，最高的也就是先天灵宝，和几件堪比先天灵宝的先天宝物。

    姬九虚重点查看的，就是这几件先天灵宝层次的宝物。

    【九叶仙芝：先天灵物，养魂塑身，兼具修炼、疗伤之效，最高适用于准圣】

    【无极之土：界外之物，可与万物相和，无极、无形、无相……】

    【无量石：界外之物，有无量之力，无穷无量，合无极之土，可临时构筑界壁通道，为无量之门】

    “就是它！”姬九虚终于知道熟悉感是哪里来的了。

    无量石！

    无量之门！

    这要追溯到，他在三界时代参加的积雷山那一战。

    佛门为了炼制十绝之物，同时取走涂山阿狸身上的半块阵图，便在牛魔王领地内的积雷山一带布局，

    不过，因为天庭提前布下了天罗地网，再加上胡一刀的参与，让佛门不得不投入更多更多的力量。

    先是准圣巅峰层次的燃灯佛祖出手，

    然后是佛门口中的上佛接引道人，通过藏在普贤菩萨体内的无量之门，一缕魂魄降临，占据了普贤的身体。

    这番投入，的确让他们有所收获，成功得到了十方封绝阵的半块阵图。

    但最后，姬九虚拦路偷袭，一拳轰杀了普贤菩萨和接引道人的一缕魂魄。

    正是那次的偷袭，让他感受到了无量之门消失前的气息。

    “无量石和无量之门的气息相似，其中不同的部分，应该就是无极之土的气息！”姬九虚做了最终的确认。

    可确认了这一点之后，他心中却是警惕大增。

    因为这东西和西方二圣有关！

    之前献祭礼时，自然是六位圣人拿出的六件宝物最引人注目。

    接引拿出的是无量石，准提拿出的是无极之土。

    这一点，姬九虚看得很清楚。

    “合无极之土，可临时构筑界壁通道，为无量之门！”

    “他们要做什么？”

    “难道是要为某种存在的降临，搭桥铺路？”

    这是一个大胆的猜测，但姬九虚觉得，现在也只有这个可能了。

    在祭天大典开始前，他就有过疑惑，

    可以肯定，西方二圣是带着搞事情的目的来此，那他们凭什么呢？有什么把握敌得过其他四位圣人？

    “请外援！”姬九虚心情凝重。

    界内、界外。

    接引和准提，是窃取了这一方世界的圣位，才成为圣人，

    他们的根脚，实际是在界外。

    外面什么情况，姬九虚并不清楚，但他大概能猜出来，那是一个更加庞大广阔的世界。

    圣人的数量，肯定不限于七个。

    若此次西方二圣借无量之门，让外面的圣人降临，来帮助他们，那之前的疑惑就解开了。

