    大首长亲自赐婚？

    怎么可能！他林道一何德何能？凭什么能让大首长亲自赐婚？

    短暂的震惊后，整个王家大厅内，一片沸腾，众人的议论声，再也抑制不住。如海啸一般，激烈无比。

    “怎么会这样？到底发生了什么？”

    “我的天呐，大首长亲自赐婚，这……这……这把华家至于何地啊？”

    “这……怎么回事？”

    人群中更有富豪老板喊道：“万总、莫总，刚才你们不是分析的头头是道？你们快分析啊！”

    “咳咳！”

    万总和莫总二人脸色绯红，恨不得找个地缝钻进去。刚才废话这么多，看似指点江山的一顿分析，到头来林南的靠山，竟然是大首长。

    他们哪还敢再多说一句话？

    ‘我的天！大首长赐婚，真的假的？’魏老狠狠一颤，差点从椅子里跌倒。

    魏茹心中一惊，不敢置信的看向自己的女儿，这可是天大的荣耀啊。大首长亲自赐婚，就好比铁打的亲事，哪怕是华家都不敢有话说。林南到底是什么人？只是一个少年宗师、天龙少将吗？

    ‘少年宗师，天龙少将……仅凭这两个身份，能引起大首长的青睐？’魏茹心中惊疑不定。她看向林南的目光，已经彻底变了。

    ‘等等，少年宗师！莫非……大首长要将其培养成下一个叶凌霄？’魏茹心头震动。

    “啊，妃妃！”

    王多多俏脸绯红，眸子里全是羡慕。若她能被大首长赐婚，死也值了。

    宋少秋、华万里、汪逸晨三人，惊恐的低下头，差点吓傻了。他们早就知道林南的身份不一样，还想借力打力，用华家的身份让林南失去陈妃妃，以此影响他的心态。

    可万没想到，最后关头，所有人都以为林南输了的时候，大首长的赐婚来了。

    “这……这……”赵轻候不知所措。

    李向阳惊的头皮发麻。

    君无悔倒吸凉气，不断的往人群里退，不希望林南注意到他。

    王老爷子的儿子、儿媳等人，惊的当场说不出话来。他们王家，竟然被大首长赐婚了？虽然陈妃妃与王家没有血缘关系，可是魏茹是王家媳妇啊。陈妃妃的身份，怎么都算王家的半个孙女。

    一时之间，陈妃妃的大伯母、二伯母等人，一脸歉意的看向魏茹。

    “哼！”

    魏茹轻哼一声，懒得理会她们。

    在此之前，这些人什么嘴脸，她已经见识过了。

    “真……真的？大首长亲自赐婚的！！！”

    王养晦更是震惊的老脸通红，大口喘着粗气，激动的胸口剧烈起伏。

    他一把冲上前，抓住夏雨臣的手腕，激动的问道：“夏司令，您……您说的是真的？”

    “当然，王老，我干嘛骗你啊。”夏雨臣笑着点头。一旁的叶轻眉见状，看了一眼林南身后的陈妃妃，目光中带着三分惊艳、三分嫉妒、还有三分羡慕。

    ‘若我主动一些，能否成为他的女人？’叶轻眉心中想着。

    很快被自己的想法吓了一跳，赶紧转换念头。

    ‘呸呸呸！叶轻眉，你是发誓把这辈子嫁给龙魂特种部队的女人，就算是吸引林南，引起他的好感，也是军令！想这些干嘛？’

    叶轻眉的俏脸，越发的红润，却没人注意到她微妙的变化。

    “哈哈哈哈！好，好啊！”

    王养晦老泪纵横，噗通一声跪倒在地，对着王家祠堂的方向叩首。一把年纪的他，脑袋磕的梆梆作响。

    “老天爷有眼，祖宗显灵了。”

    “爸，快起来，您这是干什么。”

    几个子女赶紧上前搀扶。

    “林将军，恭喜了。”

    夏雨臣笑呵呵的走来，与林南握手。

    “替我谢谢大首长了。”

    林南微微颔首。

    虽然以他的实力，根本不需要什么赐婚。但，这是当前最好的解决办法，也省得他用武力让众人臣服，免去了一番麻烦。

    华尊脸色漆黑，穿着那身价值三十万欧元的手工定制西装，感觉脸火辣辣的。

    他低头看着脚下的地面，感觉四周的议论声，仿佛都在嘲弄他。

    ‘不可能！绝对不可能啊！大首长怎么会给他赐婚呢？他到底有什么能耐？不就是一个少年宗师吗？总是再强，哪怕到了叶凌霄那种境界，也顶多让国家稍微忌惮，不可能再有其他能耐的啊。’

    以华尊的眼界，怎么都想不明白。

    只是越想，他心中的愤怒与嫉妒就越发的浓烈，最后都凝聚成一把火，汹涌的燃烧着。

    华荣鞍脸上的表情僵硬住，他张了张嘴，一句话说不出来。

    “赵总、李总、君总，出来吧。”林南淡淡出声。王家大厅顷刻间安静下来，躲在人群中的赵轻候、李向阳、君无悔三人，浑身一颤。

    四周的富豪和宾客见状，纷纷从三人的身边退走。

    于是，三人就算早就躲入人群中，此刻也暴露出来。

    “林……林宗师。”

    赵轻候、李向阳、君无悔三人的反应，几乎一模一样，脸皮都在颤抖。

    “砰！砰！砰！”

    毫无征兆的，林南忽然抬手，对着虚空狠狠一压。

    一股力量凭空出现，赵轻候、李向阳、君无悔三人如遭泰山压顶，根本承受不住。膝盖弯曲，噗通跪在地上，膝盖下面的花岗岩地板，瞬间爆开，出现一片蛛网纹！

    “嘶！”

    在场宾客倒吸凉气。

    这一刻，众人深深的感觉到，从林南的身上，爆发出一股恐怖的气势，压得所有人抬不起头来。无数宾客心中惊恐，这就是宗师之威吗？普通人在其面前，确实如蝼蚁般渺小啊。

    只听林南轻描淡写的说道：“你们的儿子找我麻烦，我没杀他们，只是废他们手脚。你们身为父母，却不知道管教、反省，反而继续找我的麻烦，试图一起联手围攻我。现在，我再废你们双腿，尔等服否？”

    “林宗师，我们服了。”

    三人面色苍白，痛的几乎昏死过去，心中恐惧的连叫疼痛都忘记。

    “从现在开始，我三家之人，不管何时何地，再见林宗师，自当远退一百里！”

    大厅里一片安静！

    “算你们识相。”

    林南面色一缓，冷冷颔首。

    这一幕，让不少心中想对付林南的人，暗暗摸了一把冷汗，幸亏没有出手啊。

    忽然，林南的目光又一转，落在华尊的身上：

    “就凭你也想与我林道一抢女人？”

    “你！”

    华尊心中冒出一股无形怒火，纵然万般愤怒，可迫于形势，也只能将怒火压下去。他直视林南的双目，丝毫不避讳，大声说道：“林道一，今日有大首长赐婚，我认了，若不是背靠大首长，你以为你有资格与我一争？就算我今日败了，你能拿我如何？”

    “我会杀了你。”林南淡淡回答。

    众人一愣！

    皆不敢相信。

    华尊是华家的核心嫡系，又是华荣鞍的亲生儿子。华荣鞍很受华老重视，未来有可能接替家主之位。华尊若是娶了陈妃妃，也是为了父亲造势，更是为了华尊自己以后当家主铺垫。且华老也很宠爱华尊，没人相信林南真敢杀华尊。

    哪怕是夏雨臣，也认为林南只是威胁之言！

    至于华尊自己，则更是不信林南敢杀他。

    “呵呵，你若杀我，你以为华家能……”华尊满脸冷笑，嘴角带着傲慢的笑容。他一张俊俏的脸微微上扬，哪怕对方是少年宗师，天龙少将，依旧不屑的看着林南。

    可惜，华尊一句话还没说完。

    “嗤！”

    一道精芒闪过，击穿华尊的头颅。

    华尊的身体直挺挺的倒下去，脸上依旧残余着冷笑与傲慢。但是他的双目瞳孔临死前反应过来，深处残余着震惊与惊恐。仿佛在问，林南怎么敢杀他？林南怎么能杀他？

    林南又怎么敢……当着所有人的面杀他？

    “嘶！”

    在场所有宾客，包括魏老、魏茹、王多多、王家众人在内，皆倒吸一口凉气！

    宋少秋、华万里、汪逸晨当场就吓傻了，华尊的身份地位，比他们都高。就算如此，依旧被林南杀了，他们的事情若是败露，恐怕死的更快。

    三人彻底站不住了，双腿在颤抖。

    “林将军。”

    就算是夏雨臣，都瞳孔一缩，旁边的叶轻眉更是瞠目结舌。两人不由得想到，这一幕与林南当初无视中海沈家的时候，如出一辙啊！

    这个十七八岁，横空出世的少年，从未改变过。犹如一把锋利的剑，谁敢招惹，管你什么背景、实力、什么场合，一概杀之！

    汪藏海眼角狠狠抽搐一下，连他都没想到，林南敢杀人。

    “你！……你！……你！！！”

    华荣鞍身体踉跄，蹭蹭蹭后退十几步。身后的宾客犹如潮水一般散开，没有一个人敢搀扶。最终，华荣鞍脚下一滑，跌倒在地，两根手指颤抖指向林南。

    一张老脸苍白如雪，如丧考妣。

    在华尊被击毙的那一刻，华荣鞍宛如瞬间苍老二十岁。

    “林道一，我儿就算得罪你，罪不至死吧？你为何杀他！！为何？”华荣鞍用尽最后的力气。

    林南站在那里，一步都没动，表情依旧平静。淡淡道：“他觊觎我的女人，还对我露出杀意。”

    华荣鞍只感觉满腔悲愤，气的双目通红，眼泪都要涌出来。嘴唇都止不住的哆嗦，颤声道：“林宗师，哪怕我儿对你露出杀意，可是还没动手。大首长赐婚，他也没与陈妃妃定亲，不是吗？”

    “是。”

    林南微微点头，“可惜，对我的女人，他连一丝幻想的念头都不能有！”

    “你！”

    华荣鞍气的吐血，眼前一黑昏倒过去。华家的其他人见状，惊恐的冲上前，用力的掐着他的人中，还有人打电话叫救护车过来。就连华尊的尸体，也被华家人一并带走。等到王家的人清洗干净地面的几滴血迹，大家都开始怀疑，那个十七八岁的少年，刚才真的杀了华尊吗？

    汪藏海也跟着华家的人，默默离去。

    夏雨臣笑了笑，没有阻止。

    在众人震惊的目光中，林南忽然回头，对着陈妃妃一笑道：“妃妃，生日快乐。”

    陈妃妃感动的眼泛泪花。

    林南拿出一个礼盒地给他，笑道：“送给你的。”

    “什么东西呀？”陈妃妃有些好奇。

    “拆开看看不就知道了。”林南一笑。

    大家全都好奇，林南到底会送什么东西给陈妃妃？在万众瞩目之下，陈妃妃拆开礼盒，发现里面竟然是一个三只小熊模样的吊坠首饰。此物是用玉髓雕刻而成，并且林南用了法力祭炼，算是一件难得的防身法宝。

    “哇，三只小熊！”

    陈妃妃眼前一亮，美眸中全是惊喜。“林南哥哥，你怎么知道我喜欢三只小熊？”

    林南笑道：“你忘了，去年你来我家拜年，你跟我妈聊天的时候，说喜欢三只小熊的，我当时就记下来了。”

    “哼！”

    陈妃妃轻哼一声，羞涩的扬起小脸说道：“原来那个时候你就喜欢人家，怎么不早说呢？”

    “呃……”

    纵然林南数千年心态，被少女这样询问，也脸色一红。这还是他第一次正儿八经的谈恋爱，前世虽然也暗恋苏幕遮，但那都是他少不经事，一厢情愿的单恋罢了。

    这一世重生，心态早就平复了。

    “过生日了，有蛋糕吗？”林南忽然一笑。

    他抬起头，看向王家众人，包括王养晦在内，所有人面面相觑。他们全都忘记了今天是陈妃妃的生日，只记得今天是陈妃妃与华尊的定亲之日，谁会特地去准备蛋糕？

    “呵呵。”

    林南的脸色一寒，心中对王家失去了最后一丝好感。

    看着林南的表情，王家众人暗叫不好，就连一些宾客都看出来，林南心中的不满了。人家是少年宗师，天龙少将，女朋友被你们拉出去联姻也就算了，毕竟你们不知道林南的身份。

    可陈妃妃十八岁生日，你们连蛋糕都没准备，那就有些说不过去了。

    蛋糕事小，没把人家女孩放在心上，这才是问题所在。

    魏茹也站在原地，有些尴尬。

    哪怕是她这个做妈的，也没准备蛋糕。按道理说，今天王家与华家定亲，一场酒席肯定要吃到下半夜的，早就过了生日的时间，谁还吃蛋糕啊？

    一时之间冷场了。

    “有，有蛋糕！”

    魏老从人群中挤出来，手里端着一个大蛋糕，浑浊的双目中，绽放着泪花道：“妃妃啊，爷爷还记着呢，本来想等到了晚上，一个人陪你过生日。现在看来，不需要了。”

    “爷爷。”

    陈妃妃瞬间泪崩，扑进了魏老的怀里。

    林南露出一丝笑容。

    接着，在众人的瞩目之下，林南陪着陈妃妃唱唱生日歌，切蛋糕，王多多被她拉了过来，受宠若惊。

    这一刻，所有人心中全都怪异至极，在场的人，几乎都是京城有头有脸的富豪，竟然陪着一个十八岁的少女过生日？要不是那个少女是林道一的女朋友，众人早就拂袖离去了。

    “哈哈哈！好，好啊！”

    王养晦排众而出，在一群儿子、儿媳妇的拥簇之下，走到林南等人的跟前，笑道：“妃妃啊，蛋糕好不好吃呀？你真是王家的好孙女啊。从现在开始，王家东阁的那个园子就归你了。”

    “林将军，你可真是我们王家的乘龙快婿啊！大首长既然赐婚，你们还是尽快把婚期定了吧？要不先举办婚礼，等你们到了法定结婚年龄再领结婚证？”

    王养晦为了防止夜长梦多，恨不得今天就让两人举办婚礼。

    听到此话，魏老的脸色惨白三分。

    大首长赐婚，妃妃日后与魏家，怕是再没关系了。

    “王爷爷，我想您弄错了吧？我一直都是江南魏家的人，什么时候成了王家的孙女了？”陈妃妃微微一笑，走到了魏老的身边，挽住了他的胳膊。

    魏老浑身一颤。

    这一刻，王家众人尽数沉默，在场的宾客也都愣在当场。你们把人家当成联姻工具，现在人家不认你们，这下有乐子了。

