    “你在本神子面前，如同丧家之犬般落荒而逃，还敢妄言取我性命？”

    “你，有什么资格！”

    法神神子嘶吼，身形化为一团云雾追击上去。

    可惜，他还是慢了数分，只是震得这方天地炸开。

    至于萧叶的背影，已经消失在禁天大阵中。

    法神神子停下，握紧手中的浮黎印，随后脸上浮现一丝阴冷的笑容。

    让萧叶逃走，的确是他疏忽大意了。

    不过，至少证明了一件事。

    在这个叠纪。

    萧叶在道统方面的成就，明显遇到了难题，远不如他。

    即便对方恢复到绝佳状态，他也有信心将其击败！

    而这个叠纪，已经走向尾声了。

    变局将要再次到来。

    到时候，萧叶根本躲不过！

    “我怎么感觉萧叶……似乎变弱了许多，和法神神子一战，竟然还要舍弃神器，才能逃走？”

    “不，并非是他变弱了，而是在岁月长河中，他的成长速度，已经跟不上其他混沌神子了，我觉得他受创，可能便是修炼过度，反噬自身才形成的。”

    ……

    与此同时，场中幸存的生灵，以及陆续催动禁天大阵而来的强者，遥见这一幕后，都在议论。

    他们胸中，像是有惊雷在震动和轰鸣。

    在他们的记忆中，萧叶几乎是强势和无敌的代名词。

    在上个叠纪，连败诸多混沌神子，那等风采，如今还令人记忆犹新。

    光阴交错。

    萧叶依旧强大。

    可碰到了功力大增的法神神子，已经远不如当初耀眼了。

    而法神神子，在混沌神子中，还算不上顶尖。

    若是萧叶碰到其他混沌神子，恐怕要同样悲剧。

    更别说新一代太神、翼神，乃至于古神神子了。

    “萧叶虽然是神子级强者，但终究并非先天神灵，倾注心血创造出来的，在历经一时的辉煌后，注定要泯然众已了。”

    有生灵在幽幽感慨道。

    萧叶虽已离去。

    但沉星小禁天中，禁天大阵波动不止，依旧有强大的后天生灵，不断赶来。

    没有亲眼见证那一战，是一种巨大的遗憾。

    可大战的结果，却让他们无比的惊喜。

    “萧叶师弟！”

    一位皮肤黝黑，头戴草帽，一副樵夫打扮的男子出现了，他屹立在沉星小禁天中，心神剧震。

    他是红犼。

    得知消息，他也立刻动身赶来，只是迟了一步，听闻这些议论声，心绪起伏，难以平静。

    如今古神群族的形势不同，新一代古神神子超然在上，连他这个古神真传中的最强者，都失去了话语权。

    他不想和萧叶为敌，还心系对方。

    断崖大禁天中。

    一条壮阔的大瀑布奔腾而下，声势惊天。

    仔细望去，这条大瀑布，竟然是由雷电形成，电芒似大蟒在穿梭，浇筑在一尊，身有十丈高的生灵身上。

    “又是一个叠纪过去！”

    “萧叶，你连法神神子都对付不了，你不行了吗？”

    这尊生灵，忽而睁开眸子，两束雷光撕裂了九天，无比的骇人。

    轰的一声，雷电大瀑布逆转，竟然倒流而上。

    只是一声大喝，便形成了这等景象，简直恐怖至极。

    他，正是当年横跨大禁天，前去征战萧叶的雷霆神子。

    自这个叠纪到来，他同样深居简出，苦修不断，进步也是极大。

    随着时间的流逝，其他大禁天中，波澜再起。

    关于萧叶的消息越来越多了，有真有假，但全部都指出，萧叶处境不妙，将各大禁天的难得的平静，彻底给打破了。

    静修中的一尊尊混沌神子，都被惊醒了，让无数后天生灵惊悚。

    让人恍惚之间，像是回到了那段血雨横飞，神子陨灭的年代。

    转生大禁天中。

    咚！

    有一股缭绕九天的道音传出，让无数奇景地貌，都在猛烈抖动着，令所有的古神后裔，都在发颤，满脸的骇然之色。

    这种道音很飘渺，并非来自于古神群族之界，像是来自于异空间，弥漫出的滔天紫光，他们并不陌生。

    那是新一代，古神神子的气息！

    自对方诞生以来，就得到诸古神的倾力栽培，大部分古神后裔，都不知晓对方去了哪里。

    这还是他们第一次感受到，新一代古神神子对外界的形势，有了这么强烈的反应！

    时间流逝。

    甚至有强大的后天生灵，临时改变征途，冲向了万化大禁天！

    反观万化大禁天中，三主群族生灵，都是面色凝重。

    “叶子回来了！”

    以真灵四帝为首的古神后裔。

    以冰雅、萧念为首的萧家族人，浩浩荡荡冲出了三主群族之界。

    他们在空间乱流肆虐的万化中，展开了戒备，在接应萧叶。

    萧叶再现，却带来了这样的噩耗，他们都是忧心不已。

    若非得知萧叶，已经开启禁天大阵，在归来的途中，他们都要杀向沉星小禁天了。

    “谁敢动萧叶老大，我便挑翻各大先天神灵群族，什么狗屁规则都无用！”

    一片庞大的阴影抖动着，只见一位白衣少年从中显化。

    这些年，闭关修行，研究转生之门的小白也出现了。

    时间一分一秒的流逝。

    在三主群族的生灵们翘首以待下。

    一千五百年以后。

    哗啦！

    一位浑身是血的男子，从空间通道中冲了出来，踉跄倒地，正是萧叶。

    “萧叶老大！”

    “告诉我，是谁干的，我灭了他！”

    小白反应最为迅速，将萧叶扶起，看到对方身躯遍布裂痕的模样，满脸的煞气。

    “我无事，只是修行出现了一点意外而已！”

    望着这群故交至亲，萧叶苍白的面庞上，浮现了一丝笑容。

    和法神神子匆匆一战，让他处境越发不妙了。

    好在他舍弃了浮黎印，开启了禁天大阵，终于强撑着回到了万化。

    当恢复了一些行动力后，萧叶没有多言，回到了三主群族之界，然后出现在一个混沌结界中。

    这里，可见五百条身躯庞大的神龙，盘卧其中，化为一个又一个道统战界。

    那隔空弥漫而来的道统波动，让萧叶内心升起了无尽的渴望。

    就像是一个在沙漠中闯荡，饥渴已久的旅者，忽而看到了成片的绿洲。

    “我要，研修道统！”

    萧叶踉跄而行，意识都有些模糊了，一头撞向其中的一个道统战界中。

    他自身的问题，乃是血统威能，和身躯强度不对等。

    以混沌宝物加持，只是无奈之举。

    想要改变，唯有研修道统，强化身躯！

    （第一更到！）

