    守部大喘着气，看着倒在地上进气少出气多的美沙，他收回了灼烧的火焰。

    她之前没有杀我，那么我自然也不能对她痛下杀手。

    这不是什么尊重女性，而是守部武雄一点微不足道的情怀。

    他向往这种骑士决斗的情景，但没想到自己付出的是一整条右臂的代价。

    【还能复原吧，狐仙大人。】

    守部对自己丢掉的手臂，还是有点微微在乎的，毕竟哪个男人都不想过上只有一只手的生活，诸多不便。

    【手臂保存好的话，用你们现代的医疗技术就能接驳，再用灵力滋养的话……危险！】

    狐狸妖的话猛地转变。

    一颗一次性火箭筒的穿甲弹激射过来，炮手隐藏在一处屋顶上，不抬头细看的话很难发现。

    都说单兵火箭的速度慢，但慢也只是相对子弹来说，当守部顺着狐狸妖的提醒看去时，火箭弹已经近在咫尺。

    结印都来不及。

    守部双足蹬地跳跃起来，在他刚刚离地时火箭弹就轰的一声在地面爆炸，巨大的冲击力让守部在空中翻了数个跟斗才蹒跚落地。

    “我的右手……”

    他虽然逃脱了生死危机，但躺在地上的右手手臂就没有那么幸运了，火箭弹的余威将手臂震成七零八落的碎片，再高明的医生和现代医疗技术也无法复原了。

    而火影世界中医疗忍术治疗伤病和疑难杂症很有效，但在后期各种神仙遍地走的时候，却没有办法让人的断肢重生，对他们来说，可能复活一个死人都比断肢重生要简单的多。

    右臂的血肉碎片在守部面前飞舞着，他本就扭曲在一起的脸庞变得更加狰狞，狂暴的查克拉几乎是在透支着生命力的洪泄而出！

    水野的降临术强度是根据被降者的体质所决定，守部在怒火攻心下，不顾身体损耗的加大了查克拉的传入量。

    “炎弹！！”

    呼啸的炎弹火球朝着屋顶杀去。

    连一声惨叫都没有，那刚刚发射了火箭筒的干员就被火焰吞噬。

    同伴的死亡激起了其他人的同仇敌忾，也因为只剩下一条手臂的守部武雄现在看起来实在是可怜了点，战斗力估计大大下降，埋伏在周边的人哒哒哒的射出子弹。

    连水野在不施展防御性忍术的情况下都不敢抵挡子弹，守部就更别说了，他第一时间跳开，但小腿肚子还是连中数枪，汩汩鲜血从腿肚子中流出。

    “哼。”

    守部闷哼一声，腿部的伤口加深了他的凶性。

    在空中仰着身子，守部的肚子猛然胀大，比施展豪火球术时更加大。

    “凤仙火之术！！”

    “嗖！”

    “嗖！！！”

    几十颗小型的火球外表如凤仙花的果实，含苞待放，杀人无匹！

    凤仙火的速度比豪火球快出了数倍，在干员们调转枪口时，凤仙火便杀将而至。

    美丽的凤仙火带起了更加美丽的死亡。

    “啊！”

    “热！！”

    一个个被火焰灼烧的人撕心裂肺的嚎叫着，他们妄图在地上翻滚来熄灭火焰，但查克拉形成的火焰虽然不至于是白磷弹那样的恐怖杀器，但也不是可以通过翻滚就能扑灭的凡品。

    绝望的惨叫声在通讯器中传出，霜岛清美和几位作战系的主官们脸色都紫青一片。

    “522222组全员……阵亡！”

    “三间他们也全都……”

    盘旋着的直升机传来的画面让人心惊，老实憨厚的守部武雄完全化身成了杀神，举手投足眼神一撇间都燃烧着熊熊的火焰，火龙、火球、凤仙火！

    独臂的他变成了从无边火狱中走出的阿修罗！

    上半身的西服已经完全消失，只有半条领带还飘飞着，下身的正装也残破不堪，透支了过多的生命让他的头发无力的摊到，火焰组成的汗水在他的肌肉纹路走向中流淌着，每踏出的一步都在地上蒸腾出热气，沙子似乎都被烧成了玻璃！

    人型炮台——每枚火焰法术都是炮弹！

    人型猛兽——无人能挡住他的脚步！

    暴走，人类，猛兽的暴走！

    “他要朝哪里去。”霜岛清美已经不在乎伤亡了，死的人多了就是一串统计数字而已，大不了她辞职！

    “自……自宅。”

    “回家？”

    “先，先熄火，看他的行动。”

    不熄火也不行了，在巷战中，第五课几个作战系已经被打的丧失了勇气，士气崩溃也可能只是下一秒的事。现代正规军也难以承受一半以上的死亡率，第五课虽然也有岛米两方的退役军人，但气氛毕竟和军队不同，况且和人类的巷战还能多少有成效，但守部武雄这样的超自然存在……神灵在上！该怎么应对。

    滚滚浓烟，冲天烈火！

    直升机的记录下，守部踏着有些飘的步子慢慢走回家。

    家中的一面墙已经倒塌，索性他和美沙的战斗并没有在家周围展开，没有把自宅折腾成废墟。

    看着已经残破不堪的一户建，看着自己辛苦还贷的一户建，看着曾经幸福的一户建……

    那里有他用一个月的工资买来的桌椅套餐，电视机是他和妻子一起选购的，一同买来的还有冰箱，五彩缤纷的色彩只剩下黑白灰。

    守部的眼眶中流出了燃烧着的泪水。

    他强行被降临透支了太多的生命，每一步的踏出都是在与身体做抗争。

    狐狸的胡须从他的脸庞长出，背后虚化形成了蓬松的大尾巴，趴下来的头发也因为生命的透支而逐渐变白，但在火焰的照耀下，白色的头发却如火焰般赤红。

    “武……武雄……”

    丽子抱着真弓的头，脸上露出了讨好的笑容。

    守部从没见过丽子对他露出这种笑。

    “武雄，你……回来了……”

    守部抬起了手，扭曲狰狞的脸庞獠牙长了出来。

    “爸爸……爸！”

    真弓强忍着害怕，用稚嫩的声音喊出爸爸，但尾音尚未结束，她稚嫩的嗓子传出了划破天际的凄厉声音。

    守部武雄的指尖冒出了一颗小小的火球，瞬间击穿了丽子的头颅。

    看到妈妈消失的脑袋，真弓在凄厉尖叫后愣在原地。

    “对，对不起，真弓。”

    守部捂着脸，如同废物似的无声痛哭。

    狡诈狐狸侵蚀了他的身体和意识，他明明不是这样的人，越来越庞大的力量，带来了越来越庞大的恶念！

    是狐狸，夺走了我的身体！