    鲲鹏在进入汨罗神域之后，他已经察觉到了危机的降临，不过此时的他同样感受到了冥冥之中的那一丝牵引。

    “毁灭之力！”

    鲲鹏明亮如同星辰的双眼中神光闪烁，他呢喃一般的说出这四个字，然后义无反顾的继续深入。

    这里已经是汨罗世界的核心位置，一旦鲲鹏被汨罗天尊拦下，他的处境可以说是九死一生，甚至是十死无生。

    “必须在汨罗天尊抓到我之前，把那件即将降临的神物找到！”

    鲲鹏为了洪荒世界的安全，他不得不深入虎穴，但是如果他最终没能找到那即将降临的神物，反而被汨罗天尊抓住了，那就真的是得不偿失，自己作死了。

    为了洪荒世界，鲲鹏愿意冒险一搏！

    然而此时的汨罗天尊显然也意识到了神物降临的事情，不过他即便是汨罗世界的至尊，但是却并不清楚这件神物的任何信息。

    此时汨罗天尊怀着必杀之心追逐鲲鹏，他同样是依靠着那一丝羁绊在神域之中找寻。

    鲲鹏的踪迹几乎无所遁形，汨罗天道在此刻起到了巨大的作用。

    汨罗天尊一路追逐，他以远超鲲鹏的速度追逐对方。

    “如今鲲鹏已经进入神域，他无法在短时间内脱离汨罗世界，这一次我一定要把鲲鹏斩杀！以后吞噬了洪荒世界，那里的所有生灵，全部毁灭！只有这样，才能消我心头之恨！”

    汨罗天尊狰狞的语，他从来都不是一个仁慈之辈，之前在属下们面前表现出来的一切和善，那不过是一种御下手段罢了。

    “轰隆！”

    鲲鹏将所有力量加持己身，他的速度提升到了一个极限，每一次闪动双翅，鲲鹏都会出现在一个完全不同的地方。

    鲲鹏此时不但要逃离汨罗天尊的追逐，他还必须要仔细搜寻那未知神物的踪迹。

    “近了！”

    鲲鹏心头忽然一跳，他瞬间狂喜起来，再一次的飞跃之后，鲲鹏感受到了一股霸绝天地的无匹神力！

    那种力量足以毁灭一切，这是连鲲鹏都未曾遇到过的至强之力！

    然而就在此时，鲲鹏心中警兆连连，他一阵血脉贲张，显然是汨罗天尊已经杀来了！

    鲲鹏毫不犹豫，他眼中同样闪过一丝狠辣，然后迅速沿着心中感应的方向前进。

    如果无法夺取那降世的神物，可以肯定洪荒世界未来必定会被毁灭。

    一旦洪荒世界毁灭，鲲鹏他们这些洪荒修士的道途将会彻底断绝。

    因此无论是为了自己未来的大道，还是为了洪荒世界的安全，鲲鹏都必须放手一搏，哪怕为此可能会付出生命的代价。

    洪荒宇宙之中，哪有什么绝对的等价交换！

    这一次鲲鹏真的没有把握，但是他却义无反顾。

    所有的事情，不可能任何一件都是完美的，也不可能全都是提前筹谋好的。

    那么多的修士苦修万万年，还不是没能证道成圣？甚至有更多的修士直接化为飞灰，神魂俱灭！

    可是你若询问他们，如果可以重来，他们还会不会再次踏上道途？

    恐怕得到的答案大部分都是肯定的！

    不求人前显贵，但求无愧于心！

    修行问道是所有修士心中的执念，至于最终的结果，不过是一个结果而已。

    鲲鹏同样一心问道，至于最终的结局，也无非是一个无足轻重的结果而已。

    只要自己拼尽全力了，哪怕最后败的很惨，这又何尝不是一种另类的胜利？

    “轰隆！”

    大鹏经天，扶摇寰宇！

    鲲鹏急速靠近那未知的神物，到了这一刻，他已经能够感受到那剧烈的神光，甚至于能准确的感受到对方的存在。

    而此时的汨罗天尊同样降临于此，他心中忽然一阵狂跳！

    这段时间汨罗天尊之所以让属下们放弃寻找鲲鹏，为的就是要找到这即将降世的神物下落。

    可是他万万没有想到，鲲鹏竟然也在寻找这神物的踪迹！

    到了这个时候，汨罗天尊自然也是清晰的感受到了那神物的存在。

    甚至在汨罗天尊的内心当中，他已经得到了汨罗天道强烈的指示，得到它！

    抢夺这件神物，甚至超过了要斩杀鲲鹏的意志！

    汨罗天尊和天道意志都十分的清楚，这件神物比起斩杀鲲鹏更加重要，只要汨罗天尊能够得到这件神物，那么不但是洪荒世界和鲲鹏要被灭掉，以后的诸天万界，恐怕再难有一个大千能够挡住他们前进的脚步。

    正是因此，汨罗天尊眼看就可以追上鲲鹏，但是他却放弃了直接斩杀对方的心思，转而向着那件神物追逐而去！

    “鲲鹏，等我得到神物，你和洪荒世界，都将会万劫不复！”

    汨罗天尊感受着鲲鹏再次突破的修为，他心中的杀意更加浓郁了三分。

    从汨罗世界和洪荒世界互相吞噬开始，不过是过去了区区数万年，而鲲鹏已经成功突破到了混元大罗金仙八重天。

    如果给他足够的时间，鲲鹏未来突破到混元九重天，甚至是跨入下一个大境界，这都会有很大的可能！

    现在为了万无一失，汨罗天尊准备先夺取宝物，再斩杀鲲鹏。

    毕竟这件神物太过于重要，而鲲鹏已经拥有了混元八重天的修为，想要彻底斩杀他，不再是一抬手就能完成的事情。

    对于其中的利弊轻重，汨罗天尊看的一清二楚。

    “让你得到神物，我必死无疑，所以，这件神物，我鲲鹏要定了！”

    鲲鹏眼中闪露出阵阵凶光，他以混元大罗金仙八重天的修为，竟然要和汨罗天尊竞争，而不是立刻退走！

    汨罗天道似乎感应到了鲲鹏的意志，它在此刻瞬间加持汨罗天尊，让他的修为直接提升，甚至隐隐有跨入下一个大境界的迹象！

    感受着天地意志的加持，汨罗天尊明显的体会到了那种修为被直接提升的快感，他脸上一阵狂笑，飞遁之速也再次加快。

    一刹那之间，汨罗天尊和那神物之间的距离直接缩短，他超越鲲鹏，成为了距离神物最近的生灵！

