
　　王齐深吸一口气，回答道：“不错，他是我杀的，但那是情不得已，他绑架了我的……”

　　还不等他话说完，警察就冷着脸打断道：“我问什么你说什么，没问你的就不用说。”

　　旁边的贾思琪已经紧紧地攥起了双手，咬着牙看着这边。

　　警察又看向了她，出声问道：“你就是贾思琪吧？李正勇是不是控制了你的人身自由，并且在此期间，还对你进行过殴打和胁迫？”

　　贾思琪不动声色地瞄了眼王齐，道：“是，我身上这些伤都是他打的，他手里有枪，是想杀了我，王齐为了救我才出手的。”

　　她想说得严重一点，说不定会帮到王齐。

　　警察点点头，随后便把笔记本收了起来。

　　“好，大致的情况我已经知道了，他威胁到了两位的生命安全，王齐先生迫不得已出手自保，是这样的吗？”

　　王齐跟贾思琪对视一眼，缓缓点头。

　　警察把笔记本递给两人，让两人都签了字以后，提醒道：“这个案子已经差不多清楚了，最近两天就会结案，在此之前还希望两位配合工作，不要离开魔都，随时等待传唤。”

　　说完，警察就直接离开了病房，还帮两人关好了房门。

　　“奇怪了，难道不是林默海？”

　　王齐满脸疑惑地挠了挠头，把贾思琪扶到床上躺好，喃喃道：“他到底在搞什么鬼？”

　　这时，病房门又一次被打开了。

　　只见桃花满脸阴沉地走进来，手里还提着盒饭，放到桌上后说道：“林默海出手了，刚刚看到消息，他已经在网上发布了许阳死亡的消息，而且还隐晦地把矛头指向了你。”

　　就在这时，贾思琪忽然惊叫道：“呀，我也看到消息了，许阳的粉丝们都很愤怒，而且咱们住院的事情，已经被人给爆出来了！”

　　桃花脸上瞬间布满了惊慌，挥着手说：“快，我们得赶紧离开这里，这些粉丝的智商严重不足，肯定会有人来闹事。”

　　只是，她的话音刚落，外面就传来了一阵嘈杂声，桃花跟贾思琪的脸色顿时大变。

　　“坏了，他们不会已经来了吧？”

　　王齐沉着脸站起了身，三两步走到病房门口，刚要查看外面的情况，就听到一阵剧烈的响动。

　　砰！

　　房门直接被人撞开，紧接着梁沫就冲了进来，满脸惊慌地说：“不好了，外面来了好多人，手里还拿着钢管什么的，好像就是冲着我们来的。”

　　王齐心里一惊，连话都来不及说，直接把身后的柜子拿过来顶在门上，这才扭头对着桃花吩咐道：“快打电话叫人过来。”

　　桃花用力地点头，掏出手机拨通电话，结果刚响了两声手机就关机了。

　　她一脸苦涩，气愤地将手机摔在地上。

　　“什么破手机，这个时候没电！”

　　这话一出，所有人都沉默了下来，王齐的嘴角抽了抽，问道：“那你记得电话吗？”

　　桃花轻轻地摇头。

　　王齐重重地叹了口气，看来外援是指望不上了，现在只能靠自己了。

　　正想着，门外就传来一道声音。

　　“找到了，就是这！”

　　王齐凑到门窗上看向外面，只见门口站着十几人，手里还都拿着钢管，心里一紧。

　　这些人绝对不是单纯的粉丝，是林默海的人！

　　这时，他发现外面的人已经开始推门了，赶紧就用身子顶住柜子，想要阻止外面的人进来。

　　“靠，这小子把门堵住了，大家一起上，把门踹开，冲进去！”

　　话落，王齐就感到一股巨力袭来，没几秒钟又是一下。

　　“来，大家换着来，一人一脚，我看他能坚持多久！”

　　短短的几分钟内，每隔一秒就会有人踹上来，王齐也不知道他们是怎么做到这么有秩序的，只能咬着牙用力地顶住柜子，奋力地坚守着这道防护门。

　　然而他本身的伤口就没有愈合，在过度的用力之下，伤口又一次崩开，鲜血都已经渗透了层层纱布，滴答滴答地落到地上。

　　贾思琪看到了地上的鲜血，顿时捂着嘴惊叫道：“王齐，你流血了！”

　　一声惊呼，将几人的注意力都扯了回来。

　　而贾思琪则直接冲到王齐身边，想要将他扶起来，哭着说道：“我们不抗了好不好？我出去跟他们对峙，我不信他们还能对我动手！”

　　桃花也红着眼眶，咬牙骂道：“大不了跟他们拼了！”

　　“不行，他们现在完全没有理智，我不能让你们出去。”

　　王齐坚定地摇头，更加用力地顶住柜子，继续道：“放心，他们一时半会进不来，再拖一会就有人来了。”

　　几女纷纷捂住了嘴，满脸感动地看着王齐。

　　就在这时，突然响起了敲门声，紧接着，门口就有人出声道：“里面的人，我是警察，现在没事了，把门打开吧。”

　　王齐顿时松了口气，忍着全身的疼痛挤出个笑容。

　　“看吧，我就说会有人来的。”

　　他起身把柜子挪开，随后舒了一口气将门打开。

　　下一秒，一根钢管对着他的脑袋就砸了下来。

　　“小心……”

　　贾思琪立马尖叫道。

　　谁都没有想到，打开门以后居然会是这种情况。

　　王齐也懵了，下意识地抬起胳膊挡住了钢管。

　　可他终究还是带着伤，在重力的作用下，胳膊直接耷拉了下来。

　　见此，桃花眼中闪过浓烈的怒意，二话不说，直接提起地上的板凳就要冲上去。

　　“等等。”

　　王齐一把抓住她，也顾不上自己的伤势，冷着脸直接堵在了门口，怒喝道：“谁再上前一步，我就弄死他！”

　　外面的人都被王齐的气势震慑住了，开始面面相觑，都不敢第一个冲上去。

　　王齐冰冷的目光扫过这些人的面孔，冷声质问道：“刚刚是谁假冒的警察？”

　　没有一人回答。

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，再次开口道：“没人敢认？都是敢做不敢认的孬种吗？”

　　这话一出，立马就有人站了出来，举起手里的钢管吼道：“大家不要怕，看他身上的血，肯定是他杀死许阳的时候受伤了，大家一起上，给许阳报仇！”

　　被他提醒，所有人都看到了王齐身上的鲜血，似乎是受到了血液的刺激，这些人宛若疯了一样，都抡起钢管冲了上来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第274章 被堵在医院了免费阅读。https://xs.23sk.com 