    听着这不伦不类之言，蔡邕等都是哭下不得。张英一笑道：“我主隐藏不出，乃是与诸公同甘苦共患难，若是领旨入京，独享荣华富贵，将诸公又置于何地？”

    闻张英之论调，众人又不免发了一番感慨。只有贾诩捋了捋胡子，淡淡一笑心道：我主全可领旨受官，再以远征漠北，战事吃紧，把奉旨入朝推脱掉。只要无限延迟，最后便不了了之，想皇帝也是奈何不得！只可惜刘宏阴险诡诈，暗藏杀机。我主却光明磊落，以诚信示万民。此可因小利而失大义，失信于天下百姓？

    “不要为没有意义的事情，而空耗时间了。现在朝廷使者已经被打发了，还有一位贵宾翘首企盼我们施以援手，还是言归正传，把出兵讨贼之事定议。”李毅提醒众人。

    张英微微一笑道：“此次刘宏的伎俩没有得逞，他或许会恼羞成怒，发兵紧逼我建平，不过汉境的黄巾主力虽灭，但残余势力仍在四处煽风点火。星星之火可以燎原，只要刘宏的后院一天不得安宁，他便无法分心旁顾。事有万一，只要我有备无患，上下同心，便会万事皆休！”

    留下张梁这把火种，不知在关键时刻，能否起到抑制汉庭兵马的作用？但事情变幻纷繁，此时想太多也是无益。张英道：“有贾先生坐镇建平，凌锋等全力协助，我雄壮威武之师，岂会怕那体无完肤的朽木？再范先生镇守松辽平原，我建平便如铁桶一般稳固！”

    在保卫毋极一战中，范亮居功至伟，他已经被任为兵司副领值，虽然高句丽并无再次北犯的企图，但远征后存在重大变数，不得不周密布排。

    中平二年初夏之交，李毅、张英、于冰，带领两千将士，乘六千骏马，出建平一路向北。

    由于汉使刘陶已被控制，刘宏短期内无法发动进攻，慕容寺、男武伯固等也不敢轻易犯境，建平暂时并无强敌。李毅等心无牵挂，在丁零使者盖提的带领下，一行人踏上了远征之路。初时负责补给的队伍还能跟上，但随着逐渐向草原深入，补给线拉得越来越长，李毅见消耗每日剧增，干脆下令将补给人马遣退。

    大军继续向前行进，所消耗的食物只能自行灵活掌控。由于仍在自己的土地上，沿途还能遇上鲜卑牧民。李毅军随身带了足够的钱财，每遇上鲜卑人在游牧，就购买一定量的牲畜。

    随着走出建平辖地，李毅军进入了荒漠地带，开始时有野物出没，李毅军不乏神箭手，射杀野味后，可以得到部分的补充。再向前走，已是越来越荒凉，不过李毅军早有准备，先消耗自带的食物，后宰杀战马，历经千难万险，终于熬出了大漠，眼前虽是一望无际的绿洲。

    一路之上与盖提相谈，相互间学得对方一些简单的语言，对丁零的风土人情，风俗习性有所了解。丁零与扶余相同，也处于奴隶制阶段。不知槐头是从师于李毅，还是他无师自通，除了战争初期，他杀死所有男子。其后槐头只杀奴隶主，对放出来的奴隶，槐头尽量进行说服，令其为自己所用。这样一来，他的子民不断增多，军队的规模也随之扩大。再后来，槐头干脆再不杀人，除了能投降的，其余都沦为奴隶，所以槐头的势力才能不断扩大。

    使者说出了槐头的成功史，不但李毅、于冰吃了一惊，张英也是意想不到，本以为以二千对敌，此战必稳操胜券，却不知其中变数甚大，若敕勒降兵忠诚于槐头，那他的军马岂止两千之数？但已是箭在弦上，张英也不得不发，她思虑如何能以弱胜强，并且能一战而胜，将槐头生擒活捉。

    恐打草惊蛇，李毅军在沙漠的边缘驻扎下来，一是令兵将休养生息，恢复长途跋涉的疲态。二是给张英充足的时间，让她能想出一战定胜负方万全之策。

    先按兵不动，派出斥候探听槐头的虚实。李毅所带两千人，汉兵与鲜卑各占一半，派出的斥候是鲜卑兵，他们与槐头部下语言相通，抓几个活口，询问起来也更为方便。

    张英眉头紧锁，她一天一夜没有睡觉和吃饭，李毅见她如此折磨自己，心中更是难受，但张英的倔强引发后，并不比李毅差，于冰、李毅轮番劝说，终是没有效果。

    派出的斥候回来了，他们成功探知槐头的实情，现在槐头的兵马已经增至两万，而且输入新鲜血液后，槐头军一改以往疲软的弊病，成为能征惯战的一支劲旅。

    张英由于休息不足，只觉得脑袋昏昏沉沉，她强打精神，听斥候回报完情况，便将其打发出帐外。望着斥候的背影，张英突然一拍桌案道：“有了！”

    李毅见张英一惊一乍的，以为她身体虚弱而生了病，说了什么胡话，忙伸手摸向张英的额头。张英伸手挡开李毅的手，叱道：“我没生病，你乱摸什么？”见李毅神情一愣，张英咯咯笑着道：“我是想出了破敌之策！刚才斥候要探敌情，为了不走漏风声，询问后难免杀人灭口。斥候的这一举动，给了我很大的启发，只要选一些武功高强的鲜卑汉子，让他们扮作槐头的属下，然后……”

    还未等张英讲完，于冰便眼前一亮，她抢着道：“然后对敕勒人痛下杀手，易引发其内部混乱。只要敕勒人离心离德，甚至引发内讧，只有其自乱阵脚，我们才有可乘之机！”

    张英闻言大喜，一把抱住于冰，她激动的道：“妹妹一点就通，真是冰雪聪明！”

    于冰不好意思的道：“终日与姐姐为伴，耳濡目染，也是一知半解，哪能与运筹帷幄的英姐相提并论呢？”

    两人相互拥抱着，张英毕竟力气小，又疲惫不堪，被于冰抱起来，原地转了几圈。张英连连大叫：“快放下，我早已是晕头转向了！”

