    不过这样也是有好处的，无论是谁见到叶琛都不敢太过放肆。

    毕竟作为当地的霸主级势力的领头人叶琛还是需要一些威严的。

    大概过了半个小时左右的时间，叶琛在一处大厦前停了下来。

    就是这了！

    看了看导航，随后叶琛将车熄火走了下来。

    “您好，叶先生是吧？”

    叶琛刚想迈步，而就在这时一名身着西装的男子满脸笑意地朝叶琛走了过来。

    “我是，请问你是…..？”

    看了看男子的样貌，叶琛发现自己并不认识这个人。

    “我叫张凉，是青龙商会孤狼的发小。”

    可能是怕说出孤狼的名字叶琛第一时间反应不过来，张凉干脆直接喊出了孤狼的代号。

    “哦，原来是你。”

    听到张凉的话，叶琛恍然大悟地哦了一声。

    不出他所料，来之前他就想到了，既然张凉看到了自己，多多少少都会特殊照顾一下。

    没办法，毕竟他这个身份实在是太吓人了。

    “叶先生，咱们先上去吧。”

    “好！”

    点了点头，随后叶琛跟在张凉的屁股后面走了上去。

    “叶先生，您请坐。”

    走到楼上后，张凉先是给叶琛拉开了椅子，然后又给叶琛去沏了杯茶水。

    张凉实在是太热情了，饶是脸皮这么厚的叶琛都感觉有些不好意思了。

    “叶先生，这份资料您填一下。”

    说着，张凉将一张A4纸放到了叶琛面前。

    接过一看，叶琛发现纸上的内容大概是询问他一些问题。

    大概过了十多分钟左右，叶琛就填好了。

    将A4纸交到张凉手中，叶琛问道：“这样就行了吧？”

    “我看一下。”

    将A4纸接过，张凉上下扫视了一眼。

    “没问题。”

    笑着看向叶琛，张凉说道：“叶先生，不知道您想去什么岗位？”

    本来志愿者的岗位分配都应该是统一分的，但叶琛的背景实在是太恐怖了，所以张凉询问起了叶琛想去哪里。

    没办法，这就是权利带来的好处。

    听到张凉的话，叶琛摸了摸下巴想了起来。

    他不知道志愿者的岗位都是统一分配的，他还以为都是按自己意愿分的。

    “我去维护治安吧。”

    想了想，叶琛最后决定去维护治安。

    这个活儿还是比较适合他的，就他这个身手，不听话的他一巴掌一个全部都给扇趴下。

    “叶先生，这个活儿可能有点累，不如…..”

    作为管志愿者的头儿，张凉自然知道这个活儿是最累的。

    不仅每天都要站岗，还好辅助维安维护当地治安。

    鉴于叶琛的身份，张凉本来想给他安排一个比较轻松的岗位，但谁想到叶琛一眼就看上了这个。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛笑着说道：“我干这个正合适。”

    就他这个身手，不去维护治安都可惜了。

    “那好吧…..”

    见叶琛都这么说了，张凉也只好点了点头。

    “叶先生，我先带你去领衣服，明天早上八点您来这里集合就行。”

    “好。”

    跟在张凉身后，叶琛领了一身跟维安差不多一样的制服。

    但不同的是，这身衣服的臂章上写的是辅助治安四个大字。

    与张凉分别后，叶琛并没有在外面闲逛，而是回到了酒店。

    其实这时间还是挺紧的，明天他上岗，但同样的明天也是会议开幕的时候。

    回到酒店后，叶琛打开笔记本电脑玩了起来。

    反正今天也没事儿，趁着这段空闲的时间叶琛打算玩玩游戏跟紫凝梦聊聊天。

    等当了志愿者之后，他就没这么多时间了。

    快乐的时光总是短暂的，叶琛还没感觉过呢天就已经黑了下来。

    “呼…..”

    长舒了口气，叶琛关上电脑去浴室洗了个澡。

    躺在床上，跟紫凝梦互道了一声晚安，随后叶琛闭眼进入了梦乡。

    再次睁眼的时候已经是第二天早上了。

    打了个哈欠，叶琛先是去洗漱了一番，随后把那身制服穿在了身上。

    不得不说，制服还是挺提升气质的。

    本来叶琛本身的气质就不俗，再加上这一身制服的衬托，走在路上真的是可以用迷倒一片少女来形容。

    “嗯，真帅！”

    看着镜子里的自己，叶琛十分自恋地赞美了自己一句。

    拿起桌子上的车钥匙，叶琛走到了酒店的停车场。

    虽然现在还没到跟张凉约定好的时间，但叶琛这人从来就没有晚到的习惯。

    没过多久，叶琛便到达了昨天跟张凉见面的地点。

    “叶先生，您这么早就来了啊。”

    刚把车停好，张凉便迎面走到了叶琛面前。

    诧异的看了张凉一眼，叶琛没想到他也在这里。

    “是啊，这不是怕晚了嘛。”

    笑了笑，叶琛开口说道。

    其实张凉是特意等在这里的，为的就是迎接叶琛。

    但叶琛并没有往这方面想，他还以为张凉出现在这里是巧合呢。

    “叶先生，您跟我来吧，我带您去集合点。”

    “好！”

    本来叶琛是想自己去的，但见张凉这么热情他也不好拒绝。

    在张凉的带领下，叶琛很快便来到了一处大厅内。

    此时大厅内并没有多少人，算上叶琛也只不过三个人而已。

    而这些人与叶琛一样，全部都穿的是同样的制服。

    不用想，这群人一定就是叶琛的同事们了。

    听到脚步声，大厅内的两人下意识地向叶琛看了过去。

    “叶先生，您在这里稍微休息休息，有什么事儿您再喊我。”

    见张凉一脸恭敬地站在叶琛身旁，大厅内的二人皆是露出了惊讶的神情。

    张凉他们自然认识，要知道之前在面试的时候，张凉对他们的态度可谓是十分的不好。

    也不能说是不好吧，反正看起来就比较不好相处。

    此时的他们还以为自己是眼花了，这还是他们认识的那个张凉吗？

    “没事，你先去忙吧。”

    听到张凉的话，叶琛笑着对他说道。

    张凉实在是太热情了，相处的时候叶琛感觉浑身都有些不自在。

    当然了这并不是说张凉不好，而是叶琛是一个比较喜欢独处的人。

