    “闪亮——登场！”

    来人落地之后，激起了一大阵飞尘。

    可诡异的是，地上并没有出现裂痕之类的东西。

    不仅如此，由于是私人店铺的缘故，饭店的人也经常打扫，按理说也激不起如此强烈的烟尘才对。

    “这就是......男人的浪漫啊！”

    感受到屋里几个人的目光都聚集在自己身上之后，来人一甩身后当做披风的外套，单手指天。

    七彩的花纹从他背后冲天而起，数秒钟之后又炸开。

    剧烈的冲击将他的外套给扬起，在阳光的照射下，外套的影子就像是一对翅膀一样

    就连想要阻止他的店员小姐姐的裙子都一起扬了起来。

    只是这阵冲击波即将影响到屋里几人时，却被一方通行一个手指下压的手势给平息了下来。

    只是一个小小的冲击波而已，现场几人差不多都能应付。

    “这人是傻子吗？”

    看着第一时间冲出去向周围风纪委员解释的白泽，一方通行略显疑惑的说道。

    “好像是.......第七位？”

    作为暗部的成员，麦野沈利也有收集其他超能力者的信息。

    只是这个第七位似乎完全不介意别人知道他的情报，从来都没有隐藏过。

    不过即便如此，麦野沈利还是有些不确定他的身份。

    时间回到前一天。

    “嗯？聚会？”

    “是啊，要不要来呢？”

    虽然当初只是一面之缘，但削板军霸还是记住了白泽的样子。

    主要是白泽可是帮他挽回了面子问题，而且自己明明说有事联系的，结果却忘记留下联系方式。

    他一直有些耿耿于怀。

    “可聚会这种事情，不像是有骨气的男儿应该做的事情啊。”

    说真的，削板军霸并不是很想去所谓的聚会。

    他做好事是从来不图报答的。

    “你上一次可是说了啊，有事找你一定会帮忙的。”

    “唔......”

    “况且这次并不是简单的聚会，而是帮助一些性格孤僻的孩子走出困境，届时说不定还需要你当个气氛组呢。”

    白泽可没有说谎，这次聚会里面，有几个还真是性格有些孤僻的人。

    白泽话音落下之后，削板军霸的脑海里顿时有了画面。

    陈旧且被人遗忘的孤儿院里，几名性格有些孤僻的少年少女围坐在白泽的身边。

    “我一定能帮你们请来level5哦！”

    戴着风纪委员袖章的白泽，脸上露出了慈爱的表情，向着他们保证着。

    但回过头之后，又是无尽的哀愁。

    level5哪是容易找到的？

    白泽遭受了无数的白眼、无礼的对待，最后像抓住了最后一根救命稻草一样，找上了自己。

    为了怕自己拒绝，甚至不敢说实话，只能以相邀聚会的借口来邀请自己。

    尤其是看到对方那出现了破口的衣服。（翻学舍之园墙头被玻璃碴子挂破的。）

    “什么都别说了！”

    看着白泽又要说什么，削板军霸默默拭去了眼角的泪水。

    “你的辛苦我全都看看在眼里了！放心吧，我绝对不会让你还有那群孩子失望的！我将会以一种绝对有骨气的方式降临的！”

    “？”

    “放心吧，像你这样有骨气的人，我即便是上刀山下火海，也会倾尽全力帮助的！”

    “？？”

    “这段时间你受了不少苦吧？安心休息吧！交给我就行了！”

    “？？？”

    一脸懵逼的看着削板军霸，白泽有些不明所以。

    这货到底脑补了什么东西啊？为什么感动的稀里哗啦的？难道我说的话就那么有感染力？

    总之......第七位就这么有惊无险的请到了现场。

    “好了，人都齐了，可以开吃了！”

    把餐具等东西发了出去，已经把风纪委员同事劝走的白泽宣布聚会正式开始。

    “是不是少了一个啊？”

    一方通行似笑非笑的看着白泽询问道。

    明眼人都知道他说的是谁。

    “是......两个吧？”

    御坂美琴也差不多明白是怎么回事了，如果全都是level5的话，不是还少个第六位吗？

    不过除了她之外，所有人基本上已经默认了白泽是第六位。

    食蜂操祈也一样。

    她可是亲眼看到过白泽的战斗，知道这货的真实实力如何。

    “少不少人已经无所谓了，大家开心就好。”

    举起了刚刚满上的果汁，白泽笑道。

    真不是他想针对某个人，就算他真的邀请了某个人，估计他也不可能会过来的。

    换位思考嘛，就算是白泽，遇到了那件事情之后，也不可能会接受邀请的。

    嗯？你说哪件事？

    嗯......就那件事嘛......

    ......

    和这边热闹的聚会不一样，另外一边就有些不开心了。

    誉望万化和往常一样，把基地里的服务器进行维护之后，就回到了客厅里。

    只是客厅里的情况......有些糟糕。

    “这是怎么了？又被偷家了？”

    嗯？为什么要说又？他也不知道。

    坐在旁边的弓箭猎虎和狱彩海美似乎已经习惯了一样，十分淡定的坐在破旧的沙发上。

    弓箭猎虎甚至还偷偷拿着一张类似于画像的东西，在痴痴的笑着。

    只是就以她那种抽象派的画作，誉望万化还真就看不懂画的是谁。

    是她姐吗？

    资料里有提到过，她好像蛮在意自己姐姐的。

    “不是，只是情报组那边刚刚提交了新的情报而已。”

    看了一眼一副深受打击模样的垣根帝督，狱彩海美叹了一口气说道。

    内容她已经看了，对于老大弄坏她名牌包包的事情，她也已经原谅对方了。

    “情报？”

    誉望万化下意识的看向了桌子上那散乱的文件。

    是指这些东西吗？

    戴上了自己那特制的护目镜，誉望万化拿起了上面的资料。

    这是他的习惯。

    因为这种护目镜可以有效的帮他分析和整理这些情报，并且进行更深入的理解，挖掘出更多的信息。

    只是看到上面的东西时，他的特制护目镜差一点宕机。

    没办法啊，信息量太大了，大到让人一度怀疑它的真实性。

    “垣根没去吗？”

    下意识的抬起头，看向了自己家老大，誉望万化询问道。

    结果却迎来了对方那能够杀死他几百遍的眼神。

    “这是孤立！红果果的孤立！他们就是一群禽兽！一群卑鄙无耻的小人！”

    誉望万化的反应能力也很快，摘掉宕机的护目镜之后，他以一种痛心疾首的语气破口大骂道。

    那感觉就好像被孤立的不是垣根帝督，而是他一样。

    “老子才没有被孤立啊！”

