    维护时间快好了，秦恒也没有继续下去。

    而是先退出游戏，休息了一会……

    此外，他也在考虑起名困难户的事情。

    目前，离起名困难户家交货的日子，还有一个月二十天左右。

    自己要先晋升下一阶段吗？

    晋升下一阶段，会修炼成什么，秦恒不清楚。

    晋升后，能不能进入华国，他也不清楚。

    但现在他就晋升的话，在游戏里就太吃亏了。

    因为魔龙城才刚刚开放，他现在离开，过二十多天，甚至一个月再上的话，雨逍遙等人估计又会甩他一大截。

    攻速应该追不上来，问题是刚开的地图，爆率高啊。

    况且，被对方霸占一段时间，攻速起来的话，这天之沙巴克城都有可能丢掉。

    总之，问题多多……

    不过，有了灵符代替元宝之后，天之沙巴克城对于秦恒来说，就不是那么重要了。

    当然，对方也不一定能打下来。

    目前两条线路的天之沙巴克城，都被秦恒他们把持。

    原本雨逍遙等人还想抢一下第二条线路的天之沙巴克城，可惜，在秦恒三个变态号的加持下，根本就没有任何机会。

    现在每天的天之沙巴克守城，秦恒三个号都不用去。

    起名困难户和江系雷老虎他们会安排妥当。

    有经验守城，那是不一样的。

    不好进来。

    再说，他们的攻速也不比雨逍遙他们差，甚至更高。

    实在不行，他们还可以呼叫秦恒三个号支援。

    总之，思来想去，秦恒决定还是先收割一波魔龙城的好东西再说。

    维护完了，他重新上线，继续去魔龙城刷……

    同时，他将魔龙城的进入方式，里面的地图，怪物，装备等，发给了小不点。

    让她发网上去了，能赚一点是一点。

    不过，他没有说魔龙东关地图的特殊性，这个地方，秦恒打算坑别人一把。

    在这里砍人，绝对爽啊！

    无法随机！

    无法加血！

    无法回城！

    只要别人进入，不死都难啊！

    很快，一篇名为【魔龙城攻略】的帖子，就被小不点发布在了传奇论坛的总网上，瞬间流量爆炸。

    传奇的新地图，新装备，总是惹人注目的。

    大漠土匪:“哈哈！这新装备看起来也不难爆啊。”

    木水平:“呵呵，不，我觉得爆率太低了。

    这可是全球玩家啊！”

    一淚倾长城:“还好吧，短时间内，也不是所有人都能进去。

    这装备出得再多，也没人戴。”

    狂拽公主:“哈哈，你们看经验值，又有新的变化了。

    一万点经验就升级，比起前面升级还要快！”

    雨逍遙:“靠！我还得一天才能进去！”

    棌菇凉的小蘑菇:“进去干嘛？受虐吗？你能抢过浪子哥他们吗？”

    雨逍遙:“你不说话，没人把你当哑巴。”

    大古神域:“八嘎呀路，里面连个挖矿的地方都没有，以后灵符难搞啊。”

    飓风中云彩:“嘿嘿，卖垃圾吧，又要开始捡垃圾卖了……”

    ……

    议论纷纷声中，有个眼尖的玩家，天涯小浪人说道:

    “浪子哥不是爆了一件雷霆战甲吗？怎么没有公布属性出来？”

    幻魔终极:“对啊，雷霆战甲的属性呢？公布出来看看啊。”

    文刀:“藏着掖着呗，怕别人看到。”

    ……

    众人议论纷纷中，很快，小不点又单独发了一篇帖子。

    战士10转80级，最新衣服，

    雷霆战甲！

    这是一件天蓝色的武士战袍，背后还带着一对金色的光翼，十分的炫酷。

    它的属性更是强大！

    雷霆战甲:

    攻击1-8，魔法0-5，道术0-5，防御5-17，魔防4-13……

    隐藏属性:

    1，防御加20%

    2，魔防加20%，

    3，生命加20%，

    4，伤害减免加20%

    5，攻击伤害加20%

    6，攻速加3。

    需要等级:10转80级。

    注释:传说上古时期，有一个神匠家族，用巨龙的皮和各种珍惜材料，打造出来的神甲。

    具有鬼神莫测之功能。后来，这个家族也因为这件神甲，而遭受到了厄运。

    这神甲一出，又是引起一阵阵惊呼。

    27不惑:“我靠！这装备帅气！”

    老虎机吐起点币:“是啊，太特么帅了，后面还有光翼。”

    无敌最俊朗888:“哈哈！练级练级！早点进入新地图。”

    ……

    网上的议论，秦恒根本不会去看。

    只是专心打宝。

    一天后，他又爆出了几件新装备和几本新技能书。

    其中，更是爆出了一种新装备。

    烈焰魔靴:

    魔法1-5，防御0-5，魔防0-5。

    持久力8-8，重量2。

    隐藏属性:

    1，防御加10%，

    2，魔防加10%，

    3，生命加10%，

    4，伤害减免加10%

    需要等级:10转80级。

    终于爆出鞋子类的装备了，不容易啊。

    在前世传奇中，鞋子也是装备的一种。

    击杀魔龙小怪等，都会爆布鞋等，但烈焰魔靴，作为烈焰套装的一部分，爆率还是不高的。

    秦恒前面杀了那么多小怪，一双鞋子都不爆，他还以为没有鞋子这个部件了呢。

    现在有了，自然挺好。

    无论游戏中，还是现实中，他的实力都能大大提升。

    雷霆腰带:

    攻击1-6，防御2-8，魔防0-7，持久7-7，重量2……

    隐藏属性:

    1，防御加10%，

    2，魔防加10%，

    3，生命加10%，

    4，伤害减免加10%

    5，吸血加10%，

    需要等级:10转80级。

    这个腰带也不错，到时候可以换下天之神秘腰带了。

    光芒腰带:

    道术1-5，防御2-7，魔防1-5……

    隐藏属性:（参考雷霆腰带）。

    ……

    除了这三件装备，秦恒还爆了一本道士的新技能书出来。

    噬血术:

    攻击目标时，可转化一定的伤害治疗己身。

    技能等级越高，道术伤害越高，治疗效果越强。

    需要等级:10转80级。

    这个技能也牛逼了！

    道士有了这玩意，等同于把治愈术解放出来了啊。

    一边攻击目标，还能一边治疗。

    这跟吸收又不同。

    吸收是吸收，这个是你道术越强，治疗效果越好。

    前面的群体施毒术，再加上这个技能，道士是越来越变态了。

    除此之外，爆出的就是其它雷霆，烈焰和光芒的首饰了。

    可惜，战神类和新衣服，就没再出了。

    更别说新武器了！

    魔龙城这次更新，有三把新武器！

    秦恒自己都打了两天了，一把都没爆出。

    除了上面这些收获，就是等级了。

    秦恒三个号的等级也晋升到了10转73级。

    天涯浪子:10转73级。

    经验值:7758-40000

    四万点经验，才能升到74级，越来越难了。

    看起来，好像还是翻倍的涨，那后面就难升了。

    下线休息了一下后，秦恒再次上线。

    而他这次刚一上线，就收到了起名困难户的私聊。

    “浪子兄弟，雨逍遙几人十转了，进入了魔龙城。”

    “哦，知道在哪条线吗？”

    这么快就转生了吗？看来得好好跟他们玩玩了。

    “稍等。”

    过了一会，起名困难户无语的声音传来:“我那卧底在他们行会里问，可他们不回答，太特么小心了。”

    “呵呵，行，我知道了，我会注意一下，谢了。”

    秦恒不在意的笑笑，反正所有BOSS，目前都在他的掌控范围。

    对方想打BOSS，就得先问过他先。

    更牛逼的是，他让小不点公布出去的魔龙城攻略，并没有说明，每一层有没有BOSS。

    估计对方还以为像天之祖玛寺庙一样，各种怪物都有黄金怪，拼命找大怪呢。

    秦恒猜测得没有错，雨逍遙，大古神域，文刀，还有Q碧落黄泉Q同时进入了魔龙城二线。

    他们此时正在魔龙城郊外打怪。

    秦恒给的魔龙城攻略，就是一些地图，没有说从那进入。

    这令雨逍遙等人看了后，气得差点骂娘。

    现在进来了，只能自己摸索。

    而他们自己单独刷，又不好刷，所以现在四人小队正合适。

    边打怪，四人也在聊天。

    “八嘎呀路！我怀疑刚才询问我们路线的，是对方的探子。”大古神域冷哼道。

    文刀:“要不，踢了吧。”

    雨逍遙:“别，也不一定，没有证据，我们自己注意点就好了。”

    Q碧落黄泉Q:“哈哈，话说零号就是好用。还能再多加点吗？”

    “不行，目前最大只能到这个程度了，我们让其他人试过，再多，就被神州封号了。”

    “啊，这就可惜了。若是能再多一些，天涯浪子他们也不是我们对手了。”

    “呵呵，现在已经够了，我们的攻速已经到了每秒38发了，他们想秒掉我们，没那么容易。”

    “没错，再说以后零号还会完善，迟早这个游戏都是我们的。”

    四人聊着天，他们的攻速赫然提升到了每秒38发，并攻击威力大大增加。

    这就是坚国那边用天外陨石中的神秘能量，研究出来的外挂。

    直接给雨逍遙等人增加了5发攻速！

    原本他们每秒只有33发，现在到了每秒38发！

    若是秦恒知道的话，一定会很吃惊。

    因为他靠着神州这个外挂，才能在神州那边混的风生水起！

    神州这他的想象中，就是无比强大的存在。

    甚至比神明还要强大！

    否则怎么可能把他从一个无名小卒，变成了神州神一样的存在？

    可现在，一个外挂竟然没有被神州检测出来，这绝对是惊人的。

    所以说，秦恒不知道，否则一定会惊掉下巴。

    雨逍遙四人，攻速达到每秒38发，刷起怪物来自然也超快。

    可可怕的是，这四人，同样混了一身星耀荣誉装备。

    国战这么久了，积分积累到十亿以上，对于这些大佬们来说，还是很简单的。

    加上他们几个，目前也是人手一把天之屠龙系列武器。

    所以，他们的装备，其实不会比秦恒差太多。

    至于他们的武器来源，很简单啊。

    秦恒也要卖钱的。

    开放了都两个多月的天之屠龙武器了，他不卖钱，傻啊。

    一开始是只卖给自己这边的土豪，等差不多了，就卖给雨逍遙他们了。

    反正他们也打不过自己，无所谓了。

    四人，一个法师，一个战士，两个道士，带着二十个黄金邪恶卫士，六个天之勇士宝宝，刷起怪来那是杠杠的。

    只不过，魔龙血蛙是从土里钻出来的，他们把整个魔龙城外面都刷了一遍，也没看到有黄金魔龙血蛙。

    郁闷的众人进入了魔龙城右上方，来到了魔龙西郊。

    一进去，四人好无意外的被秒杀了。

    复活！

    随机！

    这套流程，雨逍遙等人自然也会。

    进入后，四人随机寻找黄金怪物，结果，一顿随机，一个黄金怪物都没遇到。

    打了打这些魔龙弓箭手等，也没爆出好东西来。

    郁闷的他们只好清理开入口处，一路杀进了下一层。

    一路清理过去，四人最后来到了魔龙岭。

    可是到了这里，地图太大了。

    四人一顿好找后，发现了好几个出口。

    也不知道哪一个才是正确的，只好随便进了。

    总之，四人在这个鬼地方，转悠了大半天，最终选择进入魔龙东关。

    结果，一进入，门口一大堆的怪再次将他们秒了。

    复活，他们习惯性的随机走！

    但下一刻，他们惊呆了！

    “系统提示，特殊地图，无法随机！”

    法克！

    无法随机！

    震惊之下，他们赶紧随便输入了一个坐标点，咻的一声传送走了！

    但反应慢一点的大古神域，还是被怪物们的第二轮攻击秒杀在了地上。

    叮铃一声脆响，爆了一地药水，还有几件装备。

    天尊戒指，天之倚天剑！

    “八嘎！我装备掉了，快过来帮我捡一下！坐标……”大古神域着急的在行会里喊道。

    “等等，我们找不到落脚点，怪物太多了！”

    雨逍遥三人郁闷的声音传来。

    “直接传送过来啊！笨蛋！”

    咻咻咻……

    文刀三人是传送过来了，可令三人郁闷的是，他们落脚的地方只是在大古神域的尸体上。

    离装备差了两米左右，可就是捡不到！

    三人不得不再次传送走人！

    否则就得被怪物打死了！

    “八嘎呀路！你说错了，先算好坐标！”文刀怒声骂道。

    大古神域赶紧仔细计算身边的坐标。

    若是没有这些怪物在，他们一眼就能算出大概坐标，传送到旁边就是了。

    可有一大堆怪物，差了一个点，你也捡不起来。

    主要还是第一次进来，对于这里的坐标情况不熟悉。

    就在这时，刷！天涯浪子三人进来了，不等大古神域看清楚，三人已经将地上的装备捡完了……

