    要是让副本外面的玩家知道，句芒无敌直接提取橙色星晶的能量当做修炼能量，那肯定会又嫉妒、又愤怒，那简直是暴殄天物。

    要知道。

    普通星晶也可以提取星晶能量。

    但是如果就直接提取的话，最多只能提取10%的能量，

    而想要完全的将星晶里的星辰能量，转化为自己的能量。

    则需要细嚼慢咽，用各种修炼功法、用各种科技手段、用各种辅助工具，将星辰里的能量，慢慢引导出来，最后吸收掉，这个过程一般会很漫长。

    而像句芒无敌这样，从星系级直接晋升到星云级，用了足足一千立方橙色星晶。

    那简直就相当于满汉全席，只吃了一口菜，极大的浪费。

    但句芒无敌可不在乎，这些橙色星晶对于他来说，也没有多大用处，他既不能用来淬炼武器，也不能当做能源开发科技，再说了，橙色星晶多的是，方莫就挖掘了十万立方，他也挖掘了五万方，还多得是。

    李少哲也晋升为星云级。

    同样，也是采取最粗暴的方法，提取橙色星晶里的能量，然后不断的将自己体内的星辰球体扩大，扩大，扩大！

    因为李少哲与句芒无敌一样，都只有一颗星辰球，

    所以他们想要提升等级非常能量，只能通过量变，不断吸取能量。

    如果以后他们可以去占领其他服务器，得到星辰球，那么就会像做火箭一样，突飞猛进。

    因为他们的基础打的非常好。

    一颗星辰球就已经进化到星云级。

    如果是十颗！一百颗！

    那么就可以通过最基础的星辰球，来复制粘贴其他的星辰球。

    而方莫则没有提取橙色星晶的能量。

    因为橙色星晶的能量虽然可以快速的得到大量能量，但是有点揠苗助长的意思。

    也就说。

    前期可以通过这个方式快速的提升等级。

    但是后面，会非常缓慢。

    这就好比。

    如果通过自己修炼，慢慢提取能量，只需要1000就可以升级。

    但是如果通过外界能量强行提升等级，就需要10000.

    下一次需要十万！

    再下一次需要一百万，一千万，一亿！

    需要的能量会几何倍增长，到最后就是一个天文数字！

    而通过自己慢慢修炼，打怪升级，提取能量。

    虽然前面慢了一点，但后期会稳步提升。

    不过，句芒无敌与李少哲都知道这种强行补充能量的坏处。

    但不在乎！

    一来，如果实力太差，说不定等不到后期，就已经被杀死了。

    二来，后面如果需要十亿能量，那就十亿！

    需要一百亿，那就找一百亿能量！

    只要实力可以强大，全宇宙搜刮能量就可以了。

    而且除了最基本的能量升级方法，听说还有一些特殊的宝物，可以直接强行提升等级，还有创造新的灵魂分身，可以通过灵魂分身，提升主身的等级。

    方法很多。

    方莫没有升到星云级。

    方莫达到了星系级九阶，遇见了瓶颈！

    方莫的瓶颈就是，需要十颗新的服务器星球，才可以提升到星云级。

    而方莫现在在副本里，从哪里弄十颗服务器星球。

    但随着方莫杀怪，吸取怪物能量，以及整个副本无数的橙色星晶，释放出的星辰能量。

    全部都挤压在方莫的身体里。

    但方莫因为只有星系级，容量是固定的。

    所以方莫只能压缩能量。

    比如，像句芒无敌，或许需要一万星辰能量就升级。

    而方莫，直接将一万星辰能量压缩成了1个能量单位。

    然后如此以来，方莫就可以继续吸收新的能量。

    然后继续压缩！

    方莫通过三体空间，三体融合平台。

    可以将能量进行反复压缩。

    目前星系级，方莫最多可以压缩一万倍！！

    也就说，方莫看上去身体里只有一万能量，其实这一万能量，每个星辰能量单位都蕴含着其他玩家的一万能量！

    那就是一亿！！

    与此同时，这十天，方莫杀怪没有用任何技能，就纯粹用拳头！

    一对最普通的拳头！

    一拳！一拳！

    将星云级怪物！遇见星团级的BOSS！

    方莫都是一拳一拳打死的。

    方莫的赤手空拳等级提升到了30级！

    现在赤手空拳可以将任何伤害提升30倍！

    再加上每10秒一个强化拳，就相当于60倍。

    如果再算上压缩能量的能量倍数，起码可以瞬间打出600倍伤害！！

    因为时空副本的瓦解。

    原本时空副本里的一天时间相当于外面一个小时。

    到后来是10个小时相当于外面1个小时。

    再到后来，1个小时相当于外面的1个小时。

    时间逐渐同步。

    紫麒麟发出警告的嘶吼声。

    句芒无敌脸色惊慌道：“紫麒麟说整个空间要马上崩塌了！让我们快点离开！”

    方莫露出镇定的笑容：“不用慌！时空梭马上就好！”

    方莫的时空梭重置时间，还剩下最后10秒！

    轰轰轰！

    然而似乎空间不准备等待方莫10秒。

    四面八方无数空间碎片朝着方莫等人冲击过来。

    哪怕是紫麒麟都已经撕裂不过来，抵挡不住。

    方莫表情严肃，全部躲进我的玄武龟甲里来！！

    方莫星系级一万星辰能量！

    相当于一亿星辰能量，顷刻间全部注入机神玄武中！

    玄武龟甲！

    一个巨大的玄武机甲像变形金刚一样，不断变形，不断变大，最后形成一个巨大的要塞，没错！

    凭空变成了一个金色要塞！

    将方莫四个人包围起来！

    轰轰轰！

    空间碎片冲击金色玄武要塞。

    玄武要塞被轰开一层层龟壳！

    然后方莫源源不断的星辰能量，不断修复，不断补充！

    可惜，在强大的护盾，在空间碎片面前，都显得有些苍白。

    玄武要塞在抵挡了不足10秒的时间，全部破碎。

    眼见着四面八方，无数恐怖强大的空间碎片，形成空间浪潮，席卷方莫四人。

    方莫突然拿出时空梭。

    然后在掌心快速旋转。

    嘶嘶嘶——

    一道空间裂缝在时空梭的撕裂下打开。

    方莫厉声道：“快进去！”

    瞬间，方莫带着句芒无敌、格妮娅、李少哲四人，跳进空间裂缝中。

    嘶！

    裂缝消失！

    空间风暴席卷过来！

    方莫等人同时消失！

