    跟魔女讲历史可以说是郑逸尘最喜欢的一件事情了，那有太多无法从书籍上查到的部分，黑暗教会的起源嘛，郑逸尘从书上看过的，只是怎么也比不上亲眼见过的人讲述那么的详细吧？

    “黑暗教会的起源，最初的黑暗教会很弱小的，可是他们抓住了一个好机会，就是魔女弄出来的这件事才给了黑暗教会崛起的契机，当然仅仅凭着那个时候黑暗教会的能力，还不足以快速的崛起，但是凭着这件事的影响力以及魔女的协助，黑暗教会就成功的做大了。”

    郑逸尘点了点头，这点结合起来从一些秘典上面的记录，他能想到当初的魔女是怎么想的，无非就是她们打算扶持一个能够和圣堂教会狗咬狗的存在，只是这件事在正常的记录上并没有的。

    黑暗教会的崛起……恩，有很多版本的，不过那些版本都没有多少直接和魔女扯上关系的，当初的魔女也很清楚，黑暗教会若是和她们扯上了关系之后，想要壮大很难，即使那个时候圣堂教会做错了事情，导致魔女变得极端，制造出来了很多邪神……

    给了别的势力诸多的机会，毕竟深渊魔灾时期有的时候犯了大错后可不怎么好弥补了。

    “当年黑暗教会就是一口咬准了圣堂教会为了一举之私而让人类的处境变得更加的困难。”芙丽妲托着自己的下巴说道：“那个时候的说法是什么来着……哦，深渊生物是人类之敌，这个时候哪怕是人类中的邪恶存在都会出面对抗魔灾的，而圣堂教会却利用深渊魔灾对付魔女，以至于出现了邪神横行的情况，那种情况本应该能避免的……”

    “这话……说的有些直白了吧？”郑逸尘不由的问道，不是这话有多少深意，相反，很一般。

    芙丽妲点了点头：“的确是直白的一般，可是在当时却很有用，因为深渊生物对人类都是一视同仁的，即使有着人类选择投靠了深渊生物，可是他们之后的现界外形就是深渊魔物，不是深渊生物不想要利用人类，而是他们那个时候挺骄傲的，完全看不起人类。”

    “所以那个年代就造成了一些恶人搞事的时候，也会对抗深渊生物的现象，他们是恶人却也想要活着，魔女也在这个行列中，黑暗教会就是抓住了这一点，这种说辞直接得到了相当大的拥护，也是他们成功崛起的契机。”

    “再之后嘛，黑暗教会就做大了，随着深渊魔灾的消逝，魔女继续衰落……”

    “满满的阴谋感觉啊。”郑逸尘琢磨了一会后，不由的说道。

    “差不多吧，黑暗教会做大后自然有着自己的想法了，不想要去当魔女扶持的傀儡，想着摆脱魔女的挟制，他们成功了，这里面……本身就有圣堂教会的影子吧。”芙丽妲表情不变的说道，没有绝对的敌人，这话不是废话，黑暗教会在壮大的同时，处于深渊魔灾时期也为对抗深渊生物出了不少力！

    毕竟恶人没人权，那个时候的恶人虽然为了生存，也在对抗深渊生物，不过多半都是被动的，而黑暗教会的存在，成功的将这一部分黑暗面的力量给联合了起来，之后深渊魔灾结束，黑暗教会不想要沦为魔女的傀儡，肯定要做一些别的事情。

    魔女们当初也想到了这点，权力总是容易让人变质的，一个壮大了的组织也不想要乖乖的做魔女的走狗。

    “他们这么做，就不怕被活着的魔女威胁啊？”

    “怕？为什么要怕，黑暗教会本身就不是圣堂教会那种势力，而且事情是发生在深渊魔灾的时期，教会的失误导致邪神横行之后，有很多事情就因此多了很多‘例外’，黑暗教会自然在这个例外中，反正圣堂教会不直接反驳的话，什么不都是黑暗教会说的算？”芙丽妲说到这里，不由的露出了一个讽刺的笑容。

    黑暗教会摆脱魔女控制中有教会的影子，这个过程中教会肯定和黑暗教会有着某种不可告人的交易，这个同样是‘例外’，就比如说魔女暴走的时候，黑暗教会参与其中也没什么……

    甚至严格意义上来说，圣堂教会并非是和黑暗教会绝对对立的，他们只是维持世界的稳定，黑暗教会的存在反倒是维持了黑暗世界的秩序，只要维持的好，反倒是世界的稳定程度会变得更高一些，只是偶尔需要敲打。

    总之，圣堂教会不是光明教会……光明教会倒是存在，只是在这个世界里的光明教会势力并不强大，圣堂教会压着呢，光明教会也只能当小弟了。

    “所以说啊，历史这种东西，被误导的人太多了那就觉得他们所知道的就完全是真的了。”芙丽妲继续说道：“深渊魔灾时期活下来的人有多少？即使那一代人知道的事情很多，可现在已经不是深渊魔灾时期，是和平时代，没有多少人会去在那种对他们的生活没有多大影响的事情上考证什么。”

    芙丽妲这话的意思翻译过来就是……这个世界的人吃不饱！

    发掘历史？除了那些富家子弟以及有钱人之外，谁会去做这种事情？考古？异界的确有这一‘科目’，但是所谓的考古目的只是为了得到曾经一些遗留下来的东西，这个世界的力量程度处于一个削弱期，不是说世界的水平下降了，是处于和平时期下的一种必然结果。

    危险时期人人自危，为了生存自然会想着法子各种增强自身，深渊魔灾时期也是人类的魔法和战技进步最快的时期，而之后，这方面的进步就停滞了下来，目前很多魔法和战技基本上都是深渊魔灾时期保留下来的，后续出现新式魔法的数量很少。

    所以说这个世界的力量层次处于削弱期没毛病，不进则退嘛，芙丽妲闲着没事都观察过了，这个时期的职业者强度少说要比深渊魔灾时期的职业者强度低个五分之一左右吧。

    同样是刚刚步入入阶者的存在，同样的天赋，而深渊魔灾时期的职业者一定能揍过现代的职业者，很正常的现象。

    就比如说郑逸尘的战龙机甲，或者是机械战龙吧，如果这个世界继续和平个数百上千年，郑逸尘之后哪天凉了，但是他的一些东西却被人广为记录，看看会有多少人选择考郑逸尘的古，保证有很多人挥着铲子，想要各种挖他的坟去找那些产物。

    没人会去真的闲着没事还原历史真相，要知道在这个世界里去真正的还原历史真相，可是要被人盯上给干掉的，还原历史的真相，不就是意味着去发掘某些大型势力的黑历史吗？

    特别是对黑暗教会而言，知道的太多了他们是要灭口的！

    “好了，黑暗教会的起源基本上就是这样了，至于圣堂教会的起源？我不清楚。”芙丽妲说道，黑暗教会的起源她作为见证甚至参与者，当然清楚的很了，圣堂教会的嘛，那就算了吧，圣堂教会的起源迷得很，他们没有什么特殊的外力帮助，又好像处处都有外力的帮助，等到魔女回过神来的时候，圣堂教会已经成了气候，当然也和在那个时候魔女觉醒的数量并不多有关系。

    “话说……既然是这样，你们怎么还和黑暗教会有合作？”郑逸尘问道。

    “你太小看人的欲望了吧？黑暗教会的掌权者又不是一直不换人的，魔女们现在濒临灭绝了，他们也不担心自己的黑历史影响到什么，当然会想着做一些别的事情了，再次合作无非就是想要压榨魔女最后的价值，尝试再次的壮大一次，只是相互利用而已。”

    “所以说这还真是……”郑逸尘不由的啧了两声，还真是映衬了那句没有绝对的敌人这句话了，曾经黑暗教会和圣堂教会有某些PY，是为了摆脱傀儡的命运，现在他们没有这个后顾之忧了，怎么可能再和老对头圣堂教会进行某种PY？

    “大人的世界一如既往的复杂呢。”

    “不是大人的世界，是老不死的世界。”芙丽妲很淡然的说道，她对于年龄的问题在意程度倒不大，反正年龄再大，外貌依旧是十七岁，谁让她觉醒的年龄不大呢？不像是一些明明看着很丰满，实际上却是老女人的魔女……

    “所以，你不会成为第二个黑暗教会吧？”

    “哎嘿？我没有那么大的心力啦。”郑逸尘一脸嫌弃的摆了摆手，作为一个正当八经的穿越者，生活在二十一世纪的普通青年，就算是穿越了，也依旧是那样啦，外在的压力？他只想说自己就是幸存者偏差中的特例，他一开始就有着普通人没有的高起点。

    虽然后续麻烦多了点，可这些麻烦现在都不是事了，这些都是这个高起点带来的，所以啊，他又何必产生那种额外的野心呢？要说他最大的野心大概就是……常回家看看，这个做不到？做不到那就让异界变得跟自己的家一样不就行了！

    为此弄出来一个这种会那种会的大型实力未免太麻烦了，像是他做的事情，只要成了，根本不需要他去操心维护，因为这些能够成功的事情，都会成为异界发展进步的不可缺少的基石。

    只要有足够的利益，谁又没事回去拆掉这些基石呢？

    “人是会变得。”

    “那也要等几百年之后再说这件事了。”

    “这不错。”芙丽妲微微的点了点头，有句话她没说，人虽然是会变得，可是在最大的寿命限制消除之后，反倒是会对很多事情越看越淡，恩至少大部分人是这样的，除了一些显得极端的。

    所以郑逸尘说几百年之后……他那个时候想要折腾出来什么事情，多半就不再是真心地了，兴许就是觉得世界太平静了，想要搅动一下这平静的水面而玩玩罢了，就和琴弄出来的商会一般。

    她就是真的喜欢做这种事吗？当然不，她弄出来紫萝商会更多的就是在当一个运营游戏在玩一样，紫萝商会发展到这么大的规模之前，琴可是失败了几次呢，只是那个时候她的身份一直都保密着的，而且对她来说失败了就失败了呗。

    又不会真正的给她带来多大的困扰，至于浪费的时间，浪费一个十年和浪费十个十年对她有意义吗？没有！所谓的经商失败对琴来说仅仅只是重新开始游戏罢了。

    郑逸尘为什么知道这件事？当然是从魔女小剧场中了解到的啦！

    “闲聊的时间够久了，工作去？”

    “你有这么大的热情吗？”郑逸尘颇为诧异的看着芙丽妲，伊芙的性格浮躁些是她活的时间对比起别的魔女而言稍短一些，芙丽妲活的时间也不短了吧？

    “我是虚幻魔女，最会做的事情就是骗自己和骗别人，让自己多点热情有什么难度？”芙丽妲很淡定的说道，伸手轻轻的拍了拍自己的脸，左右手轻轻的在自己的脸上扯了一下，露出了一个淡淡的微笑：“好，就用这种态度如何？”

    “……要走亲和派的吗？”郑逸尘嘀咕着，之前芙丽妲一直都带着魔女特有的‘面瘫’式特色的，哦，具体的来说是波澜不惊……现在风格一遍，让郑逸尘稍稍的有些不适应，毕竟芙丽妲露出微笑的时候，气质都发生了重大的变化。

    所以魔女各个都是影帝这话不是白说的，话说什么时候萝丽丝也能这么演一下？郑逸尘带着某些妄想的想法和芙丽妲道了个别，两人的工作虽然是要配合在一起的，却没有必要一直黏在一起，她解决特效方面的问题，郑逸尘解决硬件方面的问题。

    道别后，郑逸尘在片场走了几圈后，想到了什么，拿出来魔兵召唤书，联系了一下莉莉和泽尼娅，之后合上了这本书，来到了影视基地的一个空缺的仓库处，这里有着几名守卫见到了郑逸尘后，立即打开了仓库的门。

    这几个守卫，各个都是高阶啊！不是紫萝商会财大气粗，而是这个地方要放置的东西太重要了，这里是机械战龙的存放仓库，那玩意虽然要用于拍戏，但谁也不能否认，就算不是拍戏，那也是大杀伤力武器！

