
楚风只是笑了笑，然后将跪在地上的白牡丹扶起来说道：“你是自由之身。这两万两，当是我借给你的。如果以后你有钱了，再还给我，然后整个烟雨楼都是你的。如今嘛，我们二人五五分帐如何？”

“五五分账？”白牡丹睁大了眼睛，她从来没有这样想过，她还以为楚风是让她管理这烟雨楼，给她工钱呢！她没想到自己会成为烟雨楼的老板的。

“没错。这烟雨楼开起来，你当掌柜，我不过问你是怎么经营的。你每年经营所得的钱，我有一半的收益，你看如何？”楚风笑着说道。

“这……我……”一时间，白牡丹不知道该说什么是好了，这简直就是上天掉下来的馅饼啊。

“你不愿意吗？”楚风问道。

“奴家自然愿意，十分的愿意！”白牡丹连忙说道。“可是这样的话，主人，你太吃亏了啊！”

“你我之间是相互合作，你不是我的奴仆，我也不是你的主人，如果你实在想要叫的话，就叫我公子好了。”楚风微笑地看向白牡丹说道。

“公子，你的恩德白牡丹没齿难忘，可是白牡丹不是忘恩负义的人，这五五分账，白牡丹是绝对不答应的，还是三七吧！公子拿七，牡丹拿三，如何？”

“呵呵，等赚到钱再说吧！我开这个烟雨楼，还有别的用处的，你不用担心报答不了我。等以后，我自然有用到你的地方。”楚风当下说道。

“既然公子这么说，那么牡丹就却之不恭受了。”白牡丹听到楚风这话，明白楚风应该不是普通人，可是她不会傻到去打听楚风要做什么的。

立下了字据，楚风将剩下的一万七千两的银票给白牡丹。

当白牡丹看到银票上面，有瑜王府的标志，她忍不住想，难道公子是瑜王府的人？是瑜王要开妓v院吗？肯定是这样的，想到这里，白牡丹就放心了，要知道上面有人，那肯定是好办事的。

白牡丹做事情确实很快，而这个客栈也不用怎么装修，毕竟开始做生意，也不可能做达官贵人的，还是做一些普通百姓或者是一些商人的生意，只要将招牌换了，在客栈里稍微简单装修一下，白牡丹找来了一批女子，再买了几个瘦马就开始营业了。

当然，楚风不会去理这些事情。

这两万两，是楚风无意当中得的，他在这里让白牡丹开一家妓v院也是为了日后他能够方便收集消息，现在还用不上，等他出师下山，肯定能够用上了。

短短三日，楚风就打听到了一些有用的消息。

首先是，他非常肯定南平的宫里面的皇帝肯定病了，而且似乎病得很重，两个王子都分别派人找了灵丹妙药来给皇帝服用。

第二是，他的父亲陆俊如今在襄阳大规模地征兵，囤积粮草什么的，全国的粮草也将要运送到荆襄之地，似乎要对夏国开战了。

第三是，夏国的老皇帝死了，新君继位，几个王子正在为皇位的问题，闹得不可开交，这个时候确实是进攻夏国的最好时机。

第四是，西陵也在西北面攻打夏国，不过夏国的李涵和白扬两位将军在西面驻守，应该没有什么危险。

这个时候该怎么做呢？楚风自然有他的想法，也是他为什么先到建业，再去荆襄的原因了。遥想历史上的岳飞是怎么死的？不是死在战场上，而是死在庙堂的阴谋里。楚风知道，要杀一位将军，尤其是如陆俊这样的人，就必须要庙堂之上，死在自己人的手里。

借刀杀人什么的，这可是楚风的最爱。

楚风放出了三条流言：第一条流言是，当年太子周政被赐死，其子周宏并没有被赐死，而是被人救了，而救周宏的人，不是别人正是陆俊。第二条流言是，陆俊想要借天子病重，两个王子争夺太子之位，国内大乱的时候，发动政变，拥立周宏。第三条流言是，陆俊打算用长江以北的荆襄之地换取夏国的支持，并且已经密谋好了，等皇帝病逝，夏国立即派军队从合肥下，直逼建业。

这三条流言放出来，没过多久，就传得街头巷尾都是。

瑜王听到这样的流言，当下皱眉说道：“当年太子被赐死，太子府上上下下都被充入内府做苦力，何来的儿子？”

“王爷，你忘记了，十八年前，故太子生前曾经和一个叫环翠的女子有过一段感情，后来那个女子因为出生青楼，皇上和皇后不同意，还将那个女子送走，当时那个女子已经怀有身孕……这个周宏说不准就是那个女子和故太子剩下的孽种呢？”

听到这话，瑜王才记起来十八年前的那段往事，那个女子据说是死了，不过孩子却不知所踪。而当时陆俊征讨南诏刚刚班师回朝，这个时候如果他有心要藏一个孩子，来一个奇货可居什么的，那也是有可能的。

听到这话，瑜王忍不住叹气说道：“若是方先生在这里就好了。”

“先生要过几日才能够回来。王爷，如果你想知道是不是真的，为什么不派人去鄱阳公主府哪里一探究竟呢！”

没错，如今风声那么大，自己的那个妹妹肯定听到了消息了，她是陆俊的妻子，陆俊对她不错，她应该能够知道一些消息的。

楚风看到自己制造出来的流言蜚语让不少人有行动了，当下也满足了，就在他打算收拾东西去襄阳的时候，却在街上遇到了两个小屁孩。

一个七岁左右，是男娃，扎着两个冲天髻；另外一个五岁多，是一个女娃，梳着两个小辫子。这两个小家伙在人群当中跑来跑去，似乎在躲避什么人，到最后，竟然躲到了楚风的身后不远的两个竹篓里。

就在他们躲进去不久，十几个穿着统一的家丁冲了过来。

“看见两个孩子了吗？一男一女？男的七岁，女的五岁左右……”为首的几个家丁冲过来问道。

楚风摇了摇头。

几个家丁在人群当中扫视了一番，找不到人，就往前面去找人了。

等这些人走了之后，那两个孩子才从竹篓里跑出来。

很像，十分的像……

一个计划在楚风的心里展开。可是到最后，他还是摇头否定了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951586"  chaptername="第十章：血浓于水？（三）">加入书签</a>
</div>
