    轰轰！
    　　当那被仿佛没有尽头般的云雾遮掩的天柱峰上空传来轰鸣声时，这天柱峰山脚下的各方势力人马也是猛的抬头，眼神惊疑中带着一些狂喜的望着那厚重云雾。
    　　这沉寂不知道多久的天柱峰上空，终于是有动静了！
    　　在那无数道目光的注视下，那天柱峰上空终年所笼罩的厚重云层也是被搅动起来，空间波动引发了恐怖的罡风铺天盖地的肆虐下来，所过之处，一切生机都是被生生绞碎。
    　　那是天柱峰凶名赫赫的风灾！
    　　“起结界！”
    　　山脚下那连绵无尽的营地中，也是在此时有着诸多暴喝声响起。
    　　紧接着，一座座结界光罩便是升起，一层层的将半空中尽数的覆盖。
    　　无边的罡风冲撞在层层结界上，将其不断的撕碎，不过好在各方势力都是准备充分，一道道结界不断的升起，同时还有着强者出手，催动起源气攻势，将那狂暴罡风不断的打碎。
    　　不过风灾犹如是无穷无尽，所以各方也不敢收手，只能不断的抵御着。
    　　于是一时间，原本还算平静的天柱峰下顿时变得混乱骚动起来。
    　　周元他们所在的营地中，同样是有结界升起，他抬头望着那不断有涟漪扩散的结界光罩，面色有些凝重，面对着这种级别的罡风，恐怕就算是天阳境强者一旦落入其中，也无法坚持太久，而一旦自身源气被消耗殆尽，恐怕就只有被罡风撕碎的下场。
    　　“难怪这天柱峰区域一般无人敢踏入...”
    　　周元心中感叹，在这种自然伟力面前，莫说是天阳境，想必就算是源婴境强者都会感到忌惮，恐怕唯有踏入法域后方才能够将其无视。
    　　“不知道这风灾会持续多久？”一旁的秦莲忍不住的道。
    　　周元凝视着那被绞碎出一个深不见底空洞的云层，他眼眸深处有圣纹流转，直接运转了破障圣纹。
    　　破除虚妄！
    　　于是那厚重云层在眼中渐渐的变得透明，那天柱峰峰顶也是印入其眼中，只见得那里的虚空呈现极端扭曲的姿态，而有着九道伟岸的身影若隐若现，他们似乎是在施展着伟力，渐渐的将那扭曲的空间撕裂开来。
    　　那应该就是混元天的九位大尊了。
    　　他们是在撕裂空间，想要连通古源天吧...
    　　而风灾的源头，也是因为那里所传出的动静所导致。
    　　“等到九位大尊将空间通道打通，风灾就会消停。”
    　　周元深深的吸了一口气，眼神渐渐的变得有些灼热，对于那古源天之争，他抱着不小的期待，因为唯有与更多顶尖级别的对手交锋，才能够让得自身不断的精进，所以他需要那些厉害的对手来作为他的磨刀石。
    　　“吩咐下去，所有部队准备集结吧，或许大戏就要开场了。”
    　　秦莲闻言，也是立即转身将命令发布了出去。
    　　周元负手而立，凝视着云层深处。
    　　轰轰！
    　　云层深处传来的如雷般轰鸣，足足持续了一个时辰左右。
    　　而就在各方势力都是因为那风灾的肆虐有些苦不堪言的时候，那轰鸣声终于是渐渐的平息，紧接着似是有着一股伟力席卷而下，所过之处，所有肆虐的罡风都是烟消云散。
    　　此时，甚至于那天柱峰终年被笼罩的厚厚云层，都是变得稀薄起来。
    　　无数道目光望向天柱峰峰顶，由于那里太过的高远，即便是他们将源气灌注双目，却依旧是无法看得清楚峰顶的景象，只是，他们却是能够清晰的感觉到九道恐怖威压若有若无的自峰顶释放出来。
    　　那是九域大尊。
    　　而且，在峰顶的空间处，似是有着一扇空间之门，静静的矗立。
    　　轰隆！
    　　九位大尊同时挥袖，只听得天地间有巨声回荡，那空间之门渐渐的开启，其内幽深，似是通往不可知的神秘之处。
    　　无数道视线望着那开启的空间之门，那些目光中，充满着期待，忐忑以及对未知的惧意。
    　　嗡！
    　　空间大门之外，天地源气汇聚而来，渐渐的形成了一道彩虹阶梯，阶梯不断的延展而下，此时这高空处恐怖罡风肆虐，但却无法撼动彩虹阶梯分毫。
    　　“混元天法域听令，登天，入古源！”
    　　随着那一道道宏大声音的响彻，只见到有一道道身影如鬼魅般的出现于彩虹机阶梯上，他们的身影犹如瞬移一般，数个闪烁，便是出现在了空间之门外。
    　　周元望着那些散发着恐怖气息的身影，然后凝聚在其中一道高挑的身影上。
    　　那酒红色的短发随风轻扬，英姿飒爽。
    　　正是二师姐郗菁。
    　　在其身旁，还有着玄鲲宗主与边昌族长，至于木霓元老并没有前往，因为天渊域总还是需要一位法域坐镇的。
    　　而立于空间之门前的郗菁，似也是察觉到了他的注视，眸光扫视而来，然后冲着他露出一个笑颜，有声音飘渺传来：“小师弟，古源天内，多多小心。”
    　　周元点头，轻声道：“郗菁师姐，你也多小心，盼你平安而归。”
    　　在那无数道敬畏的目光中，那代表着混元天除去圣者之外最强大的一波力量，便是踏入空间之门，消失不见。
    　　无数人望着这一幕，皆是抱拳弯身，毕竟此番大战，从某种层次而言，他们也都算是为了混元天而战。
    　　“混元天源婴听令！入古源！”
    　　随着法域强者登天离去，又是浩大声响起，这一次，只见得天地间源气都是猛然的沸腾，一道道流光冲天而去，落向了那彩虹阶梯之上。
    　　那每一道身影，皆是散发着强大的源气波动，登梯而行。
    　　混元天源婴境强者的数量就要远胜法域境，而且此处的几乎都是源婴境中的佼佼者，在混元天内拥有着赫赫威名。
    　　所以他们的阵仗，看上去比先前那些法域强者还要更壮。
    　　诸多天阳境向往的望着他们，跟还有些遥不可及的法域境相比，显然还是源婴境距离他们更为的接近一些，他们很多人前往古源天，最大的野心，便是借助那里的机缘，获得突破到源婴境的契机。
    　　“混元天天阳境听令！”
    　　当源婴境强者出场后，便轮到了天柱峰下规模最为庞大的天阳境了。
    　　轰！
    　　而那声势，也的确是让得人震撼，只见得无数道流光瞬间冲天而起，密密麻麻的宛如蝗虫一般。
    　　周元与秦莲同样没有拖沓，第一时间便是率先掠出，在他们身后，便是天渊域那数千道天阳境中最为精锐的力量。
    　　无数道身影落于彩虹阶梯上，远远看去，犹如蚂蚁在顺着天梯攀爬。
    　　随着逐渐的接近，无数天阳境方才察觉那空间之门的壮观，数千丈的巨门矗立，人立于其下，犹如蝼蚁。
    　　而在空间之门的上空，九道伟岸身影若隐若现，散发着无尽威压，足以引得天地震颤。
    　　无数来到此处的天阳境，皆是纷纷对着那九道伟岸身影躬身行礼，表露敬畏与尊崇。
    　　周元也是行了一礼，然后他的耳中有声音响起：“小师弟，进了那古源天当谨慎而为，若是遇见强敌，当知难而退，你们那一层的祖气总量，只是一小部分而已，即便是最终让得圣族占了便宜，也无关大碍，切记留得青山在，方才有未来的机会，不必执着一时。”
    　　周元身体微顿，心中微暖，冲着颛烛所在的方位轻轻点头。
    　　只不过，他心中明白，颛烛的话并非完全属实，即便他们这一层争斗的对象只是各方天域的天阳境，但其中也蕴含了古源天祖气总量的两成，那并不是小部分了...颛烛这样说，只是想让他不要太过的冒险。
    　　这场古源天祖气之争，天源界诸天，恐怕都是无法置身于外。
    　　“走吧。”
    　　周元偏头，对着面色有些凝重与紧张的秦莲等人说了一声，然后深吸一口气，率先迈出步伐，一脚就踏入了那巨大的空间之门内。
    　　随着他的进入，在其后方，浩浩荡荡的混元天天阳境大部队，也是如潮水般的涌入而进。
    　　从这一刻开始，这波及天源界九天的祖气之争，算是大幕拉开了。
    　　而那所搅动的风云，也将会远远的超过周元之前所经历的任何一次。
