    想到这，韩卓的脸色也不禁变得严肃起来，他看向徐天仁，道：“你可知道具体是什么事情？”

    徐天仁摇摇头：“这…这不祥之兆太过诡异了，我也只是猜测，还不能确定。”

    看着徐天仁不靠谱的样子，韩卓的脸色阴沉无比，深吸一口气，沉吟半响之后，说道：“不用担心，这不有我在么？开弓没有回头箭，我们已经没有退路了，放心吧，我会替你解决这一切。”

    说到最后，韩卓脸上闪烁出自信之色，他知道徐天仁之所以如此焦急，是害怕自己的安危，更是害怕徐天然没有因为此事而丢掉太子之位。

    但他很清楚，徐天然他是绝对失去了双腿，因为动手那两名封号斗罗当中，其他之一就是他的父亲。

    韩卓的父亲在袭击了徐天然过后，很明确告诉了自己：徐天然的双腿被他们砍断了，丢掉太子之位已经是板上钉钉的事。

    毕竟皇室是不可能允许一个残疾人登上帝王之位。

    退一步来说，就算徐天然及时医治好了自己的双腿，但这对他以后的修行之路也是颇有影响，他再也不可能恢复到巅峰时期，甚至从此成为一个普通人。

    所以，在韩卓看来，这件事似乎不会再有什么意外了。

    徐天仁闻言，脸上终于露出笑容，赶紧点头应道：“好的，舅舅。明天我就去找父皇，让他赶紧立下储君之位于我。”

    韩卓也是露出了欣慰的笑容，说道：“孺子可教也，好了，你回去休息吧。”

    “不用了，你们恐怕都没有这个机会了。”

    一句冰冷的声音从身后传来，令韩卓和徐天仁的心脏同时抽搐，浑身打颤，不由的转过身去，看着身后那道身影，两个人的眼中全都流露出惊恐之色。

    这人是谁？

    他是什么时候潜入他们的房间，他是如何来到他们的身后的？

    韩卓和徐天仁两个人的心里全都升腾起一股极度的恐惧，心里充满了惊惶之色。

    而韩卓很清楚，能在不知不觉中靠近自己，眼前的人必然是一名强者，最起码，他不会比自己弱。

    看见两人恐惧的表情，这道身影嘴角微微扬起，露出了一抹讥讽的笑容。

    而徐天仁脸上的表情变化更是精彩万分，有害怕、有恐惧、有恐惧、又有一种莫名的激动。

    他的身子忍不住颤抖起来，脸色惨白一片，双脚发软，差点摔倒在地。

    “不......不......不可能，他怎么会在这，他不是应该...”

    没错，来者正是徐天然。

    韩卓没有理会徐天仁那副失态的神情，目光死死的盯着徐天然，问道：“你究竟是什么人？”

    “哦？你居然不认识我？”

    徐天然倒是有些惊讶，他没有想到这个“幕后黑手”居然不认识自己。

    不是他很快就释然了，因为斗罗大陆这个世界可不像前世那般，有着狗仔队这一职业。

    更何况，在这充满危险的大陆上，大家族的后辈都会被很好的保护着，身为日月帝国太子的徐天然更不例外。

    所以，这位日月帝国太子的容貌与身份，恐怕在整个日月帝国，甚至整个大陆上，知晓的人也是寥寥无几。

    更何况，徐天然还经历了金龙王血脉的洗礼，他的容貌在一定程度上也发生了变化。

    不过二皇子徐天仁还是将徐天然认出来了，因为他身上的那股霸气，那种强势，以及他身上的气息，除了徐天然之外，不会再有第二个人拥有了。

    所以，二皇子徐天仁在心里非常的震撼，非常的惊慌，甚至还产生了后悔之意。

    徐天仁在一旁连忙解释道：“舅舅，他就是太子徐天然啊！”

    “什么？”

    听到这个答案，韩卓身体猛然一颤，顿时流露出浓浓的惊愕之色。

    他不敢相信，徐天然没有遇袭而亡，甚至连双腿也完好无损，这不，还好端端的站在他们面前，这完全出乎了自己的意料。

    “难道是父亲欺骗了自己？”

    这个念头在韩卓脑海中浮起，但很快便被他坚决否认了。

    毕竟俗话都说，虎毒不食子，哪个当爹的，会这样坑自己儿子啊？

    排除了这个结果，那只剩下一个可能性，那就是徐天然运气逆天，逃过了一劫，甚至连双腿也被治愈如初了。

    这个结果就更糟糕了。

    不过韩卓很快便回过神来，心中有了主意：若我将徐天然拿下来，逼他写下遗诏，这样的话，储君之位岂不是非徐天仁莫属了？

    想到这，韩卓不禁“桀桀”笑出声来，随即，他眼睛一眯，冷声喝斥道：“大胆狂徒，胆敢冒充太子殿下，简直罪不可赦，看我不将你拿下。”

    说罢，韩卓身形一晃，瞬间向着徐天然冲了过去，一团棕色的雾气从他的右拳之上涌现出来，旋即变得漆黑如墨，犹如一团粘稠的液体一般，在这期间，他的右掌化作了一只巨大的熊掌，向着徐天然笼罩而去。

    看到这一幕，徐天然脸色依旧平静，他的脸上没有一丝的畏惧之色，反而露出了一抹玩味的笑容。

    他身形一晃，瞬间消失在原地。

    韩卓的掌风落空，轰击在了房屋的墙壁上，墙壁被一掌轰碎，露出了里面的木质房门，发出咔嚓一声脆响，破碎成渣。

    看到这一幕，韩卓的眉头皱了皱眉头，心中暗暗吃惊，这徐天然的速度好快。

    “武魂附体。”

    韩卓轻喝一声，一层棕色的雾气从他的身上散发出来，迅速的蔓延到全身，将他笼罩其中。

    待雾气消散了，他整个人便已经成了武魂附体的状态，两黄、两紫、三黑，七个魂环迅速从韩卓脚下升起。

    徐天然也在这时候认出了韩卓的武魂，铁臂熊。一种十分普通的熊类武魂，和暗金恐爪熊相比，那就像是食物链最底层和最顶端的区别。

    不过这种武魂在兽武魂当中也是较为特殊的存在，因为他不仅攻防一体，而且力大无穷。

    他甚至可以在武魂附体后，将双臂都覆盖上一层厚重的金属片，无论是力量还是防御上，都会得到极佳的提升。

