    步枪、驳壳枪、子弹、干粮袋以及缴获至鬼子的挎包，被冯锷一一挂在了身上，虽然挎包里面现在非常干净，但是冯锷还是舍不得扔。

    “你的伤还没好利索，手榴弹我先帮你背着，到了地方再给你！”

    闵大个子也是轻伤员，不过这货皮糙肉厚，却是比冯锷要好的快，他已经出院几天了。

    “旅长命令我们先行出动，一面战斗、一面转进，你的脱罪报告已经交上去了，师长没压着你的报告，签字之后已经送往南京，你是军校学生，要等待军政部的批复！所以，你现在仍然跟着我们团一起行动，在命令没有下来之前，军功就只有先记着了！”

    余子温集合了六十二团，正在紧张的准备转进，冯锷被他叫到了一边，表示自己并没有压着不让自己的弟兄脱罪。

    “谢谢长官，我去准备了！”

    冯锷敬礼之后离开了，六十二团经过十八天的修整，经历过血战的队伍越发显得精锐，弟兄们一个个冷漠的表情下是燃烧的热血，他们在转进途中要随时准备跟鬼子开战。

    淞沪地区，水网纵横，为了方便通行，各种小河上的独木桥、石桥、甚至是浅水处的石墩非常多，这一切都是生活在这一地区人民群众的功劳，可是现在这所有东西，都成为了军队快速转进的通道。

    “小心点，注意周围的动静！”

    水网多，就意味着水边的芦苇荡多，在茂密的芦苇荡中，一营的弟兄们正在穿行，所有的伤兵归队，一营的弟兄还是只有六十个出头的样子，不过现在不应该叫一营了，叫一连还差不多。

    整个十一师伤亡巨大，特别是军官，六十六团团长胡琏于十天前调职，现在六十六团有曹金轮接替，师部参谋长梅春华就任三十一旅旅长。

    而这只是团级军官，营连长就更惨了，只能靠几个团长自行解决，一营长张昌元就这样到了二营，一营剩下的所有弟兄被划到了赵亮下面，整合成一连，至于一营的二连和三连，就这样不见了！

    “营长怎么就到了二营，难道一营是后娘养的？脏活苦活我们干，补充没有，还他吗把我们的营长弄走了，我们这一营就变一连了？”

    一个弟兄不解的发泄着，他们非常恼火，一个好军官的作用在战斗中的作用非常大，对于赵亮，这个老兵痞，这些精锐并不敢相信。

    “你懂什么？你觉得就六十多个人，用的着放一个连长和一个营长，你觉得十一师有这么阔绰？”

    旁边的另一个弟兄提醒着发泄的弟兄，让他好好想想。

    “都别说了，注意四周！”

    赵亮提醒的声音响起，弟兄们不停挥动手里的刺刀和大刀，劈砍着芦苇荡。

    至于他们为什么有好好的路不走，非得走芦苇荡，这就是战争老师的课本，他会让幸存的士兵快速成长起来。

    现在还是白天，走外面的大道，很容易就会被鬼子发现，别说鬼子的轰炸机来轰炸，就算是返航的鬼子飞机几轮机载机枪下来也得损失惨重。

    冯锷也在芦苇荡里面，赵亮就在他旁边，开路的任务轮不到伤员来完成，长时间的行军中还要注意身上的伤口，冯锷感觉很累。

    “呼呼呼……”

    气喘吁吁的弟兄们出了芦苇荡，周围的村庄在视野中渐渐出现，没有火光就预示着没有敌人，鬼子的尿性大家再清楚不过了！

    “连长，没有发现敌人！”

    一个弟兄对着钻出芦苇荡的赵亮报告着。

    “注意警戒！”

    看着周围熟悉的面孔都在，赵亮疲惫的脸上露出了笑意，在土地上坐了下来。

    冯锷抱着手中的步枪，朝着更远处的地方走去，那里有一颗小树，他想靠着休息一下。

    “冯哥，你说我们都不是罪兵，怎么现在的苦活累活还是我们干啊！”

    闵大个子跟在冯锷的身后，抱怨着坐在了冯锷的身边。

    “行了，别抱怨了，活下来比啥都好，去警戒吧！”

    冯锷靠在树上，闭上了眼睛，右腿上的伤口没有完全好，冯锷现在不敢做太大的动作，在条件允许的情况下，他也想养好伤口。

    “继续前进，都给劳资起来，到地方再休息！”

    刚刚五分钟，赵亮就在催促，他们的任务是蹚道，为后面的部队解决有可能存在的麻烦，如果鬼子占领了某处要点，也要及时的回报给后面的主力部队。

    在他们的前方，一个十几户人家的小村庄矗立在阳光中，村庄里面，聚集着大量的武装人员，身上穿着老百姓的衣服，黑洞洞的枪口指向进村的道路……

    “连长，那边有一个村子！”

    一个弟兄指着前方叫喊起来，他们讨厌在原野中穿行，如果能从村子里面路过就好了，不说找点吃的，就是给水壶灌一点井水也好，甘甜的井水可比河水好喝多了。

    “你们几个进去看看，小心点！”

    赵亮举起望远镜，果然前面有十几栋民居坐落在前方，看着周围弟兄们期盼的眼神，他同意了！

    “等等，我去吧！”

    冯锷站了起来，阻止了即将跑出去的两个弟兄，端着狙击步枪的冯锷慢慢的走了过去。

    “你不是有伤吗？在后面等着不好？非得再挨几刀啊？”赵亮不解的问着冯锷。

    “手术台上挨刀，那也都活下来才成，死人连埋进土里都得看运气。”

    冯锷摇着头，嘲讽一样的说道。

    “你们四个，跟着冯锷，一切行动听冯锷的命令，明白了吗？”赵亮又划拉了两个弟兄，让他们四个跟着冯锷。

    “走!”

    冯锷端着枪，弯腰慢慢的靠近村子，他旁边跟着的四个弟兄一脸嘲讽的看着冯锷这个怕死鬼，还没看到敌人呢？就怕成这个样子。

    “停！”

    距离进村的道路只有四百米了，冯锷皱眉喝停了队伍。

    “怎么了？”

    四个弟兄同时蹲了下来，疑惑的看着冯锷。

    “你，过去看看，注意，进村口之后直线走，别脱离我的视线！”

    冯锷指了指自己枪口上的瞄准镜说道。

    在冯锷刚刚的观察中，这个村子太奇怪了，没有老百姓很正常，可以解释为他们都逃兵灾去了，可是连野狗都没有一条，那就太不正常了。

    “有问题吗？”

    被指到的弟兄吞着唾沫，他可不愿意去送死，如果明知道里面有敌人，自己再傻呵呵的过去，那跟找死就没有区别了。

    “不知道，我感觉有点不对劲！”

    冯锷皱眉说着，蹲在地上的身体没有动弹，枪口朝向村子的方向。

