    第43章 都怪女秘书！！

    当天夜里。

    地球的另一端，是扭约的白天。

    楚珏隔空打飞拳手李明的视频在拳击圈子里带来的震撼很大，已经有人给传到扭约的UFC综合格斗拳击的总部了。

    UFC综合格斗拳击总部里。

    几个又黑又壮，浑身肌肉高高鼓起，遍布纹身，看起来壮的跟牛一样的拳手，也正在看着这段视频。

    当视频看完，有“拳王”之称的比利，黑黑的脸上露出一排洁白的牙齿，惊叫道：“偶买噶！这人是怎么飞出去的？这是华国拍的功夫片吗？”

    总部负责人道：“不，比利。这是真的！视频里飞起来的那个人，也是我们格斗比赛的选手，只不过他的排名是全球三千多名罢了。”

    周围拳手们一阵哄笑。

    ：“三千多名？是华国人！”

    ：“华国人就没几个能打的！”

    ：“华国拳手不行！”

    比利却满脸认真：“那个老头是谁？他很强！我的直觉向来没错！”

    总部负责人：“他是华国的武术大师，听说已经一百多岁了。”

    ：“一百多岁？偶买噶！”

    几个刚才还哈哈大笑的外国拳手顿时大呼小叫，都被惊到了！

    “拳王”比利舔了舔舌头，满脸兴奋：“真希望有机会跟他打一场！”

    ...

    第二天。

    一大早。

    楚雨晴带着自家曾祖受邀去参观RNG和EDG这两家职业战队的训练基地。

    当天早上八点，得到消息的李纬钧早早就开着王道长的那辆专车，一个多亿的加长版劳斯莱斯，在别墅门口等候着了。

    由于昨天别墅保安识人不明，把冒充记者的拳手李明给放了进来，险些酿成大祸。李纬钧听后，十分震怒，直接花重金给别墅请了专业级的退伍精英担当别墅保安，绝不能再放进不相干的人进来了。

    保安队长战战兢兢地站在远处，识趣地没有过去，就远远地看着自己家老总，殷勤的等在别墅门口。

    这让他真是眼界大开！

    没想到贵为魔都大佬的董事长李纬钧，也有跟他这般小人物一样需要小心翼翼讨好的人。

    当看到楚雨晴扶着楚老爷子走出来了，李纬钧本来是想着也上前去扶一把楚老爷子的。但不知为何，楚老爷子只是轻轻扫了他一眼，他就如芒在背，心里打消了这个决定。

    老老实实地打开车门，然后恭恭敬敬地请老爷子进去。

    楚雨晴满脸怪不好意思道：“李大哥，RNG他们打过电话来，说要来接我们的。你还亲自开着车过来了，老是打扰你，怪不好意思的！”

    李纬钧摆手笑道：“没事！这都是我作为一个晚辈，应该为老爷子做的。再说他们一个小俱乐部，开过来的车肯定空间不大，老爷子年纪大了，怕坐着也不舒服。”

    楚雨晴跟曾祖坐在一起：“那麻烦你了，李大哥。”

    李纬钧笑笑：“没事，应该的。”

    一路上，李纬钧开得很稳，丝毫没有任何的颠簸感，楚珏全程闭目休息，楚雨晴则是用自己曾祖的微薄账号刷微博，她平时比较宅，上网时间不算多。但现在，她跟曾祖有了这么多的粉丝之后，她决定要恶补一下最近网络上热议的话题。

    从家里走了半个多小时，李纬钧把加长版劳斯莱斯停在了RNG战队俱乐部的公司楼下停车位上，然后快速解开安全带，下车，给老爷子开门。

    RNG训练基地的楼下，楚雨晴在车里可以看到，已经有人在外面等待着了。

    楚雨晴在路上的时候，对方打过电话过来，询问过她们路上的行程，说要在外面迎接。

    其实，RNG打这个电话，主要是怕EDG战队抢占先机，半路把人给先忽悠到EDG训练基地去，让他们白等一场。毕竟，楚雨晴说过今天要逛他们两家训练基地的，谁都不想落在后面。

    今天，在外面等待迎接楚雨晴和楚珏的是RNG战队的经理，RNG战队经理站在外面，他自我感觉良好，他感觉他能亲自出来迎接楚老爷子，已经足以说明他们战队的尊重和诚意了。

    可当他看到那辆开到他公司楼下，缓缓驶进停车位的加长版劳斯莱斯，和从劳斯莱斯上面司机位走下来到后排恭敬开门的，魔都大佬李纬钧。

    RNG的战队经理整个人都愣住了！

    到底什么人能让魔都大佬李纬钧担当司机？

    这个念头刚刚在RNG战队经理脑子中浮现，他就看到劳斯莱斯后座上，走下两个人来。

    正是楚珏和楚雨晴。

    RNG战队经理人都吓傻了！

    他知道楚老爷子是梁老爷子的师公，知道楚老爷子是现在网络上公认的国术大师。可他不知道给楚老爷子开车的司机是李纬钧大佬啊！

    要不然怎么可能是他站在这里迎接啊！

    RNG战队经理手足无措地赶紧拿出手机，给自己的顶头上司，RNG的总负责人打电话！

    收到战队经理打过来的电话，RNG总负责人连忙让女秘书从他身上站起来，然后整理了一下衣衫，整个人急急忙忙下楼去了。

    当RNG战队总负责人气喘吁吁从1楼电梯里走了出来，正好看到战队经理陪着李纬钧大佬还有楚老爷子、楚雨晴祖孙两人向这里走来。

    RNG总负责人连忙跑过来，舔着脸讨好李纬钧，道：“李总大驾光临，有失远迎，李总千万不要怪罪！”

    结果，李纬钧冷眼看着他，他手下的战队经理也在给他使眼色。他这才慌忙中发现，李纬钧大佬站在楚老爷子身后？？

    RNG总负责人一呆，难掩脸上的震撼！

    心里都怪刚才战队经理只跟他说了一句“李纬钧大佬来了！”就给扣掉电话了。

    将楚老爷子和楚雨晴送上楼去，李纬钧没有理会RNG总负责人的大献殷勤，下楼坐在车里等着了。

    RNG总负责人为此，心里懊悔不已！

    大好跟李纬钧大佬套近乎的机会，就这么白白丧失掉了！

    都怪他的女秘书！！

    ps：昨天看到书友们的想法了，所以包子肯定要抱住水友们粗粗大腿的！求票票呀。求各种票票。彦祖、热巴颜值的水友们~。

    ?  ?第一更~谢谢书友Zia的打赏~。感谢书友我累了的打赏~。感谢本书执事失訫人大佬的打赏~。感谢书友花语、修的打赏~。感谢书友表情菌的打赏。感谢之前古巨鸡书友的打赏。。之前落下了忘了感谢。。谢谢各位书友的支持。么么哒~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

