
王琰看着柜子后面的密道，有点心慌，刚才那几位医生带给他的感觉很奇怪，一开始亲切、和善，但是在听到自己逃课之后，他们语气和神态明显发生了变化：“我是不是说错了什么？逃课也不是什么大不了的事啊？没有逃过课的大学那是不完整的，好多学长都这么说过。”

停在密道入口，王琰朝里面走了一步，通道里温度要比外面高不少，他犹豫半天又退了出来。

“怎么了？”小李紧跟在后面，他已经迫不及待想要离开了。

“没事，我只是觉得刚才那几个医生有点像我们教导主任。”王琰心情很是复杂：“真是见鬼了，我想过会遇到各种各样恐怖的事情，唯独没想过会在逃课的时候遇到学校老师这种情况，难道是因为我们学校来陈老板鬼屋参观的人太多，老师担心影响我们学习，专门进来逮人了？”

“行了行了，你是第一次逃课吧？紧张在所难免，以后多逃几次就习惯了。”小李催促王琰离开：“咱俩同时晕倒，你被放在病床上，下面还垫了两层褥子，我直接被扔在木板上，从他们对咱俩的态度就能看得出来，那几位医生应该是你的熟人，他们肯定不会骗你的。”

“我也感觉他们很熟悉，只是我一点印象都没有。”

屋内停尸池中央的洞穴里不断冒出气泡，墙壁上的灯忽明忽暗，走廊上的一扇扇铁门发出轻微声响，似乎有人在来回推动。

在这种情况下，王琰也不敢耽误太长时间，他生怕壁灯熄灭，那些怪物再追过来。

“走吧，你要是害怕，那我走前面，你给我指路就行了。”小李参加工作多年，稳重机灵，是虚拟未来乐园胆子最大的员工，这时候他很勇敢的站了出来。

王琰没有拒绝小李的好意，让开道路，看着小李进入密道当中：“你小心点。”

“知道。”小李拿出自己手机，打开手机自带的手电筒：“赶紧走吧，我可不想下次一睁眼，再看到那几个医生。”

两人一前一后钻入密道当中，通道越走越窄，墙壁上贴着一片片血红色的类似于苔藓的东西。

“怎么还没到头？”王琰越往前走，心里越忐忑，密道仅容一人侧身通过，他的衣服不可避免的蹭到了旁边的“苔藓”。

衣服被打湿，皮肤有一点痒，他跟在小李后面，心里很是不安。

“这应该就是通往外面的路。”和王琰相反，小李倒是很有信心：“你有没有发现，空气中福尔马林的气味几乎闻不到了，这条通道里有一股很清新的香味。

鼻翼抽动，王琰确实闻到了一股香味，只不过他并没有小李那么乐观：“是从墙壁上的苔藓里散发出来的吗？”

伸手摸了摸墙壁，冷硬的墙壁被苔藓覆盖，摸起来很是柔软。

“终于不用闻那股怪味了，这条路应该直接通到外界，估计密道的存在就是为了方便游客退出的，毕竟他这鬼屋一般人真承受不了，密道的存在就相当于一个惊喜，就比如说现在。”小李弯下了腰，通道又变得低矮了许多，地面也愈发软和，就好像是铺了一层厚厚的地毯。

“我觉得还是福尔马林闻着亲切一点。”萦绕在鼻尖的香味，让王琰有点想吐：“这不是正常的香味，也不像是人工合成的化学香料，闻起来很怪。”

王琰竭力回想，终于想了起来：“我以前看古代洗冤录的时候，上面介绍过一种尸香，那上面对尸香的描述就跟这香味很像。”

“尸香？”小李打了个寒颤，这玩意他还是第一次听说。

“尸香分很多种，其中比较有名的就是，用美人尸体熬油做蜡，经过特殊工序处理之后，点燃放在屋内……”

“打住！你别说了！”小李加快了脚步，他开始和王琰保持距离，普通人对于尸体还是有所避讳的，不可能像法医学院学生那样，随口谈论一些过火的内容。

虚拟未来乐园的小李弯腰往前走，王琰只好跟在后面。

两人往里走了十几米远，前面的小李突然停了下来。

“你看到什么了？”王琰拿着手机朝前面照了一下。

小李愣在原地，好半天才挤出一句：“没路了。”

此时两人弓着身体，几乎快要趴在地上，通道很窄，连转身都难。

四周全都是红色“苔藓”，衣服被打湿，空气中满是那种诡异的香味。

“那……我们原路返回？”

“等一下。”小李胆子确实很大，他抬手按在了身前的血色苔藓上。

五指用力，手掌慢慢陷了下去。

“这后面是空的。”小李暗骂一声阴险，在出口位置，竟然还设置这样的考验：“幸好我尝试了一下，要是刚才直接后退离开，我肠子估计都要悔青。”

他得意洋洋，扭头想要给王琰报个喜，身体贴着墙壁，小李费力的转动脖颈：“苔藓是故意用来伪装遮挡的，出口就在前面，我们很快就能……”

说到这的时候，小李的目光扫到了自己身后，他看到了王琰，同时也看到了王琰身后爬着的一个个人！

悄无声息，一边爬，脸一边掉，那些东西全都跟在后面！

“你在看什么？”王琰拿着手机照向小李的脸，不等他看清楚，在手机光线扫过的时候，头顶的苔藓当中，有一只苍白的手臂垂落了下来。

晃动的手臂就落在王琰脸前，他目光呆滞向上看去，一条条手臂自头顶垂落下来。

狭窄的通道，被柔软的红色苔藓包裹，苔藓之下，是一具具昨晚刚做好的，温暖热情的“尸体”。

……

中层区域边缘，杨辰、李雪和老周、段月站在一起，他们四个远远看着两米外的两位编辑。

“三个人都失踪了，为什么你们两个好好的没事？”杨辰声音有些压抑，他已经看穿了鬼屋老板的把戏，清楚了两位编辑的真实身份。

“他们失踪跟我们有什么关系？”阿楠觉得杨辰有点神经：“灯光熄灭，脚步声响起的时候，我还专门开口提醒他们不要乱跑，可是他们不听，现在他们失踪了，你跑来责怪我们？”

“还在狡辩？”刚才通道深处远处王琰和小李的惨叫，他隐约还听到了我再也不逃课这样的语句，声嘶力竭、痛彻心脾，绝对不可能是装出来的。

也正是因为听到了王琰的惨叫，杨辰才慌了起来，他不准备再继续隐瞒，决定将一切挑明。

“我们狡辩？”虎牙皱起了眉：“你是不是误会了什么？”

“别再演了，我已经看透了你们的把戏，说起来你们还真挺敬业的。”杨辰往前一步，将李雪、老周他们护在身后：“你们应该是鬼屋演员吧？是陈老板提前安排好的，对不对？”

虎牙和阿楠嘴角抽搐，最后还是阿楠没有忍住，看着杨辰小声说了一句：“你有病？”

“气急败坏了？没想到吧，我只用了十九分钟就找出了你们。”杨辰的和老周他们站在一起，声音变冷：“你们三个编辑，还有最开始失踪的厨师和他弟弟都是鬼屋的演员，五张受害者照片上应该就贴着你们五个人！你们是混进游客队伍里的鬼，你们就是已经死掉的受害者！”

现场非常安静，不止虎牙和阿楠，连老周和段月也倒吸一口凉气。

这话该怎么接？完全没有考虑到的情况啊！

“你怀疑游客队伍里有鬼屋演员？有人在演我们？”两位编辑似乎也意识到了问题，他们两个阅读过很多惊悚灵异悬疑类的小说，逻辑思维能力也要比一般人强一点，之前因为从来没遇到过这种情况，所以压根就没往这方面想，但是被杨辰这么一提醒，两人瞬间明白了一些东西。

“鬼，就在我们当中！”

冷汗滑落，阿楠和虎牙站在一起：“你听我说，我们当中好像真的有鬼存在，只不过这个‘鬼’不是我们三个，而是其他人。”

“对。”虎牙回想了一下：“鬼应该是那个白秋林，他进来的时候我就觉得很奇怪，这人为什么一直把手插在兜里，从未拿出来过，当时我还以为那是他的个人习惯，现在想想这个人问题很大！刚才出事的时候，白秋林也不见了，脚步声很乱，可能就是他在捣乱！再往前，厨师和他弟弟出事的时候，白秋林正好站在仓库门口，他分隔了门内、门外，关键时刻正好能为怪物争取时间！”

“这人问题很大！他应该是鬼，而且他一定还有同伴！”阿楠思维比较清晰，他和杨辰思考的方式不同，没有带着任何感情色彩去看待每一位游客，只是单纯的很理智的分析。

“如果白秋林是鬼，他的同伴应该不会表现的和他太熟悉，小李的嫌疑基本可以排除，剩下的人里，除去已经遇‘害’的，剩下的都在这里。”阿楠目光在老周和杨辰之间徘徊，双方都太具有欺骗性，他一时间很难猜出来。

“现在是什么情况？”段月抓着老周的手，轻声询问。

“我也不清楚，他们两拨人里好像有鬼屋的演员。”老周低头回了段月一句，他俩距离杨辰很近，交谈的声音被杨辰听到。

“相信我，他们两个才是鬼屋演员，我掌握着决定性的证据。”杨辰悄悄将免责协议的事情告诉了老周，两人听到后都有些惊讶。

阿楠和虎牙原本觉得杨辰嫌疑不大，但是他们看到杨辰自信的样子，以及老周听到杨辰那句话后的反应，他们又动摇了。

他们听不到杨辰说的话，只是感到很不妥。

“队伍里混进了鬼，跟他们呆在一起太危险了，我们自己去找尾巴吧。”虎牙朝着某个方向走去：“我刚到岔路口的时候，依稀看到尾巴朝这边走了。”

两位编辑没有停留，直接离开了。

“做贼心虚，他们知道自己演不下去了。”李雪也在旁边帮杨辰说话，无论发生什么事情，她都绝对信任杨辰。

“分开也好，我们赶紧趁着这个机会去寻找照片，防止他们狗急跳墙。”杨辰选择了和两位编辑相反的方向，领着老周和段月进入通道深处。

……

场景某处传来四声惨叫，前两声是老周和段月发出的，极为凄惨，好像遇到了什么非常恐怖的事情，后两声是杨辰和李雪发出的，他俩的声音里除了害怕外，还有一丝深深的绝望。

四声惨叫几乎同时响起，虎牙和阿楠当时没有走太远，他们听的很清楚。

“四个人全都遇害了？”阿楠心里一惊，他之前的推测好像出错了。

按照他之前的推测，那剩下的鬼应该就在自己和虎牙当中，可是这怎么可能？

“现在就剩下我们两个人了。”虎牙笑的有些勉强：“十二个人的队伍，现在只剩下两个，前后只用了二十分钟的时间，这鬼屋老板真的是太懂人心了。”

“或许从一开始，我们当中就没有鬼？”阿楠摇了摇头，他现在脑子很乱，感觉自己陷入了一座迷宫里，不止是身体，思维也被困入其中。

“别管他们了，我们先找到尾巴再说，我记得她就在这个方向。”虎牙和阿楠小心翼翼贴着墙壁前行，两人走到路的尽头，看见了一扇闭合的铁门：“这门没有上锁。”

估计是因为心情急躁的原因，阿楠晃的很用力：“好像是被人故意用什么东西卡住了。”

“会不会是尾巴干的？”

“很有可能。”

铁门震动，墙壁上的灯明灭不定，灯光似乎又要熄灭了。

……

尾巴躲在通道尽头的不知名房间里，她抱着手机，疯狂按动号码：“怎么没人接听啊？快接啊！”

铁门被人用力晃动，锈迹脱落，发出很大的声音。

尾巴心跳加快，她那张娃娃脸苍白如纸，手指紧紧抓着手机，脖颈上血管凸起，她真的是害怕到了极点。

“那些东西过来了！一定是它们！”

铁门晃动的更加厉害，她急的快要哭出来了，身体卷缩在柜子里面，瞳孔缩小，紧盯着柜门缝隙。

“怎么办？怎么办！”

“嘭！”堵在门后的桌椅被推倒，铁门终于打开了。

心脏跳到了嗓子眼，尾巴一口气差点没喘上来，她咬紧了嘴唇，双手攥在一起，死死盯着门口。

“尾巴？”

熟悉的声音从门口传来，尾巴一下愣住了，幸福来得太突然，让她有点不敢相信这是真的。

通道里壁灯在熄灭，她只能看见门口那人的轮廓，她可以确定那就是虎牙。

手搭在柜门上，尾巴眼泪流了出来，她真的太激动了，这种从地狱飞入天堂的感觉无法形容。

可就在她要推开柜门的时候，手机屏幕却亮了起来。

刚才一直打不通的电话终于打通，来电显示正是虎牙。

“她不是就在门口？”

尾巴手指下意识的接通了电话，话筒那边是虎牙焦急的声音。

“尾巴，我们已经离开鬼屋了，你呆在原地不要乱动！警察马上进去找你，这个鬼屋有问题！记住呆在原地别乱动！千万别乱动！”

“离开？警察？”尾巴听着电话里熟悉的声音，看着门口熟悉的人形轮廓，整个人都呆住了。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45938526"  chaptername="第481章  这是一波团灭（4500）">加入书签</a>
</div>
