    谁知小团子比舅舅还要反应快，这就回头怼了贵女：“寒碜又不犯法，南朝律法上有哪条规定，寒门子弟就犯法了？”

    “不仅不犯法，而且寒门子弟与京城贵子一样都要参加科举试，若是京城贵子读书不行，将来还不能步入官场，所以小小年纪不要瞧不起谁，谁知道以后呢。”

    “至于长相很像，那也是我的福气，你连长得像都不可能，不然坐在这儿的该是你而不是我。”

    柳团团这话很顺溜，莫不是平时也与几位贵女拌嘴的？

    柳士原有些惊讶的看向小团子，身后的管事连忙开口：“户部尚书的小女儿了李姑娘，这儿可是摄政王府的学堂，要听夫子的话，要与同窗成为好姐妹，如此才是知礼节的好姑娘。”

    李家小女被个管事说了，脸色红了又白了，要不是当着众人的面，尤其夫子的面，她早就叫人掌嘴这小管事，他一个下人也敢教训她。

    见李家小女不说话了，柳士原也不想再把事儿闹开，转身就要走时，屏风后坐着的范天佑突然起身，绕过屏风看向李家小女，沉声说道：“在这儿，谁也不准说小团子。”

    “你们敢欺负小团子，便是在欺负我，所以最好闭嘴。”

    范天佑面色沉冷，眼神凌厉看向李姑娘，小小年纪就敢跟着父亲去美岭平定匪徒，也拿着弓箭狩猎的范天佑，有着同龄人没有的气势，这股气势就像摄政王就站在眼前的错觉。

    京城里的官都惧怕这位摄政王，比他父亲英国公还要可怕。

    那李家小女已经被范天佑给吓着了，“哇”的一声哭了起来，范天佑却是背着手站在那儿，无动于衷。

    只是这一幕被柳士原见到，他已经目瞪口呆地站在那儿，半天缓不过神来。

    与小团子长得一模一样，就像一个模子刻出来的，这个孩子莫不是姐姐当年遗失的那个孩子？

    柳士原震惊的眼神落在管事下人的眼中，管事只好解释道：“都说这两孩子长得像，看久了还是能看出些的，还真是缘分呢，小公子从小到大难得有一位交好的朋友。”

    这会儿堂前坐着的夫子已经失了耐心，拿着戒尺起身，“看谁还不坐回自己的座位。”

    李家贵女一边哭着一边坐下了，她害怕夫子打手掌心。

    小团子也坐下了，只有范天佑还没有动，于是夫子抓住孩子的手掌，两戒尺打下来，掌心打得通红，可不会因为他是小世子就不敢打他。

    当初摄政王邀他来府中办族学，可就事先说好的，小世子也照打不误，答应了才来的。

    范天佑自然也痛，但他痛了不叫出声，脸上却因为痛得厉害而显得有些苍白，可那股子倔气劲，柳士原看了都心疼。

    “说了屏风不可越界，你不顾规矩，还得再打。”

    于是又连打了五下，声声响亮，这一下柳士原都忍不住往前走了两步，这孩子痛也不叫声来，眼眶里明明有泪光闪现，他却抿紧着嘴，就这么倔强的受着罚。

    柳团团看不下去了，连忙起身伸出手来，“是我的错，夫子打我吧。”

    夫子看了柳团团一眼，问道：“你当真要代他受过？”

    柳团团毫不犹豫的点头。

    夫子也二话不说抓起柳团团的手打了三下响亮的，柳团团的眼泪刷的一下落下了，等手一松，痛得狂甩手。

    范天佑连忙拿出手帕给团子包扎，团子却将手帕还给他，交代道：“以后不准再过来屏风这边，要懂学堂的规矩。”

    范天佑到这会儿才露出平和的表情，倒是听小团子的话，这就走屏风后寻到自己的位置坐下了。

    夫子看向柳士原，“孩子的舅舅，笔也送了，这就先回吧，至于课堂上的规矩，想必都是过来人，孩子的舅舅不会介意吧？”

    柳士原哪敢说半句，连忙朝夫子作揖，这就和管事匆匆离开课堂。

    但刚才两个孩子之间互相推让关心的模样，却还是震撼了柳士原，他心头有一个答案就要冒出来，但是这个答案却让他内心很煎熬。

    管事将柳士原送到大门口，府中的马车已经等在了这儿。

    柳士原摆手，他打算自己走，管事只好提点道：“这内城行走若没有马车不太方便，从这儿出去也得好长一条道才到街头叫马车，公子就莫再推辞。”

    柳士原只好听了劝，坐了王府的马车离开了，但他的心头却始终不能平静。

    柳思辰在家里做针线活，到了下午时分，便和九娘一起做糖浆，这时有人敲门，门外来的却是尚衣局的人。

    原来这一次叫她入宫，是布料的纹路定下了，已经织出了一匹好料，奉御大人叫她去一趟，接下来是绣样的问题。

    柳思辰应下，明个儿大清早就入尚衣局听令。

    九娘听着外头人动静，直叹柳思辰厉害，才来京城就任职尚衣局了，成了尚衣局的民间绣娘。

    也只有一个名声，那一万两银子的奖赏还没有着落呢，好在现在她做点儿衣裳，往铺里送了糖浆，家里的开销都还管下去了。

    九娘这儿也说起糖浆要不要多做一些的事，她还有两个相熟的妇人，倒也是可以过来帮半日的。

    柳思辰想了想，说道：“糖铺里的确要的量不少，但是咱们这地方太小，也做不出来多少。”

    这是个困难，租住一处院子是百两银子，不是小数目。

    “何不把后头那块空间利用上，做好了才送到这屋里来。”

    九娘想起院后头空着那一处，原本是柳思辰打算用来做小花园的，但是九娘提醒了她，也是一个办法。

    到时候隔壁院子的冯海和吴昊搬走了，刘喜在隔壁院开设私塾，弟弟也去办事了，这院里就空旷了。

    “那就把那两位请了来吧，以后我怕是没办法帮忙，得帮着尚衣局的差事去，秋书节也不远了。”

    虽说还是晚春之季，可这衣裳太过挑剔，也不是能马上做出来的，而柳思辰也有心做绣活，想将绣品做出来，而不是一直劳碌的去做糖浆。

    九娘这就欢喜的回去找相熟的两位妇人说这个好消息。

    柳思辰也收拾了一下，等着弟弟回来问情况。

