    陈少爷进入会场后，不出意外的立即被人领到了核心位置上，就在段江伟的旁边，那一整排可都是上将的位置，陈少爷能坐在这里，无非就是因为他代表的是狼牙。

    狼牙战团的赫赫威名及在末世纪元的地位，不言而喻！

    等到众人都一一落座后，不少人都不断向着陈少爷所在的地方撇，窃窃私语更是不绝于耳。

    像这等重要的会议，根本没有人会缺席，更不可能说让下属代出席，所以当楚涵的位置上坐的人是陈少爷时，众人都不可避免的心中冒出了不少想法。

    楚涵你牛逼啊，神秘家族成员确定出席的会议，你都敢不来？

    简直目中无人到了一定地步！

    段江伟早已通过鲁初雪的汇报知晓楚涵不在狼牙，这会儿他见到陈少爷代出席之后，免不了心头替楚涵捏了把汗。

    楚涵这家伙在南沙港之后，难道一直没回基地？这货到底跑哪去了啊？

    真特奶奶的会挑时候！

    不难猜测等这次会议之后，楚涵必将再一次被众人的舆论推上风口浪尖。

    “你们老大，真的没回来？”段江伟小声的在陈少爷耳边问道。

    他总觉得这是楚涵的炸，哪怕不在狼牙，也总该听到点风声赶回来吧？

    可惜，没有！

    楚涵直到会议开始的前一刻都没出现，这让段江伟再一次猜不到楚涵的心思，到底在搞什么鬼。

    陈少爷完全不知道自己正被众人不断议论，一脸认真的回答：“真没回来，为了选出出席会议的人选，狼牙核心人员都差点吵起来呢！”

    段江伟皱眉，对这一消息彻底失去了推理方向。

    此时已经坐满人的大厅中，终于元老团的人一一到场，在并不安静的现场落座在了台上，面对下方坐的满满当当的众人，元老团的所有人都不苟言笑，一身戎装更是一丝不苟。

    只是值得注意的是，在会场的旁边一块地方，有几个特地隔出来的二层包间，被一层朦胧的纱帘遮挡，隐隐能看到包间内的奢华，无论是视角还是装饰，都完完全全与在场的其余人区分开，如此不符合这次严肃大会的布置，却没有一人出言质疑。

    谁都清楚，那是为神秘家族的成员留的位置。

    在一片噪杂声中，忽的一个人影出现在二层某个包间之内，很明显是从后方进来的，与其余人彻底错开，杜绝了让人见到此人真容的可能性。

    会场顿时声音小了一半，紧接着在众目睽睽之下，旁边两个包间内，也分别出现了两个人影，由于有帘子遮挡，让众人只能看到身形，无法见到具体的容貌，更无法猜测是哪三个家族中人。

    在三位神秘家族成员到场之后，会议大厅众人的声音就默契的渐渐消失，不出多久就变得一片安静肃穆。

    主席台上的元老们，则是在此时快进入了大会章程中，率先开口的正是牧司令。

    一大段开场白说完之后，牧司令顿了顿，开始进入主题：“这次邀请诸位前来，是为了共同商讨全基地联合攻打异种大本营，经元老团共同商议，将此战命名为倾巢之战！”

    哗

    原本寂静无声的会场一下子炸开，所有人都哗然而起，这会儿在台下的众多上将、中将、少将们，以及众多会议出席者，才惊愕的搞明白为什么这次大会如此严肃又保密的原因。

    打仗了，竟然要打仗了！

    在这个满目苍夷的世界，在这个充满不确定的末世，在这个一切都充斥着暴力的纪元，上京基地竟然做出了如此惊人又置之死地而后生的决定：

    攻打异种大本营！

    不是什么小打小闹，更不是某个基地对抗丧尸，而是所有基地所有军队倾巢出动，团结所有人对抗末世纪元里头号人类公敌的创世大战！

    从元老团为这次战役的命名中就能看出，倾巢之战，这是人类次主动出击，对抗末世的一次创举！

    自从末世爆到现在，丧尸的遍野，异种的横行，将人类步步紧逼到了何等苟延残喘的地步？

    他们需要一次反击，更需要一场最直接的碰撞！

    在如此盛大的决定下，再不和的基地也得放下恩怨，再相互敌对的将军更要握手言和，谁也不能在这一次全人类对抗异种的大战中途生异端！

    在一排座位上，除却陈少爷外坐着的十三名上将，在牧司令爆出这一次大会主题的当下，都统一的哗然站起，他们面上的震惊不是作假，心中的震撼更难以言喻。

    谁也没有想到华夏的元老团竟然有如此魄力！

    所有基地联合，攻打异种大本营？

    光是听着就让人热血沸腾！

    在这一排的这群人中，唯有陈少爷没起身，甚至有些不知所以然的看着旁边一溜烟站起来的十三名上将，最终他想了想，若是楚涵老大在这里估计也不会站，那干脆继续呆坐着当胖子吧。

    其余十三名上将震惊了良久之后，也渐渐开始随着爆炸而开的会场与身旁人陷入了讨论之中。

    就像第二大基地的天阳基地领金阳彪上将，此时也顾不上隔着几个座位，直接走到了另一边川域基地领文奇胜上将的面前。

    啪！

    金阳彪一把握住了文奇胜的手，激动道：“文老啊！这可要打仗了啊！”

    文奇胜同样激动，反握住金阳彪的手道：“老彪！咱俩斗了这么多年，也该放下那点小恩怨一致对外了！”

    “好！一致对外！”

    南都基地的领上官荣上将，更是与旁边几个平时互不来往的上将火热的聊在了一起。

    “上官上将，虽然你算是我们这几个人中年纪不大的，我也不倚老卖老了，这一次大战，大家团结一致！”

    “对！上官上将，上回对你加封上将的成见，你卖老头我一个面子，别在意了！”

    “唉！各位上将都是前辈，这重要日子说这些干什么？”

    段江伟是唯一一个没参与到这十二个老头激动情绪中的人，倒不是别的上将不将他放在心上，主要是他太年轻了，其余人则都是几十年的老同僚，这会儿大爆炸的消息一出，情绪太激动哪还顾得了他啊！

    于是乎被上将群体冷落的段江伟，这会儿只能悻悻然扭过头，看向了旁边座位上的陈少爷，只是这一看，他傻了。

    卧槽？

    整个会场的人都站起来了，这陈少爷竟然老僧入定的坐在那没反应！