    第二天一早，两人朝着天秤村而去。

    “老大，这个叫重吾的这么厉害，待会先让我动手怎么样？”

    “可以。”

    “好嘞！被老大你虐了这么久，终于可以找人发泄一下了。”

    水月笑得十分亢奋。

    “别那么自信，这个人的实力，很不简单。”

    “老大，他跟你差不多年纪，也就十二岁左右，我就不信，他能有你这样变态的实力？只要不是你，同龄人里，我赢定了。”

    水月自信一笑。

    被君麻吕压制了这么久，他可是要找人好好发泄一番。

    君麻吕微微摇头，没有多言。

    重吾有多强大，就让水月自己去体会吧。

    天秤村。

    一个平凡无奇的小村子。

    但这里，因为一个人而有了让人记住的价值。

    这个人就是重吾。

    “老大，你确定没记错地方吗？这里一片荒芜，看上去都没人住啊？”

    眼前的村子，有大约上百个房屋，但奇怪的是，这些房屋里，没有一个人。

    看上去至少有三个月没人住了。

    君麻吕看了看地图，说道：“没错，就是这个地方。不过看样子，这里的人都已经搬走了。能够让一整个村子的人都搬走，可见这里出了大变故。

    不过这个变故并不突然，村子里的人，走得还算从容，东西都收拾得很干净，没留下一点有价值的东西。”

    “那我们接下来怎么办？”

    “分头行动，看看附近有没有其他人在，问问情况。”

    “好嘞。”

    两人一左一右，探查情况。

    君麻吕走在乡间的小路上，很快就看到了一个正在耕地的老伯。

    “年轻人，不要再往前走了。”

    君麻吕还没问，那老伯就自己先开口了。

    他停下脚步，看向了老伯。

    “前面的山洞里，住着一个怪物，你要是过去的话，会死的。”

    “怪物？”

    “是的，一个被人们称之为天秤的怪物。他时常会发疯，发疯之后，就会变成怪物，十分暴躁，会毁灭一切。是人，就杀掉，是东西，就毁掉。太可怕了。

    这里原本还有一个天秤村，就是因为他的存在，这村子的人都搬到我们村子里去了。”

    君麻吕闻言，并不畏惧，相反，他知道，自己找对地方了。

    “多谢老伯提醒。”

    “不妨事不妨事，你知道了就行，换条路走吧。”

    君麻吕微微点头，去找水月了。

    重吾所在的山洞并不难找，他带着水月很快就来到了山洞前。

    “老大，你说的那个怪物就在这里面吧？”

    “应该不会错。从这里面，传来了一股极为暴躁的查克拉。”

    君麻吕的感知能力目前还十分一般。

    但这个距离下他都能够感觉到重吾的查克拉，可见这查克拉有多狂暴。

    “那就不会有错了，嘿嘿，怪物，让水月大爷来教你怎么做人！”

    水月兴奋地冲了进去，君麻吕紧跟其后。

    山洞之中，昏暗无光。

    只隐隐听到一些不似人类的吼叫声。

    “这个怪物，叫得还挺瘆人的。”

    水月停下脚步，吐槽道。

    “别过来！别过来！再过来，我就杀了你！”

    充满杀意的话语从山洞的深处传来。

    “果然在里面！”

    水月和君麻吕朝着声音的源头走去。

    “别过来！”

    重吾的声音再度响起，这一次，变得更加暴躁。

    “你就是那个怪物？”

    此刻，水月已经看到了重吾。

    虽然只是十二岁的少年，但身材已经颇为魁梧，比水月整整高出了一个头。

    橘色的头发冲天生长，颇为狂野。

    黑色的符文遍布了他左边的身体，看上去阴森恐怖。

    他将自己关在一个木制的牢笼之中，蹲在地上，抱着自己的膝盖，像是在压制着什么一样。

    “杀了你！”

    没有多余的废话，在看到水月的那一刻，重吾像是被激发了体内所有的凶性，狂奔而来！

    水月一愣，不曾想这人连招呼都不打一声，直接动手。

    咔擦！

    那木制的牢笼被重吾瞬间撞开，木屑飞溅。

    与此同时，他的左拳已经握紧，原本橘色的左眼，此刻也变成了黑底金瞳。

    握紧的左拳更是快速变化，从原本正常人的拳头，变成了一个长满了灰色倒刺的怪物之拳。

    一拳轰出！

    “好快！”

    来不及躲避了。

    水月只能将双手交叉，形成防御，挡在身前！

    下一刻，重吾的拳头落下！

    爆碎击！

    轰！

    一拳之下，水月的双臂直接被炸开，化作了无数的水流掉落在地。

    人更是被轰飞出去，砸在了墙上。

    “我去……这是个什么怪物？”

    水月目瞪口呆。

    水化之术下，物理攻击对他的伤害很低，所以这一招看似凶狠，但对他并没有造成多大的伤害。

    然而重吾如同怪物一般的攻击方式，着实震惊到了他。

    “哈哈哈！还挺耐打的。那让我好好享受一下，狩猎的快乐吧！杀了你！”

    重吾发出了疯狂的笑声，再度发动攻击。

    那灰色的怪物之拳，连连轰击。

    不过这一次，水月有了足够的时间反应，一一闪避躲开。

    “杀了你！杀了你！”

    重吾的面容狰狞扭曲，已经变成了一个活生生的怪物。

    那一拳接着一拳，拳风阵阵，令人心中发寒。

    而这一幕，都被君麻吕看在了眼中。

    “好惊人的力量，单以肉体力量而言，这人远胜过我。”

    君麻吕心中暗道，再看水月，已经被全面压制。

    “不行，再这样下去，要被老大取笑了。”

    水月一个后退，右手顿时膨胀开来。

    “水遁！豪水腕之术！”

    碰撞的右手捏成拳头，直接对上了重吾的怪物之拳。

    碰！

    力量的碰撞！

    咚！

    水月再次飞出，被砸在了石壁上。

    重吾后退两步，稳住了身形。

    “这家伙，也太离谱了吧？”

    水月震惊。

    豪水腕之术的加持下，他的力量增加了数倍，但居然还是对方给击退了。

    此人的力量之强，已经到了离谱的程度。

    这样的对手，水月很不喜欢。

    “哈哈哈！去死吧！”

    重吾再次冲来。

    他就像是一个不知道疲倦的机器一样。

    铁拳袭来，水月大惊。

    “老大！救命啊！”

    “缚道之一，塞！”

    重吾感觉手脚被一股无名的力量束缚，瞬间失去了平衡，噗通一声，摔倒在地。

