    “你进去呀，你看看他里面有多少人呢，那些人是做什么的，我都认识，就是帮派的打手，他们身上都有家伙的。”

    几个同学不再说话了，他们担心秦风，所以都在仔细的听着里面的动静，一旦传出叫喊声，就知道动手了。

    而此时的秦风在房间里看了看这些打手，有二十几个，而且身上全部都有家伙的，藏在衣服里面，此时的罗林就坐在沙发上，他的脸还没有消肿，此时他看着秦风就像是看到仇人一般，不过还是压住怒气，一脸兴奋的说道：“你小子有种呀，居然真的来了，我还以为是你在开玩笑的。”

    秦风笑道：“我从来不开玩笑，说今天来就是今天来，你找这么多人是要对付我吗？”

    那罗林哈哈大笑道：“不错，我总不能白白被你打了吧，现在学校里都传开了，说我罗林做了坏事，被你给打了，我自然要证明我没有做坏事。”

    “那你想怎么证明？”秦风说道。

    “很简单，打你一顿，那就算是扯平了，我也没有做坏事，哈哈。”对方哈哈大笑了起来。

    秦风摇摇头道：“就凭他们，好像还对付不了我，而且今天我来，除了收拾你之外，还要见到试卷，如果今天见不到的话，我保证你的人头不保。”

    秦风的话在那罗林看来是威胁了，他相信秦风根本不敢杀他，再说了这么多人面前，他能打得到自己吗？

    “你在开玩笑吗？我手下二十几个人，你以为他们是草包吗？他们可是货真价实的打手，任何一个都可以收拾你。”

    “是吗？那就试试看。”

    此时旁边一个打手站出来说道：“跟他废话什么，我收拾他就是了，不过你答应过我的，不要反悔。”

    那罗林忙赔笑道：“放心，我罗林是有身份的人，怎么会反悔，再说了我也不想得罪道上的朋友，你们上吧，将他先抓住，然后我来出手。”

    罗林已经想好了，今天先打秦风一百个耳光出出气，，然后就让这些人废了秦风，就算是在这里，罗林也完全可以说是秦风第一个动手，自己只是自卫而已，因为这里是他说了算的。

    那个大汉是这些打手的头子，他看了看秦风，随即对身边的两个小弟说道：“你们上。”

    这两个小弟也是五大三粗的样子，看着秦风就像是看到一只小羊羔，随即冲了上去，可是还没有等他们碰到秦风就被秦风扔到了门外面。

    此时在外面看情况，担心秦风的同学们忽然看到两个黑衣人飞了出来，他们吓了一跳，仔细一看，不是那个秦风呀，是两个打手。

    “这是怎么回事？他们怎么飞出来了？”

    “你眼睛有毛病呀，没看到他们是被人扔出来的吗？”

    “你是说这两个人是被那个人扔出来的目的？”

    “不是他又能是谁，难道是打手自己火并了。”

    大家都是一脸的惊讶，虽然他们有些相信，可是这也太厉害，就在他们惊讶的时候，更让他们震惊的事情发生了，就看到门口一个打手又飞出来了，接下来是第二个，第三个……足足有七八个打手都飞出来了，他们压在了一起，而且都爬不起来了。

    看到这里，同学们也是安静了下来，他们都听到了这些打手的叫疼，此时他们心里的激动是无以言表了，现在他们相信了，是秦风将他们扔出来的，他们太激动了一个同学叫道：“好。”

    “好，好。”很多同学都回应着，就在外面传来一阵阵好的时候，里面的秦风也听到了，而此时里面的罗林吓得都惊呆了，不知道如何是好，那大哥更是一脸懵逼，这个小子是吃了什么力气这么大，简直就不是人呀。

    “快，快上呀，将他抓住，我请你们来不是看戏的。”罗林拼命的叫道。、

    那大哥也是有些害怕了，可是为了钱，他还是下达命令道：“一起上，全部冲，不要一个个上。”

    剩下的十几个大汉全部都冲上来，他们是想用人多的优势将秦风控制，可是他们哪里知道，来多少人，秦风就收拾多少人，这一次秦风一次性将所有人全部给轰了出去，那大门都被砸坏了，十几个人陆续的从门口飞出，就像是子弹飞出去一般。

    最后房间里只剩下了那个大哥和罗林了，此时的罗林浑身都在颤抖了，他现在明白秦风为什么敢这样做，他是真有本事，此时的大哥也是吓得脸色惨白，他想跑，可是大门在秦风的那边呀，他怎么跑。

    “怎么搞得，你的人就这么没用吗？”此时罗林还在埋怨大哥，那大哥更是怒道：“你怎么搞的，不是说他就是个普通人吗？你看看他这个样子像是普通人？如果早知道他这么厉害，就算是再多的钱，我也不会来的。”

    两个人都在吵架了，不过秦风却是微微一笑道：“好了，你们吵够了没有？”

    秦风一说话，那两个人呢顿时就闭上了嘴巴，那大哥赶忙赔笑道：“大哥，你也听到了，我真不知道你是什么人？是这个家伙请我来的，这样吧，我自己打自己，你放了我们吧。”

    说着这大哥直接给自己打耳光了，这也算是聪明人，秦风等他打了几个耳光之后，随即说道：“这里没你什么事情，滚吧。”

    听到了秦风的话，那大哥兴奋的叫道：“多谢大哥，多谢大哥。”

    他一溜烟的就从秦风身边跑了，出来之后，那二十个手下刚刚爬起来，大哥赶忙叫道：“快啊，里面这个人太强了。”

    二十个打手一会功夫就跑了，那些同学看的是热血沸腾呀，心里是激动万分。

    “太可惜了，早知道他这么厉害，我们就应该进去看看，这一定是非常震撼的画面。”

    “是呀，我还没见过这么厉害的人呢，要知道他这么厉害，我就去给他叫好了。”

    “你们算了吧，那是罗林的别墅，如果让他看到你了，他肯定会报复的。”

    “对了，你们说这一次这个人怎么收拾罗林这个老家伙，要是打断他的腿就好了。”

    “你开玩笑吗？罗林再坏，那也是有名的人，这个人本事再大也不敢这样做的，这是违法的，要坐牢的。”

