    第66章 月光疾风VS碎蜂

    黑夜中，数十道黑影迅猛闪过，这一夜注定是不眠之夜。

    只见五番队宿舍墙上，站着数十道黑影，而站在最前面的，正是碎蜂。只见她此时一身黑色紧身衣，冷凝的灰蓝色眸子不含半点的感情。

    “十三番队五席，月光疾风，请在十秒钟之内出来，否则，邢军将施展武力强行抓拿！”只听到碎蜂冰冷的话语落下后，五番队的人纷纷从宿舍内走了出来。

    看到墙上站满了密密麻麻黑衣装扮的邢军，不由得顿时像炸开了锅似的，“这是邢军？邢军的人怎么来我们五番队了？”

    “听他们说，好像是来抓拿十三番队五席的…”

    “怎么会？月光疾风五席虽然性格冷淡一点，不过绝对是一个很好的人，虽然是十三番队的人，但是与我们五番队关系甚好，他们来抓月光疾风五席干什么？”

    “嘿，你没听说吗？几天前那个月光疾风将回归的远征军副队，把还是高等贵族的武藤具田的手臂砍了下来…现在闯祸了吧，这种嚣张自大的人，是没有好下场的”

    “你他妈的再敢胡说！月光疾风人那么好，你就嫉妒人家。”

    面对一众人的议论纷纷，碎蜂冷漠地扫视了一下人群，没有发现月光疾风的身影，心中便有种松了口气的感觉。然而，碎蜂为了执行任务，又不得不一脸严肃问多了一遍，“月光疾风，要是再不出来，邢军只好动用武力制服了！”

    “跟这边走，月光疾风。”

    “雏森，这是怎么回事？”

    黑夜中，雏森带着月光疾风在大街小巷中穿越，“现在没时间解释了，快跟我来，蓝染队长交代过，要是他在晚饭之前没有回来，就证明了帮月光疾风君的说情失败了，那么我就立即带你离开尸魂界…”雏森一脸严肃地道，死神私自离开尸魂界，这可是犯了很严重的罪，但是，既然是蓝染交代的，就算是再难的事，她也会尽全力去完成的！

    月光疾风的脚步突然停了下来。

    “月光疾风！你这是干什么？快走啊，再不走就来不及了！”雏森看到月光疾风突然停了下来，不由得一急。

    “不。已经来了，碎蜂队长…”月光疾风眼瞳一缩，只见后面，远处一道黑影以惊人的速度追来。

    “怎么可能会这么快就追到这里…”雏森脸色一阵煞白，看到追来的人正是尸魂界拥有速度最快的队长，二番队队长碎蜂！

    “不，缚道之五十八——掴趾追雀，感知对方的灵压，追踪捕捉其所在位置。是邢军抓拿敌人的常用手段，谢谢你了，雏森，我不想你卷入这种事，所以，接下来的事，你就不要再插手了！”月光疾风淡淡地看着高速奔来的碎蜂。

    雏森咬了咬牙，看着碎蜂的身影越来越接近，那越来越大迎面扑来的强大灵压，就让她颤抖不已了。讨厌战斗，雏森最讨厌的就是战斗了，但是，现在她却有着不得不战斗的理由！

    只见雏森站前了一步，抬起了手臂，当掌心对准碎蜂的时候，可以知道她是下了多大的勇气。

    “雏森！你…”月光疾风看到雏森非但没有退下，而且面对对方是队长级的人物，居然还敢站出来与之战斗。月光疾风不由得心中一动，想起了上次他最无力的时候，也是雏森挡在她面前，抵挡住虚的一次又一次的攻击。

    然后又想起了现在武藤正为他挡住致命的一击，现在还不知道生死。

    月光疾风抓紧了拳头，第一次，从心底的深处渴望着力量，他不想再看到自己身边的人倒在他面前…

    只见雏森脸上虽然有点煞白，但是那斩钉截铁的坚定，却是使她毫不犹豫地吟唱起来，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！破道之…”

    “虽然勇气可嘉，不过你还是乖乖地待在一边去吧！”只见碎蜂不知何时出现在雏森的旁边，一只手抓住了雏森施展鬼道的手臂，打断了雏森的吟唱。

    雏森在反应过来的时候，已经发现自己的手臂被制住了，“不愧是碎蜂队长，这种速度，根本不是我能追上的，但是…”只见雏森转过头去，稚气未脱的脸上闪过一丝坚韧。

    “嗯？”碎蜂只见抓住雏森的手臂，粉红色的网状鬼道如缓缓地爬上碎蜂的手臂。

    “噢？好出色的鬼道网！不过，这对我没用！”

    雏森看到面前的碎蜂突然失去了身影，顿时心头大震，这种速度，她根本不可能触到。然而，在同时，雏森感到背后传来一阵低沉的声音，顿时让她脸上一阵煞白，“尽敌螫杀！雀蜂！”

    雏森猛然转过身去，只见碎蜂始解了斩魄刀，右手的中指上套着一个尖锐的金属刺，对着雏森的背后猛然地一刺。

    “躲不开！”雏森心头大震，这种速度之下，她根本不可能躲开！

    “哧~”尖锐的金属刺，缓缓地滴落着鲜血。

    “嗯？”雏森转过头去，只见月光疾风一手抱住了她的肩膀，然后身影一闪，两人便退出了碎蜂的攻击范围。

    “雏森，谢谢你，不过接下来的战斗，你真的不要插手了…”月光疾风放开了雏森，温和地道。

    “月光疾风，你…”雏森还想说些什么，但是只见月光疾风的另一只手，点点鲜血滴落，而且在手背上，顿时出现了一个一个黑白相间的蝴蝶纹！雏森顿时脸色大变，知道自己现在留在这，不过是累赘罢了。脸色一黯，只好缓缓退下…

    “雏森，离远一点，等下的战斗恐怕波及的范围会很大…”月光疾风转过头去，一脸凝重地看着碎蜂。

    雏森咬了咬牙，对！我去找蓝染队长…

    看着雏森离开，碎蜂也没有理会，只是冷冷地看着月光疾风，但是灰蓝色的眼眸中却有着几分复杂。

    月光疾风看了看手背上那奇怪的纹路，感觉纹路上有种一股强有力的特殊灵压波动，隐隐觉得这绝对不是什么好东西。

    碎蜂指了指月光疾风的手背，“看到了你手背上的蜂纹华了吗？我的雀蜂的能力，就是二击必杀，只要被我打中了同一个地方两次，那么结果就是必死无疑了！”

    月光疾风扣上了短刃，淡淡地道，“也就是说，只要不被你二次打中同一个地方，就没事了。”

    碎蜂脸上浮起了一抹笑容，灰蓝色的眸子闪过几分欣赏的意味，“噢？那就让我看一下，加入了十三番队后的你，到底长进了多少！”

    (本章完)

