    第33章 尸潮

    “咚咚咚”

    清脆的敲门声悠然响起，在这死寂的空间里极为刺耳，所有人都屏住了呼吸，细细的聆听着屋内的动静。

    领头大哥举盾在前，眼神盯着房门，似乎担心有怪物破门而出，男学生和肥宅都在一侧拿起了武器戒备着，这也算是他们这么多天来的默契吧。

    不消片刻，屋内就传来了一阵急促的脚步声，还有一串家具物品掉落在地上的嘈杂声，随着脚步声的宁靠近，他们清晰地听见一阵野兽般的嘶吼，然后便是砸门的声音，似乎有里面的丧尸想要破门而出。

    领头的壮汉做了个手势，他们果断放弃了这间房子，向着下一间进发了。

    他们的任务是收集物资，而不是和这些丧尸战斗，规避掉所有不必要的风险才能提高生存的几率，而且末世才发生一个多月，寻找无人居住的房间比这个安全得多，尤其是带着这么几个只接触过几天军事训练的人。

    居民楼虽然老旧，但是隔音效果好像还不错，并没有引起其他房间里的丧尸的连锁反应，待到那房子里的丧尸安静下来，他们又开始敲起了新的房门。

    还是同样的配置，同样的战略，不过这次他们的运气似乎很好，等了半天，里面并没有出现什么意外，多次尝试后，他们确认里面并没有丧尸。

    他们选择这座，老是揭面膜进行物资，不仅是因为这里丧尸比较少，这里的门并不是防盗门，而是老式的木门，领头的大哥抬脚一踹，门便被踹开了，重重地砸在墙壁上。

    “牛开大叔，咱们运气真好。”女孩欢呼雀跃道。

    “还行，咋们抓紧时间收集物资，补充完物资，咱就在这里先休息一晚，明天继续出发。”

    “知道啦。”

    “玲玲，你去厨房看看吧，女孩子心思细腻，应该能找到不少能用的东西。”那名男学生说的。

    “好的，肚脐眼。”

    “能不能不要给我起外号，叫我齐炎行不。”

    “好的，肚脐眼。”

    齐炎见自己纠正未果，也只好随她去了，反正也不是一次两次了，习惯就好。

    他们也不再闲聊，开始收集物资，有着丰富经历的他们，很快就将这个屋子内所有能用的东西打包带走，当然都是食物，水，至于钱那种东西不过是废纸罢了。

    他们如法炮制又攻克了几个间房间，终于将他们的背包塞满了，直到无法再携带任何东西，他们便停手找了间空房子当做临时庇护所。

    当然，被踹开的房门已经被柜子挡住了，曾经就有一位同伴因为没有关好门，被一只落单的丧尸破门而入，他们只能含泪拿下双杀。

    这间房子里有一个煤气罐现在还能用，名叫玲玲的女孩显得最为高兴，因为这就意味着他们能吃熟食了。

    虽然现在的食物，蔬菜、肉类都已经坏掉了，不过泡个面还是可以的，在这种绝境中，谁能拒绝一碗热腾腾的食物呢？

    “今天就先在这里落脚吧，玲玲你去烧点热水，咱们今天吃泡面。牛开对着零零这个心思灵巧的女孩说道。

    “好嘞，看我的吧。”

    一说到吃，就显得干劲十足，终于可以摆脱吃饼干这种干巴巴的东西了，以前打发时间的时候吃还好，但是现在顿顿如此，餐餐都吃这些，真的有些腻了，今天终于可以换换口味。

    “我来帮你，你可别累着了。”齐炎快步跟上了蹦蹦跳跳的玲玲。

    现在的小年轻泡个面都要腻歪在一起，真不知道该说什么，想当年……牛开无奈地摇摇头。

    “喂喂，你干什么，调料包是要挤的，你怎么直接扔进去了？”

    “这样更入味一点，不浪费。”

    “可全是塑料啊，全都倒面汤里了。”

    “这叫效率最大化，我们不能浪费，而且更能入味。”齐炎解释道。

    “行吧行吧，你说的对。”

    玲玲也知道他说的对，也不再纠结，都末世了，不就是吃塑料吗？又不是没吃过，便不再反对。

    很快，一股泡面独有的香味飘散而出，勾动着在场所有人的味蕾，他们都没想到，在这末世里，即使一碗泡面也是如此的诱人。

    以前低廉的食物到现在却成了不可多得的美食，不由自主地咽了咽口水。

    两人端出四碗泡面，玲玲将碗递给牛开后便开始了大快朵颐，先深吸了一口面汤的香味，拿起筷子开始吸溜裹着辣油的橙黄面条，仅仅是吃了一口，玲玲眼睛微眯，露出幸福的笑容。

    如果不是真的只是泡面，还以为吃着什么珍馐美食。

    食物不多，别看玲玲是女孩，三两口便吃完了，就连面汤都没有留下，意犹未尽地咂吧咂吧嘴。

    一旁的舔狗…不是，齐炎见状，将自己的那一份递给了玲玲：“你吃吧，我还不饿，你可别饿坏了，伤了身体。”

    “不用不用，我吃饱了，就是有点太饱，我去阳台坐一会儿，休息一会儿就好了。”林玲赶忙拒绝。

    她知道，她的男友可是队伍里的主力，要是他吃了他的口粮，自己的良心都受不了，知道他对自己的溺爱，但有的时候要学会满足。

    玲玲也不听劝阻，自己走在了窗台处欣赏着落日的美景。

    丧尸的视力并不是很强，这里起码有六层楼，绝无被发现的可能，她也大着胆子趴在窗台上望着这落日的余晖，这也算是一种缓解精神的好办法。

    金黄的太阳贴近地平线，天空中的火烧云渐渐回归了洁白，如同天使的翅膀，落日的余晖洒向这片死寂的大地，似乎想要重拾往日的生机，可惜，一切都是徒劳的。

    若有若无的惨叫声响彻满目疮痍的大地，破败的高楼，血色的街道，无不诉说着这里的残酷，以及那一片死亡的景象。

    不过只是欣赏那落日余晖洒下的光芒倒是别有一番风味，望着那太阳的落下，梦幻般的金色顶在头上，玲玲她从未感觉平凡是这么的美好。

    太阳是多么的温暖，多么的光明，为什么那里有个黑点？难道是太阳黑子？可是，这也太大了吧？

    玲玲眯起眼，将头伸出窗外，想要仔细看清那个黑点，这才发现，那似乎是一道人影在不断的放大。

    好像还真的是个人，竟然有人敢在大街上跑，难道是不要命了吗，不怕有丧尸追吗。

    当那个人影越拉越近，玲玲才发觉不对，在阳光的映衬下，他身后似乎跟着一群黑压压的身影。

    他不是怕有丧尸追，而是真有丧尸在追她，这人到底做了什么呀，玲玲被眼前的一幕震撼到了，不由得惊呼一声：“啊！”

    随后才后知后觉地捂住了嘴巴，后退了几步，舔狗一号……不是，齐炎率先来到了玲玲身前。

    “怎么了？别怕，有我。”

    感受到男友温暖的身躯，玲玲这才镇定下来：“尸潮！是尸潮！有人引起了尸潮。”

    带着惊呼声，玲玲小鸟依人一般靠在齐炎的怀里，让他受宠若惊，增强了他的保护欲。

    “什么！”作为队长的牛开立马站了起来，放下还没有吃完的泡面来到窗户前。

    果然，远处的城区街道处，成群的丧尸如同一片海浪在向前翻涌，它们还追着一个人，牛开的脸顿时黑成了锅底。

    心里别提多难受了，随便找了一处城区，竟然遇到了尸潮，而且是人为引发的，他可是知道尸潮的恐怖，所到之处，那可是连渣都不剩。

    不过看尸潮的方向并不是他们的居民小区，只是途经不远处的街道，或许会有些影响带来一些零零散散的丧尸，但是并不影响他们的目标。

    牛开松了一口气，将窗户窗帘拉上，防止有意外发生，对着屋内的众人说道：“休息吧，今天晚上咱们轮流守夜，明天一早立马出发，这里已经不安全了。”

    “真是的，这人到底做了什么，竟然引起了这么大的尸潮。”肥宅恶狠狠地说道。

    “有可能是他们的聚集地被发现了吧，才引起了大量丧尸的关注吧，开叔明天咱们朝哪个方向走啊？那个方向跟咱们的行程有一定重合呀。”齐炎小心地拉开一点小缝，仔细地向尸潮的方向瞧了瞧。

    “这也没办法，我们只能换个方向绕过去了，跟在他们后面太危险了。”

    “也只能这样了，就是耗点时间罢了，我听说聚集地比外面安全多了。”

    “是啊，虽然做不到吃饱穿暖，但是每天都有一顿饭，最主要的还是安全没有丧尸，回到那里就能重拾人类的希望了。”肥宅向往的说道。

    “对呀，说不定还要烤鸭烤肉，大排档之类的。”玲玲满脸希冀，一脸吃货相。

    齐炎乐呵呵的笑道：“你可想的真够美的，现在那种东西比什么都珍贵，哪轮到你吃啊。”

    “哼哼，本小姐就是要吃。”

    “好啊，亲我一口我就带你去。”

    “真的？”

    “真的！”

    mua~

    牛开，肥宅：mmp

    (本章完)

