    牛飞白明白苏义的意思，呵呵笑道：“苏义，你就不用为我们担心了。日月星宫已经联系过我们了，明日他们就会来人带我们离开。”

    “这样也好。”

    苏义微微一点头。

    日月星宫是一个很有担当的宗门，跟随日月星宫也是一个不错的选择。

    “前辈，三清城的人是怎么安排的？”苏义问道。

    七星岛的人一旦离开，三清城就失去了强力的保护，只凭谭光耀他们根本无法守护。

    牛飞白说道：“三清城的所有人都会跟随我们离开。”

    “啊？”

    苏义一脸惊讶。

    三清城即便再小，也有个十几万人口，怎么可能安排的过来？

    牛飞白解释道：“日月星宫有一个世界碎片，只要将人安排进入小世界当中就可以了。”

    “哦”

    苏义恍悟了一声。

    世界碎片确实可以供人居住，因为他也有一个。

    另外，早在之前，空禅宗的古问心也跟他说起过，日月星宫不但要建立后方基地，并且还拥有一个世界碎片，并打算将蓝星所有的人类都转移到世界碎片当中。

    牛飞白继续说道：“日月星宫这次不仅会转移三清城的人类，其他城市的人类也会一并带走。”

    “包括源城？”

    苏义眉头一挑。

    相比于其他城市，他其实更关心的还是源城。

    毕竟在源城生活了不短的时间，对源城有着深厚的感情。

    “对。”

    牛飞白肯定道：“日月星宫先转移三清城的人类，第二个就是源城。不过，转移的过程是需要时间的，很可能要几天后才能去源城。”

    “明白了。”

    苏义微微一点头。

    原本，他打算将整座源城和源城市民转移到自己的世界碎片当中。

    不过，既然日月星宫要这么做，那他索性就不插手了。

    这样的话，也能省下一大笔灵晶。

    当然，柳家和沈家的人还是要接到死亡禁地当中的。

    ..........

    【智能战车】飞行了三个小时之后，回到了三清城。

    苏义和牛飞白道别之后，火速前往了源城。

    此行的主要目的是接走柳家和沈家的人，除此之外，还要将雷鸣山的残余势力一并铲除。

    一个小时后，【智能战车】飞到了源城上空。

    苏义吩咐道：“2号，查探一下源城里的强者。”

    “在城主府内有数名幻灵境武者，最高等级的是一名幻灵境九重武者。”【智能战车】探查了一番，立马回道。

    “老吴，准备一下，等会还要你出手。”苏义提醒了一声。

    源城在雷鸣山的掌控当中，那么占据城主府的必然就是雷鸣山的人。

    以他的实力还不是幻灵境九重的对手，只能依靠吴哲了。

    “一群蝼蚁而已。”

    吴哲轻蔑一笑。

    身为一名通神境二重的强者，幻灵境武者在他眼中，确实和蝼蚁没有太多分别。

    “2号，去城主府！”苏义即刻下达命令。

    【智能战车】二话不说，呼啦一下飞落到了城主府当中，随后就是一场单方面的屠杀。

    短短的几分钟内，数名雷鸣山的幻灵境和聚魄境武者，尽数被吴哲屠戮。

