    时间转眼就到了第二天，此时的林美心和赵瑶刚刚从睡梦中清醒过来，这是赵尧揉了揉自己的朦胧睡眼，道：美心姐！我们快点起床吧！时间也不算早了！

    嗯……姐姐好困！还想再睡会！你陪姐姐不许起来！赵尧话毕，林美心就懒懒的回应道！

    林美心说完这些话，就把腿搭在了赵尧的身上，并且还紧紧的抱住了他，而这时的赵尧只能苦笑了俩声，时间又过了不一会儿，而这时的俩人，都已经从床上爬了起来了，等两人起床穿好衣服，吃完早餐以后，林美心又道：小混蛋！你今天还要去工作吗？那你上学的事情该怎么办呢？

    这时赵尧道：美心姐！上学的事情我只能请假了，也没有其他的好办法了！

    赵尧说完，林美心就接着劝赵尧，让他去上学不要工作，可是无论林美心怎么劝，赵尧都没有答应她，于是林美心也只能无奈的不再参与这些事情了。

    再接着赵尧就离开了会所，而赵尧刚刚离开会所，就给顾倾城打电话请假了，很快顾倾城的电话就接通了。

    这时顾倾城道：小家伙！你今天怎么又给姐姐来电话了？你不会是又要请假吧？

    顾倾城话毕，赵尧就笑道：倾城姐！你还真是聪明啊！既然你已经知道了我的目的了，那我也就不再说什么了。

    顾倾城听完赵尧的话，立马洋装怒道：臭小子！你才刚来学校才几天啊！就连续旷课请假，你眼里还有我这个老师吗？我看你是屁股痒痒了，想挨打了是不是？

    顾倾城话毕，赵尧就苦笑着说道：倾城姐！我真的有很重要的事情要做！不然也不会跟你请假了。

    顾倾城依然假装怒道：臭小子！你有什么事情要做？居然连学都不来上了，我看你就是没有把我这个老师放在眼里，反正我不管那些，如果你今天不来上学，我就告诉美心姐，看你到时候怎么办！

    赵尧笑道：倾城姐！我真的有重要的事情要做！我先不跟你说了啊！赵尧说完，就直接挂断了顾倾城的电话。

    而电话那头的顾倾城，听着自己手机里发出来的嘟嘟的声音，只能笑着骂道：这个小混蛋！还真是没有把我这个老师放在眼里呀！居然连续挂我电话两次！

    唉！我虽然是他的老师，可是我们俩这关系……，这以后还怎么管教他啊！可是如果不管，就认为他这样旷课请假，这怎么行呢！顾倾城笑着骂完赵尧！又无奈的说道！

    此时的赵尧，已经来到了腾达物流公司，而赵尧刚刚来到这里，就看到自己的几个同事正在工作了，经过昨天老刘的介绍，赵尧也知道了这几个同事的姓名，他们分别是周……，钱……，孙……李……，而赵尧则是叫他们，周大哥，钱大哥，孙大哥，李大哥。

    赵尧来到腾达物流，就开始继续码昨天的那些货物了，而此时赵尧几个同事也在他的身边，看着他工作，当四人看到，赵尧轻松拿起俩千多斤重物的时候，他们的表情也和昨天的老刘一样。

    这时周大哥无比惊愕，甚至有些失神的说道：小兄弟！你还是人吗？这么重的东西，你居然都可以拿的起来！

    周大哥说完，李大哥也惊愕的点头道：小兄弟！你是不是打了激素啊！力气也太大了吧！

    俩人说完，这边的孙大哥就道：小兄弟！他们两个家伙不会说话，你别介意啊！不过他们说的也不无道理，你的力气确实有点……。

    孙大哥说到这里，就没有继续说下去了，不过他的意思，却已经很明显了。

    而这时的赵尧，听到几人惊愕的话语，也只是笑了笑，接着他就把昨天跟老刘的那套说辞，拿了出来，等赵尧解释完以后，众人才迷迷糊糊的明白了过来。接着他们又开始你一言我一语的议论起来。

    原来是这样啊！我就说嘛！如果不是体质特殊的话，人怎么可能有这么大的力气，除非你是项羽或者是吕布！

    老周！你说的不错！我也觉得是这样！这力气简直是超人呐！

    此时赵尧听完众人的议论，只是无奈的苦笑了两声，再接下来他们就没有继续这个话题了，时间转眼又过去了两三天，昨天晚上赵尧刚刚把腾达物流的货物处理完，接着他就来到了李老板办公室里。

    就是办公桌后面的中年妇女也就是李老板，笑道：小伙子！虽然阿姨这几天不在公司，但是你的事情阿姨也听老刘说了，你还真是天生神力呀！

    中年妇女李老板说完，赵尧就笑道：李阿姨！你过奖了！其实我也就是力气比别人大一点而已！也没有什么了不起的！

    赵尧话毕，中年妇女李老板就赞扬的点了点头，接着笑道：小伙子！既然你已经把这些货物拿到了牌子上，那阿姨也是时候给你工钱了，你这就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨这就给你打钱！

    好！赵尧点头笑道

    等赵尧把自己的银行卡号，告诉给李老板以后，李老板就给他打了五万块钱，这时

    李老板又到：小伙子！你的力气这么大！不如你以后就负责超级重货吧！

    赵尧点头笑道：好啊！李阿姨！

    赵尧话毕，李老板就笑着点了点头，接着又道：不过阿姨这里的超级重货已经没有了，不如你暂时回家休息吧，等阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再叫你来，你觉得怎么样？

    李老板话毕，赵尧就笑着点头道：好啊！李阿姨！我听你的！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，接着赵尧也离开了腾达物流，此时的他正走在回会所的路上，赵尧走着走着，就忽然看到前方不远处有几个流氓，正强行拖着一个中年女人上车，而当赵尧看到那个中年女人的时候，立马惊讶的说出了他的名字：芳华姐！

    而赵尧的惊讶声，也惊动了前方的几个流氓，接着他们就同时看向了赵尧，而白芳华也不自觉的看向了赵尧，白芳华和赵尧刚刚对视上，都露出了惊讶的表情。

    这时的白芳华紧张的求救的喊道：赵尧弟弟！快来救姐姐！白芳华说完，就露出了失望的表情。因为在她的心里，赵尧根本就是个小屁孩儿，但是令白芳华想不到的是，这时的赵尧居然开口为难这些流氓了。

    这时赵尧道：如果你们这些垃圾不想被我打趴下，就把这个女人交给我，不然你们就别怪我不客气了。赵尧说完，就走向了这些流氓和中年女人。

    而这时的流氓们，再听到赵尧的话语以后，立马开始左一言右一语的，说着乱七八糟的话了。

    呦呵！小家伙！还挺狂的！

    我草！小崽子！你想找死吗？

    行了！你们他妈的别在这里废话了，赶快解决这小子，然后我们好把这个娘们带走。

    好的！老大！

    几个流氓说完话，就留下了两个看着白芳华了，其他的都去对付赵尧了，而这时的赵尧，也来到了这群流氓的面前，就这这时其中一个流氓，一拳打向招摇的脸同时骂道：小崽子！叫你狂！今天爷爷就好好教训你一顿！让你知道马王爷长几只眼！

    而这个流氓的动作，立马惊到了那边的白芳华，接着她就惊讶的提醒道：赵尧弟弟！小心啊！

    面对白芳华的提醒，赵尧好似没有听到一般，连看都没有看这个一拳打向自己的流氓，很快流氓的拳头就要碰到赵尧的脸了。可是就在这个时候，赵尧忽然以一个诡异的转身躲过了他的拳头，然后轻轻的一掌拍在了他的胸口，接着这个流氓就倒飞了出去，然后摔在地上爬不起来了。

    赵尧打倒这个流氓以后，众人都在惊愕的看着他，白芳华也不例外，而赵瑶打倒这个流氓以后，连看都没有看他一眼，而是加快脚步靠近其他流氓了，就是的流氓们看到赵尧继续靠近，接着他们的老大就说到！

    兄弟们！遇到硬茬子了，拿出咱们的家伙事，宰了这个小崽子。

    好的！老大！中流氓回应歪流氓老大的话，就都拿出了兜里的匕首，向着赵尧而去。

    而这边的白芳华看到流氓们拿出了匕首，脸上的神情显得更加紧张了。就在他要开口提醒赵尧的时候，就再次惊愕的看到，赵尧身体忽然变成了一道残影。

    砰！砰！砰！砰！接着白芳华就惊愕的看到，这是五六个流氓就跟玩具一样，朝着不同的方向飞了出去，最终摔在地上，爬不起来了，而这时赵尧的身影，也忽然停在了白芳华和几个看着他的流氓面前，这时

    赵尧冷着脸说道：你们两个家伙是想像他们一样，还是现在就滚蛋。赵尧说完话，就冷着脸看着两个流氓。

    而两个流氓面对如此强悍点赵尧，自然不敢跟他正面对抗，于是这两个流氓纷纷说道！

    大哥！我们走！我们走！这个女人交给你！

    是的！是的！大哥！这个女人交给你，你就放了我们吧！

    两个流氓说完话，赵尧就在这冷着脸说道：那你们还在这里干什么？难道等着我送你们吗？

    大哥！我们这就走！我们这就走！

    对！对！大哥！我们这就走！

    两个流氓一边说着，一边往后推着，直到他们离赵尧距离远了些，才忽然加快脚步逃跑了。

    而两个流氓跑了以后，这边的白芳华，依然没有从惊愕中回过神来，不过她也只是有些恍惚，就在这时

    赵尧温柔的笑道：芳华姐！你别再这样看着我了，你没事吧？

    啊！赵尧关心的问完，白芳华才从惊愕中回过神来，接着她就说到：赵尧弟弟！谢谢你今天救了姐姐，如果没有你，姐姐一定会被这几个流氓抓走的，到时候会发生什么，真是不敢想象啊。白芳华说完这番话，还后怕的拍了拍自己的胸脯。

    而此时赵尧听到白芳华的话，也笑着安慰道：芳华姐！这些垃圾家伙已经被我打走了，你不用再害怕了。

    是啊！流氓都被打跑了！赵尧说完话，白芳华就心不在焉的回应一句，接着他就媚笑着看着赵尧，然后到：小家伙！姐姐真是没想到你居然会武功，而且看起来好像还很厉害的样子！看来姐姐以后对你要刮目相看了。

    不过你的武功似乎有点厉害的过头了，看起来感觉都有点不像武功了，就好像电视里演的盖世神功一样。白芳华夸奖完赵尧，就试探着对他说道！

    而赵尧听到白芳华的话，也明白她的心里已经起疑了，不过接下来赵尧还是敷衍过去了，就在白芳华想继续追问的时候。赵尧就再次转移话题道：芳华姐！我们还是不要再说这些了，还是让我送你回会所吧！

    白芳华见赵尧不肯说，多少也能明白了一些事情，于是她也不再勉强赵尧了，接着点头笑道：好啊小家伙！那你这就送姐姐回会所吧。

    两人说到这里，就没有继续说下去了，接着赵尧就送白芳华回会所了。

