
　　她往沐垣生的怀里靠。

　　身体太累，现在只想好好补一觉。

　　沐垣生抱着她，“沐黎安的暗桩应该是姜池找人做掉的。”

　　“嗯。”

　　“你不怀疑是我告诉姜池的？”

　　“说算是你告诉他，也无所谓。不管是不是，反正沐黎安最后都会认为是我背叛了他。”孟盈在他胸前拱了拱，“要不，你让姜池按照那些点，一锅端了吧。”

　　“不行。”沐垣生拒绝，“这样沐黎安会对你动手的。”

　　孟盈勾了勾唇，“迟早的事。”

　　沐黎安现在不过是在忍她。

　　准确来说，也是因为凤瞳。

　　因为她还有用，所以留着她的性命。

　　孟盈心里有数。

　　“其实他给的那些暗桩，也不见得全是真的。他不可能毫无保留的信任我。就算是他亲眼看到了你的尸体。像他那样的人，不会信一个会杀了心爱之人的女人的。”

　　孟盈闭着眼睛，实在是累得很。

　　久久没有等到回应。

　　她睁开眼睛，就看到沐垣生眼里的涌动。

　　“怎么了？”

　　“你刚才说什么？”

　　“我说，沐黎安不会完全信任我。”哪里错说了吗？

　　“最后一句话。”沐垣生内心激动，“你说不信一个杀了心爱之人的女人。”

　　孟盈点头，“对啊。有什么问题？”

　　“我，是你心爱的人吗？”他的声音，都藏着一丝只有他知道的激动。

　　原来，他在意的是这个点。

　　孟盈笑，“沐九爷，你觉得，我是那种随便跟别人上床的人吗？”

　　“当然不是。”

　　“所以，你觉得我是会随便跟别的男人爱的人吗？”

　　“不是。”

　　“你是我心爱之人，有什么问题吗？”

　　“没有。”

　　“睡觉。”

　　孟盈再次闭上眼睛，红唇上扬。

　　沐垣生却是控制不住地吻上了她的唇，用行动来告诉她，他现在有多激动，多高兴。

　　……

　　晚上。

　　孟盈吃了饭才开车回了孟家。

　　沐垣生现在是个“死人”，不能出门，

　　回到了孟家，客厅里除了孟世良，还有沐黎安。

　　沐黎安的脸色不太好，看孟盈的眼神，也透着审视。

　　“你这几天去哪里了？”沐黎安问。

　　“你这是在质问我？”孟盈挑眉，坐在他对面，翘起了腿，神情十分张扬。

　　沐黎安眯眸，“我只是想知道在我需要我的伙伴时，她去了哪里。”

　　“你也知道是你的伙伴，而不是你的下人。我去哪里，用不着跟你报备。”孟盈回怼。

　　沐黎安也意识到自己这话有些不太友好。

　　他努力压了压情绪，“我找不到你，有些担心。情急之下，语气才冲了点。”

　　“无妨。只是我要提醒你一下，你跟我的关系并不是上下级。还有，你要是有什么事的话，可以直接跟我爸说。不需要非见到我不可。因为你见到我跟没见到我，最后得到的结果是一样的。”

　　孟盈是真的不太喜欢沐黎安有什么事就要找她。

　　仿佛她24小时随时都要等着他的接见。

　　“我只是想见你。”沐黎安脱口而出。

　　他真的是想见她。

　　每次有什么事，都成了见她的理由和借口。

　　谁想要跟孟世良这样的老头子交谈？

　　孟盈笑了笑，“谢谢你厚爱。既然见到了，是不是该谈正事了？毕竟，时间也不早了。”

　　她累。

　　想睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，828、孟盈表白免费阅读。https://xs.23sk.com 