    第二天早上醒来，唐逸却发现小妹芳踪杳然，床头柜上，有一张字条，娟秀的小字“唐逸，我去办事。”

    唐逸苦笑，这个小妹，新婚第二天就跑出去疯，管她是不是什么紧急任务，看回来怎么收拾她。

    冲了澡去鼓捣早饭，才发现餐厅的餐桌上有煎蛋和牛奶，唐逸这才笑笑，算她还知道作老婆的本分。

    去车库看了看，小妹的法拉利已经不在，唐逸却是一笑，那就不是什么紧急军事任务，不然不可能驱车从安东去北京。

    中午小妹还是没有回来，唐逸百无聊赖，恨的牙根有些痒痒，自己煮了碗方便面，心说宁小妹，今天你最好别回来。

    下午三四点钟，唐逸躺在客厅沙发上，迷迷糊糊看着电视，半睡半醒之间，突然客厅门哗啦一响，接着就听细碎的脚步声跑进来，童音欢喜的大叫：“叔叔！叔叔！”

    唐逸猛地清醒坐起，却见面前，粉雕玉琢的可爱女孩儿不是宝儿却是哪个？宝儿张开小手，一下就扑进唐逸怀里，搂着唐逸的脖子大叫：“叔叔，宝儿想你了。”

    唐逸正晕晕乎乎，却见门又被推开，穿着紧身红色皮裙，黑色棉袜，性感靓丽的兰姐和满脸笑容，慈祥可亲的李婶一起走了进来。

    兰姐眼睛都直了，打量着客厅内奢华的陈设，一瞬间竟然有置身皇家宫殿的错觉。

    唐逸忙站起来和李婶打招呼，更想训斥兰姐。大冬天地什么打扮？刚想说话，却见最后面，白衣胜雪，风姿卓绝的小妹慢慢踱了进来。

    李婶有些局促的说：“小逸，我不想来的，但又忍不住想看看你的新房。你可别嫌我烦。”

    唐逸忙说：“李婶，你这样说可是没将我当女婿，伤我心啊！”

    李婶温和的笑了。当小妹邀请她参加婚礼时，她听说婚礼在钓鱼台国宾馆举行。这才吃了一惊，问起小妹和唐逸地家世，李婶却是被吓到了，婚礼自然不敢参加，再见到唐逸，更有些拘谨起来，毕竟唐逸和小妹这样的家世，对于她这个普通的妇女来说，实在显得高不可攀。

    不过见唐逸还是一如往昔。李婶心中一暖。看了眼小妹，小妹虽然性子冷，但自己和他有哺育之情，是以一直真心尊重自己倒不稀奇，倒是唐逸地表现尤为难能可贵，小妹有夫若此，总算上天怜见。找到了一个好归宿。

    兰姐却在那边惊叹：“宁小姐的车里就够暖和了。怎么这么大地房间，比宁小姐的车里还热呢？”

    唐逸看了眼她搭在胳膊上的风衣。没有理她，却是抱着宝儿亲亲她的小脸，笑道：“宝儿，来，叔叔带你看看咱们的新家。”

    宝儿欢喜的拍手：“叔叔，宝儿以后也和叔叔住一起吗？”

    唐逸一滞，他就是随口这么一说，却不想宝儿作了真。

    “宝儿，你以后就住这里。”清脆悦耳的声音正是小妹。

    宝儿小脸笑成了一朵花：“谢谢干妈。”

    唐逸微愕，看向了小妹，小妹清声道：“我和伯母……妈说过了。”

    唐逸微微点头，估计自己在安东会有一段时间，小妹自然要将李婶接过来，而且有了李婶和兰姐，想来保姆警卫的倒也不用安排了。

    看了看小妹，突然又有些明白，小妹是为了李婶，又何尝不是为了自己和宝儿，当然，或许她那小心思里，怕也有不愿意每天只自己和她两个人在一起的念头吧，担心自己不分白日黑夜地骚扰她？

    接下来几日，李婶三人就算住了进来，三人住一楼，李婶一间房，兰姐和宝儿一间。这几天，最兴奋地莫过于兰姐，这些奢侈品牌有的她在杂志上见过，有的没见过，但毫无疑问，这里的一切一切都是国外富人阶层才能拥有的生活，这些牌子在国内根本都见不到的。

    除了第三日回了次娘家，唐逸和小妹就在新居过起了蜜月生活。

    而唐逸惯例每天晚上骚扰小妹，白日清丽脱俗的小妹到了晚上，就变成了可怜巴巴地小绵羊，忍受着唐逸地轻薄，不过小妹似乎也渐渐习惯了唐逸的骚扰，每次唐逸例行骚扰之后，她倒是又会凑到唐逸臂弯，喜欢被唐逸揽着睡觉。

    一晃唐逸和小妹地婚假已经接近尾声，这天晚上，唐逸和小妹同往常一样，躺在软软的大床上看星星，可惜今日乌云密布，没有半点星光，阴沉沉的天气就如同唐逸的心情，因为明天，小妹就要回北京了，明天中午唐逸和小妹会请市委几个领导吃饭，下午，小妹就会赶回北京。

    这几日和小妹相处下来，唐逸渐渐发现，她仿佛成了自己生活的一部分，如果冷不丁离开，心理上真的有些无法接受。

    “唐逸，等你真正稳定了我就会调动工作，和你在一起。”小妹躺在唐逸的臂弯，轻轻的说。

    唐逸默默点了点头，心情终究还是不能开朗。

    “咦，唐逸你看，真美。”小妹兴奋的指着天空。

    唐逸抬头，就见空中飘着雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落，先是小朵小朵的雪花，柳絮般轻轻地飘扬；然后越下越大，一阵紧似一阵，一团团、一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的白云从天空翻滚而下，景象美且壮观。唐逸看得心中一畅，是啊，乌云过后，尽是彩虹。患得患失，自怨自艾，整天为儿女情长伤神，自己却是落了俗套了。

    回头看向小妹，小妹眼中闪着欢喜，静静看着这从未见过的奇景。

    唐逸心中一动。轻声道：“小妹，我们接吻吧。”说完就笑，这也太没情调了。接吻还需要商量着来的。

    小妹静静看了唐逸一眼，慢慢闭上了眼睛。

    唐逸看着小妹薄薄地红唇。心剧烈跳动起来，慢慢凑过去，嘴巴轻轻噙住小妹的小嘴，香软酥痒的感觉令唐逸的心一颤，唐逸舌头慢慢伸进去，顶开小妹的贝齿，含住那香软的小舌头，用力吸吮起来，小妹眉头紧蹙。却不知道怎么反应。有些不适，又有些说不出地舒服，想推开唐逸，却又想抱紧唐逸，小妹彻底迷茫了，两只小手用力抓着床单，忍受着从未体验过的感觉。

    唐逸却是血脉喷张。眼角就瞥到小妹有些凌乱的睡袍胸口那一抹雪白。时隐时现地白丝带束胸，唐逸再忍不住。手抓了上去，凝脂般的滑腻，无法言喻地弹绵，唐逸的手剧烈颤动起来，一翻身压在了小妹的身上，销魂蚀骨的感觉马上充斥进每个毛孔。

    唐逸方想再进一步动作，却见小妹神色间有丝无奈，有些逆来顺受，有些彷徨，总之本不该出现在她那张清丽脱俗面庞上的表情一一浮现，唐逸一愕，刚刚的满腔欲火马上飞到了九霄云外。

    忙不迭从小妹身上下来，轻轻捏了捏小妹鲜嫩的脸蛋，然后平躺下来，看着慢慢被雪白笼罩的玻璃屋顶，此时的玻璃屋顶就好像童话中地场景一样晶莹剔透，美轮美奂。

    “唐逸，谢谢。”小妹轻轻将头枕在了唐逸臂弯。

    唐逸扭头在她清香地额头轻轻亲了一口，柔声道：“我会等的，不过小妹，夫妻间总是要更进一步的，你不要怕，那是很美妙的时刻，不会像你想的那么可怕。”

    小妹没有说话，慢慢将身子贴近了唐逸。

    唐逸轻轻揽住她，过了一会儿，轻声道：“对不起。”

    “这几天我就像个色狼，小妹，吓到你了吧？”唐逸微笑着说，“现在是不是松口气了？终于可以脱离我这个大色狼的魔爪了，是不是？”

    却不想小妹很认真的点了点头，令唐逸一阵气恼，笑骂道：“死丫头，真这么想地啊！看你下次来我怎么收拾你！”

    小妹却嫣然一笑，身子贴近唐逸，抱住了他，轻声说：“唐逸，我想通了。”

    唐逸愕然：“什么？”随即明白小妹地意思，捏了捏她小脸，笑笑，又回头看天窗风景，却是不想勉强小妹。

    就在这时候，一只柔软嫩滑的小手突然滑进唐逸地睡袍，犹豫着，胆怯着，却终于勇敢的伸向了下面，甫一接触，就如同被火燎了一样，飞快的缩回。

    但虽然只是极短极短时间的接触，唐逸脑袋却嗡的一声，就好像火药桶被点燃，马上能感觉到下面的急速澎湃，毕竟，夜夜搂着天仙般的美女却不能真正付诸行动，唐逸忍得极苦。

    转头，却见小妹羞怯的将头埋进自己怀里，耳根火红一片。

    唐逸再不多说，轻轻解开小妹的睡袍，束胸，一具完美的不带一丝瑕疵的胴体慢慢展现在唐逸面前，肤若凝脂，温凉如玉，小妹紧张的闭着眼睛，一动也不敢动，脸，就如红霞般鲜艳。

    唐逸慢慢贴过去，尽情的轻薄着她，这几天积攒的情欲仿佛在一瞬间迸发。

    “啊！”小妹痛苦的蹙着眉头，泪水突然淌落，刚刚进入小妹身体，正飘飘欲仙的唐逸吓了一跳，结结巴巴道：“我，我……“想打退堂鼓，那紧紧吸附包裹的湿滑却带给他从未享受过的销魂蚀骨，竟是再舍不得离开。

    “痛！”小妹还在不住的掉泪，唐逸这才松了口气，却不是因为自己占有了她令她感到耻辱，却是痛得哭了起来，随即更为好笑，小妹竟然会因为疼痛哭出声？看着小妹伸手抹眼泪，唐逸又爱又怜，好笑的伸手帮她抹泪，轻轻亲吻她的脸蛋，柔声道：“别怕，别怕，以后就好了。”

    好久好久之后，唐逸才慢慢运动起来，小妹用力咬着红唇，似乎都要咬出血来，两只白嫩的小手紧紧抓着床单，忍受着那火辣辣的痛，尽力不令唐逸扫兴。

    唐逸虽然很想拼命冲刺，那奇妙的感觉似乎令唐逸骨头都一阵阵酥痒，更想用尽全身力气去向那奇妙冲刺，肆无忌惮的冲刺，但看到小妹痛苦表情，唐逸只好忍着心中那团火，慢慢的动着，尽管唐逸动作很慢，但唐逸每动一下，小妹总是会用力吸口冷气，清丽的小脸也随之抽搐一下，虽令唐逸爱怜大增，但随之而来的，看着清丽天仙在自己身下婉转承欢，心中更有一种邪恶的征服感油然而起。

    小妹紧绷的身子渐渐松弛下来，接着唐逸就是一怔，小妹那轻轻碰到自己都会令自己销魂蚀骨的一双妙腿慢慢夹在了自己腰间，那种感觉，简直奇妙难言，唐逸再忍不住，用力抱起小妹拼老命疯狂的冲刺，似乎恨不得将她身子揉碎冲散……

    清晨的阳光透过薄薄的雪落下，卧室中的陈设仿佛也蒙上了一层淡淡的亮丽。

    唐逸慢慢睁开眼睛，却见小妹已经穿好了睡袍躺在自己身边，脸红红的看着自己，在她身后的床头柜上，有一块折叠好的白布，想来是她从女孩儿到女人的见证。见到唐逸醒来，小妹脸更红，飞快的转过了头。

    唐逸伸手轻轻搂住她奇妙无比的身子，笑着说：“早。”拥着这具只应天上有的风情，唐逸不由得又有些蠢蠢欲动。

    昨晚却是只作了一次，在小妹突然轻轻发出了呻吟后，唐逸就再忍不住，一泄如注，小妹那清清淡淡的呻吟此时仿佛还在耳边，令唐逸心头一片火热。

    “叔叔！吃早餐啦！”宝儿轻轻的敲门声令唐逸一阵苦笑，看来这次如坠仙境般的蜜月生活也就到此为止了。

