    三个月后。

    临安府，府城。

    三进三出的庭院内。

    一位身形清瘦的老者，正躺在摇椅上，看着不远处假山池塘内，有着成群结队的观景鱼。

    江古弹指间，一粒粒鱼食落入池塘中。

    那群五彩斑斓的观景鱼，随着鱼食的落下，争相汹涌的向鱼食游去。

    看着这群五彩斑斓的鱼儿，如同自己的棋子，随意摆弄，心里那一丝丝不渝，消散了一些。

    不多时。

    一道赤红色灵光，飞射入内，悬浮在江古面前。

    江古伸手一招，一道清朗的声音从符箓里传出；

    “金奎府，三个月！”

    闻言。

    “哎··”

    “何时是个头啊！”

    江古幽幽的叹息了一声，而后没有耽搁收拾了一番，直接出了庭院向外走去。

    穿越过大街小巷，直接向城门外走去。

    江古见用神识探索了一番，见附近没有人影踪迹后。

    随即，便化为一道灵光向金奎府飞去。

    六日后。

    江古看了远处高大的城楼一眼，随即便不在耽搁，直接向城门入口处走去。

    城门处，有两位差役守卫着。

    其中一名差役透着奸猾之相，另外一名差役面容憨厚。

    懒二对着身侧另一位面容憨厚的差役，说道：

    “小石，你来当差役也没有几天，咱们守城门没有什么油水，但也有特殊的乐子。”

    “待会，你瞧好了！”

    “哥哥，先给你演示一遍。”

    说着，懒二朝着城门口看去。

    “这不好吧！”

    小石差役脸色犹犹豫豫的说道。

    忽然，懒二眼睛一亮，只见一位姿色不错，作乡野村姑打扮的小姑娘，手里挎着一个篮子上面盖着一层破旧的碎步。

    从偶尔间露出的细缝中，可以看见一些山野香菇之类的山货。

    见此。

    懒二上前两步，挡在了那位村姑面前，嘴里啧啧的叹道；

    “没想到，乡下的黄毛丫头，居然也有如此水灵的小姑娘。”

    “不知，差爷挡在小女子所谓何事！”

    小姑娘低眉顺眼，小声的说道。

    懒二一本正经的说道：

    “近期有大盗横行，为了府城的安全，本役必须对进出之人，进行严格的检查。”

    “所以，待会检查不要反抗，一但反抗不要怪我，将你当作大盗的同伙给斩了！”

    “知道吗？”

    说着懒二抽出半截腰刀，看似语气极为正经，但那双眼睛盯在人家的胸脯上，一动不动，只要是个明眼人，就知道是怎么回事。

    说着懒二，直接在其身上摸索了起来。

    只见那位乡野小姑娘更本不敢反抗，那秀首低的更深，低声的抽泣着，那耳根却是赤红一片。

    但周围的平民百姓，却是敢怒不敢言，一但惹上了官家差役，不将你扒层皮下来绝不甘休，弄不好，还会关押到牢狱中。

    可见，平民百姓对官府的恐惧程度。

    过足了手瘾后，懒二大手一挥，一副正经样子，开口道：

    “嗯，经过本役的仔细检查，确定你没有身藏利器，小娘子你可以进城了！”

    看着落荒而逃的小娘子，懒二心中火热不已。

    但他只能过过手瘾，至于强抢民女的这种大事，只有背景深厚的大人物，才会拥有的特权。

    否则，不用多久，他的狗头就不保了。

    忽然。

    脸面上还有回味神色的头颅，冲天而起，这正是差役懒二的大好头颅，一股血泉喷洒而出。

    进出的平民百姓，见到此幕心中骇然不已，随即一哄而散。

    不多时。

    一位气质出尘的老道，瞥了一眼无头尸体，而后直接向城内走去。

    对此。

    江古并没有放在心上，区区一个凡人的差役，乱了他的兴致，打杀了便是，即使是王宫大臣也照杀不误。

    而另一位面容憨厚的差役，面色惨白，胆颤心惊的回忆着，刚才那骇人不已的一幕，就连一位气质出尘的老道进入城门内，好似都没有注意到。

    而后，他好似想到了什么，连看守城门的重任都弃于不顾，直接向府衙方向跑去。

    一个月后。

    入夜时分。

    一处庭院内。

    江古盘坐在木质大床上，周身笼罩着一层稀薄的灵气。

    这点灵气即使练气期修炼都远远不够，何况是筑基期修士，所需要的灵气。

    可见，在没有灵脉的地方修行，是何其艰难。

    即使如此，江古依旧没有放弃每日的修行功课。

    忽然。

    江古眉头一皱，睁开了双眼，向四周看去。

    只见四道黑色的光柱，突然升起。

    经验老道的江古，随即祭出一件防御宝器，一层薄如细纱的光罩，将他包裹起来。

    同时，他发现四道光柱散发出一层黑色光幕，瞬间合拢起来，化作一个巨大的黑色光罩，将小院包裹起来。

    旋即。

    四个身穿黑袍的修士，分化在四个方向，将江古包裹起来。

    每一位修士，散发出的灵压强大无比，绝对不是练气期修士的所能拥有的。

    江古忽然余光一瞥，见到其中有位面熟的修士。

    顿时，他就知道自己是怎么暴露的。

    这正是那位面容憨厚的差役，他也没有想到对方是一位筑基期修士。

    可见对方的隐藏手段，绝非一般。

    眨眼间，诸多念头闪过，同时他衣袖内的一块玉符，不知何时已经微微绽放着毫光。

    这四位修士都是筑基期，而且都是血炼门的余孽。

    他绝非是对手，此时，找救兵才是王道。

    想到这里。

    江古面色一肃道：

    “不知，诸位道友，是何意？”

    “在下即使不敌几位联手，但重伤一两人，老夫还是有一点信心的。”

    “希望几位道友，好好考虑一番。”

    江古希望他们能识趣点，现在就退走，他也不想拼命。

    当然他知道这个希望很小，现在他只能寄望于师叔快点来到。

    此时，江古心里也有些发虚，但表面上神色肃穆，没有一点担心之色。

    “不要多费口舌，他在等救援！”

    “杀！”

    黑色的光罩内，灵光闪动，空气炸响，阵阵轰鸣之声连绵不绝。

    而黑色光罩外，却寂静无声，偶尔在那繁华的街道中，看见门前挂着红色灯笼的阁楼，此时依旧闪亮着灯火，以及一些高门大院内传来一阵阵莺声燕语。

    金奎府城，东边一处偏僻的庭院外，包裹着一层黑色的灵光。

    在这漆黑的夜色掩护下，根本没有居民注意到这里的变化。

    一刻钟后。

    那一层黑色的灵光消散，四个身穿黑袍的修士，几个闪身便消失在了金奎府城中。

    而在这处庭院，外表上看起来与之前并不两样。

    但在庭院内，此时却是狼藉一片，一个身穿黑袍的尸体，躺在地上，但周围却没有一丝鲜血。

    那尸体全身无一点水份，好似在沙漠中渴死的一般，下巴处雪白的胡须，大致可以判断出此人，生前是一位老者。

    半个时辰后。

    一道流光自远处激射而来。

    少倾。

    一位方脸老者，悬浮在这处小院的上空。

    此人正是黄师叔祖。

    随即，黄师叔祖眼中寒光一闪，一股浩大的神识蔓延开来，将整座府城笼罩起来。

    无数的睡梦中的居民，顿时陷入了噩梦，而依旧在寻欢作乐的凡人，顿时感到了浑身一颤，随即便无力的躺在了床上。

    查探无果后，黄祖师迅速的向城池外的四个方向，挨个探查了一遍。

    四个时辰后，直接化为一道流光，消失在了金奎府。

