    齐云深吸口气。

    这个更邪门。

    六十里之内的目标可以瞬间召唤而来。

    所以！

    他应该选择这个？

    齐云想了想，直接点击那张卡片下方的兑换二字。

    刷！

    瞬间，眼前的面板迅速消失了，只剩下了一张淡金色的召唤卡片，被齐云一把抓在了手中。

    他目视着手中的神秘卡片，眼神中露出了丝丝诡异之光。

    朱波。

    这下这老头应该跑不掉了吧。

    斩草不除根，春风吹又生，不杀掉这老头，恐怕第二天猎神府强者就会到来，到时候恐怕屠城都是轻的。

    这个世界的人命太不值钱，他不敢赌，所以他必须要把这老头给弄死。

    弄死之后就没人知道了吗？

    或许会有人知道。

    但起码短时间内他是安全的。

    只要给他时间，他就可以成长。

    为了保险起见，他将怀中的消融卡片也直接取了出来，方便随时可以动用。

    只要那老头一现身，自己就毫不犹豫的撕开消融卡片。

    天算师，应该不止会算命那么简单。

    就像剪纸师一样，难道只会剪纸？

    齐云将手指的鲜血再次挤出，在淡金色召唤卡片上写了起来。

    刷！

    很快，两个字迹完成。

    淡金色卡片直接化为一团光芒，在他身前迅速旋转起来，像是一个淡金色小旋风。

    与此同时。

    那缺耳朵老者一路策马狂奔，已经逃出了十几里之外，再次占卜了一卦，脸色一变，额上露出冷汗。

    “糟糕，赵堂主他们都死了，血劫依然不曾散去，还在追踪我，这到底是什么人？该死的，平阳城怎么会有这样可怕的存在？他们到底招惹了什么？不行，我要尽快联系总部。”

    他疯狂甩动马鞭，冲到一个林子时，忽然勒住烈马。

    “这处区域不错，可以适合我藏身！”

    他翻身下马，直接向着林子深处窜去，冲出的同时，丢出一个个黄色符纸，开始布阵，想要靠大阵来掩藏自己的身形。

    但就在这时！

    一股神秘莫测的牵扯之力忽然从他身边的虚空发出，像是有一个无形的大手抓住了他的肩膀，将他生生扯了进去。

    朱波脸色一变。

    “什么鬼…”

    噗！

    整个人瞬间消失不见。

    等他再次反应过来的时候，眼前一花，已经出现在了一个少年人的身前。

    那少年人一脸寒笑，脚下插着铁杖，伏倒了两具尸体，虽然已经血肉模糊，但他还是认出了，这是黄彪和渊博。

    “你是什么人？”

    朱波刚一出现，骇然倒退。

    噗！

    齐云直接将手中消融之卡撕开，瞬间一股黑色的诡秘之力闪电般冲出，直接没入到了朱波的体内。

    刷！

    朱波身躯一晃，眼前一阵发黑，差点昏倒，只觉得体内像是有什么无比重要的东西忽然消失了一样。

    他踉踉跄跄，再次稳住身躯，露出无比惊恐之色。

    “我的神之力？你做了什么？你剥夺了我的神之力？”

    他尖声大叫，简直不敢相信。

    这是什么诡异邪术居然剥夺了他体内的神之力？

    辛苦修炼数十年的成果全部化为乌有！

    从今以后，他只能做个普通人，生老病死将是他面临的最大问题。

    而且他没了双耳，以前有神之力的时候，还可以听到东西，现在失去了神之力，今后将再也听不到任何东西。

    这比杀了他还可怕。

    听到老者的尖声大叫，齐云暗松口气。

    看来消融卡片的作用还是蛮靠谱的。

    他抓起铁杖，带着阴寒笑容，向着老者走了过去。

    那老者连连倒退，露出无比惊恐之色。

    “你要干什么？你究竟是谁？”

    齐云想了想，没有下太重的手，怕把这老头直接砸死，以铁杖轻轻戳了老头一下。

    砰！

    老头当场倒飞出去，砸在远处，痛苦惨哼，锁骨骨折、大腿骨折，在地上哀嚎起来。

    失去了神之力，他和一般的老头没什么两样。

    只是摔一下就把大腿摔断了，在地上惨叫。

    齐云忽然露出思索。

    对方不认得他？

    难道没算出他的身份？

    这样的话，他倒是心安不少。

    说实在的，自己这一路追杀过来，承担的风险太大了，但是又不得不这这么做，因为之前已经暴露。

    所以只能铤而走险。

    “说说猎神府的信息，我想了解一下。”

    齐云问道。

    “你在说什么，我听不到，我什么都听不到啊…”

    老头捂着大腿和锁骨惨叫。

    他只能看到齐云嘴唇动弹，却听不到什么声音。

    齐云眉头一皱，也意识到了这个问题。

    这个消融卡片效果简直太过恐怖。

    没了神力连声音也听不到了。

    他想了想，将缺耳朵老头一招砸晕，去掉了他的长衫，又脱下自己的黑色夜行衣把缺耳朵老头裹起，便向着平阳城狂奔而去。

    一路冲回平阳城，一群军士还在满脸懵逼的注视着被撞得爆开的大门。

    原本厚厚的柳木大门，最中间的位置出现了一个大大的人形印记，连挡门的杠子都被撞断了。

    一群军士想破脑袋也敢不相信这是人撞出来的。

    齐云走来的时候，和为首的军头打了声招呼。

    那军头寻日里没少去他们青龙帮的几个场子快活，也得了青龙帮不少好处，所以对于齐云还算客气。

    一看到他拎了个人过来，笑呵呵的寒暄几句，也没多问，便将他放了回去。

    齐云微笑点头，拎着朱波，从他们这里走过。

    一群军士继续研究起门的问题。

    青龙帮内。

    齐云将小老头一路拎到了自己房间，丢在了一张椅子上，扯来一张桌子，靠在他身前，取出笔墨纸砚，在纸上写出了自己要问的问题。

    并写下了若是不配合，自己会怎么怎么处置他。

    一看到纸上的字迹，朱波的脸色更加煞白了几分，浑身都颤抖了起来。

    他心中涌现无边苦涩。

    无论如何也没想到一群人会栽在这里。

    之前来的时候，他还专门算过，卦象上显示有惊无险，没有大碍。

    就在今天晚上的时候，卦象才突然急转，由有惊无险变成大凶之相。

    可他即便第一时间见机要逃，但还是晚了。

    “你究竟是什么人？”

    老头苦涩道。

    齐云眼神一冷，在白纸上写下字迹。

    “回答问题，别多问。”

    老头忍着痛苦，开口道：“这个世界并不宁静，存在了很多夺人性命的诡异，面对这些诡异，普通人一般只有等死的份，

    即便是强大的武夫，面对他们也像是脆弱的稻草一样，所以为了保证普通人的繁衍，便出现了很多由超凡者和神醒者组成的非凡势力，他们的任务就是消灭诡异，守护人族，而猎神府就属于这样的势力之一。”

    齐云露出一丝冷笑，在白纸上继续写了起来。

    “守护人族？我看你们是把人族当血食来养吧？”

    “你…”

    老者的脸色变得煞白。

    齐云继续写道：“别跟我扯幌子，我懒得听你废话，我要知道猎神府的总部在哪？有多少高手？”

    老者脸色惶恐，老老实实的道：“猎神府的总部位于鱼宝国中部的一处大山中，那里有阵法隐藏，我就算说了位置，你也找不到，

    猎神府中的神醒者有三十多位，超凡者有近百位，各个实力强大，有一位府主，三位副府主，八位天王，四大护法，十二位堂主。

    再之后便是普通帮众，你之前杀死的袁博、黄彪都是普通帮众，赵龙他们和我则是堂主。”

    “堂主的实力大致如何？”

    齐云再次写道。