    不过他看起来对火凰儿有些……爱慕。

    看着火凰儿绝美的俏脸和曼妙的娇躯，眼中的火热，一点也不掩饰，甚至有拉哈子在流淌。

    大笑道：“火凰儿，好久不见，上次俺老牛，去你们火凰族提亲的事，你考虑的咋样了。”

    “呃……”闻言，林寒不禁怔下来，牛魔族的年轻强者，竟然去提过亲。

    他不禁嘴角抽搐一下，倘若火凰儿真的跟这头牛，有什么关系，那画面还真是不敢相信。

    火凰儿听得此话，俏脸也红一下，白皙的俏脸上，浮现一抹动人的风情，白了牛万九一眼，道：“我们还是做朋友合适，其它的你还是别想了。”

    牛魔族的总体实力在万族之中都是排得上号的。

    她族的高层，曾经告诫过她，让她尽量跟牛万九走近一些。

    虽说，不可能答应牛万九的追求，但也要保持这种关系。

    她才对牛万九，态度算是不错。

    “嘿，做什么朋友，俺老牛就是看上你了，想跟你你侬我侬，你到底答不答应，否则可别怪我老牛用强的了。”

    牛万九嘿笑一声，道。

    对于火凰儿他可是垂涎已久了，做梦都想得到她。

    若真的不行，他的确会用强，毕竟牛魔族的人，可都是做事起来百无禁忌，根本什么都不怕。

    说话时，他身上扩散出一股强悍的血气，还真有随时要动手的意思。

    火凰儿眉头蹙紧一些，有些怒意，这牛万九太莽了，她若不是顾忌族中老人的教导，必会跟对方撕破脸皮。

    “咦，这人是谁？”

    就在这时，牛万九铜铃大的眼珠子一阵，忽然望向林寒，诧异道。

    一个人类？

    和他们洪荒万族间，有着巨大无匹的差距。

    火凰儿的队伍中有人类，就像狼群中，有一个柔弱的小兔子，自然让他意外。

    “这位是人族至尊林寒，我们两个已经强强联手，普通的队伍，可不是我们的对手。”

    火凰儿迷人的美眸转动一下，嘴角勾起一抹弧度，浅笑道。

    “人族至尊林寒？”

    牛万九一怔，没想到一个弱小的人类，会有如此霸气的名气，接着他哈哈大笑一声，猖狂道：“就以人族那弱小的血脉和肉身，就算其中至尊又能有什么能耐，火凰儿你现在的眼光，倒是不怎么样啊，连这样的人入伙，还不如从了我，我们两个联手，保证让你在这次遗迹中，收获满满。”

    火凰儿瞥了他一眼，不在说话。

    林寒耸耸肩，从始至终，都很平静。

    瞧得两人一副不怎么搭理自己的模样，牛万九不由得脸色沉了下来，一阵恼火。

    岂有此理，自己何时受到过这样的轻视。

    谁不知道，他喜欢火凰儿，尤其那人类，还好模好样的站在火凰儿身边，看着还真是碍眼啊。

    哼，小小的惩戒一下这小子，彰显一下，俺老牛的强大，倒是很有必要，没准火凰儿就对俺老牛刮目相看了。

    念及此，他便大笑，对着林寒勾了勾手指头子，道：“人族至尊，是吧，来，让俺老牛看看，你本事如何。”

    林寒瞥了他一眼，道：“为什么要跟你动手。”

    “就因为俺老牛，想要指点指点你，让你知道，洪荒万族的厉害。”

    牛万九一副你不来不行的架势，脚掌一跺地面，咚的一声，将戈壁滩都震得隆隆作响，尘土飞扬。

    林寒嘴角抽搐一下，看一眼火凰儿。

    火凰儿则是掩嘴轻笑，没有言语。

    无奈的叹了口气，林寒只有点头，道：“一招，倘若你能在我的攻击下，站在原地不动，我就对你服了。”

    “呃？”

    牛万九掏了掏耳朵，一副怀疑自己耳朵的架势。

    他身后一群牛魔族的成员也一怔，接着哈哈大笑，这不是一向都是他们牛魔族对别人说吗，林寒这么瘦弱的青年，对牛万九这么说，真是贻笑大方。

    谁不知道，他们牛魔族的肉身强悍无匹，一个人类，怎么可能逼退牛万九公子。

    牛万九反应过来后，也大笑起来，震耳欲聋，道：“有意思，小子，你这么猖狂的性格，俺老牛太喜欢了，来，来，来，俺老牛，就站在这里不动，别说退一步，你能让我身上的汗毛动一下，就算我输。”

    “当真？”

    林寒眉头一挑。

    “别说我没诚意，到时俺老牛，送你两千颗黑晶石都可以。”

    牛万九一副土大款的样子，刻意在火凰儿面前显摆。

    林寒笑出来，那还真是感情好啊。

    “那我就不客气了。”

    看了一眼自信满满的牛万九，林寒一笑，然后中正平和的一拳，直接打过去。

    牛万九见状，再次大笑，仰天道：“人类，这就是你的实力吗，太弱小了，难道没有吃饭吗，这样的一拳连给我挠痒痒都不够。”

    看向火凰儿似乎是在说，看吧，俺老牛厉不厉害，强不强，你口中的人类至尊，我俺老牛面前，跟蚁虫没差。

    剩下的牛魔族成员，都笑讥笑出来，暗忖林寒跟个娘们一样。

    对于他们的嘲讽和大意，火凰儿浅浅一笑，没有在意，因为她知道，牛万九要吃亏了。

    吼！果不其然，下一刻，林寒的拳头，在即将打中牛万九之时，忽然一道凶猛无比大吼声响起，像是林寒体内，有一万头神龙之力一共发威，让亿万星辰变色，宇宙星河发光。

    噗！牛万九当即眼珠子暴凸，像是被一拳打中要害的龙虾，身子当即弯曲下来，然后啊的一声，发出一道惨叫，身体倒飞出去，狠狠地撞在不远处一座丘陵上才停止，将那座地势甚高的丘陵，都砸出一个大洞，地动山摇。

    “牛少爷……”那些牛魔族的成员都傻眼下来，一阵目瞪口呆，好半晌后反应过来，连忙跑去，从废墟中将牛万九扒拉出来。

    看到牛万九现在的惨状，他们更是头皮一麻。

    在牛万九身上，竟然遍布着一道道裂痕，像是龟裂的瓦片一般，有大量的鲜血溢出。

    

