    “云清，你有没有听说消息，李行舟已经突破试炼空间第六层。”

    聂云清正在修炼当中，手机响起，一个电话打来。

    电话另一端，是他的女朋友白朝雨。

    白朝雨也是年轻一代当中的天才人物，出身于一个大家族，身份地位很高。

    “什么，李行舟竟然突破了第六层？怎么这么快。”

    聂云清听到对面的话语后，顿时愣住。

    这消息太让他意外了。

    李行舟自从突破第五层后，尝试挑战了一次第六层，然后就离开了飞船，再也没有去过，他的排名早就被聂云清超越。

    聂云清也一度认为自己击败了李行舟。

    在很长一段时间内，李行舟都沉寂着，有种默默无闻的感觉。

    但就在两年前，李行舟突破至破军级，并且发布了一个水准极高的视频，再次让聂云清感受到了压力。

    他的水平，仍在聂云清之上。

    聂云清震惊之余，也在不断追赶。

    如今，经过两年时间，本来以为快要赶上来了，没想到李行舟又再次出手，突破试炼空间第六层。

    “怎么可能，怎么可能……”

    聂云清喃喃自语，有些失神。

    第六层的难度，他很清楚，李行舟怎么会一下子就突破了？

    聂云清心中产生了一缕阴霾，他感觉无论多么难的事情，只要遇上李行舟，都算不上什么。

    “云清，你怎么了，没事吧？”电话对面，白朝雨关切的声音传来。

    她感觉，聂云清得知消息后，似乎受到了重大打击似的，有些难以接受的样子？

    正常情况下，不会出现这样的事情。

    但，白朝雨知道，近两年时间以来，李行舟已经成了聂云清的心魔。

    聂云清每天修炼都憋着一股劲，要超越李行舟，然后再去挑战沈云飞。

    这目标，若是用得好，可以成为他修炼的动力。

    但若是用得不好，反而会成为他心中的魔障。

    电话另一端，聂云清一直没有回应白朝雨的话语，只余久久的沉默。

    “云清，看开点，李行舟表现如何和你又有什么关系呢？没必要非得追赶上他。”

    “你不懂。”聂云清道。

    “一会我去找你吧，电话说不清。”白朝雨准备当面劝说他。

    挂断电话，白朝雨叹了一口气。

    聂云清这人太好强，总想争第一。

    在学生时代，他就一直拿沈云飞来和自己比较，当做一个竞争对手。

    尽管一直比不上沈云飞，但也有客观上的因素，因为沈云飞出身于世家大族，背后资源极多，聂云清却是来自一个小世家。

    而且聂云清毕竟比沈云飞要小两岁，有差距也是可以理解的。

    但是，随着年龄的增长，这种差距可以缩小，聂云清相信自己可以追上来。

    没想到，还没超越沈云飞呢，先从李行舟身上感受到了巨大的打击。

    因为他感觉自己的进步幅度没有李行舟快，这种情况怎么追？

    白朝雨摇摇头，现在不仅是聂云清自己没有信心，她也对聂云清并不看好。

    感觉，李行舟如今已经是神一般的人物，聂云清怕是没机会再追上去了。

    “人总是很难接受自己的平庸，可，日子还是要过，心态平和一点比较好。”白朝雨对聂云清的想法能够理解，但理解不代表认可。

    找个机会，还是要开解一下他才行。

    这世间上大多数人都是平庸的，来这世上，就是为了进行一场体验。

    体验过了，百年后，归于尘土。

    对于这个世界，他们造成了什么影响吗？

    或许会有，但极为微小，微小到可以忽略不计。

    其实，意识到自己的平庸，也不失为一种幸福。

    他们不会想着改变世界，不会想着自己肩负着多么重大的责任。

    甚至对于很多事情都无能为力。

    只是勉强过好自己寻常的日子，收获一些简单的快乐，或许还能在力所能及的时候，对这世界造成一些简单的影响。

    或许，这种影响力很小，微不足道。

    但，他们知道，自己尽力了，为让这个世界的改变而投上了自己的一票。

    相比起世间大多数人来说，聂云清绝对不算平庸，相反，他身上的光芒，足以让万众瞩目。

    然而，平庸与否，那是比较出来的，相比起李行舟来说，聂云清确实显得平庸了一些。

    聂云清一时之间还无法接受这点，理想与现实之间的落差，确实会让人感觉到煎熬。

    “李行舟突破得怎么这么快？”罗蒙达夫、兰登、罗威尔等外国天才，同样得知消息，都感受到了压力。

    他们和李行舟差不多同时起步，甚至前期他们还有一点优势，如今却被李行舟超了过去，而且距离越拉越大。

    罗蒙达夫这才刚刚突破第五层，来到第六层。

    而兰登和罗威尔进度还要落后一些，现在都被卡在第五层，无法突破。

    “再去挑战试试。”

    好几人都动身，前往挑战，想看看自己这段时间来有没有进步。

    华青国的表现实在太过强势，不说李行舟，就连那聂云清都早已超越他们。

    必须加把劲了，努力追赶上去。

    “李行舟？确实是个强劲的对手。”听到消息后，沈云飞神情平静。

    他现在仍卡在第六层。

    沈云飞对此并不在意，听到李行舟突破的消息后，也不见有什么行动。

    他有自己的节奏，不会被外界所影响。

    华青国高层曾评价过，沈云飞身上有天道一般的气质。

    任何情况不能动摇其本心，只追求那至高的道。

    ……

    时光悠悠。

    一转眼，十年过去了。

    距离李行舟突破至破军级，并担任南安城分会场副主管，已有十年。

    这十年间，李行舟一直在南安城镇守，又配合大军击退了两次兽潮。

    当然这段时间里也没有忘记修炼，他的实力越发强大。

    “行舟，你准备尝试突破了，有把握吗？”黎望舒问道。

    李行舟和黎望舒两人正在进行视频通话。

    现在的视频通话非常先进，虽然是通过手机，但却可以全息投影出来，不仅画面更大，而且显得真实，就像面对面聊天一般。

    黎望舒穿着宽松的棉质睡衣，肌肤白皙，脖颈纤细修长。

    她坐在床上，后背靠着床头，慵懒地舒展了一下身躯。

    那玲珑起伏的躯体曲线，让李行舟稍微一愣，他赶紧集中精神。

    “应该没问题，可以尝试晋升摧城级了。”李行舟感受了一下自己现在的状态。

    距离晋升破军级，已有十年了。

    修炼十年，他的状态前所未有的强大。

    并且，在试炼空间第五、第六层都得到基因进化药剂，让他的生命层次提升了很多，不仅实力更强，突破起来也会变得容易。

    处于破军级巅峰，下一步，就是摧城级。

    “好，那我请老祖宗出手为你护法。”黎望舒点点头。

    李行舟要突破摧城级，选择的位置是在荒野区边界处。

    若是放在城市当中进行突破，动静太大。

    不过，在荒野区当中突破，也有个问题，有可能会引来凶兽。

    此等强者突破，或许连摧城级凶兽都会出手，趁其还未完全晋升之际，直接扼杀。

    所以，李行舟在突破的时候，最好请出强者来进行守护。

    “黎家三位老祖，我可以请来一位，还有两位正在边境镇守，暂时无法脱身。”黎望舒道。

    黎家足足有三位摧城级，而且都是摧城级当中的强势人物。

    因此，黎家的地位在华青国才这么高。

    “一位也够了。”李行舟道，“我也可以想办法找一两位来帮忙，实在不行的话，只能向高层申请，寻求帮助了。”

    李行舟想要突破，相信很多摧城级强者都愿意出手，为其护法。

    不过，若是能找到熟人的话，李行舟还是想优先寻找一些比较熟悉的来帮忙。

    而且，向高层申请，可能需要等待一段时间。

    李行舟先是联系了郭康平。

    郭康平身为九州市主管，平时事务繁忙，而且不时要前往边境城市协助镇守。

    不过，李行舟现在联系他的时候，郭康平倒是恰好能抽出一点时间。

    “再找一下古家。”李行舟想起来，自己手上还有一个封灵令未动用。

    想来，寻求古家老祖的帮助，对方也是愿意的。

    就是不知道是否空闲。

    李行舟联系上古月影，很快得到了回复，古家老祖要十天后才有空闲。

    “十天么，也可以。”

    等待十天，对于李行舟来说不算什么。

    最后一位，则是梁哲，那位在南安城镇守的摧城级强者。

    梁哲倒是无所谓空不空闲了，他一直都在南安城，只是平日间很低调，不怎么露面而已。

    李行舟准备突破，梁哲自然愿意出手关照一下。

    就这样，李行舟找到了四位摧城级强者帮忙守护。

    这个数量已经足够了，甚至算得上比较多。

    终于来到了突破那一天。

    四大摧城级强者齐聚。

    李行舟进入荒野区当中。

    “能行吗？”远处，南安城总长曾昌和分会场主管顾航两人都在关注着，曾昌开口问道。

    除了这两人以外，此地还有不少人在围观。

    其中还有为数不少的破军级武者。

    他们都想观摩一下李行舟突破的过程，说不定自己能从中获取些许感悟。

    李行舟计划今日突破。

    但是，不是百分百能成。

    在以往，也出现过那种情况，就是请到了摧城级强者守护，结果却没能突破。

    这样，就比较尴尬了。

    不过大家也能理解。

    毕竟摧城级是一道极难跨越的门槛，没有人敢说自己百分百成功，只能说有一定把握而已。

    哪怕李行舟今天没能成功，众人也不会说什么，这次没成功，说不定下次就成了呢。

    积累经验嘛。

    “我也不知道能不能行，看着吧。”顾航道。

    说起来，他和曾昌这两人，已经卡在破军级高阶很多年，一直都无法突破。

    李行舟如今都要后来居上了。

    这两人心中，五味杂陈。

    不过，也仅仅是感慨一下，倒是没有嫉妒李行舟的意思。

    华青国的强者，还是越多越好，有年轻强者涌现，也是好事。

    “开始了。”围观众人当中，有人低声说了一句。

    众人望去，就看到李行舟开始冲关。

    天象大变。

    李行舟运转炼金术，引动了天地之力。

    整个人，和天地形成了共振。

    “好强，确实是比一般的破军级要强出不少，这就是摧城级的能力吗？”诸多破军级强者看着，心生感慨。

    他们也能引动天地之力，但是远没有这么强大。

    李行舟已经窥探到了摧城级的门槛，表现出了一点摧城级的强势之处来。

    与天地共振，李行舟一呼一吸之间，有着一种特殊的脉动。

    天地间的灵能形成一个大漩涡，灌注进李行舟体内。

    与此同时，李行舟的精神力开始进行蜕变。

    要突破至摧城级，首先就是精神力的蜕变，炼金术进阶。

    这一步，足以卡死无数人。

    天赋不足者，难以感受那至高奥妙，引动天地伟力。

    不过，这对李行舟不是问题。

    他的精神力开始辐散出去，向着荒野甚至星空之上扩张。

    “好浩瀚的境界，这就是摧城级的伟力？”

    李行舟心中有了一丝明悟。

    摧城级能够感应到的范围远超常人，能够借御的天地之力自然也更多。

    此等强者的精神力，扩散无边荒野，甚至渗透到天空之上。

    范围太广了。

    哪怕每个地方都只能借来很少的一点力量，但在这么广阔的范围下，力量积聚起来，那也是极为恐怖的事情。

    “不过，这个范围，比我梦中所见，还是狭窄了点，甚至不值一提。”李行舟心中忽然想到此事。

    他在睡梦当中，可是窥见了整个双鱼-鲸鱼座超星系团复合体。

    那无数繁星，如同幻梦一般。

    若是他的思维真能扩张到这种地步，让每个星球都借给他一点力量，那该多好。

    太阳系已经算是很庞大了，整个人类族群对其能量利用率还处于极为低下的状态。

    但是，太阳系若是要和双鱼-鲸鱼座超星系团复合体比较起来，那也就相当于一粒灰尘罢了。

    “感觉自己思维有点跳跃，都想到哪里去了。”李行舟晃了晃脑袋，赶紧集中心神，感悟天地，继续突破的进程。

    双鱼-鲸鱼座超星系团复合体？

    自己怕是高攀不起啊。

    他李行舟不过是蓝星上的小小蝼蚁罢了，现如今面对凶兽都感觉有点力不从心。

    若是他能借到太阳亿分之一的伟力，就足以屠杀整个凶兽族群，称霸蓝星。

    注意，是亿分之一。

    甚至，亿分之一还是太多了点。

    百亿分之一应该够了。

    科学家计算出一个数据，每一天，每一刻，蓝星接收的太阳辐射能量，乃是太阳输出的二十二亿分之一。

    仅仅是这二十二亿分之一的能量，就足以加热蓝星，让生命感受温暖，支撑植物的光合作用，推动大气的流动，维持海洋的运转。

    这种浩瀚伟力，李行舟若是能拥有一点，屠杀区区一个凶兽又算什么。

    凶兽相比起太阳来，就是蝼蚁，卑微挣扎的生命。

    太阳的伟大，已经无需多说。

    但太阳相比起双鱼-鲸鱼座超星系团复合体，又是灰尘一般微不足道。

