    厉鹏涛觉得自己要吐了，

    他并非第一次坐苗欣开的车，

    但绝对是第一次坐苗欣开的车速这么快、这么疯狂的车，

    真的，

    欣欣宝贝太疯狂了。

    五分钟前，

    他刚从整形医院出来，

    警车就被老七的黑色迈巴赫逼停了，

    厉鹏涛还处于一脸懵逼状态，

    就看见，

    欣欣宝贝跳下迈巴赫，

    极粗暴地将警车上的警灯拽下来，装在了迈巴赫车顶上，

    他只来得及喊一嗓子“喂欣欣，你干吗”，

    就被老七一把从警车上拎下来，丢进了迈巴赫后座，

    紧接着，

    老七也坐了进来，

    就坐在他身边，

    那一刻，

    厉鹏涛觉得，

    他家宝葫芦弟弟，

    高高在上、令全家都胆寒的大魔王，

    已经彻底被欣欣宝贝改造成二哈了，

    还是那种特别擅长舔狗，又极其忠诚，存在感特别低的二哈。

    厉鹏涛不太明白，

    老七为什么不自己驾驶，

    却让欣欣宝贝来开车，

    直到刚才，

    他眼睁睁看着欣欣宝贝抄近道，

    窜进一个不足八十公分宽的小巷子里。

    他发誓，

    欣欣宝贝不是人，

    最起码，不是正常人，

    哪有正常人开车是横过来往墙壁上开的，又不是蜘蛛侠？

    可他家欣欣宝贝就有这个本事，

    这丫头，

    愣是让汽车从墙面上，安然无恙地钻出了小巷子，

    厉鹏涛一下子就觉得，

    待会儿就算欣欣宝贝从天上倒着开，

    也没什么好奇怪。

    此时，

    看着副驾驶座上的暗行者，

    厉鹏涛有点幸灾乐祸，

    虽然他胃里翻江倒海，

    恶心得几乎要晕过去，

    但他还是唯恐天下不乱地用手肘兑了兑身边一言不发的老七：“喂，老七？

    你不是说，

    你的副驾，

    只能欣欣宝贝坐，

    欣欣宝贝的副驾，

    也只能你来坐吗？

    为什么现在却是暗行者坐着？”

    寒爷的俊脸板得铁青，

    像是压根没听见厉鹏涛的话，

    但厉鹏涛却明显感觉到，

    老七的气场比之前又冷了几分。

    寒爷的心情确实极度不爽，

    从暗行者上车开始，

    他的目光就没有离开过暗行者的后脑勺，

    仿佛要在暗行者后脑勺上烧出个洞来，

    他不明白，

    欣欣为什么一定要接上六哥和暗行者，

    在寒爷看来，

    只要他跟欣欣夫妻联手，

    几个慕容瑞安，

    都能分分钟给灭了。

    但他一句忤逆的话都没说，

    逆来顺受地给欣欣当助手兼保镖，

    心里本来就不爽，

    再被六哥挑唆，

    寒爷有些上头，“六哥你吃过屎吗？”

    “诶？”厉鹏涛被他怼得一愣，下意识反驳：“你才吃过屎。”

    “既然没吃过屎，

    你为什么满嘴喷粪？

    你眼瞎，

    看不见自己的下属正配合修罗工作吗？”

    厉鹏涛：“……”

    麻弹！

    他发誓，

    等将来老七有儿子了，

    他一定要每天都把老七儿子揍一顿，

    报现在老七羞辱他的仇！

    苗欣和暗行者确实在工作，

    在计算机方面，

    能与苗欣配合得天衣无缝的，

    只有暗行者，

    这就是她一定要去接暗行者的原因。

    至于六哥，

    那还用说吗？

    这世上，

    还有谁比六哥的枪法更好？

    暗行者一边突破蔡氏内部防火墙，

    寻找蔡美美的个人资料，

    一边问：“S？

    你确定我们应该追踪蔡美美？”

    “对！”苗欣的表情非常平静，

    微微眯起的眼睛，却亮得惊人。

    暗行者再问：“你为什么不让我跟厉家人联系？”

    “没必要！”苗欣的语气非常肯定：“你刚才说厉家的座机占线，

    我五哥的手机暂时无法接通，

    就意味着，

    厉家别墅已经被人动过手脚了。

    而能做到这一点的，

    只有慕容瑞安，

    这种情况下，

    我们没必要浪费时间去做其他无用功。”

    厉鹏涛听到这里，

    忍不住插嘴：“欣欣宝贝，

    你会不会搞错啊？

    一个人手机没信号，

    可以试试其他人的嘛，

    反正我和老七没事干，

    都能帮你们打电话。”

    “那六哥你可以试试，

    我提醒你一下，

    现在，

    就连杨姨的手机信号，

    应该都被慕容瑞安屏蔽掉了。”

    厉鹏涛不信邪，

    立马拨打杨姨的电话，

    还真是……无法接通，

    他无语地看着苗欣的后脑勺，

    继续狡辩：“可这也不一定就是慕容瑞安干的吧？

    你也把他想得太神了，

    据我所知，

    东江大街今天要维修电路，

    没信号是正常的。

    再说，

    你之前不是让暗行者将东江大街上所有红灯都延时了一分钟，

    还启动了路障吗？

    慕容瑞安怎么可能这么快就跑去厉家……”

    “他没这么快，

    也确实没那么神，”苗欣再度打断厉鹏涛：“可他很聪明，

    具有极其强悍的反侦察和反追踪能力，

    所谓的维修电路，

    十有八.九就是他搞出来的，

    而他只要提前去厉家别墅踩点，

    并设定好遥控定时装置，

    就能神不知鬼不觉地瞎掉家里的安保系统。

    至于东江大街上的交通阻碍，

    最多拖延他两分钟，

    现在两分钟已过，

    他应该已经把蔡美美带走了。”

    沉默了两秒钟，

    苗欣又补充：“上次我亲自追踪过慕容瑞安，

    当时因为太自信，

    被他用最简单的办法金蝉脱壳了，

    所以六哥，

    不要小看慕容瑞安的忍耐力和周密，

    他如果想要实施一场大阴谋，

    绝不可能不提前做准备，

    我们很被动，

    处于劣势下，

    只能比他想得更周到，

    才能干掉他！”

    自始至终一言未发的寒爷，

    突然开口道：“阮二爷，

    向京都最高警署总部发送求救信号，

    请求他们十五分钟内，

    驱散市中心的人流，

    来不及驱散的，

    全部关在室内，

    街上行走的人越少越好。”

    “嗯？”暗行者手上动作未停，嘴里却问：“为什么去市中心？”

    “因为，”苗欣接口道：“市中心不但有科技馆、水族馆、厉氏商城，

    还有厉氏正在开发的体育馆建筑工地，

    那里人流量大，

    学生、女人和老人比较多，

    更加便于藏匿。”

    “不对吧老七、欣欣？”厉鹏涛皱眉：“如果想要藏匿的话，

    是不是应该选择建筑物复杂一点的地段？

    市中心虽然人流量大，

    但建筑物都很低矮，

    最高的也就五六层，

    慕容瑞安他……”

    “五六层高度，

    才便于跟我们对话！”

    这句话是寒爷和苗欣异口同声说出来的，

    而他俩话音才落，

    暗行者便惊呼起来：“蔡美美的信号追踪到了，

    她已经离开厉家别墅，

    甚至离开了东江大街，

    正在往朱雀大街移动。”

    厉鹏涛脊背一僵，

    朱雀大街是京都的主干道，

    但凡是生活在京都的人，

    没有不知道，朱雀大街是通往市中心的。

    目光在寒爷和苗欣身上扫了扫，

    暗骂一声妖孽，

    厉鹏涛抓握扶手的手指，倏地攥紧了。

    十五分钟后，

    迈巴赫抵达市中心，

    尽管最高警署总部非常给力，

    飞豹军团也出动了，

    但人流量还是很大，

    寒爷四人一下车，

    就有警署总部的人过来打招呼：“厉局、寒爷，你们来了。”

    “现在什么情况？”厉鹏涛问。

    “人在水族馆楼顶上，”警察指指水族馆方向，“我们已经将水族馆附近的人驱散了，

    水族馆里来不及出来的，

    全都锁在了里面。

    但是，

    楼顶上，

    是两个女的，

    没有慕容瑞安。”

    苗欣狠狠闭了下眼睛，

    她最担心的事情，还是发生了。

    果然，

    以慕容瑞安的谨慎和狡猾，

    他自己不会露面，

    而是利用小安，将蔡美美当做人质，

    他自己，

    则躲在暗处观察，

    伺机而动。

    看了眼寒爷和厉鹏涛，

    她突然说：“宝宝、六哥，

    等一下，

    我可能需要你们俩配合，

    你们注意我的微表情和肢体语言，

    一定不能出错。”

    寒爷和厉鹏涛相视一眼，

    同时点头：“没问题！”

    水族馆已经被飞豹军团围起来了，

    狙击手也各就各位，

    但情况还是非常复杂，

    一来，

    时间太短，

    水族馆内的游客来不及全部撤离，

    有一部分，

    直接被锁在了里面，

    万一慕容瑞安也躲在里面，

    会非常麻烦。

    二来，

    蔡美美被小安用一根绳子，吊在楼顶上，

    正像风铃一样不停打转转，

    性命危在旦夕。

    三来，

    蔡美美大概一辈子都没经历过如此惊心动魄的事情，

    此时被吓得魂飞魄散，不停大喊大叫，

    而慕容瑞安和小安显然在她领口装了个麦，

    所以她又尖又亮的叫声，

    在空气中传播得很远，

    竟引来了无数围观者，

    这些围观者们以为正在拍电影，

    不管不顾地往前冲，

    有好几个地方的警戒线，都被他们冲断了，

    甚至还有人跟飞豹吵架。

    面对如此复杂的情形，

    就连寒爷都深深皱起了眉。

    暗行者拿着望远镜看了一会儿，

    突然道：“厉局，

    您不是最佳狙击手吗？

    直接击毙吧？

    我看见那个小安，

    身上好像捆着炸药。

    她还把捆绑人质的绳子另一头，

    绑在自己腰上，

    人质绝壁救不了了，

    万一小安再把水族馆炸塌了……”

    “放你娘.的屁！”厉鹏涛一巴掌拍在暗行者后脑勺上：“我们是警察，

    不是杀手，

    人质我们要救，

    罪犯我们要抓捕，

    更不能让她引爆。”

    “可怎么做啊？

    小安手里好像还有枪！”

    他刚说完，

    脑袋便被厉鹏涛猛地往下一摁，

    “嗖”地一声，

    有什么东西飞了过去，

    一下子把身后警车上的警灯打碎了。

    暗行者吓得脸色大变，

    小安开枪了，

    要不是厉局反应快，

    现在他的脑袋已经被打碎了吧？

    苗欣就站在暗行者身边，

    她不认为小安开枪，想打的人是暗行者，

    小安应该是要射她，

    只是准头不好，

    差点把暗行者打死，

    与寒爷对视一眼，

    她果断夺下旁边警员手里的扩音器，

    朝楼顶喊道：“小安，

    我是苗欣，

    你想报复的对象是我，

    不要伤及无辜……”

    果然，

    听见她的声音，

    小安彻底忍耐不住，

    发疯般喊起来：“苗欣，

    你这个贱人，

    你终于来了，

    太好了，太好了，

    我一直在等你，

    就是要让你给我陪葬，

    想看着你死在我前面，

    想……”

    “闭嘴！”

    她话还没说完，

    身后突然传来一道男音：“小安你给我下来！

    如果你还承认我是你老师，

    还没忘记自己是一名医生，

    你就放开人质，

    赶紧下来！”

    这道声音一下子将楼顶的小安喊愣了，

    可她仅仅愣了两秒钟，

    便决绝地再度举起枪……

    【作者有话说】

    不知道怎么回事，我手机APP上不让回复，所以我在这里说吧，我看见有宝宝说太拖了追不下去，让我赶紧完结，我很抱歉，可能是我写的不好，但故事只进行到一半，很多事情都还没交代，现在不可能完结，而且这本书的字数刚刚够，才开始推荐，宝宝的要求，臣妾做不到啊！如果连推荐都不要，那小雨开这本书就没意义了，我知道自己水平有限，还能追下去的宝宝们，小雨谢谢您，我们继续相伴，实在追不下去的宝宝，小雨也给您鞠躬致谢了。

