    秦王和丽姬的故事是一个很俗套的故事。

    彼时的嬴政作为秦国的王，因为嫪毐乱政一事，对于女人除了生理上的欲望之外，一向是没有什么多余的感情的。

    然而，这一切随着他遇到了丽姬之后，就发生了改变。

    因为无意中的匆匆一瞥，嬴政便觉得这个叫丽姬的女人好像将他心中某些最柔软的部分给击中了。

    所以，他做了一件事，让人不惜一切代价将这个叫丽姬的女人带回咸阳宫。

    而彼时的丽姬本来已经随荆轲逃离咸阳，但丽姬最终还是被嬴政派去的人给带了回来。

    时间仿佛回到了许多年前，嬴政刚刚让人将丽姬带回咸阳宫时的时候。

    那一天外表巍峨壮丽的咸阳宫偏殿之中的气氛，阴森威严。

    帷幕之后，嬴政高高在上的俯视着丽姬。

    丽姬单薄的身躯在雄伟的殿堂上显得愈发渺小，周围的空气森冷入骨，丽姬低垂着头，面无表情。

    秦王的目光冷若刀锋，直盯着丽姬，良久，他才开口道：“寡人已经找你很久了，丽姬，抬起头来。”

    丽姬木然的抬起头，美艳绝伦的脸庞冷若冰霜，目光直直迎上大殿正中座椅上射下的目光。

    四目相交，一束目光漠然无比，一束目光冷峻非常，但二者都是同样摄人心魄。

    两人的心中同时一震。

    嬴政看着丽姬，男人特有的征服欲渐渐高涨。

    嬴政道：“到寡人面前来，让寡人好好看着你。”

    彼时，嬴政的这个决定让立于偏殿中的所有近侍，皆是惊叹无比。

    丽姬闻言，婀娜上前，挺身立于嬴政面前。

    她的目光如水，却非如水般温柔，而是如冰水般寒冷。

    一双乌黑闪亮的明眸，死死盯住嬴政，毫无胆怯之意。

    从未有这样的目光出现在嬴政面前，这是第一次，也是嬴政能够容忍，甚至暗自赞叹的唯一一次。

    此刻，仿佛有笑意，隐藏在嬴政目光的背后。

    嬴政坐直身体，高声道：“来人，带下去验明正身。”

    几名侍女快步上前，立于丽姬左右。

    丽姬面不改色，没有任何挣扎，转身走出大殿。

    殿外和煦的阳光，映射出她美艳无双的面容，轻轻舔舐着她脸上悄然滑落的泪珠。

    嬴政看着她离去的背影，心中仿佛若有所失，这是十分奇异难解的感觉。

    虽然只是匆匆一瞥，丽姬已经在不知不觉间占据了秦王铁石心肠之中的一方角落。

    自从那时起，嬴政已暗下决心，一定要将这个叫做丽姬的女人给征服。

    那是一个王的本性，更是一个男人的本能。

    ……

    叶千秋听着嬴政的诉说，心湖之间平静无比。

    此时，只听得嬴政低声说道：“她来到咸阳宫时，已经有了两个月的身孕。”

    “朕本来是要将那孩子给拿掉的。”

    “但是，她苦苦哀求朕，朕终究还是心软了。”

    “在这个世上，还从来没有一个女人可以让朕有过心软的时候，但是，她的确做到了。”

    “她在朕的面前含泪哀求，只要我放过那孩子，她即便用自己的生命来交换也在所不惜。”

    “朕为了得到她的心，答应了她。”

    “朕知道，她是为了孩子才甘心委身于朕，可是朕坚信朕可以征服她，就好像朕征服六国一样。”

    “事实上，朕做到了。”

    “可是因为荆轲这个蠢货，朕还是失去了她。”

    “其实她本来可以不用死的。”

    嬴政的声音低沉，仿佛回忆起了很多事情。

    作为一统天下的王者，在六国遗族的心中，他无疑是一个魔王。

    王，分成许多种，魔王就属于王的一种，而且要比人王厉害得多。

    叫做魔王的王不一定是魔，很可能就是一个人，这才是真正让人害怕的地方。

    人们对嬴政的尊敬、畏惧、奉承更甚于一个魔。

    但此刻，在叶千秋看来，嬴政只是一个失去了旧爱的男人。

    世上大多数男人的心中好像都有白月光和朱砂痣。

    即便是嬴政这样的天下之主也不例外。

    嬴政的故事讲完了。

    故事的结尾他没有细说，但叶千秋也能猜得到一二。

    嬴政派人追杀盖聂和荆天明，是正常的。

    作为一个王者，面对背叛，自然是不能容忍的。

    尤其盖聂这个人曾经还是他最亲密的伙伴。

    至于荆天明，嬴政好像并没有要杀他的意思。

    叶千秋从嬴政的口中听出了一些言外之意。

    这时，只听得嬴政说道：“阴阳家的月神曾经告诉朕，那个孩子与苍龙七宿有关系。”

    “而盖聂也最终会死在那个孩子的手上。”

    叶千秋点了点头，没有在阴阳家的事情上多说什么。

    从墨家机关城回到咸阳的路上，叶千秋便已经捋顺了他闭关的这几年，阴阳家的人在嬴政面前扮演的角色。

    东皇太一想要让阴阳家的人取代他的位置，想要让阴阳家的人成为大秦的国师。

    可惜，一直都没有如愿。

    东皇太一可能不知道，嬴政对阴阳家很早之前，就有了疑虑。

    东皇太一这个阴阳家的教主，一向鬼鬼祟祟，藏头露尾。

    凡事都要通过月神来告知嬴政。

    嬴政若是能信任这样的人，他也就不会是一统天下的王者了。

    若论帝王之术，嬴政可谓是运用的炉火纯青。

    叶千秋和嬴政聊了许久，或许是多年未见。

    这一次相见之后，叶千秋发觉比起九年前，还是发生了些许变化的。

    这种变化也在叶千秋的意料之中。

    这世上的人和事，就没有一成不变的。

    此时，嬴政说道：“先生既然已经有了决定，就放手去做。”

    “朕定然是支持先生的。”

    “先生若是有什么需要差遣的人，尽管去找李斯便是。”

    “在先生没有下山之前，这些事一向是他在负责。”

    叶千秋笑了笑，道：“有需要的话，我不会和他客气的。”

    “陛下，今日进宫，我把韩非也带来了。”

    嬴政闻言，只说道：“先生以为，今日之韩非可还记得自己的身份？”

    叶千秋道：“自然记得。”

    嬴政道：“那朕还是不见他了。”

    “很多人和事，相见不如怀念。”

    “就让他做好一个道家弟子的本分吧。”

    叶千秋闻言，微微颔首，他本来觉得嬴政是会见韩非的，但没想到嬴政竟然直接拒绝了。

    看来，这几年六国遗族之事，给嬴政留下了不小的阴影。

    对于韩非这样的人，用又不能用，杀了又觉得可惜。

    索性，眼不见心不烦，把他丢在太乙山上，最合适。

    叶千秋明白了嬴政话中的含义。

    便不再提这茬子事，而是和嬴政说起了燕丹。

    “燕丹中了阴阳家大司命种下的六魂恐咒。”

    “不过，我已经暂时封了他体内真气。”

    “他的性命暂且无忧。”

    “此人我已经交给了赵高，如何处置此人，陛下亲自决断便是。”

    嬴政闻言，点了点头，没有多说什么。

    燕丹策划了荆轲刺秦，他注定是没有活路的。

    叶千秋在宫里呆了大半天，方才又带着韩非出了宫城。

    离开王宫，叶千秋和韩非走在咸阳城的大街上，二人一边走一边说着话。

    叶千秋道：“我本来以为他会见你一面。”

    韩非道：“他不见我也是应有之理。”

    “其实，我也不太想见他。”

    “这么多年过去，终究是沧海桑田了。”

    叶千秋闻言，微微一笑，对韩非突然生出的感慨不多做评价。

    二人先去了白云斋，然后叶千秋带着韩非几人一起到了太玄学宫。

    叶千秋这个学宫大祭酒虽然多年不在咸阳。

    太玄学宫却是一直未曾荒废，反而是愈发的充满了勃勃生机。

    这其中少不了嬴政的安排。

    自从嬴政一统天下以来，太玄学宫就渐渐成为了咸阳，乃至于整个大秦的文化枢纽中心。

    在这里汇聚了许多来自天下间的百家名士。

    这其中以儒家之人最多。

    这就是嬴政的高明之处。

    儒家的那一套君君臣臣，父父子子的理论，是大一统王朝需要的伦理纲常。

    所以，儒家之人这些年在太玄学宫之中才会越来越多。

    事实上，自从孔子离世，儒家的政治主张就一直未能得以伸展。

    孟子之后，这个学派似乎已经筋疲力尽，奔走仕途矢志复辟的精神大大衰减，渐渐的儒家学派的人便专务于治学授徒。

    然而这种无奈的收敛，却使儒家意外的发展为天下最为蓬勃的学派，各郡皆有儒家名士之私学，堪称弟子遍布天下。

    与此同时，孔氏一门稳定传承繁衍颇盛，至秦一统天下，孔门已经传到了第九代。

    九代之中，除第八代子慎做过几年末期魏国的丞相，其余尽皆没有做官，都在治学。

    秦一统天下之后，帝国一力推行新政创制，大肆搜求各方人才。

    凡六国旧官吏之清廉能事者，尽皆留用。

    凡天下学派名士，各郡县官署都奉命着力搜求，而后直接送人咸阳太学学宫。

    在此大势之下，嬴政与帝国重臣们在开始时期的见识是一致的。

    四海归一，当以兴盛太平文明为主旨，尽可能少的以政见取人。

    也就是说，搜求人才不再如同战国大争之世那般以治国理念为最重要标准，允许将不同治国理念的学派一起纳入帝国的海洋。

    这也是叶千秋当初和嬴政提过的，一个大一统王朝应该拥有多元文化的存在。

    当然，这里有一个不言自明的标尺，凡这些百家士子必须拥戴帝国新政。

    基于此等转变，嬴政皇帝与李斯等一班重臣会商，决意以对待儒家为楷模，向天下彰显帝国新政的纳才之道。

    天下皆知，秦儒疏离，秦儒相轻，自古有之。

    当年，孔子西行不入秦，后来的儒家名士也极少入秦，即或是游历列国，儒家之士也极少涉足秦国。

    其间根源虽然很难归结为某一种原因，但是儒家蔑视秦人秦风，认为秦为愚昧夷狄是不争的事实。

    在秦孝公之前，秦人对儒家的这种蔑视是无奈的。

    自孝公商鞅变法崛起，秦国搜求经世人才，对主张复辟与仁政的儒家，是打心眼里蔑视的。

    战国百余年，山东六国的士子大量流入秦国，儒家之士依然寥寥无几。

    而大秦帝国一旦能敬儒而用，则无疑是海纳百川的最好证明。

    于是，这个显学流派，便被嬴政隆重而显赫的推上了帝国政坛。

    孔子的后代孔鲋被皇帝任命为可以比拟旧时诸侯的高爵——文通君，官拜少傅。

    在叶千秋不在咸阳的这些年，统领学宫的人便是文通君孔鲋。

    当叶千秋这个学宫大祭酒回到太玄学宫的时候，这个孔鲋带着一票儒家弟子前来拜谒。

    叶千秋既是太玄学宫大祭酒，又是当世举足轻重的名士大家。

    于情于理，这些人都该前来拜谒叶千秋。

    在学宫的小树林中。

    叶千秋亲切友好的接见了这些儒家弟子。

    和小圣贤庄的儒家弟子不同，太玄学宫的儒家弟子几乎都是孔鲋的门生故旧。

    这个叫孔鲋的中年人身上刻板的体现着儒家的规矩。

    叶千秋并没有和这些人多聊。

    这些年，道家弟子也有在太玄学宫驻扎的。

    当然，比起浩浩荡荡的儒家弟子来说，其他学派的弟子要少的太多。

    今日，叶千秋见了这些儒生，便觉得这些儒生之中大多都是死板教条，刻板之辈。

    儒家的那些诗、书六艺倒是搞的门清儿，就是没有几个能干实事的。

    叶千秋对学宫的现状很不满意。

    所以，愈发的想着早日将天下间真正的百家之才给收拢起来，让太玄学宫成为名副其实的天下文化枢纽中心。

    百家争鸣的时代已经过去，百家的辉煌不可能再重现，但是百家的延续还是很有必要的。

    但是，儒家要用，但并不是眼下这个用法。

    叶千秋已经感觉到将来儒家的一部分人必然会被嬴政所恼，成为霸道之下的炮灰。

    因为儒家除了讲究君臣父子这些纲常伦理，还一向讲求复辟、复礼、复古、仁政。

    若是将来六国遗族复辟，必以恢复诸侯旧制王道仁政为主张。

    否则，便没有号召天下之大旗，则名不正言不顺。

    想到这里，叶千秋就不禁想到了桑海城的小圣贤庄。

    小圣贤庄是儒家的主要所在之地，名闻天下。

    小圣贤庄的儒家弟子，也远远要比太玄学宫里的这些孔子后代要强的多。

    桑海远在齐鲁之地，远离咸阳这样的权力中心。

    他现在似乎明白，为什么张良会拜入儒家，成为儒家弟子了。

    这其中的缘由，恐怕并非是因为韩非曾经是荀子的徒弟。

    而更多的是因为儒家乃是天下正大学派，公然自立于天下。

    六国遗族被嬴政的人不停追捕，朝夕不保，只能秘密活动于暗处。

    而小圣贤庄，便正好可以成为庇护这些六国遗族的一个合适地点。

    在墨家机关城，叶千秋将墨家之人放走的同时，也已经让卫庄派人严密监视这些人的去向。

    盖聂和端木蓉的确带着天明回到了鬼谷。

    而范增、项梁、项少羽和墨家一众残余则是随同张良一同前往了桑海。

    叶千秋放他们离去，自然是打算让这些人闹出点大动静来，然后借机将这些人给一锅端掉。

    所以，他暂时没有动身前往桑海的意思。

    叶千秋就暂时在咸阳落脚，在太玄学宫住了下来。

    道玄子、北冥子、紫阳子在咸阳待了几日，便结伴归山去了。

    叶千秋把韩非给留了下来。

    平常没事的时候，就在学宫里下下棋。

    这一日，嬴政派人来请叶千秋入宫，说是有事相商。

    入宫之后，叶千秋却是在嬴政的书房里见到了许久未见的蒙恬。

    多年不见，蒙恬已经成长为了帝国的将星。

    三人在书房里追忆了一下当年在武遂大营诛杀王龁的往事。

    蒙恬道：“国师神威，蒙恬至今记忆犹新。”

    叶千秋淡淡一笑，不可置否。

    一番客套之后，嬴政方才说出了今日的正题。

    “今日请先生前来，朕是想问一问先生，世上是否真的有长生不老药？”

    叶千秋闻言，有些意外，不知道嬴政怎么突然问起了这个。

    “长生不老药的传说，我是听过，但还真没见过。”

    叶千秋如此回道。

    嬴政闻言，微微颔首，不禁说道：“实不相瞒，阴阳家的云中君在多年前就向朕进言。”

    “说在那东海之滨的海外，有瀛洲、方丈、蓬莱三座仙岛。”

    “在那岛上有长生不老药，他愿意前往那三座仙岛为朕求取长生不老药。”

    “但需要朕准备一艘大海船，方便他出海求药。”

    “如今公输家已经将这艘大海船的最新图纸呈上，朕已经准备派蒙恬带兵护送这个云中君前往东海之滨，顺便督造这艘“蜃楼”海船。”

    “先生以为如何？”

    叶千秋闻言，稍微一琢磨就明白了嬴政话里暗藏的玄机。

    嬴政想要求取长生不老药是真的，但他未必相信这个云中君。

    所以，才会想着让蒙恬护送。

    名为护送，实为看守。

    想到这里，叶千秋道：“有蒙恬将军护送这位云中君，应该没什么问题。”

    “不过，我听闻这云中君精通阴阳妙法，蒙恬将军此去，还是应该小心为妙。”

    蒙恬闻言，微微颔首，道：“多谢国师美意，蒙恬自会小心。”

    嬴政在旁说道：“阴阳家的东皇太一前两日派月神来，给朕写了一个字。”

    叶千秋笑道：“什么字？”

    嬴政从一旁拿了一小截绸缎过来，上面只写着一个字——东。

    “东？”

    蒙恬见状，有些疑惑。

    嬴政道：“国师可知此字何意？”

    叶千秋道：“无非是东边有乱将生，我这些日子夜观星象，发觉东方凶煞之气凝结。”

    “恐怕会有一场大的动荡出现了。”

    嬴政微微颔首，道：“东皇太一的确是让朕留意东方之事。”

    叶千秋道：“陛下无须担忧，一切都尽在掌握之中。”

    “眼下，我们要做的事，便是等。”

    嬴政道：“需要多久？”

    叶千秋笑了笑，看向蒙恬，道：“按照我的计划，最起码需要一年半载方可让这些人联手，不过，蒙恬将军此去桑海，或许可以让这个时间大大缩短一些。”

    “有半年时间足矣。”

    “不过，半年后，还需要陛下亲自东巡一趟。”

    嬴政道：“这没什么问题。”

    叶千秋点头，朝着蒙恬看去，嘱咐蒙恬前往桑海之后，该做哪些事情。

    ……

    阴阳家，地下宫殿。

    月神站在殿中央，欠身道：“月神办事不力，请东皇阁下责罚，”

    东皇太一站在其间，张开双臂，面朝穹顶，缓缓说道：“你可知道你错在了何处？”

    月神道：“我不该对太玄子出手。”

    “在见到他的那一刻，我就该将自己的真实意图隐藏。”

    东皇太一悄然说道：“看来你还不是太蠢。”

    “太玄子提前下山，的确打乱了我们的计划。”

    “本来应该到手的宝盒也落入了太玄子的手中。”

    “最关键的是高月，她可是我阴阳家很关键的一环。”

    “现在，却是不能归位了。”

    “罢了，眼下单单凭借我们的力量并不足以与太玄子抗衡。”

    “看来只能是兵行险着了。”

    “你去将星魂叫来，我有重要的事情要吩咐他去办。”

    “至于你，你该去好好反省一下你的过错了。”

    月神悄然退去。

    片刻后，星魂出现在了宫殿之中。

    “东皇阁下，您找我？”

    东皇太一缓缓说道：“星魂，现在有一件很重要的事情要交给你去办。”

    “你随着云中君一起前往桑海。”

    “蜃楼计划不可有失。”

    “一定要找到那个地方，将我们需要的东西带回来。”

    星魂闻言，朝着东皇太一躬身拱手道：“明白。”

    片刻后，星魂消失在了宫殿之中。

    东皇太一呢喃道：“荧惑守心，死亡降临。”

    “太玄子也定然是感觉到了什么，才提前下山了。”

    “只是不知东海中那头可怕的蜃究竟是敌人还是朋友……”

    “看来，我得亲自动身了，不然，一切可能会来不及。”

    话音一落，东皇太一的身形消失在了大殿当中。

    ……

    几日之后，太玄学宫之中。

    叶千秋正在垂柳之下，水池畔钓鱼，和他一起钓鱼的还有韩非。

    就在这时，叶千秋手中平静了许久的鱼竿终于晃动了起来。

    叶千秋笑道：“鱼儿终于上钩了。”

    韩非道：“水池里的鱼，在没有找到河流汪洋之前想上岸，那就只有死路一条。”

    叶千秋笑道：“那是自然。”

    就在这时，逍遥子的身形悄然出现在了一旁，只见他朝着叶千秋躬身拱手道：“掌门，一切都已准备妥当，该动身了。”

