
“埃斯科巴疯了吗，他买导弹他想要干嘛呢？他会发射吗？他知道导弹发射需要什么过程吗？他知道怎么射击参数吗？”

情报人员得知埃斯科巴买了导弹之后，立刻开始吐槽了起来，发射导弹不是请客吃饭，你订个酒店就过去吃饭就可以，需要配套的东西实在是太多了，基本上都是一个国家才能够操控，个人武装，最多玩一玩导弹发射车，弹道导弹他们根本玩不转。

“鬼知道，也许他的女儿要过生日，他只是想要放两个大烟花而已！”

“希望如此吧！我去联系一些人，将余洋他们几个人抓回来吧，希望他们嘴中有什么有用的消息！”

另外一个情报人员说完之后，拿出自己的手机，拨通了一个号码，很快在波哥大之中，一些非法佣兵收到了任务，开始汇聚起来，向着集合地点赶去。

半个小时之后，两个情报人员将余洋还有老付的照片给拿了出来，同时还有约翰和老赵等人照片：“这两个人是我们的目标，另外三个人可能是他们寻找的护卫，科思，联系到当地的武器商了吗？他们身上有武器吗？”

“已经联系过了，也调取了他们的监控，暂时无法确定他们是否有武器，不过他们每个人身上都携带了一个手提包，应该会有手枪一类的武器！”

“OK，我们出发吧，GOGOGO，将他们抓回来！”

情报人员这边将情报汇总，余洋等人应该没有强火力，毕竟是从中国飞过来的，不可能随身携带武器，唯一担心的就是三个保镖人物会有武器，但是每个地区购买武器，哪怕是从黑市之中购买，也会有纪录，只要有人，你哪怕买了一颗子弹都能够查出来。

虽然还不能确定约翰三人的身份，情报人员的线人没有找到关于三人的消息，不过同样也没查到他们三个人购买武器纪录，下面的事情要轻松点，毕竟这五个人能力再强，没有武器也白搭。

两辆车和一架民用直升机从波哥大出发，向着余洋等人的位置追了过去，此时余洋等人，还不知道到自己莫名其妙的卷入了一件莫名其妙的事情之中。

现在是约翰开车，余洋等人闭着眼睛休息，车中放着一首不知道名字的音乐，在波哥大前往卡利的公路上向着目的地快速的前进着。

余洋身后不到三十公里，美国情报人员的车辆已经开始追击余洋等人的位置，余洋等人以大约九十的速度向着卡利赶去，而追击的车队，则一路超速，时速大概已经到达了一百四十多，一个小时之内，两边就要遭遇。

“嗯？早上没吃饭，这边的高速公路有没有什么服务区，去吃点东西！”半个小时之后，余洋缓缓的张开眼睛，现在已经接近中午，五个人都没吃饭，昨晚的酒还喝了不少，现在感觉肚子有些空荡荡。

“服务区是什么？”

“就是提供吃饭，修车，加油的地方，你们的高速公路有这些东西吗？”

约翰摇了摇头：“只有经过小镇的时候可以补充，距离我们最近的一个镇子还有三十公里！”

“好吧，一直说你们社会福利比较好，居然连服务区都没有！”余洋有些无奈，国内的高速服务区，虽然菜比较难吃，但是至少有的吃，国外只有告诉路过小镇的时候，才会有补充资源的地方。

“去小镇休整一下，吃点东西，等到了卡利之后，每一步都要小心翼翼了！”

十多分钟之后，车辆缓缓的转入一个叫做多姆勒的小镇之中，国外这种依靠着高速公路修建的镇子不少，不少高速公路旁边的小镇，都是靠着高速路吃饭，经常会出现因为一条高速的废弃，让沿途小镇变成鬼镇的事情。

“嘿，来我家吃饭吧，我的饭菜是本地最好吃的！”

“伙计，你们需要美女吗？我们这里有本镇最漂亮的美女，只要一千块钱，陪你度过一个每秒的中午！”

车辆减速进入乡镇公路的时候，路边就有人开始不断的敲打车窗，开始推销起来，其中还有人手中拿着装着毒品的袋子，在哥伦比亚，毒品基本上是公开售卖的，不过却有一套规矩，而这一套规矩的制造者就是埃斯科巴。

将车辆停在一家饭店门口，点了几个菜之后，就有一个看起来十几岁，瘦瘦的年轻人，走到了余洋等人的身旁，看了看四周，从兜里拿出一袋毒品：“伙计，要来一点么，最新的上帝之吻，保证你们会很爽，爽爆了哪一种！”

约翰狠狠的瞪了他一眼：“小子，如果不想我一脚踹爆你的蛋蛋，你最好远离我们，让后面准备推销妓女或者别的东西的人注意点，我们什么都不需要！”

小瘦子听到了约翰的话之后，冲着约翰竖起了一个中指：“该死的美国佬，祝你们好运，这里是哥伦比亚！”

当余洋等人吃完饭之后，回到停车场，全部都愣掉，只见自己的车辆现在已经变了一个模样，四个车轮胎全部都消失不见，几块砖块在下方，玻璃被砸碎，车头喷着几个字：“美国佬去死！”

“刚才吃饭的时候，我们为什么没有听见声音？”余洋打量了一下车子，幸好自己的武器装备随身携带，车里值钱的东西已经全部都被拿走了。

“他们的手法很专业，声音不大，而且我们选择的位置可以观察到整个餐馆，但是却看不到停车场！”

“好吧，现在应该怎么办，今天看样子是走不成了！”

餐馆的老板走了出来看见余洋等人的车辆之后，先是愣了一下：“哦，上帝保佑，你们是得罪了刚才来卖毒品的小子了吗？那群该死的混血的杂总，就是他们让哥伦比亚变得混乱不堪，不过我觉得你们现在最好去将车子休一下，前面不远有一个修车厂，就说我老阿伦介绍来了，他会给你打折的，不过你们今天应该是走不了了！”

Ps：晚上还有一章，推荐一部电视剧《战斗民族养成日记》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10412757"  chaptername="第八百九十五章  人在囧途">加入书签</a>
</div>
