    “哈哈哈，刘正言还跟你提我？他当年写的歌因为风格太像我了，被人叫成小周越，可把他气得，好几年都没正眼看过我，生怕看我一眼就会被我传染一样。”周越仰天大笑，这个林泛，上来就聊自己的得意之处，真是让人舒服。

    “刘老师那时候也是年轻，想要证明自己。”林泛微微一笑，表示这些不过是小技巧，不值一提。

    “对，刘正言还是很有实力的，你们那个节目我每期都看，刘正言拿出来的几首歌质量都很不错，你的歌也不错，就是太甜了，我这种老人家听完都觉得血糖猛飚。

    你得提前跟我剧透一下，下一期是不是还这么甜？我得先准备准备，先控制一下血糖再去听歌！”周越越聊越嗨，忍不住就把话题转到了新歌上面。

    “周老师您真幽默！”

    ……

    杨红霞瞠目结舌地看着林泛跟周越你一言我一语的，相谈甚欢的样子，都有点儿怀疑人生了。

    本来吧，杨红霞有点担心，不管是周越还是林泛，都是很有才华的创作人，他们两个碰到一起会不会产生什么不良反应，毕竟不是所有人都能气场相合，成为忘年交的，还有很多人就是莫名其妙看对方不顺眼的。

    可是现在，林泛三言两语就化解了初见面的尴尬，借由刘正言打开了话题，跟周越越聊越投入，俨然一副相见恨晚的样子，真是，林泛只要愿意，人情世故这方面真的没话说。

    但如果林泛不愿意，李英琦就是反面教材。

    对此，林泛表示，系统技能【人情世故】了解一下！

    ……

    周越和林泛聊起了音乐，夏言也过来加入他们，其他人就很少有能够插嘴的了，杨红霞也不懂太专业的事情，便安静地待在一边，旁观这三人交流，顺带处理一些其他的工作。

    “半决赛的歌曲我已经选好了，就是编曲上还有点问题。”

    林泛对杨红霞和夏言很信任，连带的也对她们带来的周越比较信得过，于是将自己的歌曲小样拿了出来跟周越分享。

    “哪里有问题？”

    周越也没有什么花花肠子，就专注于林泛拿出的Demo里。

    Demo的音质非常一般，但是周越还是听出了林泛开篇使用的和旋非常秀！被人用烂了的和声在林泛手里愣是玩出了不一样的花样来，还有那让人非常舒服的节奏感，天才的气质扑面而来！

    饶是周越这样的业界大拿，也觉得这个Demo所展现出来的内容已经非常完整，非常让人惊喜了，实在是想不出来还有什么问题。

    但是林泛精益求精的创作风格让周越非常欣赏，有天赋是有天赋，但是有天赋的同时还能脚踏实地，不断地打磨作品，这就很难得了。

    “这个地方，我想要加入一个素材，想要一种直升机机翼声音从这边飞到那边去的感觉，那种空间感，那种延伸感，深度和广度同时兼具的效果。可是我做了好几遍，都感觉差了一点儿。”

    这些声音素材都是可以买到的，有专门的公司会制作、录制各种各样的素材，然后卖给唱片公司。林泛也是直接购买了需要的素材，但是在最后编入编曲的时候，总是达不到记忆当中的那个效果。

    这让林泛感觉到非常的不舒服。

    【过目不忘】竟然也有不行的时候！

    林泛丝毫没有意识到，这是【高级音乐素养】没有练到家的原因！

    知道，不一定就能做到！

    做到，不一定就能做好！

    ……

    周越连续听了好几个小样，越听越是吃惊，同一首歌，被林泛一遍又一遍的打磨，甚至于有几个小样只是错了几个音而已，但恰恰是这一个音的区别，就让这首歌的效果更完美了一些。

    周越也不敢确定，这些改变就一定会是好的，但是这种不断钻研的精神，让他逐渐对眼前这个年轻帅气的小伙子，赞赏有加，甚至于有了一丝丝敬佩。

    现在这个音乐界，太浮躁，太浮夸，充斥着各种各样的物欲，却很少见到能够静下心来做音乐的音乐人，之前听林泛的歌曲，只觉得林泛很不错，如今再看林泛的这几个小样，周越这才明白，林泛的成功绝对不是靠运气得来的。

    回到这首歌曲，每一个小样都有细微的差距，但是在周越看来其中有两个已经达到了林泛所要求的深度和广度兼具的效果，可林泛还是不满意。

    周越想了一下：“你是对这个效果不满意，还是觉得这个效果跟你想象的有差距？”

    林泛愣了，周越这个问题，不得不说，问到了正点子上。

    林泛一直不满意这个音效的效果，说到底还是因为这个效果跟林泛记忆当中的原版效果不一样。

    自从【过目不忘】成为了林泛最常用的技能，也成为了林泛的金饭碗，林泛总是下意识地将所有歌曲按照原版一丝不错地抄过来，如果有一丝丝的跟原版不一样，林泛就觉得难受。

    这可能是一种潜意识在作怪，也可能是一种强迫症在发作，不知内情的旁人可能觉得是林泛追求完美，只有林泛自己知道，这是在害怕，害怕一旦自己抄过来的歌跟原版有些不一样，就可能达不到这首歌曾经达到的效果。

    这也是对自己搬运歌曲的一种不自信。

    今天，在这里，被第一次见面的周越给点了出来。

    “我说的不一定对，但是可能会对你有一定的帮助。”

    周越斟酌着用词，“可能是这段时间以来，高强度的创作让你感觉到了压力，或者是疲惫，这很正常，换谁每周都写一首那么优秀的歌曲，都会压力非常大，也会非常疲惫。”

    杨红霞本来正在处理工作，听见周越的话不由抬起头来关注这边，只见林泛正一脸茫然地听着周越说的话，而林泛身边的夏言却很淡定，仿佛早已经知道了这件事。

    杨红霞才恍然，夏言非要自己一个人提前赶来花海岛见林泛，不是自己想的那样要跟小男友见面，而是察觉到了林泛状态有些不对，特地赶过来安慰他的？

    是啊，林泛才二十岁，在《天籁》这么一个关注度这么高，面对的全部都是行业前辈，都是圈内实力创作人的其他嘉宾，被网友们不断地追捧和热议、黑评、攻击，怎么可能没有一点心理压力呢？

    只能怪林泛，一连拿出那么多优秀的歌曲，赢得太过于轻松随意，导致其他人，包括杨红霞自己，看着林泛都觉得他一定能够稳赢。

    但是同为同龄人的夏言，同为作曲人的周越，却能够从林泛简单的一个诉求当中，敏感的察觉到林泛的心理状态，并且用自己的方式开解林泛。

    唉，自家的白菜是彻底的被拱了啊！

