
　　这段时间，随着麻烦纷至沓来，沈知心越来越觉得，前世对傅承景下手的人不是一般人。

　　傅承景是谁啊，他城府深沉，就算为了救她不顾一切，也不会自乱阵脚。

　　凭沈思雨和宋易安的智商，根本不能把他怎么样。

　　除非这背后有更厉害的人，利用沈思雨和宋易安的手，精心布了一个局，那些枪支肯定是通过非法渠道弄到的，试问还有谁敢明目张胆地那么做呢？

　　除非，沈思雨和宋易安根本就是替死鬼，被用来背黑锅的。

　　可是之前的梦境，她梦到她死后的事情，宋易安和沈思雨杀了她，却违反了金主的意思，金主想要她的活口，这又是为什么呢？

　　沈知心越想头皮越是发麻，大概太担心了，有些话突然脱口而出。

　　“傅先生，你相信人会死而复生吗？”

　　问出口后，少女后知后觉地感到脊背一阵发凉，慌乱无措地看着面前的男人，其实这个秘密，她从未打算跟任何人说，包括傅承景。

　　可是凭她的能力，真的能逆转一切的局面吗，傅承景是多么不可一世的人，虽然她很相信他的能力，但这其中若有万分之一的可能，都是她生命不能承受之重！

　　男人黑眸盯着面前的少女，看着她眼中的彷徨无助，以及那说出口的淡淡后悔，那双如小鹿般的眼睛就这么盯着他，等待他给她一个合理的答复。

　　“你觉得我会信吗？”傅承景伸出大手，大拇指轻轻抚摸少女饱满的下唇。

　　他的语气轻飘飘的，沈知心完全听不出他语气中包含的意思，只是一头雾水地看着他。

　　除非傅承景主动说，不然其他人很难揣测他的意思。

　　沈知心摇了摇头，“你不会信的，毕竟这种事太邪门了，很匪夷所思。”

　　重生这件事，是她心底最大的秘密，不会轻易跟任何人说，她的内心里得是多信任他，才会鼓起勇气，抛出一个试探的问题。

　　少女眼中一阵失望，垂下了眼睑，她脸上患得患失，强迫自己挤出一个笑容。

　　这种难以承受的秘密，还是自己一个人慢慢消化吧。

　　“为什么不信？”男人薄唇微勾，抬起她的下巴，强迫她与他眼神对视。

　　少女的眼睛蓦地一亮，如同天空中最闪亮的星星，不含丝毫的矫揉造作，而是身体最本能最真实的反应。

　　她似乎在渴望着什么，如同一个科学家渴望着真理，一个画家渴望着灵感，一个女人渴望着爱人的眷恋与理解！

　　“傅先生，你……你可曾经是顶级的高材生，怎么会相信有死而复生这回事……”

　　沈知心故作惊愕，实际胸口处的心脏一直在怦怦直跳，跳地她整个人都有些慌。

　　大概她还不知道，自己精致的脸上浮上了一层薄薄的红晕，看起来动人极了，清澈的眼睛一瞬不瞬地盯着面前的傅承景，紧张地等待他接下来说的话。

　　“知心，随着科学的发展，人类发现了很多知识，但未知的领域还是非常广泛的。任何一个人和团体都不能轻易地定论某个现象，或者推翻某个认知。知道的越多，会发现不知道的是知道的数倍都不止，所以才会有学无止境这个说法。

　　死而复生也好，重生也好，都是一种未知的形态，我们没有接触过，不代表就不存在。如果发生这种事，也不要过于恐慌，保守秘密，好好活下去，才是最终要做的。”

　　小妮子鼻尖一红，眼前也蒙上了一层水雾，显得眼睛里面的光亮晶晶的。

　　“傅先生，你真的是这么想的？”她激动地捧着男人的俊脸，问道。

　　“不然呢？”男人莞尔道。

　　“那如果一个女人本来对宠溺自己的男人很坏，还间接导致了对方的死亡，重生之后，她洗心革面，对那个男人很好很好，来弥补这段感情。假如被男人知道重生的事，他会很生气吗？”

　　室内突然变得沉默了，傅承景的神情一沉，眸中的神色更是几次变换。

　　“那就看这段感情是真的还是假的，只是出于一时同情，还是要跟对方厮守一生。”

　　话音刚落，少女抢道：“当然是真的啦！比真金还真！怎么可能是出于同情呢，或许一开始是，但最后满心满眼都是那个男人，只有他能抚平她一切的伤痛和过往，如果能厮守一生的话……”天籁小说网

　　少女飞快地抬眼瞥了傅承景一眼，道：“那当然是她期盼已久的最好结果了。”

　　头顶传来男人的轻笑声，男人低下头，轻吻了下她的鼻尖，傅先生此刻的表情很宠溺，这抹温柔似乎要将她整个人溺毙。

　　“不会生气。”

　　“嗯？”突然听到男人这般回答，她下意识地瞬间抬起头，很快就听明白了他的意思。

　　她感受到自己在激动地发抖，他说不会生气，不会！

　　“不会生气，相反很高兴。”傅承景将沈知心的脑袋按在了怀里，感受她温暖的体温。

　　“很高兴她能有一次重来的机会，才能让那个人得到从未得到过的温情。”

　　“可是重生的女人，前世很坏的，这样也可以被原谅吗？”

　　尽管在南城这样的沿海城市，但冬天还是区别于其他的季节，她竟然在问的时候，浑身发热，出了不少汗，心脏扑通扑通地跳着。

　　“能不能被原谅，不是其他人说了算，而是跟她在一起的那个人说了算。”

　　“那如果是你的话……”沈知心迫不及待地问道。

　　“甘之如饴。”

　　这四个字，仿佛带着一点鼻息，让少女心神一动，甜虐交加，她莫名地紧张和害怕。

　　“就算前世，那个男人是因为救女人而落入陷阱，被人……枪杀身亡，也……可以吗？”

　　傅承景神情一变，这还是他第一次从少女口中听到这句话。

　　“救她是自愿，怪就怪他关键时候没有自保的能力，这是一种无能的表现，不怪女方。”

　　“不！不是的！不许这么说他！无能这两个字，从来就跟他无关！”沈知心激动地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第466章 你相信人会死而复生吗免费阅读。https://xs.23sk.com 