     但与得到的相比，彻底得罪了北狄与匈奴，怕是以后和解的机会都不会有了。一旦有一天，他们出兵吉州的时候，便不在是以打草谷为线，很可能就是大举侵犯。

      事以至此，为了自保也好，吉州军就只能大练军队，这便是两人支持唐傲练兵的根本所在。

      两位先生还有不情愿的想法在其中，只是因为事已至此，他们别无选择而已。可唐傲不同，他这样做是有着自已的想法的，他是坚定的强军主义者，同时还是坚定的民族主义者，他更加坚信一点，一个大国如果集权不能统一的话，那是做不了什么大事的，所有的精力只能花在内斗上面，还谈何去发展。

      落后就要挨打，历史的那些被异族入侵的经验还没有受够吗？

      这一会眼看着连身边的两位先生似乎内心都有些动摇了，唐傲面色上又岂会好看的了，当下他是忍不住发出一阵阵的冷笑，开始了属于他的反驳和斥责之声。

      “何为天道？难道就是眼睁睁看着你所说的贱民死去便是天道吗？”

      “告诉你，百姓也是人，他们的命也同样是性命，不比权贵甚至是皇族差上什么。君不闻，王侯将相，宁有种乎？难道你不知道多少看似兴盛的朝代就是被你所说的贱民给推翻的吗？”

      “水能载舟，亦能覆舟。任何人敢于小看百姓的力量，都将会付出最为惨重的代价，后悔终生。”

      此言为第一条做了驳斥。历朝历代，帝王只是把百姓挂在嘴边上而已，当真又有几人真的在乎过百姓吗？如果在乎，又岂会有人去造反？若是百姓有吃有喝的，便是有人造反，又岂会有人跟随呢？

      一番话驳斥了第一点后，唐傲继续发出了属于自已的声音。

       “为了一口吃的，就任由北狄与匈奴来吉州抢掠而不管？那如果有一天，他们想要得到更多，甚至想要统治所有的汉人，那我们是不是还要将皇权送上，还要将整个天下送给对方呢？”

      “哼！无知。岂可知，人心是永远都添不满的，如果不趁着他们还没有强大起来之前先收拾掉他们，打掉他们的野心，一旦有一天，他们醒悟了过来，发现了我们的懦弱，向我们发起灭国之战的时候，那时再是后悔也无用了。”

      “再说第三点，岂不闻将在外，君令有所不授。”

      “至于说到无君无父，呵呵，旁人不清楚其中的内清，或许还会置疑，但忠王又有什么资格。先是答应父皇给了两州便会收兵，可转过来又出兵攻打，如此出尔反尔的小人，还有脸去说旁人吗？本王都替忠王害臊呀。”

      “忠王即是能对父皇出尓反尔，那本王何必去低头，等着同样的一幕发生在自己身上呢？换成你，你会这样去做？笑话，滑天下之大稽的笑话。”

      “至于你说忠王会出兵吉州，哼！有本事就让他来，让本王看看他辽州军有何厉害所在。告诉你，也可以告诉天下人，吉州军无惧于任何人的挑衅，任何想打吉州主意的人都将是本王的敌人，都将不死不休。”

      这个时候的唐傲，身上不由自主的露出了一丝的王霸之气。虽然说现在的吉州底子还很弱，吉州军也正在训练与磨合之中。一旦发生战争，人力物力都将有极大的耗费，弄一个不好，就会伤及基础。但这并不会成为唐傲惧战的理由。

      一番话说下来，张真是哑口无言的站在那里。嘴巴连续张了几次之后，他竟然发现自己有些无言以对。对于一个铁了心，或是说与他们观念完全不同之人，想要说服对方那无异于难如登天。

      曾桐与韩策也在一旁座着，低头沉思着什么。有些话唐傲都不曾对他们说过，但现在借着驳斥张真给讲了出来。谁又说不是在提醒他们两人呢？

      这一刻他们才发现，原来他们一直就不太清楚殿下的想法，原来殿下想的远远比他们更加的长远。

      唐傲一番话说下来后，便离开了大牢，让人看好张真，即不能让其饿死，也不能吃的太饱，总之此人他留着还有用。

      要说张真有些话也没有说错，比如说现在吉州被封锁了起来，情况是有些不太妙的。此时只能将希望寄于在四方军身上，他们能够快一些打开高丽的局面，冲破封锁，吉州才会有底气和足够的物力财力去发展，去壮大。

      ......

      四方军出得吉城，一路急行，来到鲜郡之后受到了崔昌日将军的热情款待。但大家仅仅只是在这里休息了一天，补充了一下粮草之后便又马不停蹄的直奔高丽而去。

      行进之中，封万里和关直两人一边赶路，一边熟悉着手中的资料。遇到不太明白的，一旁的朴得法即会详细的进行说明。

      高丽，只是一个统称而已。事实上，如今的高丽也并非是一个真正统一的国家，除了主国高丽之外，下面还分有百济、伽耶和新罗三个大小不同的势力。

      像是朴得法的朴家，便是统治着新罗之地。那里邻靠大海，也是受东瀛侵略最为严重的地方，朴家也是最希望可以得到吉州军这个外援帮助的势力。

      可并不是每一个势力都受到了东瀛的侵扰，比如说是身处百济之地的解氏家族，他们因为地处内陆，东瀛就从来没有光顾过他们。不仅如此，种种迹像还表明解家似乎与东瀛有些关系，曾经有人发现他们之间通商，这就不得不让人怀疑解氏是不是已经与东瀛联手到了一起，想要合起力来消灭其它三个大势力，从而真正的一统高丽之地。

      解家不管是地盘还是实力，只是仅次于高丽王李存仁而已。现在即是已经隐隐威胁到了自已，饱受东瀛侵扰的朴家便利用这个机会，找到了大王李存仁，表达出要寻找外援之事。

      以前朴家不是没有提过这样的要求，但高丽王李存仁没有同意。他认为高丽的事情就应该由高丽自己来解决，请了援军算是怎么回事？当然，他更为担心的是一旦请到了援军之后，如果这些人来到了高丽不回去要如何是好？高丽的主权如何的保证完整呢？

      只是现在有了解氏这个威胁论后，李存仁的态度出现了改变，这就有了朴得法去往吉州之行。

      “这么说高丽王现在和你们朴家走到了一起，解氏与伽耶的控制者克氏家族走到了一起是吗？如果是这样，按说高丽王站在你们这一方，你们完全可以合起力来收拾了解氏才对吧？”关直听得仔细，但也因此有了现在的这些疑惑。

      “是的。看起来是这样的，如果没有外来势力的话，以我们朴家加上高丽王的实力，收拾解家和克家的联合是没有太大问题的，大不了就是伤些元气罢了。可是现在东瀛正对我们虎视眈眈，一旦我们这样做的话，那就等于给了他们机会，怕到时候大伤元气的我们就无法在挡住东瀛的侵扰，甚至让东瀛冲进高丽也是说不准的事情。我们朴家也好，高丽王也罢，都不敢去赌。”

      此时的朴得法急需要吉州军的支持，自然是有什么说什么。虽然这样的讲法有些弱了自已的威风，但求人办事，体面什么的就不能太过注重。

      “原来如此。”封万里听到这里之后也算是明白为何朴家一定要请吉州军相助，甚至还愿意帮着说服鲜郡回归吉州。“这么说来，我们四方军不仅要帮着你们对付东瀛，还需要帮着你们对付解氏和克氏？”

      “那倒不用。”朴得法摇了摇头。这一次吉州军不过就来了一万五千人而已，其中的一万人还是没有见过血的新兵，指着他们完成这些任务那是不现实的。“你们只需要帮着挡住东瀛的海上侵扰便是。只要他们无法在新罗登陆，就不得不改变方向去袭扰伽耶，如此便等于是削弱了解氏和克氏的实力，此消彼长之下，等到机会合适，我们朴氏就会与高丽王出手解决这些麻烦。”

      一旁的关直闻言皱了一下眉头，“伽耶的主子是克氏，他们不是与解氏联盟吗？之前朴先生说解氏与东瀛有商业上的往来，那他们会向克氏的伽耶出手吗？”

      “哈哈哈。东瀛就是一群强盗，指着和强盗讲什么道理和交情那是不现实的。事实上，以前东瀛就曾抢过同样有着漫长海岸线的伽耶，所以这根本就不是什么问题。”

      “原来如此，我们明白了。”封万里和关直皆是点了点头。他们算是看出来了，内斗的事情不仅仅发生在大乾，放在高丽身上也是一样，且斗的同样十分的激烈。

      三日之后，四方军进入到了高丽，但他们并没有去往高丽王都沃沮城，而是绕过了那里，经由比列忽进入到了新罗，又是三日之后，大军进入到新罗之北，距离新罗之首府庆州城不远矣。

      大军来到这里之后，便没有在继续去走官道。毕竟这是一万五千大军，如果真进了庆州，在有什么歹意的话，新罗小国当真是哭都来不及了。为了减少不必的麻烦和猜忌，在朴得法的带领之下，大军走上了小道直奔着南方的海边城市金海城而去。

      一旦到达了金海城，四方军便等于到达了目的地，接下来就会整军备战，帮助朴氏守住这里，挡住东瀛的海上侵扰。

