    “就你家这么穷！到时候孩子都养不活！我看你们怎么办！”

    “之前你们风光，不就是仗着席氏集团总裁吗！现在你姐都要死了！我看人家席寒城还会不会管你们这一大家子！一家子的穷命！我卢娜娜早就应该远离你们了！省得让我卢娜娜的运气都跟着不好！”

    说完卢娜娜就要走。

    而这时，卧室的门被打开了。

    九个孩子，都走出来了。

    刚刚卢娜娜的话太大声了，孩子们全部都听到了。

    此刻他们个个白着一张脸：“我们麻麻怎么了？我们麻麻不是和爹地出去旅游了吗？”

    夏武没想到孩子们会出来。

    他立即说道：“对，你们麻麻是去旅游了，你们快进去，进去看电视。”

    卢娜娜正一肚子气，此刻是立即戳破了夏武的谎言：“什么旅游！就你们麻麻那个穷命！还旅游！她有这么好的命旅游吗！”

    “哦对，她是去旅游了！她马上要去阴间旅游了，哈哈，”

    “啪！”

    一声清脆巴掌声，竟然是夏武狠狠给了卢娜娜一个巴掌。

    卢娜娜的脸上出现了一个清晰的巴掌印，而夏武的手上则染上了一层粉。

    卢娜娜捂住脸不敢置信：“夏武，你竟然敢打我！你是吃了熊心豹子胆了！”

    夏武瞪着一双悲伤蛙的大眼，“呼哧呼哧”喘气：“老子就是吃了熊心豹子胆了！你滚！你给老子滚！要不然老子灭了你！”

    卢娜娜是又怒又怕。

    她指着夏武：“我走！我这就走！我要远离你们这一家子穷命！你们这一家子穷鬼以后记住，讨饭不要讨到我卢娜娜家门口！”

    说完卢娜娜转身就怒气冲冲走了。

    夏武呼了老半天气，才对着九个孩子说：“去看电视，她，她胡说八道的，快去看电视。”

    九个孩子没有一个走的。

    一宝更是，忽然“哇”地一声哭了：“麻麻肿么了，麻麻喂什么要去阴间，阴间是死尼才会去的，麻麻到底肿么了！”

    夏武本来就悲，被一宝这么一哭更是悲从心来。

    他一屁股坐在地上，抱头：“这个家真要完了，真要完了。”

    五宝上前：“舅舅，到底怎么了，麻麻是不是没有去旅游，去医院了？”

    夏武想说不是，但他太悲伤了，根本一个字也说不出口。

    最后夏武索性抱住脑袋，一言不发，无论九个宝贝怎么问都不吭声。

    张玉琴交代过，千万不能把宝贝们带到医院来。

    夏武牢牢记住这点。

    最后四宝让宝贝们都进了房间。

    四宝说道：“看舅舅这个反应，麻麻应该在医院没有错了，我们要去医院找麻麻。”

    “可舅舅不说麻麻在哪个医院啊。”八妞急得都要哭了。

    四宝说道：“全国最好的医院在帝城，所以麻麻大概率也在帝城的医院，我们去查帝城最好的医院是哪家，那么麻麻就肯定在这所医院。”

    八妞不明白：“为什么呢？”

    五宝站了出来，掷地有声:“因为爹地，只会让麻麻住最好的医院！”

    ~~

    亲们，今天家里有事哈，还有两章晚上会发出来

