    第334章 战神魔

    即便是秦尘，也能够看得出来这分身秘术十分的强大，竟然能够让分身保持着本尊的战力，根本看不出来谁才是分身，谁才是本尊。

    所以他一定要把这逆天的分身秘术给弄到手。

    而现在没有办法，出现了两个神魔，秦尘等人只能分头去追击。

    顿时秦尘追上了其中一个神魔，而秦天大圣还有战皇子是催动极道帝兵杀向了另外一个被小白拖住的神魔。

    不得不说这分身秘术实在是强大，这神魔的分身，竟然拥有与本尊一模一样的战力，不一会的时间便是施展出诸多的妙法，与秦尘等人战在了一起。

    雨姬还有大蝎子赶紧走到了那个牧雪圣女的旁边将其护住，以免有什么余波伤到她，毕竟牧雪圣女现在已经昏迷了过去。

    雨姬看向了牧雪圣女的眼中多出了几分复杂的情绪。

    而现在那神魔也已经是用出了自己所有的底牌，不断的有恐怖的神通使出，两个神魔，使出的神通都是一样的。

    不过这些神通威力都非同小可，被大神这样的强者使出来。更是无上恐怖，只有极道帝兵才能压他一头。

    秦尘此刻催动白玉仙钟和先天剑胎。不断的与那神魔厮杀，这个神魔也震惊无比，他无法想象为什么秦尘这个大圣七重的人族修士能够顶得住如此大的两件极道帝兵的消耗。

    毕竟按正常的来说，秦尘现在已经耗尽的体内的神力，根本无法再催动两件极道帝兵，可是事实上秦尘现在正将身体中的神力疯狂的灌输进极道帝兵之中与神魔厮杀！

    这神魔就仿佛见了鬼一般。边打边逃，边打边逃，而在另一旁的大神小白症拖延着神魔，让秦天大圣还有战皇子，两人催动仙铁棍与天子剑爆发出恐怖的威力，想要震杀这神魔！

    不得不说，这个神魔确实是有几分本事，怪不得能够在这杀劫之星上存活无数的岁月，他本身就无比的强大，并且还通晓诸多的神通。

    一时之间与小白等人杀的天昏地暗。

    整个杀劫之星都沦为了他们的战场，偌大的杀劫之星已经不断地开始碎裂，似乎马上就要破碎了一般。

    这神魔也是疯狂了起来，他本来只差一点便能够将秦尘给擒住，却是没有想到半路杀出来了一个牧雪圣女。

    毁掉了他的计划，不然的话，他现在已经将秦尘拿下了。

    主动权就掌握在他的手里，可是现在，他却只能被迫使出压箱底的底牌，

    让自己分身成两个自己与秦尘等人拖延时间。

    到了最后，这神魔也是不得不选择认输，想要逃走。他再这么打下去的话，等到分身一死，马上他的本尊就会面临四件极道帝兵的攻伐，还有一个大神小白。

    那样的话，他岂不是今日必死无疑？

    秦尘等人疯狂出手丝毫没有保留，而那神魔已经是快要崩溃了。

    他感觉自己快要支撑不住了。

    终于在这个时候，小白等人也是抓住了一个机会趁着这个什么破绽，直接将他击杀。

    顿时，这个神魔化为了一道光芒，消失在了天地之中，看来这只是他的分身，而真正的神魔本尊，是在秦尘的面前。

    此刻的神魔已经是震惊不已，他能够想象得到，若是他再不离开的话，马上秦天大圣还有战皇子以及小白就会杀过来，那样的话，他即便是插上翅膀也难逃一死。

    顿时这个神魔便是燃烧了精血，爆发出恐怖的气息，想要将秦尘给击退然后逃走，可是秦尘怎么可能那么容易被他逼退，一直纠缠着他，不让他离开。

    这个神魔是终于慌了神。

    他现在有些后悔，为什么要疼这趟浑水了，明明撑到那个机会可以离开，却是现在被一群大圣境界的修士给追着打，并且马上有可能还会有生命之危，这让他如何不感到郁闷。

    只差一步，他便是能够得到天神泉了，可惜功亏一篑。

    顿时他心中不甘，可是无奈之，能够全力的从秦尘的手中逃脱，不然的话，他将会死路一条。

    “想要逃走，恐怕是没那么容易。你以为我会放过你？”

    秦尘淡淡的开口道。

    而这神魔已经是被逼无奈，他已经燃烧了自己的精血。整个人变得无比强大，却是只看看将秦尘击退了几步。

    这秦尘便又是追了上来，若是再被他这样拖延下去的话，等到了那秦天大圣与战皇子，还有小白赶过来，他就真的只有死路一条了，他可不想死在这里。

    他才刚刚脱困，如果是死在这里的话，岂不是很冤。

    这神魔怒吼一声，爆发出恐怖的威力。气息无比的庞大，向着秦尘拍出一个大手印。

    这个大手印竟然无比的恐怖，足足有一座小山那么高，对着秦尘压了下来，秦尘也是不敢大意，随即便是用先天剑胎展出一件苍茫的剑气，混沌剑气贯穿寰宇，再用白玉仙钟挡在自己的面前。

    这恐怖的大手，隐隐似乎是这神魔灌注了心血才打出来的攻击，这一击打出之后，神魔整个人气息便是虚弱了不少，甚至还吐出了一口鲜血。

    他的身上赫然有血，蒸发成血雾。看起来十分的凄惨，恐怕这一个大手印代价不小。

    而此刻秦尘的先天剑胎的剑气已经斩到了这大手印面前，却是直接被大手印摧枯拉朽地镇压了下去。

    直到打到了白玉仙钟之上，秦尘好不容易才抵挡住。

    抓住这个机会，神魔马上撕裂空间逃走，只可惜秦尘怎么可能会如他所愿。

    对着那虚空，便是再次斩出了一剑。

    瞬息之间混沌剑气从先天剑胎之上发出，爆发出恐怖的威力，将虚空一寸寸绞碎。

    杀向了那神魔，神魔刚刚才进入虚空之中，还没等到他虚空横渡，便是被这恐怖的剑气给斩在了身上，顿时虚空扭曲起来，恐怖的空间裂缝在他的身上不断的压过去，似乎想要将他捏碎一般。

    这神魔发出了一声惨叫，最终却是消失在了众人的面前，就算是他没死，恐怕也只剩下半条命了。

    这大神神魔不愧恐怖，竟然让秦尘等人付出了如此多的代价，还是让他逃走了。

    (本章完)

