    “那我们就先走了。”

    型男自副驾驶出来，看着站在那里摇摇晃晃的阮盈盈，“明天第二天小心头疼，下次有机会再见吧。”

    他挥挥手直接坐进了车里，没有说多余的话车开走了。

    开车的朋友忍不住开口，“你看上的是哪一个，竟然这么压着，不像你风格啊。”

    架势位置上的型男轻声笑笑，“与众不同的那一个，这一次我也许不想玩玩就算了。”

    “不是吧，你认真的？”

    朋友忍不住转过头，“别吧，那样多少漂亮姑娘都会心碎的，你不知道有好几个想要认识你，都是很漂亮的很爱玩的，是你喜欢的类型。”

    型男眉峰轻扬，看着外面没有开口说话，想着方才顾小暖眼里只有陆一沉时候的神态，心里忍不住升起一种渴望。

    如果她眼里的看见的是自己，也会是那副表情吗？

    这边，阮盈盈9脚步虚软的险些又要往旁边倒去，靠她最近的陆一沉非但没有出手，反而动作迅速的躲开。

    “能站得住么？”

    他问了一句，阮盈盈醉眼惺忪的看他，“有点晕……”

    “想吐么？”

    陆一沉又问了一句，探手将上前的顾小暖拉了回来。

    “还、还好……不是很想吐。”

    阮盈盈一个人站在那，倒也不是不倒也不是，只能摇晃的走到路边蹲下，一副很难受的样子。

    “难受你就蹲一会儿，我们等你。”

    陆一沉的话让阮盈盈心里只想骂一句我擦，她都这样了，陆一沉竟然还不上来扶一下，他真的是铜墙铁壁，没有半分裂缝可以入侵吗？

    阮盈盈蹲在那里，头埋在自己的膝盖里，隐约明白了为什么那么多系花班花全都阵亡，她们并非没有人追，可是在陆一沉这里，全都会滑铁卢。

    外表如此完美的陆一沉，是一个钢铁直男吗？

    “她要蹲多久？”

    顾小暖开口，话语冰冷的让阮盈盈以为她再不起来要被丢在这里了。

    “我、我……”

    她刚要站起来说不晕了，就听到了陆一沉的话，“她醉酒的劲儿过去后，我们再问问地址，把她送回去吧。”

    “好。”

    顾小暖也是这么想的，虽然住在隔壁也没什么，但送阮盈盈回去更不费事。

    阮盈盈听的心头一惊，临门一脚，她说什么也要挤进去，都到这里了，怎么能让他们把自己送回去！

    管他地面凉不凉、硬不硬，也不管晒倒在地有多疼，阮盈盈身子一歪，直接倒在了地上。

    砰。

    陆一沉和顾小暖看着她摔在了台阶之下，刚刚还能说几句，现在又醉的不省人事。

    “她怎么反反复复？”

    顾小暖走过去，她身上还带着浓重的酒气，这是又醉倒了？

    “不清楚，看样子只能把她带回去了。”

    倒下去的阮盈盈听到这句话，总算呼出一口气，只要给她同处一室的机会，她还有其他的动作，她就不信了……

    冰冷的手将她自地上抱了起来，阮盈盈偷偷睁眼，看见的是顾小暖的侧脸。

    算了，抱就抱吧，等进屋再说。

    一路被抱上去，听见了开门的声音，然后她被放在了柔软的床上。

    阮盈盈忍不住心中嘀咕，把她放床上，这是什么操作？

    脚步声自她身边远离，阮盈盈这才敢睁开眼睛，以为顾小暖和陆一沉是去客厅，却没想到听到了开门、关门的声音。

    躺在床上的某盈愣了几秒，猛的坐了起来。

    她不相信的匆匆下床，走出卧室一看，这个房子里只有她自己。

    千算万算，没算到有第二套房子的存在，阮盈盈咬牙切齿的站在客厅，狠狠跺脚。

    这都是……什么鬼啊！

    这边，陆一沉打了一个哈欠，搂住怀中的小吸血鬼，多半能想到隔壁阮盈盈此刻的表情。

    他双臂用力，将顾小暖抱的很紧很紧。

    这么有心机不肯放弃的女人，的确是个好帮手，不管从哪方面来说。

    “小暖。”

    他低低开口，顾小暖应了一声，感觉他的头靠了过来。

    “我不喜欢你那么抱别人，公主抱这个动作，对于人类而言实在是太亲密了。”

    陆一沉微微抬头，“可以，只对我这样吗？”

    “知道了。”

    顾小暖看着他的眼睛，只要是他希望的，她能做到的都会答应他。

    “你会觉得我对你的要求太过吗？”

    柔软的黑发贴了过来，他温热的呼吸贴近她的脸颊一侧，轻轻吻了上来，“会觉得我占有欲太强吗？”

    修长的手指挑开她的扣子，一颗接着一颗。

    “不会。”

    顾小暖开口，感受着他的靠近，张开双臂抱住了他的脖颈。

    “我可以再贪心一点吗，我想多拥有你一点，可以吗？”

    细碎温柔的吻落下来，他撩开遮住她脸颊的头发，温情的看着她已经泛出血色的眼睛。

    “我想要更多的你，只属于我的那部分，我想要很多很多。”

    他的话语低沉醇厚，像是入口的好酒，入口缠绵、酒气芬芳，顾小暖微微眯起眼睛，仰头亲上了他的薄唇。

    尖牙自她口中蠢蠢欲动的想要探出，顾小暖拼命压着进食的欲望。

    在这一刻，她只想吻他。

    他的手来到她的脖颈之后，轻轻托起她的后背，另一只手在她脖颈侧面的位置打圈。

    尖牙瞬间探出，刺破了他口中的某个位置。

    看着她瞬间彻底鲜红的眼睛，陆一沉溢出满足的一声轻吟。

    什么时候才能见到她想要吃掉自己的眼神，到了那一刻，他也许才有真正被她需要的感觉。

    翌日，阮盈盈的短信过来，是发给顾小暖的，她到现在都没加上陆一沉的联系方式。

    “顾学姐，对不起，我昨天晚上给你添麻烦了，还睡在你这里。”

    “抱歉抱歉，千万不要讨厌我，我昨天心情不好多喝了些，平常不会这样的。”

    “顾学姐，难得你回来D市，我却打扰了你们，都是我的错。”

    手机被陆一沉探手拿了过来，他一副被吵醒火大的模样，看着阮盈盈的信息内容，顾小暖窝在他怀里，陷入了短暂的吸血鬼睡眠，并没有被吵醒。

    “知道打扰，还不快点走？”

    陆一沉喃喃低语，眼神冰冷看着阮盈盈发过来的软萌表情包，手指迅速在键盘上打字，发了一条信息过去。

    “她昨天很晚才睡，现在还没醒，学妹醒了就自己回去吧，我们再休息一下。”

    陆一沉发过去信息，阴笑的又加了一句。

    “继续睡了，手机静音了。”

    顾小暖手机里没有表情包，他贴心的打了一个符号表情，微笑。

    那边的阮盈盈坐在客厅的沙发里，看着这样的信息，只觉得一口血要直接喷出来。

    陆一沉比她想的还要难接近，根本撩不动。

    她找到型男的联系方式，深吸一口气打字过去，很快对方就有了回复，阮盈盈站起身推开门走了出去。

