    “办公室又怎么了？”

    叶飞撇撇嘴，道：“现在都到了下班时间，又没人会知道。”

    “在办公室就是不行！”

    顾倾城羞恼地从叶飞身上站起了身。

    “是吗？”

    叶飞苦笑一声，道：“我还以为你会像我想你一样想我，看来，是我想多了……”

    说完，叶飞转身就准备离开办公室。

    “站住！”

    顾倾城娇喝了一声。

    “嗯？”

    叶飞转头看向顾倾城，“还有什么事吗？”

    “你……”

    顾倾城脸色羞红，有些忐忑地道：“你真的因为在家不能跟我一起睡，而感到煎熬吗？”

    “你觉得呢？”

    叶飞耸了耸肩，无奈地道：“我们现在可是男女朋友，而且你又那么漂亮，我又处于血气方刚的年纪，你觉得我们依旧分房睡，我会受得了吗？

    当然了，因为小冉在家里，你要注意影响，我也能够理解。可是，为什么到了外面，我想跟你亲热一下，你也不愿意呢？”

    “我……”

    顾倾城张了张嘴，却不知道该怎么接话了。

    她显然没想到，男人的意见竟然这么大。

    不过，转念一想，自己好像的确忽略了男人的感受。

    想到这里，顾倾城深呼吸一口气，而后走到落地窗前，拉上了窗帘，办公室里顿时暗了下来，只有隐隐微弱的光芒透露了进来。

    “倾城，你这是干什么？”

    叶飞楞了一下，显然没有反应过来。

    “叶飞，我爱你……”

    顾倾城轻轻说了句，而后解开了制服的扣子。

    紧接着，就看到顾倾城套在外面的休闲小西装，落在了地上。

    看到女人上半身若隐若现的柔美弧度，叶飞的呼吸变得沉重了起来。

    这时候，就算叶飞再傻，也明白了女人的意思。

    “倾城，我也爱你……”

    叶飞声音急促地说了句，而后走上前，捧着女人的后脑勺，再次重重地吻了上去……

    一个小时后。

    叶飞心满意足地捡起衣服裤子穿上。

    而顾倾城则是正在整理自己的衣服，清理“战斗”的痕迹。

    顾倾城面色潮红，羞恼地瞪了眼叶飞，道：“我都说了，慢慢来慢慢来，不要着急，你却偏要这么猴急。

    现在好了吧，我的丝袜都被你扯破了，还怎么穿啊！”

    “那不穿不就行了。”叶飞很随意地道。

    “哼，你说的倒是轻巧！”

    顾倾城剜了眼叶飞，道：“我们公司主打的可是服装，而且大部分都是女员工，大家对穿衣打扮都很懂的。

    我今天早上来这里都穿着丝袜，回去的时候丝袜却不见了，她们肯定会看出问题来的。

    待会要是被她们看到了，被她们猜到了什么，那我这个做总裁的还怎么在她们那儿树立威信呀！

    真是讨厌死了你，都说了，让我自己脱就好了！”

    叶飞心想，直接撕了才有感觉啊，但显然，女人正在气头上，现在这话肯定是不能说的。

    “那你就没有备用的丝袜吗？”叶飞挠头问道。

    “没有！”

    顾倾城气呼呼地道。

    “呃……要不让谁送一条过来吧？”叶飞问道。

    “送一条？让谁送？难道你要让别人看我笑话吗？！”

    顾倾城顿时快被气炸了。

    “让岚姐送吧，岚姐是自己人，她不会笑话你的。”叶飞一本正经地道。

    顾倾城摇了摇头，道：“还是算了吧，要是让岚姐知道这事了，到时候岚姐肯定会笑话我很久的。”

    叶飞顿时无语了，“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”

    “你还问我怎么办，这不都是你干的好事么，你来想！”

    顾倾城娇喝了一声，而后气鼓鼓地坐在了办公椅上。

    叶飞有些抓狂地挠了挠头，道：“那要不等员工们都走了，咱们再离开？”

    顾倾城一想，便点了点头，道：“也行吧，反正今晚小冉要去跟她的同学们聚餐，我们也不用去学校接她。”

    “聚餐？”

    “对呀，小冉他们已经高考完了啊，所以他们班组织了最后的一次聚餐。”顾倾城回道。

    “哦，原来如此。”

    叶飞点了点头，道：“那小冉考得怎么样？”

    “小冉说考得很好，重点大学随便挑。不过，我觉得她有点吹牛，等到成绩出来了就知道了。”顾倾城说道。

    “倾城，小冉这丫头聪明的很，她既然说考得很好，那就应该错不了，你应该相信她。”叶飞撇嘴道。

    “成绩没出来之前，一切都是浮云。”顾倾城说道。

    “呃……好吧。”

    叶飞摊了摊手，道：“倾城，那你先处理一下工作，我去外面帮你看看，只要等其他员工都走了，咱们就回去。”

    “滚滚滚！”

    顾倾城不悦地摆了摆手。

    “遵命！”

    叶飞呵呵一笑，而后屁颠屁颠地离开了办公室。

    一直等到晚上八点左右，叶飞便回到了总裁办公室。

    “倾城，我们走吧，其他员工都回去了。”叶飞说道。

    “好，走吧。”

    顾倾城站起身，将破了的丝袜塞进了包包里，而后跟着叶飞小心翼翼地走出了办公室。

    在经过办公区域的时候，顾倾城左顾右看，心都提到了嗓子眼，生怕有人会突然出现。

    叶飞哭笑不得地道：“倾城，你怎么搞得像做贼似的，都说了，这里员工都走了。”

    “哼！闭嘴！这还不是你害得！”

    顾倾城瞪了眼叶飞。

    叶飞无奈地摇了摇头，而后跟着顾倾城一起朝着电梯的方向走去。

    可是，刚走到电梯门口，“叮”的一声，电梯的门打开了，穿着一身灰色休闲套装的秦梦岚从电梯里走了出来。

    “叶飞？倾城？！”

    秦梦岚看到叶飞和顾倾城，顿时楞了一下。

    顾倾城愣是被吓了一大跳，赶紧用包包挡住了大腿，道：“岚姐……你怎么来了？”

    “哦，我想过来拿点东西。”

    秦梦岚回应了一声，而后道：“你们怎么还在这儿？”

    “我们……”

    顾倾城因为紧张，一下子脑子短路了。

    “岚姐，倾城今天加班，现在才忙完。”

    叶飞赶紧接了句。

    “哦……”

    秦梦岚半信半疑地点了点头。

    “岚姐，你拿了东西就快回去吧，时间不早了，那我们就先走了。”

    说完，顾倾城转身就跑进了电梯。

    叶飞则是冲秦梦岚眨了眨眼，然后跟着走进了电梯。

    当电梯的门一关上，秦梦岚脸上满是疑惑之色。

    这两人怎么这么奇怪，搞什么鬼啊？

    还有，倾城今早来上班的时候，不是穿了丝袜么，怎么现在没穿了？

    想到这里，秦梦岚忽然明白了什么，她的嘴角顿时流露出一抹戏谑的笑容。

    原来如此……呵呵，这个坏家伙，连倾城都不放过呢。

    果然是个色浪。

    很快，叶飞和顾倾城乘坐电梯来到了地下停车场。

    顾倾城气呼呼地在前面走，叶飞则是跟在后面。

    “都是你啦，岚姐这么聪明，她肯定看出什么了！”顾倾城恨恨地说道。

    “我说倾城，你就放心吧，岚姐刚才这么着急，哪会注意到你穿了什么啊！”叶飞说道。

    顾倾城一听，也觉得有道理，便说道：“但愿岚姐没有看出什么，要不然你就死定了！”

    “……”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，而后和顾倾城一起坐上了车，离开了公司，直奔枫叶六号别墅。

    回到别墅后，顾倾城做了几个小菜和叶飞一起吃了顿晚饭。

    吃完饭后，叶飞和顾倾城一起坐在客厅看了会儿电视。

    时间悄悄流逝，转眼就到了晚上十点。

    “怎么回事，都十点了，小冉怎么还没回来？”

    顾倾城看了眼时间，疑惑地说了句。

