    季非烟心底微微一动，抬头看过去，“你做了什么？”

    易碟冷笑，“你可是我们717最大的宝贝，怎么能凭白被外面的小丑欺负？我给副院长打了电话，将事情说给他们听了……”

    “几位院长最护短了，他们知道你被欺辱，定然不会轻饶了那个云倾！”

    季非烟捏紧了手心，抿了抿嘴唇，“谁让你将事情告诉老师他们的？！”

    这不是在摆明了说，她比不上云倾，只能找人撑腰嘛？

    易蝶被她的疾言厉色，吓了一跳，连忙说，“非烟，我不故意的，我只是看着那个云倾，欺人太甚了，忍不住而已。”

    “你明明都已经那么让着她了，她却一而再再而三地，将你和717的脸面放在地上踩，这样不识好歹的人，我们凭什么要让着她？”

    “而且，你放心，我只是阐述了事实而已，绝对没说什么不该说的话。”

    季非烟闭上了眼睛。

    从易碟口中传递过去的事实，定然是对云倾不利的。

    季非烟作为一个生下来，就拥有十分强大光环的女人，她有自己的骄傲。

    一般不会借助717的势力行事。

    但云倾——

    季非烟想起今天下午看到的，风惜夫人吩咐下人，准备东西去薄家下聘的情景，心底的嫉妒与恶意，就控制不住地蔓延。

    这是云倾逼她的！

    她不该趁着她不在，抢走她看上的男人！

    如果她一直在国内的话，根本不会有那个女人什么事！

    季非烟靠在车座上，冷冷地说，“没有下次！”

    易蝶立刻就笑了，语气却是严肃的，“我知道了，非烟，以后我一定不会再做这样的事情。”

    717实验室的人，都护短到了极致。

    一旦知道季非烟在外面，被人欺负了，他们定然不会轻饶了云倾！

    想到云倾很快就会倒霉的情景，易蝶心情好了起来，开车送季非烟回季家。

    ……

    在整个京城的人，都在谈论三天后的薄家盛宴时，身为当事人的云倾，在最初的震惊过后，很快就稳住了。

    当然，这话也不全对。

    比如说，大概是实在没想好，该怎么回答男人的问题，云倾开始有意无意地，躲着北冥夜煊的眼神。

    表现的最明显的是，今晚会下雨，北冥夜煊担心云倾晚上会做恶梦，跑来蹭床的时候，却发现门从里面被反锁了。

    他这个正牌丈夫，被他的小娇妻，关在了门外。

    北冥夜煊盯着紧闭的房门，垂着眼睛，将眼底的黑暗驱散掉，脸上露出一个似温柔，又似邪异的笑容。

    却也没有强硬地闯进去，而是转身回了房间。

    房间里，云倾抱着枕头，听了片刻，确定门外的男人离开了之后，微微呼出一口气。

    云倾躺在床上，看着头顶上温暖的水晶吊灯。

    北冥家去薄家下聘的消息，来的太过猝不及防，云倾是真的有些不知道，该怎么面对北冥夜煊。

    她还没有跟北冥夜煊坦诚一切。

    那个男人对真正的她，可以说成是一无所知。

    云倾有些迷茫，更无法确定……

    而一旦薄家接受了北冥家的提亲，那她这辈子，就真的要跟那个男人，绑在一起了。

    云倾用枕头捂住了脸，只觉得从来都没有遇到过，这么大的难题。

    她想了一会儿，便迷迷糊糊的睡着了。

    半个小时后，大概是确定了里面的人儿已经睡熟了，紧闭的房门忽然被人从门外打开了。

    黑衣黑发的男人悄无声息地走到床边，动作轻柔地将她抱在怀里的枕头，挪到了一边，倾身，看着睡熟的小姑娘。

    男人温柔幽深的视线，落在那张漂亮的小脸上，有丝阴魅。

    他笑了笑，眼底缠绕着一抹黑暗与雀跃交织的情绪，“小坏蛋……”

    睡梦的人似乎察觉到怀中少了东西，下意识伸出手去找。

    男人早已预料地伸出胳膊，将纤细的身体，拥入了怀中。

    云倾嘤咛了一声，纤细的身体整个落进了男人的怀抱中。

    北冥夜煊拖着漂亮的小身体，低头，将一个温柔的吻，落在精致的眉眼间，“晚安。”

    睡梦中的人儿，得到了令人心安的晚安吻，唇角一弯，瞬间睡得更沉了。

    ……

    这个晚上，虽然外面大雨倾盆，但云倾却睡得极好。

    她第二天早上醒来的时候，还有些不敢相信，在这样的大雨夜里，她竟然没有做恶梦。

    而且，不知道是不是错觉，总觉得她的床上，昨天晚上好像多了另一个人的痕迹。

    但……

    她都将门反锁了，北冥夜煊应该进不来的。

    云倾想起昨晚被她关在门外的男人，心底生出几分愧疚，穿好拖鞋，走进洗手间洗漱去了。

    ……

    同一时刻，别墅大门外，来了一位不速之客。

    看着一大早便站在门外的季非烟，小别墅里的人都怔了下。

    北冥夜煊安排在云倾身边的人，都是北冥家的老人。

    自然都认识季非烟。

    若是放在往常，先不说季非烟的确出众优秀，单就对方是季老的孙女，他们定然会十分热情。

    但昨天研究院的事情，早已传遍了京城。

    所有人都知道了，季非烟跟云倾争夺科研部部长的事情。

    而季非烟的助理，当众朝着云倾扔奖杯的举动，更是让小别墅里，将云倾当成宝贝呵护了这么久的人，都感觉到非常不快。

    因此，这会儿看到一大早就来找北冥夜煊的季非烟，上至管家，下到保安，都没怎么觉得高兴。

    明明知道云倾在这里，她还敢光明正大地来找北冥夜煊……

    一干人打量季非烟的同时，眼睛下意识去寻找她的助理。

    都想好好教训一下，那个胆敢朝着他们家女主子扔奖杯的人！

    但季非烟大概是知道北冥夜煊会对她昨天的行为不满，没有带易蝶过来，看着老管家，微微一笑，“北叔，好久不见。”

    一边说着，一边将准备好的礼物，递了过去。

    老管家眼神复杂地看着这个女孩子，“季小姐稍等，我去禀报少夫人一声。”

    说完，转身朝着门里面走去。

    季非烟脸上的表情，微微一僵。

