    经过极剑神将的提醒，孟章想明白了这件事情。

    在他眼中，那支域外蛮族的大军不再那么面目可憎，更不单单是敌人，而是能够保存太乙门实力的宝贝。

    他不再将这支蛮族大军视作阻力，而是视为可以利用的对象。

    孟章心中决定了，为了躲避玉剑门的强行征召，太乙门的修士一定要牢牢缠住那支域外蛮族大军，不让其走脱。

    当然，这其中的分寸一定要把握好。

    既要缠住对方，又要避免真正的全面开战。

    既然有了决定，就要立即行动起来。

    随着孟章一声令下，原本因为域外蛮族大军即将离开无尽沙海，还有几分松懈的太乙门一方修士，再次被动员起来，紧紧跟在域外蛮族大军后面。

    孟章专门和书山真君聊了一下，请他继续支持自己。

    书山真君本来就是过来增援太乙门的，当然要好事做到底。

    他也明确的说了，只要域外蛮族的大军和太乙门的战事没有结束，他就不会离开这里。

    有了书山真君的许诺，孟章这才有了和域外蛮族大军继续纠缠的底气。

    当然，这还不够。

    如果蛮王沙里鹰伤势痊愈，双方的实力对比就会再次失衡。

    在一次和敌人例行对峙的时候，孟章偷偷向苍山真君传递了一个信号。

    当天晚上，当双方的大军都停下来休整的时候，孟章飞到了高空之上，来到了约定的地点。

    周围空空荡荡，一望无际，很难事先布下埋伏。

    孟章刻意来迟一步，就是为了让对方更加放心。

    不出意料，孟章来到那里的时候，苍山真君已经先到一步了。

    望着这个损坏自家传承重宝的仇家，苍山真君没有半点好脸色。

    孟章无视了苍山真君铁青着的脸和刻意摆出的冷谈态度。

    既然苍山真君肯来赴约，并且是一个人来的。那就说明，自家可以和他交流。

    孟章很早之前就在兽怒长老嘴中，听说过苍山真君这个人。

    在苍山真君勾结域外蛮族，出卖百战真君之后，他更是深入了解了一下这个人。

    能够犯下修真界的大忌，勾结域外蛮族。不管是出于什么原因，都说明此人的底线很低，或者干脆就是没有底线。

    这样的人，往往自私自利到了极点。为了自己的利益，什么事情都做的出来，什么都可以牺牲。

    孟章脸上充满了热情洋溢的笑容，仿佛之前怒骂苍山真君的事情从来没有发生过一般。

    “苍山道友，既然你肯过来，那废话我们也就不多说了。”

    “苍山道友，作为一个外人，你在域外蛮族那边的处境可能不大好吧。”

    苍山真君脸色一变，显然是被孟章说到了痛处。

    之前孟章当众喝骂的场面还历历在目，这个时候他就做出了一副老朋友的样子，苍山真君算是见识了这位太乙门掌门的脸皮。

    要依着自家情绪行事，苍山真君就应该和孟章势不两立、不死不休。

    但是能够走到今日这样的地步，拥有现在的修为，他就不会任由情绪主宰自己。

    苍山真君是典型的修真者作风，行事只问利弊，有没有好处。至于心中的好恶，那是一点都不重要。

    白天对峙的时候，孟章暗示他暗中见上一面。

    确认这不是对方伏击自己的陷阱之后，他倒要看看孟章到底想要说些什么。

    其中是否有可趁之机，自己有没有获取好处的机会？

    孟章担心苍山真君发怒，坏了今天的好事。他也就没有啰嗦，几句话就直入正题。

    原来，孟章这次约苍山真君见面，是想要和他好好的谈一谈，分析一下局势，说明一下利弊。

    双方往日无冤近日无仇，更没有任何利益冲突，实在没有打生打死的必要。

    苍山真君就算帮助域外蛮族获取了胜利，那又有什么好处呢？

    像孟章这样的修士，真的豁出了性命，在战死之前，不说拉一个垫背的，至少可以给苍山真君留下永远无法痊愈的伤势。

    而且，以孟章现在拥有的实力，域外蛮族这支大军根本就不可能获胜。

    如果苍山真君随同这支大军转战到了别的地方，又会遇上新的对手。

    甚至，搞不好还会和玉剑门的高手直接对上。

    为了大家着想，孟章提了一个建议。

    大家最好能够有一点默契，在以后的战斗之中尽量不要下死手。

    苍山真君可以配合太乙门，将这支域外蛮族的大军，纠缠在附近。

    太乙门修士可以和域外蛮族大军继续纠缠，他们几位元神强者，时不时的可以斗上一场。

    听了孟章的提议，苍山真君半响没有说话。

    以他的心机，自然猜到了孟章的目的。

    不就是想要和域外蛮族的大军继续纠缠，又不真的展开大战，以此躲避玉剑门的征召。

    他当然不愿意孟章如愿以偿，更不愿意配合孟章行事。

    但是孟章的提议，对他还是很有好处的。

    苍山真君自从投靠域外蛮族以来，不但一直不被这帮蛮子信任，反而像一条狗一样，被他们任意驱使。

    如果不是有着来自大离皇朝的严令，他早就和这帮蛮子翻脸了。

    如果整支蛮族大军停留在附近，和太乙门修士继续纠缠。那他也必须留下，帮助蛮王图勒熊对敌。

    蛮王沙里鹰伤势太重，并非短时间之内能够痊愈的。而且自家和他一向谈得来，他这次疗伤，也需要自己帮忙。

    蛮王图勒熊虽然看不惯苍山真君，但是这个家伙性子太急，行事粗暴，还是很好糊弄的。

    如果和蛮族大军一起留在附近，苍山真君就可以躲避域外蛮族别的任务，借机偷懒。

    至于大离皇朝那边，也不好继续驱使他。

    这样一算，如果真的听从了孟章的提议，苍山真君不但变得轻松不少，而且可以躲避许多凶险。

    虽然已经被孟章说动，但是苍山真君并没有答应孟章，反而冷哼一声，然后就一言不发的离开了。

    孟章不但没有失望，反而露出了满意的笑容。

    苍山真君既没有严词拒绝，更没有假装答应，和自己虚与委蛇，暗中算计自己。那说明他已经心动，此事成了大半了。

