    “意识感应头盔，一个为10黑龙币。”接待女子眼眸中掠过一丝惊诧色，现在有点身份的谁用的不是辅助光脑，乃至更高的‘智能光脑’，谁去用原始的意识感应头盔。

    “不记名账号呢？”罗源追问道。

    宇宙中，一些星球领主买一些意识感应头盔，给自己星球子民使用。一般都是不记名账号。不过不记名账号……一般有效期为100年。到期就需要重新购买账号。

    这种不记名账号，是无法绑定使用人员的，也就是说，人人都能用，最多用100年。

    “不记名账号有效期固定为100年，每个账号价格为2000黑龙币，或者是1.6乾巫币。”接待女子微笑道。

    “很好。”

    罗源微微点头，“我需要10个不记名账号，10个意识感应头盔。开户……缴费100年即可。”

    有黑龙帝国国籍的公民身份，办理开户很容易。

    在缴纳17个乾巫硬币后，一切手续办妥。

    “先生，10个不记名账号已经和这10个意识感应头盔绑定，这是你的找零，谢谢惠顾。”接待女子微笑道，罗源随手将三个感应器头盔给罗峰，其余七个直接收入空间戒指中。

    在虬龙星可以显露自己有空间戒指，但是，一定要当自己的空间戒指是10米长宽高的，切不可将超过这体积的东西收进去。

    毕竟……

    空间储存器物是分档次的。能乘坐黑龙飞船、有流银护卫当保镖的，有个小型储物空间物品，是很正常的事。当然像罗源那种‘超600米长、超500米宽，超100米高’的空间戒指，绝对是奢侈品，被人知道，是很可能丢掉小命的。

    “好了，咱们接下来去搞点钱，没有钱啥也买不了，我还准备买点行星级和恒星级的奴隶。”罗源说道。

    “可是咱们现在真的好穷呀，到哪里去搞钱。”一旁的罗峰有些愁眉苦脸，他刚才问过巴巴塔这里的一些物价，让他感到震惊。

    “没事，把我手上的弧刀盘卖了不就有钱了，等以后有机会弄更好的。”罗源笑着说说道，他一直感觉这弧刀盘用起来不太顺手。

    “这……”罗峰有些吃惊，他感觉罗源还真的舍得下血本呀。

    “罗源，去奇宝店吧，奇宝店中可是有各种各样的奇特宝物的，什么乱七八糟的都卖，唯一的共同点，就是都是宝物！所以也都很贵，我们先去瞧瞧，哪里距离奴隶市场反正也不远了。”巴巴塔说道。

    “嗯，巴巴塔，导航！”罗源说道。

    两人在导航下一路顺畅地来到奇宝店。

    这奇宝店占地极广，堪比地球上的大型广场。店内，按照区域划分，有作战服、驯兽、念力兵器、奇异果实、机器人等等，杂七杂八的每样都有不少。都有模拟投影图，样样价格都是奇贵无比。

    两人看着那一件件商品模拟投影，再看看那价格……

    贵！太贵了！

    “摩云藤种子也有？紫晶果实，真变态！”两人表情平静，可心底却翻江倒海起来。

    将地球卖掉，这店铺内也有不少买不起啊。

    “尊敬的先生们，我有什么能为你们服务的吗？”一旁的服务员微笑道。

    “我要卖一件念力兵器。”罗源看着他，这令服务员大吃一惊，罗源接着道，“是三阶的！”

    “请，请稍等。”服务员有些发颤。

    念力兵器本来就是奢侈品，每提升一阶，那价格都是吓死人的。

    三阶念力兵器最低也有数十亿，而三阶极品的，更是达到数千亿！

    “先生，请到里面谈。”很快服务员跑出来，恭敬的将罗源二人带到里面的一个会客室中。

    会客室内。

    原本坐着的脸上有着红蓝两种斑纹，身高两米六左右的老者微笑着站起来，略微弓身：“尊敬的客人，听说你要卖三阶念力兵器？”这是一位恒星级六阶的强者，在普通的星球上绝对是无敌的存在。

    “是的。”罗源微微点头。

    “不知道是什么念力兵器？”老者追问道。

    罗源一翻手，手中出现了弧刀盘！

    老者眼睛一亮。

    “这是弧刀盘，在黑龙山帝国境内一般念力兵器专卖店，弧刀盘的报价应该是250亿黑龙币。”罗源胡扯道。

    老者闻言扯了扯嘴角，尴尬地笑了笑。

    “滴！”

    绿光笼罩弧刀盘。

    “嗯，是标准的弧刀盘，用材也不错，且完好无损。”老者微笑看向罗源，“我可以给你160亿黑龙币的收购价。”

    “180亿，低一点也不行。”罗源摇头，这180亿，是巴巴塔告诉他的。

    “180亿黑龙币？这……”老者看了看罗源，这眼前青年对他们这一行的利润挺了解的啊，一件弧刀盘的最高成本也差不多是这个价。

    “成交！”老者看着罗源。

    两人终于露出一丝笑容：“拟定合同吧！”

    双方拟定合同。

    因为罗源没有银行卡，所以经罗源特别要求。在宇宙星河银行给他和罗峰各办理了一张新的银行卡，而后双方交割完毕。

    “罗源，这银行卡真是奇特，竟然是融合精神印记的，必须原主人才能使用银行卡，别人拿到也无法使用。”罗峰赞叹不已，这绝对是非常安全的一种方法，比任何密码都安全，毕竟……每个人的精神印记都不一样。

    “宇宙星河银行是遍布宇宙的超级银行，这点防伪手段不奇怪。我给你转了20亿黑龙币，你自己看着用。”罗源豪气的说道。

    “这，这怎么好意思，罗源，多谢，等我有钱了加倍还你。”罗峰感激道，罗源只是摆了摆手。

    “对了，巴巴塔，上次让你帮忙把那个赤混铜母残片伪装一下，你做的怎么样了。”罗源突然问道。

    “嗯，已经弄好了，我动用了以前的主人留下来的一点合金材料给你改装好了。”巴巴塔在虚拟空间一边吃着水果一边说道。

    “谢了，我直接给你一亿黑龙币，你以后可以放心在这虚拟宇宙网络玩虚拟游戏。”罗源笑着说道。

    虚拟空间的巴巴塔撇了撇嘴，他巴巴塔即使没有罗源的许可，也能私下动用罗源的小金库花着玩。

    “罗源先生。”奇宝店的老者微笑道，“这是我们奇宝店的会员卡，可以享受9.8折优惠。我们奇宝店是不会轻易发出会员卡的。”

    “我明白。”罗源一笑。

     ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

