    弗兰德也没有因为雪清河道歉的话，而感到开心，反而是有些皱着眉头。

    这个雪清河的来意，他不是很明确，但很大的可能性，是来拉拢他们的。

    但是皇室之中的斗争可不是那么好掺和的，一不小心就出不来了，而现在孩子们还正是在修炼的关键时期，绝对不能够被卷入到利益交织的皇室斗争之中。

    而雪清河也没有在意弗兰德的态度，反正自己又不是过来找他的。

    “请问，洛剑心在吗？我有点事情想要找他。”雪清河对着他说道。

    “果然如此。”朱竹清在心中暗道，她果然没有猜错，雪清河就是过来找洛剑心的。

    随后，朱竹清离开了小桔梗的身边，从弗兰德三人身后站了出来说道：“洛剑心已经出去修炼了，短时间之内都不会回来。

    顿时，雪清河的眉头便是一皱，目光渐渐变得锐利了起来，压迫感也紧随而至，很显然不是很相信朱竹清所说的话，也对于她毫无礼貌的插嘴，感到不悦。

    “哦？你说的是真的？”

    而朱竹清自然也是顶住了压力，面对着雪清河也是从容不迫，怎么说她的家族朱家，也是星罗帝国的贵族家族，并且也和皇室有很深的交往，对于这种趾高气昂的气势，也是不陌生。

    “当然是真的。”朱竹清平淡地回应道。

    雪清河虽然说有些不悦，但是也能够感觉到朱竹清并没有说谎，只是隐瞒了很多东西，看来得回去查一查了。

    “太子殿下三番两次地来找剑心，你们的感情难道很好吗？还是说有什么事情？”朱竹清步步紧逼地追问道。

    “现在暂时没有什么关系，不过剑心先生的名号，在几年前我就早有耳闻，只不过我没有空闲时间来找他而已。”雪清河面无表情地回应道。

    他也没有说谎，自己曾经是在前几年从下人那里听说过洛剑心，但是当时的他并没有在意。

    并且现在他的身份是雪清河，不能够将十年前的事情说出来，不然绝对不会让朱竹清这样。

    朱竹清沉默了一会，心中思索着，想着一定不能让雪清河将洛剑心拉入皇室的争夺中，她绝对不能够让雪清河得手。

    “原来是这样啊，太子哥哥，那你可以帮我们查一查哥哥去哪了吗？哥哥都没有和我们说。”小桔梗此时从后面站出来对着雪清河说道。

    想要凭借雪清河太子的力量，让其帮助了解一下洛剑心的状况。

    见小桔梗站了出来，雪清河脸上严肃的表情也是松了下来，毕竟是洛剑心的妹妹，不能给其留下一个不好的影响。

    “想必这就是洛剑心的妹妹桔梗了吧，长得这么可爱，想必以后也是一个大美人呢。”

    “既然你都这样说了，那我回去就去找一找洛剑心的所在地，到时候再来告诉桔梗妹妹。”雪清河微笑着说道。

    “那么我就告辞了，便不打扰了。”

    随后雪清河就转过身，带着站在门口的人离开了，准备回去让人去调查洛剑心的事情。

    众人见雪清河离去，才松了一口气，终于把这个人给送走了。

    随后朱竹清和小桔梗便回到自己的房间，补觉去了。

    ...................

    几天过后，洛剑心等人所在的冰火两仪眼之中，此时的他突然想起来，秋若月让自己去找扎住在天斗城的除邪队来着，据说是有一些麻烦。

    洛剑心心想也不能够在这里修炼多久了，得尽快离开，除邪队的事情是最重要的。

    而且前两天的时候，独孤博见洛剑心身上的毒已经完全消失了，他不知道是洛剑心自己一个人逼出来的，认为是唐三做的，便也是相信了唐三的能力。

    给洛剑心说到，他随时都可以离开，让他想要离开的时候过来找自己就好了，到时候他带着从这里离开。

    因为他此时已经知道唐三背后站着的人了，不想再惹其他的势力了，洛剑心背后的势力，他觉得绝对不会低于唐三背后的人。

    所以得找个时间给他送走了。

    而此时，洛剑心也从修炼状态中站了起来，朝着独孤博所在的地方走去，自己不能够再继续待下去了。

    而唐三现在还是在冥想的状态，洛剑心也没有去管他，在唐三说自己会把冰火两仪眼中的仙草都带走的时候，心中莫名其妙地渐渐升起了一点点抵触。

    总感觉有些贪得无厌了，不过洛剑心此时也没有时间去管这种东西，直接来到了独孤博地所在地。

    “喂老头子，睡着啦。”洛剑心对着眼前像是正在打坐地独孤博说道。

    顿时，独孤博听见洛剑心说的话后，便是从打坐中清醒了过来，脸色也并没有不悦，仿佛已经习惯了一般。

    “大中午的干什么，找饭吃啊你。”独孤博看着洛剑心一脸鄙夷地说道。

    这几天洛剑心有事没事就来着他，还想看看他犯病时候地样子，这不是找茬嘛。

    但是洛剑心的性格挺符合他的，要是像其他人早就躲得远远的了，哪还敢主动过来找自己说话，而且也没有像其他人那样假惺惺的，他就喜欢这样无所畏惧又真诚的小子。

    “我来看看这个老头子有没有被自己的毒毒死，不过看样子很可惜。”洛剑心装作遗憾地样子说道。

    “去去去，你还巴不得我死是吧，我死之前肯定也先把你这个小子给毒死。”独孤博知道洛剑心在开玩笑，自己也是毫不在意地说道。

    经过这几天和洛剑心地相处，独孤博也没有在感受到以往的孤独了，把洛剑心当作了自己真正的朋友。

    “看着这样子，是准备要打算离开了？”独孤博眼神有些怪异地看着洛剑心说道。

    洛剑心看着他的表情，笑着说道：“怎么，难道你还舍不得我啦。”

    经过这几天的相处，洛剑心觉得这个老头子性格还不错，就是有点心口不一，还有点犟，不过也没有其它的问题了，他还是挺喜欢的。

    “滚，谁舍不得你了，走了还好呢，到时候就没有人烦我了，我还乐的清净。”独孤博甩了甩手违心地说道。

