
傅家人一早起来就发现，三人昨晚已经回来了。细细一问，是爬墙头回来的。再一问，这几天都没正经吃饭，饿坏了。

王淑梅和李茉莉，赶紧张罗一家子的饭。

“你还是当姑父的呢，带着俩孩子不走正道。”傅大妮埋怨道。

柳叔只呵呵笑，也不反驳，心里却是想，你是没见你侄女爬墙那个溜，估计也不是第一回。

“太晚了，姑父怕吵得您不得安睡，所以我们才没出声。”傅焱夹了一筷子鸡蛋给姑姑。

“你们都糊弄我吧！”傅大妮不再说了，就是白了柳叔一眼。柳叔呵呵笑，一点儿也不介意。两口子的情趣，人家乐在其中呢！

吃完饭之后，借着还没收拾的饭桌，开始说说，什么时候回去的事情。

“我昨天去问了火车票，没有那么多的卧铺，我今天去找找茉莉的表叔。他可能有办法。咱们人多，还是卧铺舒服。”傅大安说道。

“那就好，多给钱，现在卧铺都不好买，更何况是软卧。”傅大勇看了一眼傅大壮，制止他说话。

傅大壮肯定有办法，别人巴结还巴结不上呢，不过这点小事儿不值当的。茉莉的表叔，就是李天赐的父亲。

“我知道了大哥。”傅大安答应道，他的意思也是，不要轻易用傅大壮的人脉。在这个职位上，还是阳春白雪一点为好。

剩下的人就开始收拾东西，要是顺利，今天下午有一趟车。

“娘，姥姥和姥爷跟我们去吗？”傅焱挂心这个事儿，这次来去匆匆，也没来得及去家里看望老人家。

“不去，他们放心不下你舅舅，说你舅妈糊涂的很，现在你舅舅是村长了，你舅妈飘得很，别再背地里干啥杀头的罪过！他们要在家里看着。”

王淑梅心里还有点不舒服，自己爹娘一辈子都是为了儿子。

“娘，等以后有空，我再带你回来。”傅焱安慰道。

“不用劝我，我早有心理准备，他们一辈子都是这样，不可能老了改了。以后你们都结婚了，我也轻松点，没事儿我就跟你爹回来，住一段时间。”

王淑梅说道，自己爹娘要顾着，自己家还有一大家子。只能先顾着一头了，瞧着爹娘的身体还不错，有的活呢！这次自己多留了不少钱，给老两口傍身。

只能用钱来弥补了，这也是没办法的事情。

娘几个抓紧开始收拾东西，虽说东西不多，也要把屋里都归拢好。然后又去了李宏义家的院子，这几年也一直没回来过。

房子的顶层都有点漏水了，赶明儿跟傅诚说说，让他照看一下。李宏义自打去年调去了海岛，一家人都去了。

想来再调回来，可以回老家的时候，也得好几年了。

傅大安没多久就回来了，今天下午的票买到了，只有几张软卧，剩下的都是硬座。这时候也没得挑了，本来分到这边的票就少。

大家都抓紧吃午饭，吃过午饭交代一下就得出发了。

回到帝都自有一番折腾，别人都好说，就是孩子还有傅大妮不太舒坦。下了火车就各回各家，都累得很了，回家去歇歇。

白墨宸和汪致远跟着回了家，这会儿都累的要命。一进门，整个人身上的劲儿都松了。

“好歹到家了，这几天给我累的够呛。这会儿饭也不想吃，就想卧倒睡觉去。”王淑梅一直提着的劲儿松了下来。

“娘，您和我爹去歇着，我和我姐去做饭，我来没事儿。小土也饿了。一会儿饭好了叫你。”傅焱催着王淑梅去歇会儿。

“那成，今天我就享闺女福了，我去歪一会儿。大妮也别在这杵着，快去歇歇，今天就让他姐妹俩做饭。”王淑梅确实累的很了。

“我也累了，虽说软卧挺舒服，可就是和在家里不一样。”傅大妮脸色有点苍白，傅焱发现了，姑姑得喝点空间水，这身子前段时间看着真是好，奔波了一趟好似还瘦了。

傅焱和傅淼去做饭，白墨宸和汪致远帮把手就成了。先一人一碗面条吃了，歇会儿是正经。

屋子里的王淑梅也睡不着，这会儿正躺着跟傅大勇说话呢！

“老三两口子是怎么回事儿？我咋看不明白了呢？”

“还能有啥事儿，我看着老三媳妇倒像是想明白了，就回了一趟娘家，还没中午饭。”

傅大勇闭目养神，这几天真是累的要命。岁月不饶人啊！

“那天俩人下午才回来，没吃中午饭？”王淑梅有点诧异。

“是啊，傅诚正好去公社开会，看到俩人下馆子了。估计在李家有啥事，没吃饭就出来了。”傅大勇说道。

“这两天老三媳妇倒是有了笑模样了，刚去的那天，连句话也不说。一看心里就是有事儿。”王淑梅心想，有那么个不省心的娘，能不有事儿吗？

“老三跟我提了一嘴，说是弟妹撂下话了，以后一个月二十块钱给她家里。别的没说。我估计是自己个想明白了。”傅大勇看着俩人好了，也不再管了。

“好了就成，茉莉还年轻，听娘的是正常，现在想明白了也好。省的大安跟着受罪。以后生上几个孩子，也算是有个完整的家。”

王淑梅这下子也放心了，不再管这事儿了。

“咱们不管了，只要不闹到明面上，就不该咱们的事儿，以后小水和小火，也照此办理。多管闲事不好，咱们就好好教育小土就行。

对了，这回老大没说啥时候换回来？他跟那闺女是咋打算的？”有些话还是要当妈的去问。

“没说，我也没问，爱咋咋。我听师敏说，那闺女倒是提干了，当了干部了。”王淑梅才不管当不当领导。

“老大我也不想管，他说咋就咋。看着有数，还不如老二心里把稳。晚点结婚也好。”傅大勇说道，主要想管也管不了。人家不听啊！

“就是啊，我是想开了，他也吃亏不到哪里去，我一说老大不好，他们三个都维护。维护吧，只盼着兄妹之间别断了这份情。”

王淑梅轻叹，孩子都各自大了，以后都会有自己的小心思，大差不离就行。小火和小水看着都是有福的，至于俩儿子，也走不了大折子。

父母盼望的肯定是都好，只要有一个不好的，心里就挂念，现在看着没啥不好的。婚姻是个缘分，俩人过的好就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70691898"  chaptername="第五百七十七章  回帝都">加入书签</a>
</div>
