    第十八章我的兄弟们

    而且来的不少，直接拿着材料开始了忙碌。

    这样的升级，一点都不神奇啊，不符合游戏规则。

    小刀看着秀儿忙前忙后的帮忙，如同欢快的小蝴蝶，直接叮嘱了一番后下线了。

    睁开眼睛，这边正是早晨。

    吃了简单的早餐，告别了老乡，出发了。

    后面几乎没有路，太叔嚎的村民太少，留下的痕迹早就消磨掉了，反倒渐渐出现了一些小兽的足迹。

    听说太叔壕早期是避难逃亡而去形成的。

    摇了摇头，不再多想，而是小心辨别方向，回忆着记忆中几处特殊的坐标，有山，有带有刻痕的大树，还有形状古怪的大石头。

    还好，虽然离开了几年，但是并没有迷路，距离天黑还早呢，就看见了熟悉的田地。

    自己回来了。

    似乎只用了半天?

    不是路变近了，而是自己更强了。

    “我回来了。”小刀大吼了起来，顿时远处传来狗叫声。

    很快，一条大狗很快出现在了视野内，疯狂的向这边跑来。

    “哈哈！还是阿山够意思，还记着我这个主人呢。”小刀抱着狗大笑。

    阿山欢快的跳来跳去。

    为了这支纯正的赶山犬崽子，自己当初可是付出了不少代价，可惜并不能带离这里。

    这种山里野惯了的种，绝对无法适应城内的生活。

    伤人之类的无法避免，这是赶山犬阿山的尊严。

    如果适应了，它也就不是它了。

    “是小刀！回来了，好几年了啊，没有被城内的花花世界迷住嘛？”田里的大叔哈哈大笑了起来。

    “回来了！还是自己家好。”小刀大笑了起来。

    “你是一个人回来的，怎么这么不注意安全？被土豹子叼走了怎么办？”大叔板着脸是一顿说教。

    小刀只能受着。

    “我就知道，阿山跑的这么欢，一定是刀子回来了。”欢喜的声音响起。

    “刀子！你还知道回来啊，都把兄弟们忘了，一去就是好几年。”两个年轻人激动的走了出来，直接来了个狠狠的拥抱，都是一个村内一起开裆裤长大的兄弟。

    “没大没小的叫刀哥。”小刀不爽道。

    “哈哈！叫刀哥也行啊，按照咱们山里的规矩，打败我就行。”魁梧的棒子大笑着，摆出肌肉的造型来。

    都是被外面电视祸害的。

    “行啊，看来你皮痒了，咱们操练一下。”小刀嘿嘿笑道。

    “刀子！你赚钱厉害，脑子聪明，这个还差点。”棒子更加显摆了，脱去了上衣，秀起了健壮的肌肉来。

    相对而言，别说棒子，就是旁边略矮的山草都比消瘦的小刀健壮的多。

    没办法，小刀在娘胎内，因为母亲受伤，伤了胎气，一直都体弱，太叔壕传下来的土把式，将其他孩子们练成了棒小伙，唯有小刀不行。

    “准备好了没？”小刀傲然道。

    “动脑子我不行，动这个你不行，让你一只手。”棒子得意的将一只手背在了后面，然后摆了造型。

    别看造型简单土气，没有十年以上的苦功别想达到这个境界，有本事的人一眼就能看出来深浅。

    “欠打。”小刀飞身上前。

    “靠！”行家一动手就知有没有，瞬间，棒子脸色就变了，这速度快点不可思议。

    可惜反应过来还是迟了，伸手去挡，毫不例外的落空了。

    一脚下去，棒子顿时栽倒在地。

    真爽，这没有良心的东西，哥让你知道花儿为什么这么红。

    “啊！”发出了一声嚎叫，不过棒子还是咬着牙爬了起来。

    因为被这刀子，这个病秧子打败了，绝对是太叔壕的笑料，一辈子都将成为大家的笑柄，上下三四代，茶余饭后都会当做乐子。

    刚爬起来，再次一脚，棒子又被踢翻了。

    太叔嚎的土把式并不简单，可惜天下武功，唯快不破，何况小刀对这些土把式熟的不能再熟了。

    他有千般应对的策略，可惜来不及施展，依然是没用的。

    小刀快到他根本来不及躲避或应对，而且力气也大的惊人，下手极重。

    这看的山草直接傻眼了。

    “老中医，一定是山外面的老中医把刀哥治好了！”这位明显是看小说看的。

    第四次栽倒，棒子实在是爬不起来，身上的脚印青肿了起来，没有十天半个月的别想恢复。

    这还是有土药的情况下。

    “过瘾，奶奶的！”小刀长出了一口气。

    真是爽快啊。

    “刀哥，你变了，以前不打架的。”山草憨憨的道。

    “废话！”小刀心里嘀咕着，以前，比自己小很多的都不是对手，我傻了嘛，才动手。

    “以前是你们还小，所以让着你们，这次回来感觉你们长大了，也需要知道这个世界是如此的残酷。”小刀一脸得意的道。

    这让山草说不出话来，明明绝对不对，似乎也有点道理。

    很快，太叔嚎的其他年轻人来了，也就是三人。

    如今这里的村民们已经不多了，大多数都搬到了外面去，这还是小刀的功劳。

    年轻人更少。

    不过这些年也安全多了，加上各种高科技，否则这点人还真很难生存下去。

    “刀子回来了！可想死我们了。”

    “是啊，是啊，没有了刀子，我们的日子难过多了。”大家嚷嚷了起来。

    “叫刀哥。”棒子哼哼唧唧的道。

    “这是被谁打的啊。”其他人此时才反应了过来，一个个脸色变了，因为棒子是他们中最能打的。

    要是以前，按照村内的习俗，绝对是年轻人的王，是老大。

    可惜，出了个刀子那个怪才，带着年轻人发了财，可惜本身不能打啊。

    这导致这一代没有孩子王。

    下一代？已经没有了传统，进城的孩子们不一样了。

    “你们一起上吧。”

    小刀傲然道。

    很快，一个个都栽倒在地哀嚎，满脸的不可思议。

    记住以后叫刀哥。

    “刀子，哎呀！痛啊！”

    猛然间还不习惯。

    不过很快，小刀就教导他们习惯了。

    用山里最朴实的方法。

    随后大家坐在一起，吃酒喝肉。

    这留下的五位都是太叔壕里的小霸王，都是最能打的，以前就是村内在的精英。

    现在都成了光棍，没有年轻的女娲愿意嫁进来。

