    距离中央擂台远处的一座酒楼近月阁之上。

    此时也聚集着一群天才俊杰，正观察着中央擂台的所在。

    这群少男少女，男的俊逸，女的貌美，各个气势不凡，卓尔不群，每一个在朝天城都是赫赫有名的天才。

    其中一名白衣少女，格外的亮眼，身穿素白色长裙，肤若凝脂，身材曼妙，身体的每一个部位都巧夺天工，如仙子降临，卓尔不群，吸引众人的目光。

    正是玄音谷的周芷薇。

    周芷薇，本就是玄音谷的顶尖天才，在得到化尊草突破六阶武尊之后，更是修炼了玄音谷镇谷功法九仙图，不仅仅修为一举达到了六阶中期，整个人的气质，也变得更为圣洁，让人仿佛多看一眼，都是亵渎。

    如此女子，自然吸引了朝天城诸多天才的目光，看向周芷薇的眸光中，隐约流露出一丝占有欲望，但是脸上，却都带着温和的笑，仿若翩翩君子一般。

    而且，传闻玄音谷和大陆至尊势力飘渺宫略有渊源，玄音谷的天才弟子，有一定的概率，能够加入北天域飘渺宫分部。

    这对百朝之地的天才们而言，吸引力甚至不弱于周芷薇自身。

    “芷薇姑娘，没想到你会对这中等王朝的争夺感兴趣，以你的天资，其实完全没必要关注这些小事。”一名头束发髻，面容俊朗的青年微笑说道，举止随和，温润如玉。

    此人是大永王朝的天才，名为西门玉，人送绰号玉公子，是大永王朝数得上号的顶尖天才，年仅二十二，也已是六阶中期的武尊，名气破大。

    周芷薇眸光平静，淡淡道：“我只是想了解一下各大王朝的天才实力。”

    “天才？芷薇姑娘，他们算哪门子天才？”另一名三角脸青年笑了起来，“这些人，虽然都是我们王朝挑选出来的高手，但一个个都在三十岁，修为也比我们高不到哪里去，不过是为了这一次中等王朝争夺，才专门选出来的罢了。”

    此人是大乾王朝的天才苟风，同样在朝天城名气不弱。

    “苟兄说的没错，其实这一次的王朝审核，根本没什么看头，对于外人而言，可能会有一场精彩的厮杀，但我们却早就知道，那五个名额其实都已经被我们大乾、大永、龙源、大唐和元帝五个王朝内定了。”

    大唐王朝的十三皇子李如俊也笑了起来：“如今只不过是走个过场罢了。”

    “呵呵，那些下等王朝的贱民们，或许还真以为是通过比试才能决出来名额。”

    “那些白痴们想太多了。”

    “咱们陪芷薇姑娘看看也不错，就当是看耍猴了。”

    一名名天才，全都笑了起来，语气轻狂，仿佛站在台上的是他们，此刻已经获胜了一般，在周芷薇面前极尽表现着自己。

    但他们也的确有表现的资本。

    不满二十四的他们，各个都是六阶武尊级别以上的天才，其中最弱的，也是六阶初期巅峰，即便在修为和实力上，不如中央擂台空地上那些参加比试的武者。

    但是在天赋上，却都要超过他们，是各大顶尖王朝真正核心的天才。

    看着这一群俊朗青年，纷纷恭维着周芷薇，场上还有几个美女，心头却妒意丛生。

    那周芷薇一年前也并非如何突出，才是五阶后期巅峰的武宗，没想到一年没见，竟狗屎运般的突破到了六阶中期，长的也似乎更加漂亮了，不会让某个炼药师整过了脸了吧？

    忍不住心中悱恻。

    就在这时，远处的中央擂台，突然响起一阵哗然之声，甚至哗然都传到了这里。

    众人连抬头看去，就看到擂台周围的群正对着选手区域指指点点。

    西门玉几人当即皱起眉头，疑惑道：“那里发生什么事了？”

    一名侍从听到吩咐，连忙就酒楼中走了出去。

    片刻之后，那一名侍从又返回了酒楼，道：“回禀各位贵客，是因为申请成为中等王朝的大威王朝，居然让三个十多岁的少年参加比试。”

    酒楼中的天才们听了，全都愣住了。

    苟风直接冷笑道：“大威王朝？应该是某个小王朝吧，这是派人来搞笑么？”

    “呵呵，有点意思，我倒要看看，是三个什么人？”

    一名名天才，都来到窗口，朝擂台看了过去。

    秦尘三人此时已经走入空地之地，正好被他们这一群人，映入眼帘。

    那些男性天才的眼眸，全都落在幽千雪身上，身躯一震，尽皆露出几分异光，有着惊艳之色。

    “这是大威王朝的天才，竟然如此绝美？”

    西门玉等人都快停止了呼吸，震慑于幽千雪的容颜。

    光轮容貌，幽千雪和周芷薇其实在伯仲之间，但是幽千雪在气质上，却要更甚周芷薇一筹。

    周芷薇的冷，是那种不屑的人，高高在上的冷，而幽千雪同样冷，但是那种冷，给人的感觉却是空灵、干净，宛如一块纯洁的冰雪，没有半点瑕疵。

    如果不是想要在周芷薇面前保留形象，他们肯定会惊叹出声，甚至直接派人去打听幽千雪的消息。

    不过，既然知道了幽千雪是大威王朝的天才，他们也都默默记在心上，并不怕过会找不到人，一个个还能保持仪态。

    “是他？！”反倒是周芷薇，见到人群中的秦尘，忍住轻呼出声。

    “芷薇姑娘怎么了？”

    西门玉几人惊诧的望来，见周芷薇的目光一直落在那大威王朝三人中的一名少年身上，忍不住略带狐疑。

    “没什么，看到了一个熟人。”周芷薇眸中闪过一丝冷意。

    “芷薇姑娘认识那少年？”李如俊皱起眉头，道：“听姑娘语气，似乎对那小子很是不满？”

    想到当初黑死沼泽中发生的事情，周芷薇的脸上便寒气如霜，道：“当初是有过一些过节。”

    “此人居然敢得罪芷薇姑娘，胆子也太大了，芷薇姑娘你放心，在下愿意出手，过会帮你教训一下那个小子，一个下等王朝的天才而已，本皇子分分钟教他做人。”李如俊捏住腰间剑柄，义愤填膺的说道。

    苟风也站了起来，冷笑道：“只要芷薇姑娘一句话，我现在就下去废了那小子的双手双脚。”

    “算了，毕竟不是什么大事，再者说了，现在正是天机阁的比试时间，那小子也坚持不了多久，不用麻烦诸位。”周芷薇摇摇头。

    她虽然对秦尘不满，但也不想让苟风他们为了自己出头。

