    “溪溪……”陆见深喊着她，整个人激动到不行：“所以，那个人是我？你说一直爱着的人真的是我？”

    一直到现在，他都感觉一切像是一个梦一样。

    如果不是亲耳听她说，他简直不敢相信。

    “不是的。”南溪故意否认。

    陆见深哪里肯干，他一把捧住南溪的脸颊，高兴得像个手足无措的孩子：“不，溪溪不能骗我，我听见了，我已经听见了。”

    话落，他抱着南溪亲了一口又一口。

    他实在是太开心了。

    这是这么久以来让他最开心的一件事，没有之一。

    低头，他攫住南溪的唇，用力吻了上去。

    他所有的激动，所有的开心，所有的兴奋，所有的感动，都融在这个吻里。

    如果可以，他恨不得将她直接融化。

    一直到南溪几乎都不能喘息了，整个人在他的怀里软成一潭水，陆见深才意犹未尽的松开她。

    “溪溪，谢谢你。”

    真的谢谢她，谢谢她爱的人恰好是他，不是别人。

    “谢我什么？”南溪抬着头，因为刚刚的热情，她整个人还是粉嫩的朝霞。

    “你喜欢我，我已经觉得非常幸福了，但我没想到幸福之外还能更幸福，溪溪，谢谢你，是你给了我这份独一无二的惊喜。”

    “是你自己笨，到现在才知道。”

    这次，陆见深一点也不否认。

    “是，我太笨了，我到现在才理解溪溪的感情，我罪不可……”

    口中的话还没说完，南溪突然伸手捂住他的嘴：“不吉利的话，我不许你说。”

    “好，不说。”

    但，陆见深还有一个疑问。

    “可是，为什么是十年，我们认识到现在还没有十年。”陆见深问。

    “傻瓜。”南溪笑着，伸手细细摸着他的眉：“你不是问我为什么一直对高中情有独钟吗？就连我们离婚那天，我也特意去了那里。”

    “为什么？”

    “因为那里，是我第一次遇见你的地方，也是我对你一见钟情的地方。”

    那年，她14岁，刚上高一；

    如今，她已24，研究生毕业了。

    真漫长啊，她人生最宝贝，最青春美丽的年纪，全都义无反顾，毫无保留地给了他。

    陆见深静静的听着，心口是一阵又一阵的感动。

    他现在不想说话，只想听溪溪安静的说。

    “我们第一次见面，根本就不是我拿着玉镯去陆家找爷爷那天，是在我高一那年，军训的时候，我晕倒了，你抱着我送去了医务室。”

    “我记得，当时的你，那么耀眼，就像宇宙里最亮的那颗星，我的心一下子就动了，从那以后，我眼里再也容不下其他男孩子了，可是……”

    南溪的眼神，渐渐变得落寞起来：“后来我恢复了，有一次，我曾试图上前和你打招呼，却发现你已经忘光了，根本就不记得我是谁了。”

    “对不起，溪溪。”陆见深心疼地抱着他。

    哪怕隔了这么久，他好像还能透过她的双眼感知她那时的难受。

    如果说刚刚得知这一切的时候，他是开心，是兴奋和激动。

    那么现在，他更多的是心疼和后悔。

    心疼她那时对他倾付的所有爱恋，却从未得到一分一毫的回应。

    后悔他为什么到现在才知道。

    溪溪说得没错，他是真的很笨。

    他的记忆，很快就回到了他们离婚的夜晚。

    那时，她站在高中的操场，语气平静地叙说着。

    她说：“你知道吗？他就像一个璀璨的星星，不小心遗落在了我的心里，熠熠发光，光彩夺目，只不过……那时的他，根本就不记得我了。”

    她说：“知道他的学习成绩优秀后，我学习更加用功了，我拼命的学，发疯的学，就是想着有一天和他一样优秀，上同一所学校，那样我就还能看见他，念着他。”

    她说：“即便他不认识我，我也觉得很开心，我要的不多，我的要求也很简单，只要能看着他，我就满足了。”

    直到现在，她才知道她口中的那个人不是别人，就是他自己。

    她甚至问过他：“陆见深，你想知道那个人是谁吗？”

    可是，他却暴躁的拒绝了

    他说他不想知道。

    现在才知道，那时的他到底有多傻，到底错过了多少属于二人的时光。

    “溪溪……”再度抱着南溪，陆见深喉咙哽咽，双手也颤抖起来。

    他想开口，想说话，却忽然发现张了张嘴，却连一句话也说不出来。

    最后，他只能抱着她。

    紧紧的，用力的抱着她。

    许久，他才贴着她的耳廓吐出一句话：“溪溪，以后，我一定加倍爱你。”

    “我会把你爱我的那段青春岁月，统统都补回来，好吗？”

    “好。”南溪点头，再也忍不住，泪水落了下来。

    十年前，她只是默默的，无声的爱着他，从未想过有一天他们还会有交集。

    两年前，她嫁给他，成为陆太太，也成为他的妻子。

    而现在，才是她最幸福，最甜蜜的时刻。

    因为她知道自己没有爱错，她的爱有回应了。

    漫漫十年，漫漫暗恋，她的爱有回报了。

    也是在这一刻，南溪觉得以前所有的心酸和爱恋都值得了。

    虽然做了手术，但陆见深的身体状况比较好，恢复得也比较快。

    两天后，医生说可以出院了。

    上午，南溪收拾好了东西，林宵开车来接两人。

    他们先扶着陆见深上了车，南溪站在车外面，犹豫了下开口：“见深，先让林宵送你回去，我晚点儿去看你。”

    “你是要去看周羡南吧？”

    陆见深话落，南溪立马睁大了眼睛，颇为意外：“你怎么知道？”

    “你那点儿小心思，全写在脸上了。”

    “那你会生气吗？”南溪问。

    “你去吧。”

    听到陆见深的话，南溪脸上立马绽开笑容，倾身在他脸颊落上一吻：“谢谢你，陆见深，你最好了。”

    “你放心，我看望过后就回去找你。”

    “嗯。”

    看着林宵开车离开，南溪去外面买了一些东西，然后再走向医院。

    “你好，帮我看下周羡南在哪个病房？”南溪看向前台的护士，温柔道。

    “周羡南？是这个名字吗？”

    “嗯，对。”

    “他今天上午出的院，应该是才走没一会儿。”

    竟然出院了，看来她还是来晚了一点儿。

    幸好那天留下了方恒的手机，所以南溪立马给他打了电话：“喂，方恒，你们周队出院去哪儿了？”

