    “军团的家伙的确是一些不能小觑的人啊。”

    围在寒凝焦黑的尸体旁边，暖男发出了一声感叹，边上的齐沉和焱炎同样认可的点了点头。

    就拿齐沉来说，虽然他与诡异行者的战斗经历不算丰富，但烟鬼和寒凝展现出的水准比他之前遇到的诡异行者都要强太多了。

    可以说对烟鬼和寒凝的战斗他们之所以能够胜利很大程度上是因为占据了人数的优势。

    否则，军团的人就算打不过想要逃走也是非常轻松的一件事。

    但诡异行者的数量增加带来的质量飞跃纵使是强悍如军团中人也难以招架。

    此刻为置换完成了复仇的众人心情复杂，除了爽快之外还有更多别样的情绪蔓延在心中。

    “我回去继续保护黎老吧, 根据之前的情报，现在城内军团的诡异行者数量也不多了，相信在关老的带领下城内的局势很快就会稳定下来。你们要不然去支援付队吧。”，焱炎率先作声，给出了一个非常合理的建议。

    随着诡异行者之间的战斗纷纷落幕，在硬实力上更占据优势的三号城只要组织力量进行反扑，叛军势必难以抵挡得住。

    “确实，打虎不死必有后患。我们得尽可能的把这些敌人都给打倒才行。”, 齐沉表达了自己的看法, 这也是现在三号城内意识到战局开始反转的人的共识。

    没有人会想要宽恕叛徒，也没有人会想要放任如军团这些具有强大威胁的敌人在阴影中时刻盯着自己。

    “千日防贼当然是不可能的。”，暖男从怀里摸出一支烟借着焱炎的能力直接点燃，“走吧，我们去支援付队！”

    ......

    ......

    三号城城外。

    某处隐秘的据点之中秦权和陈昭文面对面沉默地坐着，在据点之外只有他们最相信的心腹守候着。

    良久，陈昭文突然打破了寂静，有些不安地望着秦权说道：

    “城内现在的最新消息怎么样？为什么还没有把黎老头给拿下？”

    秦权吐出一口浓郁的烟雾，烟气飘荡在身前让他的脸庞有些模糊不清，富有威严的声音缓缓响起：

    “老陈，成大事需要耐心。”

    “耐心？我可是赌上了所有在陪你！”，陈昭文愤怒地站了起来，“是你当初信誓旦旦给我承诺能够以最短的时间拿下三号城的！上一次城内传来的消息却说诡异处理部把规则类诡异都给处理掉了，高塔也迟迟拿不下来。黎老头也还活得好好的！

    “再这么拖下去，咱们两个都得死！”

    秦权没有出声反驳自己的同伙，而是任由其自己冷静下来, 他深知在越关键的时刻就越不能产生内讧, 否则那才会真正的坠入无间地狱。

    但房间内一道急促的铃声突然响起，霎时将秦权和陈昭文的注意力都吸引了过去。

    陈昭文纵使非常渴望知道城内现在的情况，但在看了秦权一眼后还是让这个最大的主谋去接听了消息。

    整个通话过程中秦权都只说了嗯之类的词语，直到电话挂断，旁边的陈昭文都没听出任何消息，但他猜到三号城内的局势必定是朝着对他们更加不利的方向在进行着。

    “现在...到底是什么情况？我们的事情，还有希望吗？”，陈昭文重新坐回了椅子上，但语气比起先前已经没有那么激烈了。

    但秦权一开口，则让陈昭文的脸色变得更加灰暗。

    “探子传来消息，我们多个地方的武装都被关老头给剿灭了。诡异处理部那边，也已经杀了军团的三个诡异行者，现在除了军团的头头外，军团其余的诡异行者都已经撤离战场了。”，话罢，秦权也忍不住用力吸了一口手中的香烟，直接嘬掉了半截。

    陈昭文彻底面如死灰，眼里一点光亮都看不见, “呵呵...我当初真是鬼迷了心窍，信了你的邪居然造反。黎老头一直坐在那个位置你是看不见当一把手的希望想要抢，但我他娘的根本就没有想过当首席执政官啊...”

    眼见伙伴的信心都快要破碎了，秦权还是只能安慰起他来。

    “老陈，不要怕。我们手里可还握着一张王牌！

    “只要红发那边能够将高塔控制住，那么整个三号城所有人的生命都会在你我的手中！那个时候，就算黎老头不愿意认输，这数十万的市民也会让他不得不认输！”

    秦权最有力的一张牌就是策反了高塔内的一个诡异行者，并且是战局主导地位的那一个老资格诡异行者，这条线是他经营了多年必定不会出问题的！

    内奸加上实力超绝的红发，完全有可能实现他所期盼的控制高塔这一战略决胜步骤！

    但陈昭文却是冷笑一声，“那你事成之后或者现在打算怎么面对红发？我可是知道他们军团内部的关系都是亲如手足，这一次为了你的计划前前后后折损的人不算少了。你就不怕他把你杀了？”

    谁料秦权自信一笑，“红发和我们都不一样。他当然重视自己的兄弟，不过他的心也不小，如果事成了，他绝不会蠢到把我们这一股力量给废掉...况且，整合了三号城力量的我们还怕他一个人吗？

    “我们的关系，应该是共赢才对。”

    陈昭文接着冷哼，“那你现在不准备告诉红发他的人又死了三个吗？”

    秦权露出一抹笑容，“当然要告诉他，这种事情...是瞒不住的。”

    ......

    ......

    高塔。

    随着折光与旧君加入战局，原本处于极度劣势之中的付荧终于能够稍稍缓一口气。

    但旧君二人本身的状态也不是最佳，红发的实力更是超出了所有人的意料。

    凭借着能够操控火焰又近战极强的黑炎巨人，红发以一己之力对抗三个诡异行者竟然还看不出半点的颓势！

    只能说这家伙不愧是军团的首领。

    不过正准备再度发起一波攻击的红发却突然停下来手里的动作，耳中的通讯器传来了来自秦权的消息。

    霎时，他的双眸变得无比淡漠，冰冷的眼神越过前方的付荧等人聚焦在高塔上。

    按道理...里面的人早该分出胜负并接应他了才对。

    ......

