    这时候的楚涵将这件事提出，所有人都竖起耳朵无比好奇，尤其是看江左的反应，激动的浑身颤抖满脸通红，这绝逼是不得了的大明，要颠覆三观的那种？

    楚涵自己也有些激动，只是他很快冷静了下来，抬起手压了压：“还没试验过吧？”

    “还没。”江左连忙让自己冷静下来，还没试验过，不知道是否能成。

    “那就先放一放，回头我亲自去看。”楚涵下了决定后看向卢宏盛：“你那里怎么样？”

    “材料不足，不过最近闲来无事铸了把大刀。”卢宏盛粗狂的脸上绽放了一个憨厚到极致的笑容。

    楚涵微微一笑：“以后材料会多到你忙不过来。”

    接下来一直到天大亮，楚涵都在这个会议室内和众人商讨基地内的各项事宜，一道道方案制快的制定，一条条命令布而出。

    而此刻在屋外站的整整齐齐，将大门完全堵住的狼牙战团两百多人，则是遭到了全基地人的围观，毕竟这平白出现的一批人又站的如雕像似得，不注意到都难。

    “对不起，我，我要进去上班。”一名在狼牙基地管理处办事的人，小心翼翼的走上前，用一种近乎诚恳到极致的语气开口。

    “长官有令，任何人不得进入。”顾凉晨代表全狼牙战团成员开口。

    “哦哦，明白，明白。”那人退后了几步，站在远处一脸崇拜的看着这两百人，双眼亮的恨不得想扑上去一般。

    狼牙战团啊，活生生的狼牙战团成员啊，如今整个华夏都在谈论的英雄，所有基地都羡慕的存在，我天他竟然见到了狼牙战团的真人，简直幸福的想哭！

    但是狼牙战团是啥时候进来的？楚涵老大回来了？怎么悄然无息的？

    “我去。”呆在人群里围观的路冰泽忍不住自内心的感叹：“这站了好几个小时了都不带动一下的，太帅了吧？他们不嫌酸？”

    “所以说人家是狼牙战团啊！”旁边被路冰泽的神隐小队半路上打劫来的顾逸铭搓着手开口道：“不过刚刚说话那小哥怎么看起来有点眼熟？”

    “和你长得有点像。”一片的吴杰曹呵呵笑着：“不会就是你那个失踪的弟弟顾凉晨吧？”

    “我问问去。”路冰泽说做就做，压根不给任何人反应就乍然走出人群，冲着一身肃杀气质的狼牙战团成员大喊道：“喂！刚刚那小哥，你叫啥名字？”

    这一嗓子一吼，直接让在场所有人都看向了路冰泽，众人心中都是忍不住的笑，哪来的家伙这么没规矩？

    顾凉晨眉头一皱，直接无视。

    而此刻在人群里的顾逸铭则是差点没咬破自己舌头，目不转睛的盯着顾凉晨，尼玛，他才现，这可不就是他弟么？

    等等！等等！

    信息量太大他需要想想，这是他老弟顾凉晨，他老弟在狼牙战团里，他老弟是狼牙战团的成员，甚至刚刚还代表了狼牙战团全体人出声，他老弟不得了啊！

    太牛逼了老弟你一定要关照大哥我啊……

    还不等顾逸铭激动的扑上去，旁边一个人忽然啪的一声把他撞到在地，并且毫无预兆的走出人群，带着一股非常不满的气势走到狼牙战团面前。

    被撞倒在地的顾逸铭直接脸朝地，等他爬起来的时候已经满脸是泥，而现场的状况也进入到了一个不是认亲的好时候。

    只见那大汉一脸不爽，凶神恶煞，不顾周围人的议论直接冲着狼牙战团的人吼道：“我知道你们牛逼，直接听命于楚涵上将，但是你们堵在这里啥意思？拦着基地工作者不让进，让整个基地的人都不干活，光在这看着你们啊？”

    顾凉晨再次眉头一皱，但却没有出声。

    周围的众人忍不住对着这名大汉投去埋怨的目光，他们压根没这么说，狼牙战团挡在这里虽然影响了他们的工作，也影响了整个基地的运转，但是狼牙战团现在可是华夏出了名的高战力部队，别的基地想见到都难，此刻他们竟然见到了真人，内心很激动的好不好？

    但出乎意料的，还未等反对这名大汉的声音出现，另一人便是从人群之中走出，站在了另一边开口道：“哼！摆什么谱，虽然你们立了功，但是也不能这么瞧不起人吧？让整个基地的人都在这里围观看猴子吗？这就是你们长官的命令？阻碍基地的正常工作，这都什么时间了，你们不知道一天的工作量有多大吗？再这么等下去，明天估计就有人吃不上饭！”

    他们是狼牙基地战力强大的一批人，他们大多数都是强壮的新人类，在基地的日子过得不错，经常跟着杨天去安罗市，在他们看来眼前的这两百人毫无理由的站在这里，并且还是反客为主，简直不把他们这些原本就是基地的本土人放在眼里！

    哪怕是狼牙战团又怎么了？这个基地可不是只养兵，大部分的人都是普通的幸存者，没有他们这些人在背后的运作，这些人吃什么喝什么？

    有了第一、第二个的出列，也就有越来越多的人站出来反抗，并不是所有人都对狼牙战团崇拜到无以复加，更多的人先考虑的是自身利益。

    狼牙战团随着楚涵回来，要抢他们的人气，要在这里立下威信，这完全阻碍了他们的前途，有了狼牙战团，他们以后岂不是只能沦落为二等兵、三等兵？

    顾凉晨望着越来越多的反抗人群，双目微沉，他看了眼身边的徐锋，小声开口：“怎么办？拖下去会不会给狼牙战团带来负面影响？”

    “长官说了，谁都不能放进去。”徐锋眼观鼻鼻观心，丝毫不为所动。

    顾凉晨忍不住心中着急，狼牙战团的大多数人都只擅长作战不擅长分析局面，不然也不会参谋部人员凋零，此刻眼前的状况一个没处理好只会变得相当棘手，尤其是在楚涵刚刚回归的这一天。

    民心，是最难以控制的一环。

    民心不一，轻者只是狼牙战团在基地不受待见，重者甚至可能让楚涵这最高长官的位置不稳，幸存者看上去是一群吃都吃不饱的人，但却直接影响一个基地的规模。

    ...