    

    陈飞的身体在接触地面的一瞬间就顺势连续的侧滚翻，直至他再也感受不到那种紧张心悸的感觉后才停下。

    陈飞迅速起身，重新将视线望向变异丧尸的方向，那些刚窜出的尖利石柱，已经有三分之二在四颗手雷的爆炸中全部毁去，破碎的岩石撒的满地都是。

    然而在那中心的位置变异丧尸却是并没有受到爆炸的波及，它的身边立着一堵斑驳的岩石墙，上面是密密麻麻的孔洞和嵌入的碎石块。

    伴随着哗啦一声，那岩石墙轰然破碎，同样变成了满地的碎石块。

    盾牌形态的武器在陈飞的手中重新恢复成长刀的模样，变异丧尸那被砍掉手臂的肩膀位置，此时已经被岩石层层的覆盖住，腥臭的血液已经不再流出。

    吼！！！

    一声愤怒的咆哮后，变异丧尸伸出了仅存的左手直接握住了旁边的一根石柱，石柱快速的发生变化，只是几秒钟的时间就变成一柄石锤，模样有些古朴就如同是回到了石器时代。

    陈飞的嘴角扯了扯，既然他能砍掉变异丧尸的一条手臂，那同样也能砍掉变异丧尸的脑袋，这让他多了些信心，

    感受到体能的下降，陈飞果断的注射进化药剂来恢复体力，让身体达到一种兴奋的最佳状态。

    “陈飞，我们已经撤离到老厂区这边，一切正常不要担心我们，我们已经用密集的火力将那只二级变异丧尸压给制住了”

    对讲机中传了的南宫瑾的声音，听到这声音陈飞暂时就不再具备什么后顾之忧了。

    心念一动，陈飞的手中出现了一把模样有些奇特的手枪，这支手枪正是陈飞击杀盖亚星战士缴获的两把武器中的一把，可以发射诡异螺旋激光的武器！

    到现在为止陈飞已经没有了和这只变异丧尸在继续缠斗下去的想法，他只想快点结束了这场战斗，也正好可以借此详细的了解一下激光枪的威力。

    激光枪握在手中，手指放在扳机上的瞬间，陈飞就有一种和激光枪心意相通的感觉，这算是盖亚星武器的一种共性，是因为其中有一种非常巧妙的生物科技，不是盖亚星的战士就算是得到了这些武器也不能使用，只能成为一种熔炼的金属材料。

    陈飞没有任何顾虑的直接攻击变异丧尸，扣动扳机后，一道红色的螺旋激光射出，直接射在变异丧尸手中刚凝聚的石锤上。

    嘭！！！

    红色的螺旋激光转瞬即逝，变异丧尸手中的岩石锤寸寸崩碎，没有想象中石锤崩碎爆开的画面，石锤就那么突兀的消失变成了落在地面上的齑粉。

    “我靠！这么流弊吗？”

    陈飞惊讶的同时枪口已经转而对向变异丧尸的身体。

    此时的变异丧尸似乎是本能的嗅到了强烈的危险，低沉的发出一声嘶吼。

    但陈飞哪里会再给它出戏的镜头，毫不犹豫的再次扣动扳机，红色螺旋激光依旧是以快到模糊的速度射出，击中了变异丧尸的身体。

    伴随着一声不甘的嘶吼，陈飞发现变异丧尸的肚子和胸口处，直接被打了一个对穿，那里的血肉骨骼似乎是凭空就消失了！

    陈飞艰难的吞咽了下口水，威力比他想象的还要夸张一些，这激光枪的威力是霸道到丝毫不讲道理的那种，除非用同样的黑科技，否则是一丁点防御的机会都不给对手留下。

    将变异丧尸射穿的破洞几乎是掏空了变异丧尸的身体内脏，而变异丧尸双眼之中闪动着不甘的红芒，试图用岩石去弥补身上恐怖的巨大伤口。

    “该结束了！”

    陈飞轻哼一声，身影闪烁间就到了变异丧尸的身后，因为变异丧尸将最后的能力都用在弥补身上的伤口上，身体其它部位的岩石层，失去了那种奇特能量的支持，纷纷的开始脱落，这正是陈飞发起致命一击的最佳机会。

    陈飞在身体腾空跳起的同时，手中的长刀已经顺势斩出，而当他的身体再次落地时，变异丧尸的身体却是如同被按下了暂停键一样，一动不动的立在原地。

    咔...咔...咔.....

    变异丧尸那刚刚凝聚的岩石，开始寸寸的出现崩碎，一道暗红色的血线沿着嘴角快速的扩算，随着它身体摇摇欲坠的晃动，它的半颗头颅滚落到地上。

    于此同时周围地面上那些尖利石柱也如同是失去了支撑一般全部破碎，铺满了这片区域的地面。

    陈飞完全可以再激发一枪将变异丧尸的头颅打爆，但转念一想他又怕激光枪的螺旋激光威力太过巨大，直接把变异丧尸大概率存在于头颅中的进化结晶破坏掉。

    另外陈飞心中也有所顾虑，他手中的激光枪看不到什么弹夹之类的东西，其激发螺旋激光的原理陈飞根本弄不清楚，也不知道红色的螺旋激光消耗的是什么东西。

    但有一点可以肯定，红色螺旋激光绝对不可能无限制的使用，正所谓是好钢需要用在刀刃上，清楚了激光枪的威力，陈飞丝毫不怀疑三级变异丧尸也会被轻松的击杀。

    所以这种强力的神器，必须要要慎重的使用，这在关键时刻绝对可以用来保命，甚至是挽救整支求生小队！

    周围的丧尸亲眼见证了它们的王死在陈飞的手中，没有向陈飞预料的那般恢复疯狂模样发起围攻。

    而是在几只一级变异丧尸的带领下，这群丧尸分成了几支队伍快速的向着不同的方向离去。

    陈飞目睹这一切口中发出一声轻叹：

    “不好搞啊！”

    他心中清楚按照这种趋势发展下去，拥有思考能力的实力强大的丧尸，必定会建立一套属于丧尸的完整体系。

    以丧尸在数量上的巨大优势，和自身的不爆头就不会回死亡的特点，早晚有一天为了幸存者的新鲜血肉它们会组织大规模的攻城。

    陈飞不是什么忧国忧民的人，也忍不住为未来担忧，内忧都无法解决，就更别说去面对盖亚星球这个巨大的外患。

    “走一步看一步吧，不能只依靠军方和安全区，必须成立自己的势力才可以啊！”

    陈飞之所以会发出这样的感慨，都要归功于他这段时间生活在小桑山安全区内的所见所闻，安全区的优点明显，可缺点弊端也多的如同牛毛一般，怎么理都理不清。

    陈飞虽然不懂这些，却还是觉得在这种特殊时期，必须要用特殊的制度才可以。

    重病需要的是猛药！

    “算了先不去想这些，解决好当前的问题再说。”

    陈飞用力的晃了晃脑袋，似乎这种动作就能够将烦恼通通都甩出脑外。

    变异丧尸彻底的死亡后，身体原本看起来饱满如同正常人一样有弹性的皮肤和肌肉会加速的萎缩腐烂。

    陈飞用长刀割开变异丧尸的头颅，从里面找到了属于它的那颗散发着红色光芒的进化结晶，这颗进化结晶明显要比一般的二级变异丧尸的进化结晶大了一圈，所散发的红色光芒也更加清晰，不是一级变异丧尸那种朦朦胧胧的感觉……

    ……

    系统：经验值达到百分之一百，满足等级提升要求……

    升级成功，当前系统等级四级。

    脑海中突然响起的提示音让陈飞心头一喜，他所期待已久的升级，今天终于是得偿所愿。

    系统：末世主宰系统等级四级，各项功能将全面升级，同时解锁新功能（温馨提示：系统将于20秒后自动重启升级，请宿主确定周围的情况安全，本次重启需要时间为一分钟。

    倒计时开始：

    20....19.....18......        

