    但今日，走在这小区之中，李书却感觉到了不对劲。

    小区内……

    似乎多了许多生面孔？

    他在这里生活了十几年，一草一木，每个人，都应该有印象。

    李书顿时升起了一分警惕。

    这就好比，你在自己村子里，见到了一群陌生人一样。

    会下意识地思考，他们来自哪里。

    “这些人的方向，是小区内部？”

    小区内部，是一座幼儿园。

    “他们去幼儿园干什么？”

    然而，就在念头升起的瞬间。

    一阵爆炸声从小区内部传来。

    而那些陌生人，也在此时露出了他们的獠牙。

    在李书正前方，有一矮胖的中年人，当即狞笑着冲来。

    “万族教众！”

    李书顿时反应了过来。

    万族教，盯上了他们的小区！

    在万族教看来，这里地处偏僻，没什么年轻人。

    也就代表着修行者不多。

    且附近居住的都是伤残老人，组织不起来什么抵抗力量。

    如果要偷袭，这是绝佳的地点。

    “他们还会玩声东击西？”

    他立刻将这个消息汇报给了执法队，但执法队赶来需要一定的时间。

    来不及多想，他必须要面对眼下的危机。

    “给我死开！”

    李书爆呵一声，闪电般的就是沉重的一脚，狠狠地踹过去。

    那教众大惊，还用右手格挡。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    沉重的一脚踹的那一矮胖教众悬空倒飞出去七八米，在空中一口鲜血喷出，两臂已然断掉。

    李书刚欲补刀，前方，一个老爷子大喝一声，上前两步，一刀落下，好大一颗头颅冲天而起。

    “哈哈！”

    老爷子被溅了一身血，却仍持刀哈哈大笑。

    “以为老夫一只胳膊就不能砍人？”

    “小子，实力不错，有老夫当年的几分风范！”

    李书笑了两声，扫视四周。

    在万族教偷袭的第一时间，便有无数老人加入了战场。

    这些老人，虽然身有残疾，但他们的对手，也不过是一群最底层的教众。

    这群老爷子毕竟从军中退役，此时一个个组成军阵，万族教一群乌合之众抵挡不住，正在节节败退。

    “偷袭，组织不起来战斗力？”

    李书心里呲笑一声。

    别忘了，这是哪里，军属小区！

    这些老爷子，虽然在这里养花弄草，颐养天年。

    但当年。

    他们可是敢跟妖兽拼命的主！

    如今再拿起武器，他们同样是敢战之兵！

    所以这些万族教教徒，很快便陷入了劣势。

    但尽管劣势，这些教众却没有一个逃跑的，他们都是一群疯子，脸上皆狂热无比，悍不畏死。

    看着这一幕。

    李书也加入了战斗。

    打到自己家门口了，他总不能不管。

    而且看着一群老人去战斗，他躲起来？

    不怕被戳脊梁骨吗？

    好在这群万族教教众都是一些底层炮灰，他们这一条街道的战斗，顷刻间，便已经结束。

    这群老爷子们来不及休息，提起武器朝着爆炸的核心而去。

    李书也只得跟了上去。

    当他们赶到时，他最担心的事情还是发生了。

    幼儿园正门已经被攻破，防御阵法被爆炸给撕裂。

    所幸的是，这群万族教并未攻破进去，在门口，被一群老师给拦住，双方正在厮杀着。

    李书双眼一凝，并没有着急加入战斗，而是观察着战场形势。

    在正前方，有一教众，不同于其他人，身着一身白色教袍，出手狠辣无比，在空中带起一道道残影。

    在他对面，是一个老爷子，和一个中年女教师，两人联手，面对白衣教众的进攻，倒是能勉强支撑。

    “白衣教众！”

    李书心中一惊，脑海里立刻浮现出白衣教众的情报。

    如果说外面那群教众，是最底层，是炮灰。

    那白衣教众，就属于万族教真正的教徒，两者之间的差距，类似于外门弟子，和内门弟子。

    白衣教徒，都是掌握了超凡之力的投资人。

    诸天投资局，是无差别对人类发放考核名额的。

    不过，虽然这些教众，一个个悍不畏死，但他们一般实力不强。

    毕竟，你指望一群被洗脑，思维已经严重扭曲的人，去进行精细的投资，那难度实在是太高了。

    “一般的白衣教徒，实力大概在聚星境五层左右。”

    “而眼前这个，我观其出手的威势，其真实境界，应该在聚星境六层左右！”

    可以对付！

    在短短一瞬间，李书就分析出了结果，然而让他睚眦欲裂的一幕发生了。

    老人和女教师，联手虽然能挡住白衣教徒，但却陷入劣势。

    原因是，他们二人，要分心保护长廊里的两个男孩。

    那白衣教徒也心知肚明，所以出手时，也在朝着两个男孩靠近。

    终于，被他抓住机会，瞬间撕碎长廊的支柱，狠狠地朝着一个男孩抓去。

    两人大惊，急忙救援，那白衣教徒等的就是这个机会，以男孩为诱饵，逼的两人不得不用身体挡住这一击。

    修行者出手何等之快，短短一瞬间，战场就已然分出了结果。

    老人倒飞，吐出一口鲜血倒在地上，女教师则生死不知。

    但那白衣教徒似乎志不在杀人，仿佛有什么更紧要之事一般，眼看让两人丧失战斗机后，很快撕碎防线，朝着园区内部奔去。

    见白衣教徒突破防线，所有的万族教教众全都围拢了过来，帮他拦住追兵。

    “万族教的攻击变疯狂了？”

    李书看到，在远处，小区其他地方，也有一个个白衣教众赶来。

    “这些人，在掩护白衣教众，深入园区。”

    这不寻常的一幕，立刻引起了李书的警觉。

    他扫视着战场。

    其他人都被对手拖住，只有他这里，还没有加入战斗。

    “跟过去看看。”

    事出反常必有妖。

    李书绕了个方位，翻越围墙，进入园区之内。

    园区内，李书狂奔，心中焦急无比，寻找着白衣教徒的踪迹。

    终于，在园区内部的操场，他发现了衣教徒。

    那白衣教徒，仿佛正在进行什么奇怪的仪式。

    此时正在将一块黑色石头埋入地下，并且双手鲜血淋漓，还在勾勒着什么。

    “似乎是一道阵法。”

    虽然不知什么阵法，但李书清楚，绝不能让白衣教徒将阵法完成。

    他猛然冲刺，身体在空中带起残影，双拳抬起，朝着白衣教徒猛劈而去！

