    苏尘现在觉醒了五种肉身神藏。

    它们分别对应五种异象——鲲鹏出北冥、天柱不周山、扶桑金乌啼、赤火焚天庭、玄黄不灭塔。

    不仅如此，借助神弃之地的玄奇，他还凝聚了对应的五行神兵。

    纵观当今宇宙，他的肉身之强稳稳排入前五之列，特别是在凝聚宇宙之种后，甚至可以屡次从蓬莱岛主这样的存在手下溜走。

    苏尘一直以为自己的肉身底蕴已经出类拔萃了，可在见识过十二大巫出手和真正的金丹大道后，他发现这只是一厢情愿的想法。

    无论是在力量运用上还是肉身神藏的修行上，他才刚刚入门。

    在金丹大道的记载中，肉身神藏并不是越多越好。

    只有将一种肉身神藏开发到极致，才能真正发挥宇宙之种的力量，并拥有烙印大道的可怕潜力。

    太古时期。

    并不是所有的太古巨人都成长了起来。

    一旦未能烙印大道，太古巨人的实力将终生止步，尽管有着圣金丹的恐怖起点，但依旧有很多失败者郁郁而终。

    不过自从三尊太古人皇整理出金丹大道后，这个比例就很小了。

    十鸟在林不如一鸟在手。

    只要太古巨人将开启的肉身神藏数量控制在合理范围内，以它们的恐怖底蕴和悠久的寿命，大多都能将大道铭刻其中。

    “我有戮天大道，要是只觉醒一种肉身神藏，难度肯定要低很多……”苏尘沉吟道。

    他的资质在放到太古巨人中乃是废材中的废材，却偏偏选择了天才所开局的难度。

    好在他创出了自己的大道，在另一层面，又是和顶级天才媲美。

    不得不说，这两者有些太矛盾了。

    “异象不过是外界血脉对肉身的影响的显化……”鲲鹏出北冥、天柱不周山、扶桑金乌啼、赤火焚天庭、玄黄不灭塔……这五种异象看似惊人，其中却有着妖族、麒麟、凤凰族、龙族乃至巫族的影子。

    这五族追溯上古。

    从某种意义来说，上古人族一路残存下来，也参杂了这五族的血脉。

    “五行神藏要继续提升，就必须找到五行混沌气……”苏尘喃喃道。

    与玄黄混沌母气一样，五行混沌气同样来自天地初开之前，想要集齐它们，并不是一件容易的事情。

    喵~一道怯生生的叫声打断了苏尘的沉思。

    “竟然能跟来？”

    苏尘眼中闪过一抹惊艳。

    他一路奔行虽然没有放开速度，但气机可全部收敛了。

    在看到这只来历不明的小猫再次出现后，他低头发出一声轻咦。

    此时此刻。

    小猫也用懵懂的眼神望着他。

    与那些大妖不同，它并未在苏尘身上感应到任何恶意。

    它舔了舔自己雪白的猫爪，有些试探地向苏尘一步步靠近。

    “……”或许是初生牛犊不怕虎，这只小猫竟然顺着苏尘的裤脚一路爬了上来。

    它颤颤巍巍地站在苏尘肩膀，有些意犹未尽地闻了闻那残留的大力魔牛烤肉香气。

    “额……”有些无语地从星戒中拿出另一条牛腿，这只小猫的眼神瞬间亮了起来。

    “还真是一个吃货啊！”

    看着小猫抱着巨大的牛腿狼吞虎咽，苏尘感觉分外怪异。

    在此期间，他甚至摸了摸那雪白的皮毛和滑顺的尾巴，这只小猫都没有任何反应。

    不得不说，这手感确实不错。

    ……出口处。

    一个个恐怖的灵力漩涡肆虐着。

    冰无痕、项莫焉等顶尖强者都打出了真火，其间耀月紫印几度易手，有抢到者眼看就要逃离此地，却依然被硬生生拽了回来。

    “哼！”

    十二大巫和妖王的战斗终于结束。

    黑鳄妖王和饕餮兽尊的样子极为凄惨，它们妖丹龟裂，强横的妖躯上也布满了大大小小的伤痕。

    十二大巫脸色十分苍白。

    想要催动十二都天神煞大阵，大巫的实力还是有些勉强。

    他们深深看了两尊妖王一眼，在感应到周围若有若无的气机后，快速消失在了这里。

    “陆压！”

    一道身影浮现，黑鳄妖王和饕餮妖王知道了大巫退走的原因。

    这些巫族就是疯子。

    若不是有极其忌惮的存在，恐怕还会和它们耗下去。

    “连你也受了重伤！”

    两尊妖王震惊道。

    它们之前不敢有半点分神，因此对先天至宝争夺中发生的事情知道的并不多。

    “哼！”

    陆压脸色很不好看。

    它并没有过多解释。

    石中仙和邪龙之主出现的时机太微妙了，哪怕是它，也没有料到花之君主会因此受到影响。

    “夺舍！”

    陆压知道石中仙和邪龙之主都不是省油的灯，这两位看似被花之君主镇压，但恐怕已经在暗中渗透花之君主的意志。

    曾经借用花之君主力量的它自然知道事情的严重性，一旦任何一位得逞，到时候只要是在这方世界中，肯定都难逃对方的毒手。

    当然，如果要避开这个风险的话，最稳妥的就是现在立马出去。

    可陆压不甘心。

    无论是那先天至宝还是此方世界的其他神物，几乎都是可遇不可求的存在。

    如果就这么放弃，它恐怕会后悔一辈子。

    “都是那个该死的人族浪费了我的时间……”陆压心中暗恨。

    如果不是苏尘提前破除了先天至宝的封印，它将有更多的时间准备先天混沌大阵。

    到那个时候，凡是敢伸手的……呵呵！一念至此，它的神情变得愈发阴鸷起来。

    “我们现在是要抢夺那耀月紫印？”

    黑鳄妖王皱起眉头。

    它感应到陆压伤势很重，而远处战场中，出现的强者也出乎意料的多。

    如果光凭它和饕餮的话，其实并没有多少把握。

    “不！是花之君主！”

    陆压眼睛眯了起来。

    花之君主？

    饕餮兽尊和黑鳄妖王一脸懵逼，隐隐察觉到自己似乎错过了某些极为重要的信息。

    “跟上！”

    陆压冷冷道。

    尽管此时他显得有些虚弱，但两尊妖王却同时一凛，嗅到了极度危险的气息。

    

