    杨老七脸色变得有点难看起来，他赶忙站出来为秦天说话了：“铁根媳妇，秦小哥有没有本事，不是你这种农村妇女评判的，你懂医术吗？我的病严重到什么程度，你是知道的，比你铁根怎么样？就在秦小哥的手下给治好了，我连药都不用吃，你现在看看我，生龙活虎，你找的那些名医，哼……我看才是打着名医旗号的骗子吧？如果你想铁根死，那我们马上掉头就走……”

    “哼……好心没好报，还讽刺我们意图骗吃骗喝？”

    “爷爷，别理他们，既然她不想让我哥给铁根叔治病，那咱们就不多管闲事了！”杨悠然实在忍不住站了出来，当然，她也担心自己爷爷病刚初愈，因为情绪激动再发生点什么意外，毕竟爷爷年纪大了。

    杨悠然、杨老七爷孙二人的话，顿时让老妇人心头咯噔了一下，她脸色巨变，赶忙上前，拉扯了铁根媳妇一把。

    “铁根媳妇，别说了，这是秦神医……不可无礼！”

    随后，这老妇人赶忙对杨老七赔笑道：“老七，您消消气，铁根媳妇跟你开玩笑的！”

    一开始，这铁根老娘也觉得杨老七家里来的神医，一定是个白发老头，不曾想，居然是个二十多岁的年轻人，她也有些失望。

    心里多少会有些质疑，可被杨老七这么一说，她顿时慌了。

    为了给铁根治病，不仅家里的积蓄都花光了，还欠下了一屁股的债。

    如果再没好转，他们家的这栋刚建好没多久的二层小楼，估计都得卖了。

    杨老七也只是个白沙村里的普通农民，可他即使没见过世面，也知道懂得对人最基本的尊重。

    这铁根家前些年的确装了些钱，也正因为如此，他们家看不起杨老七，一直以来都在排斥杨老七、杨悠然爷孙二人。

    “秦神医，对不起，我家铁根媳妇不懂事，不懂礼数，满嘴胡说八道，你别生气……”老妇人客客气气地对着秦天道歉，又亲自给秦天泡了一杯家里最好的茶，端到了秦天的面前。

    秦天自然不会和一个妇人计较，他淡淡一笑，结果茶杯放在旁边的桌子上，对老妇人说道：“如果你信得过我，就带我去看看病人吧？”

    “当然，这边请……”老妇人开开心心，在前面引路，把秦天带到了一楼右侧的一个房间里。

    在这里，秦天看到了脸色苍白，嘴唇发紫的铁根。

    秦天没有多说废话，直接坐在铁根的床前，三根手指搭在了铁根的脉搏上。

    眉头紧皱，气息凝重，面部表情严肃到了极点。

    “怪病初发之期，他食欲大增，爱吃肉，而且还不爱吃熟的？”

    “嘶！”

    铁根家全家人顿时震惊了，包括那位一直不说话的老头，都脸上肌肉猛然一抽，无一不倒吸一口凉气。

    这个秘密，全村除了他们自己家里人知道外，外面的人没有一个人知道，可眼前的这个年轻人，一把脉竟然看出了铁根病发初期的症状？

    神，太神了。

    铁根老母亲激动的不行，赶忙点头应道：“神医，你说的对，当初我以为是他胃口变了，就没当回事……可谁知道……”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，接着说道：“病发中期，也就是两年前，他就开始呕吐，特别是天气热的时候，这种呕吐的症状就比较频繁了，每次吐完以后，他就像发了疯一样，往山上跑，回来以后，身上就会多出许多血迹，我说的没错吧？”

    “对对对，全对，神医啊，秦神医，你可一定要救救我们家铁根啊！”

    “扑通！”铁根老母亲听到这，情绪顿时失控了，身为人母，看着自己儿子躺在病床上痛不欲生，她的心如刀搅一般难受，下一秒，她直接跪在了秦天的脚下，激动地哀求道。

    “老人家，别这样，快起来……”

    秦天赶忙上前搀扶，然而，就在他扶起这名老妇人的时候，铁根家里的其他人，也都跟着跪下了。

    “神医，刚才我口无遮拦，得罪了您，您可别跟我一个农村没见识的妇女计较，你原谅我，救救我们家铁根吧，如果铁根有什么事，我们这孤儿寡母的，可怎么活啊……”

    “神医哥哥，求求你，救救我爸爸吧！”

    秦天神色凝重，一一搀扶起这铁根家的人。

    杨老七、杨悠然也帮忙搀扶。

    “你们别紧张，我能治好他的病，这对我来说并不是什么大问题！”秦天刚才已经基本上检查完毕了，对铁根的病情已经了如指掌了。

    话音刚落，铁根全家人脸色一变，瞪大眼睛，立即开口询问道：“神医，那……铁根还有救吗？”

    “他到底得的是什么病？我们跑了好多家大医院，连个什么病到现在都没弄明白……”

    “铁根会不会落下什么病根？大概多久可以治好？”

    秦天脸色淡然，为了不给村里人带来负面的恐慌，秦天撒了个谎，笑着说道：“别紧张，他中的是一种隐藏在山林中的奇毒，这种奇毒寄生在身体里，随之时间久远而发病……只要排除毒素，再经过一段时间调养，就可以治愈……”

    “那……秦神医，给我们家铁根治病，需要多少钱？”

    “我们家只剩下这栋二层小楼了，如果神医你不嫌弃，我们就把这栋小楼送给你作为诊金吧？”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，他摇着头，指了指门口外面的鸡群，笑了笑说道：“房子我不要，诊金我也不要，治好以后，你给我做一顿好吃的就行！一会你们杀一只鸡，把生鸡血给我端进来，我治病需要用到鸡血！”

    “扑通！”

    铁根父母、媳妇、儿子全都再度下跪。

    他们激动地给秦天磕头表示谢意，什么感谢的话也没说。

    “快，老婆子，杀鸡，给神医取来鸡血，还有……把我们猪圈里的那只猪给杀了……还有还有……去村口小卖部里，买点好酒！要买最贵最好的……我们全家一定要给神医做一桌子好菜，好好招待他，他可是我们全家的恩人啊，还有还有……”

    “哈哈！”秦天哈哈一笑，摇着头对铁根家人说道：“别麻烦了，只要农家小菜就行，能填饱肚子就可以，酒就免了吧！”

    此时的铁根家人，哪里管得了那么多，他们只知道自己家的恩人必须要用最高的礼仪来接待。

    秦天的话还没说完，他们就全跑了出去，开始紧张地为秦天要求的这顿饭忙碌了起来。

    接下来，秦天开始为铁根治病，其实这种蛊毒的清除，对秦天来说非常容易，只需要三个步骤，第一就是找到蛊毒的排除最佳的位置，然后隔开一个口子，第二就是用蟾蚣祛毒，之前秦天手里没有蟾蚣，他只能利用体蛊之力去B毒，第三就是用鸡血做最后的清洗，将体内所有残留的蛊毒，吸收并排放出来，这也是最关键的一步。

    可就在秦天刚取出蟾蚣吸取铁根身体里的蛊毒之时，突然外面响起一阵杂乱的脚步声，大门被人暴力踢开，三个身穿紧身衣，脖子上挂着金灿灿链子的壮汉，一副嚣张、玩味之色地闯入了铁根家里。

    “铁根，你老婆在我那借了钱，连本带息是五万，今天不还钱，你家的几头猪、一头牛我们就带走了，就当做利息了！”一个为首的男子十分嚣张地挥动着手中的棍棒，指着躺在床上的铁根喊道。

    此时的铁根根本说不出话来，情绪激动，嘴里当场吐出了一口血。

    下一秒，铁根媳妇就从旁边屋子里冲了出来，情绪失控地喊道：“你个王八蛋，我才借你一万，怎么就变成五万了？你要喝我全家人的血啊？”

    “啪！”

    铁根媳妇被那名壮汉一个巴掌甩趴在地上，嘴角溢出血水，还理直气壮地喊道：“我不要吃饭吗？当初我跟你说好了的，你白纸黑字签了字的！”

