    前两年，确是忽然改了性子，却是跟下厨做点心较上劲了，三五不时地便要送来亲手做的点心小食给她尝——

    单是品尝还不够，还次次要她仔细评价，一副努力改进，极尽用心的模样。

    她瞧着，倒也挺好。

    可也只那数月的劲头而已，后来忽然又丢到一旁去了。

    自那以后，不是作画就是读诗，常是在书房里一呆便是一整日，夜里都要抱着诗集，简直是都要魔怔了！

    家里的书呆子和棋呆子本就已经足够多了，原以为女儿性情活泼，家里总算有个能跟她说得上话儿的……可谁知半路也忽然调头回去了。

    读书本也不是坏事，可刘夫人却为此极为头痛。

    只因做母亲的，一日两日倒不敢讲，可一年两年下来，岂会看不出女儿的心意……

    但因此，她却是要更加慎重。

    八字还没一撇呢，她家女儿就巴巴地想着讨好未来夫婿了，真过了门若诸事不顺，还不得由人拿捏？

    “夫人怕姑娘受委屈，这自然是情理之中的，但咱们刘家的门第摆在这里，谅谁也不敢肆意欺侮我们姑娘……”

    方妈妈再接再厉：“且那些有关张家太太脾性不佳的传闻，未必是真的，夫人真放心不下，不如亲自去见一见张家太太。”

    “……”

    好一会儿，刘夫人才挑着眉梢，拿浑不在意的语气说道：“那也要看我能否抽得出空闲来。”

    方妈妈连忙配合地应了声“那是自然”。

    虽是心中大致有了想法，可正是这想法，却叫刘夫人愈发坐不住了。

    “老爷他们此时在前厅？”她问道。

    “听下人说，在前厅说了会儿话，便移步往外书房去了。”

    “外书房？”刘夫人顿了顿，道：“昨日我父亲使人送来的那一罐新茶呢？且取出来——李大人不常登门，可不能怠慢了人家。”

    方妈妈愣了愣，旋即照办。

    咳，不常登门的怕不是李大人吧。

    外书房内，李东阳读罢张秋池的文章，一时没有说话，而是朝着刘健微一颔首。

    张秋池恭敬地站在一旁，揖礼道：“晚辈才疏学浅，今日斗胆献丑，还请李大人赐教。”

    李东阳看向说话的少年人，不苟言笑的脸上看不出喜怒来。

    他正要开口时，外面却有仆人走了进来，向刘健禀道：“老爷，三姑娘来了。”

    刘健意外地“哦”了一声，遂才道：“我正待客呢，这丫头来凑什么热闹？”

    稍作停顿，又勉强地道：“既来了，便让她进来吧。”

    门外的刘清锦将父亲的话听在耳中，尽量收起脸上的紧张之色，扯了扯有些僵硬的嘴角，含笑走了进来。

    “李世伯，父亲。”

    她依次行礼罢，目光落在张秋池身上，声音便顿住。

    不认识是不可能的，但戏还是要演的。

    刘健便及时地介绍道：“这便是你那张伯父家中的大公子——”

    刘清锦这才朝着张秋池微微垂首：“张公子。”

    张秋池连忙朝她还礼：“刘姑娘。”

    少年人一举一动似乎都透着书卷气。

    刘清锦抿唇笑了笑，看向刘健，道：“女儿今日闲来无事，恰做了些点心，特地送来给父亲和李世伯尝一尝。”

    李东阳点着头道：“三姑娘有心了。”

    丫鬟便上前将食盒打开，一碟碟精致的点心被取出来，摆放在茶几之上。

    刘清锦看向父亲，适时地道：“那女儿就先告辞了。”

    咳，她倒也想赖着不走，可到底不合规矩。

    自从有了这隐晦的心事之后，她如今最看不惯的，便是这处处束人、尤其束缚女儿家的规矩了。

    长得这般好看的人，便是不能嫁作夫君，可多看几眼总是好的，但偏偏这条条道道的规矩使她看也不能多看——哎，这还有没有天理了？

    刘家姑娘看似平静从容，实则心不甘情不愿地退了出去。

    “此处没有旁人，不必拘束，且都快尝尝。”刘健笑着说道。

    张秋池下意识地看向那几碟点心。

    几道点心皆做得极精致，且有几分别出心裁之感，可见做点心之人必是十分用心。

    但正是这份别出心裁，叫他微微有些出神。

    约是两年前，有人顶着二妹的名号，曾去松风书院给他送过点心。

    那日的点心，样式也十分特别且精细。

    见刘大人再三催促他尝一尝，李大人也已不见外地吃了两块儿，张秋池这才拿起双箸，夹了一块海棠酥放入口中。

    这一尝，心中的异样却更重了几分。

    不知为何，这味道竟让他有一种“似曾相识”的错觉。

    可他平日里本就不喜吃甜食，便是三妹最常做的那几种点心里，也没有这一道。

    倒像是……

    张秋池有些疑惑地抬起头，看向书房外。

    少女却早已走远。

    张秋池在心底摇了摇头。

    刘家姑娘何等身份，岂会是她？

    “贤侄，快些尝一尝这一道。”刘健在一旁催促着。

    这催促里，带着情真意切的着急。

    他的贤侄一块儿都还没吃完，人老嘴大的李大人倒是一块接着一块往嘴里塞，怎么，这是打算当饭吃了不成？

    刘大人频频向好友投去嫌弃且具有暗示性的眼神。

    李东阳动了动眉毛，这才算是彻底确定了刘健今日的真实目的。

    这哪里是让他指点文章来了，分明是为了叫他家女儿偷偷地相看这张家公子——

    为何说是偷偷呢？

    张家人的知道么？

    这根本就是半哄半骗。

    怪不得对这年轻人这般上心，里头果然是有猫腻。

    呵呵，敢拿他李东阳做幌子，还事先不告知他——今日这点心，他还就吃定了。

    李大人揣着明白装糊涂，全然不理会好友的暗示，一块都没舍得吃的刘大人恨不能将人从椅子上拽起来再丢出去。

    还能不能做朋友了！

    刘大人正气不打一处来时，刘夫人带着丫鬟也过来了。

    前有点心，后有好茶，且点心是刘家姑娘亲手所做，茶又是刘夫人亲自送来……这等细心款待，不免叫张秋池倍感惶恐。

    怪不得父亲总说，刘家极为好客热情，他今日总算是见识到了。

    可……为何刘夫人的视线一直胶在他身上？