    武爸此时已经惊得不知道该如何是好了，项宁，眼前的人居然就是项宁，还真就是项宁，可是为什么啊，为什么他的孩子有那么大，项宁他记得好像也就二十多不到三十岁啊，这孩子都十九岁了。

    但是听着项宁说的话，他还是立马尊敬道：“项司长言重了，这···我···”

    他是真不知道该说什么好，而一旁的武妈更是双眼瞪大，她想的只有一个问题，自己是不是在做梦。

    而此时的方柔也已经走上前来，很自然的挽住武妈的手笑道：“姐姐好，我是小息的妈妈，以后请多多关照，之前小息在您那也是感谢您的盛情照顾了。”

    武妈看看方柔，当年项宁大婚的时候，她也是到了现场祝福了的，方柔长啥样，她也知道，感受着那触感，和对方的善意，武妈倒是更容易接受：“你好你好，我这边才是，小嫣那傻丫头才是受你们照顾了，她居然都不跟我们讲，这丫头。”

    一旁的武子嫣听着自己母亲的话，也是苦笑不得，自己也不知道啊，这···她都有些梦幻了。

    原来之前项息说的，这地球恐怕没什么人不怕他老爸的话还真就不是假的，项宁，整个人族唯一的守护神灵，谁不敬畏啊？

    “唉，亲家可别怪孩子，这里也得跟你们道个歉，因为我们项家的特殊关系，公布的话可能会被其他人惦记，威胁到你们的安全，所以我并没让小息那孩子告诉你们。”项宁笑着说道。

    武妈听着项宁的话，脸上都笑开花了，这都亲家喊上了，那自家闺女，可就真的能成了？

    这倒不是武妈势力眼什么之类的，而是她更怕自家闺女因为差距太大加上若是项宁对人态度一来就下马威什么的话，会给闺女造成什么心理影响。

    毕竟从小到大，没什么朋友，更是有些自卑，她觉得最亏欠的就是武子嫣，什么都没能给她，很多东西也是这孩子自己拼搏出来的，现在看来，倒像是他们老两口拖累了武子嫣。

    而项宁也自然明白这其中地位差距之大，他也在极力的消除这些，认识项宁的人都知道，项宁最不喜欢的就是形式主义，更不会用地位压人。

    即便他是神灵，错了就是错了，他也不会一意孤行，否则也不可能受到那么多人敬重。

    “好了，亲家就别站在外面了，外面天气冷，先进屋里来吧，饭菜也快准备好了，今天可是我亲自下厨，我还特意问了我家臭小子，保准能合你们的胃口。”项宁毫无架子的伸手请道。

    而武爸哪里受得了这种礼，况且还是项宁的这种，他有些迟疑了一下，项宁脸色当机就板了起来，众人见状也是吓了一跳。

    但只有方柔和那些保镖知道，肯定没事。

    果不其然，项宁直接开口道：“我那小子虽然不咋样，但人家是真心喜欢子嫣姑娘的，我也不满老哥，子嫣的档案资料我也是见过的，非常优秀，年纪轻轻就是七阶宗师，未来不可限量，老哥这样，是不是嫌弃我家小子？”

    “没···没有。”

    “老哥也不要紧张，现在我们的地位都是一样，那就是孩子的父亲，我虽然在域外闻者胆颤，但水泽城是我家，我吃百家饭长大，回到家，我只是一个普通人，一个水泽城的居民，一个家的顶梁柱，一个妻子的老公，一个孩子的父亲，就是这么简单。”项宁也是直接开口。

    武爸深吸一口气，已经快要五十岁的年纪，虽然在此之前被项宁震撼，但该有的成熟不会少，他来的目的可是没变的，也正如项宁所说的那般，都是为了孩子的幸福。

    他们俩现在也都只是一位孩子的父亲，如果在矫情下去，可就要落面子了，他看了眼武子嫣，武子嫣现在也很紧张，担心着自己的父亲和母亲。

    为了女儿，武爸有些微微弯曲的腰板挺直，也是如平常一般，项宁见状笑了笑，与众人一同走进房子。

    一进门，一头紫色大猫就冲到他们跟前，武爸武妈还不知道怎么回事，但是武子嫣一瞬间就想起了当时在荒野区上遇到的那头紫色凶兽。

    “啊！”她惊呼一声，众人看向他，项宁含笑，而阿追一下子窜到武子嫣和项息身旁，开始围绕着两人打转，喵喵的叫了起来，很是乖巧。

    项息以为武子嫣被吓到了，开口道：“别怕，阿追是我们家的家人，它看样子很喜欢你。”

    阿追撇了眼阿追，喵喵的叫了两声，而项息一愣，他自然是听得懂阿追说什么，但还没等他诧异完然后反应过来呢。

    武子嫣就开口道；“没有没有，我在荒野区试炼的时候，当时我以为我都快要死了，多亏了它出现才救下我的。”

    说到这里，看看项息的反应，那肯定不是项息安排的，而安排的人，只能有一位，那便是此时柔和的看着自己的项宁。

    严格意义上，项宁只比武子嫣大八岁，是哥哥辈的，但现在，居然就有可能成为她未来的公公。

    “啊？”项息看向自己的父亲，怪不得，当时项宁会出现在荒野区。

    “看什么看臭小子，别以为我不知道你在小嫣那说我坏话。”项宁哈哈笑出了声，看着这臭小子现在有些脸颊涨红，干坏事被抓包的感觉，项宁就觉得舒畅无比。

    也只有方柔看着项宁就像是看小孩一样无奈。

    这里也只是一个插曲，虽然武爸武妈不知道发生了什么，但很显然，好像是这位未来的亲家保护了子嫣，那就说明对方很上心，自己确实是有些想太多了。

    很快，进入客厅，此时项御天正坐在沙发上，看到客人来了，也是站起身来笑道：“亲家来啦，过请坐。”

    或许武爸武妈不知道项御天，但是身为启灵学院，未来也有可能前往域外的武子嫣，却是见过画像的，这位就是现如今的寒武星门的镇守统帅，被誉为军神的项御天。

    她又想起了项息跟他说的，他爷爷能收拾他爸爸的话·······

