    战马被荥阳的降兵给一匹匹赶回来，这些战马的马具上都有印记对照主人的身份，将士们四处找寻能用的弩箭，连弩的优点和缺点一样明显，如果能够一天制造百万枚就好了，但事实上却是神机营全力打造，一天也只有两千枚弩箭。

    平均下来的速度大概就是一千多枚，一年下来也就四十万左右，吕布估算了一下，长安如今弩箭的储量也最多只有三百万枚。

    此番战后，吕布已经打定主意，跟马均他们研究研究能否做出更快生产弩箭的方法，把弩机也改良一番。

    “主公，昨夜作战，伤了几个将士。”马超清点战损回来后，有些遗憾的对吕布道。

    飞骑营再强也还是肉体凡胎，昨夜贴身近战的情况下，虽无战死，但受伤的却是不少。

    “派人去虎牢关，护送一批药材还有医匠过来，另外还有再添一批弩箭、辎重，事关重要，文长率军游弋四方，你负责督运辎重粮草，不得有误！”吕布给了马超和魏延一人一枚令箭。

    让飞骑军去护送粮草辎重有些大材小用，但没办法，飞骑军虽然精锐，但对后勤的依赖极大，失去后勤的飞骑军，依旧是精锐，但绝难像之前那般轻易将一支两万数量的大军彻底吃下。

    等到高顺的陷阵营过来以后，吕布考虑将敖仓一并拿下。

    到那时，徐荣负责河内、并州，吕布则在这边与袁绍主力作战。

    “喏！”二人连忙躬身接过令箭，各自领命离去。

    另一边，文丑被关羽救出后，二人一路直奔中牟，袁绍主力大军便在这边，路上，二人遇到刘备，文丑现在算是知道刘备为何会败了，看到刘备这副狼狈样也没出言嘲讽，毕竟他有城池之利，不一样被吕布赶兔子一般撵回来？哪有资格嘲笑人家。

    双方简单的互相说明了一下情况，刘备有些忧心忡忡的道：“荥阳一失，吕布便可与虎牢勾连，儁乂将军危矣！”

    当初袁绍以张郃、文丑二将各自领兵分守荥阳、敖仓，就是为了让徐荣不敢贸然出兵，将对方的兵力牵制在这里，如今荥阳被吕布所夺，张郃就成了被包围的那一个，如果吕布再似攻打文丑一般去攻敖仓，多半敖仓也会被攻破。

    文丑点点头：“我已命人去通知儁乂小心吕布，玄德公不必担心。”

    双方随后合兵一处，一路奔至中牟。

    袁绍听闻刘备和文丑齐至，大感惊讶，连忙让人将二人招来帐中。

    “听闻你二人先后败于吕布之后，究竟发生了何事？”袁绍看着两人，皱眉问道。

    “袁公恕罪。”刘备叹了口气，将自己路遇吕布到战败的过程叙述了一遍，紧跟着，文丑也将事情说了一遍。

    “主公，非我不肯用命，那吕布所率兵马无论兵器、铠甲都远超寻常将士，我军将士根本难以抵敌。”文丑说到最后，也是一脸的颓废。

    这几年，文丑一直苦练武艺，想要给颜良报仇，如今好不容易遇到吕布所率兵马，却连吕布都没见到便被打的丢盔弃甲，弃城而逃，这着实有些丢人，更让人丧气。

    “真是吕布？”袁绍皱眉看向两人问道。

    如果刘备这么说，那袁绍定然不信，只当刘备推脱责任，但如今却是连自己心腹大将文丑都这般说，由不得袁绍不信。

    “在下只是看到旗号，不过此等精锐之师，即便是在关中，除了吕布怕也无人能统御。”刘备对着袁绍躬身一礼道。

    一旁文丑也跟着点头，这支精锐，跟寻常他们想象中的精锐不同，现在回想起来心中都不住地往外冒凉气。

    袁绍冷然道：“昔日一莽夫，缩在关中数载，却是成了气候，此战，定将其诛灭，玄德，你暂且入营整顿，此番那吕布既然来了，我等便集结重兵将其绞杀。”

    刘备点点头，现在自己军队已经被打残，让他独自领兵也领不了，袁绍不可能将他的兵马粉给自己，倒不如留在袁绍营中，看看此战走向，自己也好早作打算。

    接下来，吕布倒是没有如同袁绍所想的一般继续攻打敖仓，只是守住荥阳，似乎是在等什么。

    张郃那边得了消息后，察觉到虎牢关往荥阳运送物资，率兵想要劫夺，却被魏延和马超率领两营飞骑军杀的几乎全军覆没。

    出城时带了三千兵马，最后却只与十几骑跟着张郃回来，这一次，张郃是真切的体会到文丑所言的强军究竟是如何强法。

    之后几次虎牢关再运送辎重，魏延几乎是怼到敖仓城下看守张郃，向其挑衅，张郃也不敢贸然出城，只能眼看着大量辎重在马超的护送下送往荥阳。

    “告诉你家将军，以后莫要太张狂，这世上不是谁家的后路他都能断的。”魏延临走前，嚣张的指着城头喊道。

    张郃面色有些难看，真恨不得亲自下去将这小鬼斩于乱军之中，现在的年轻人，越来越没规矩了，一点规矩都不懂，不像话。

    但最终，张郃忍下来了，莫看对方人少，真要出城，吃亏的还是自己，没必要跟个小鬼置气。

    嘿~

    眼见张郃竟然能忍住，没被激出来，魏延有些遗憾，嘿笑一声，带着人马扬长而去，马超那边已经送回了足够的物资，至于主公下一步准备如何打，魏延也很好奇。

    等魏延回到荥阳时，却发现荥阳人马多了，高顺已经率军赶到荥阳，连忙前来拜会，同来的不止有高顺，还有李儒也来了。

    “将军，南阳那边……”魏延有些担心南阳的局势，高顺此行带走大半的南阳军，连最精锐的陷阵营都跟来了，如果此时刘表或是孙策来攻，那后果可就……

    “文长无需担心，江东那边的消息已经传来，已经确定当日曹性射杀的便是那孙策，如今孙策一死，江东何人为主必然争吵不休，主公临走前已经命人前往长安，朝廷册封袁术兼任扬州牧的诏书恐怕很快便要下来，那时江东定会十分热闹。”

    不但袁术会觊觎江东，刘表恐怕也不会甘于江夏被江东占着，当然，江东如果能够尽快推出新的继承人，联络其他势力牵制袁术的话，那就是另一个故事了，毕竟现在曹操是有很多理由对袁术出手的。

    吕布一道诏书，不能说是霍乱根本吧，但也足以让整个江东乃至江淮诸侯无心再跟吕布作对，让他有更多的精力放在袁绍身上。

    “主公英明！”魏延对着吕布一礼道。

    这么一来，江东、荆州、袁术乃至曹操、刘备都会被江东的事情牵扯，这诸侯联盟果然就如当初的六国联盟一般不牢靠，一戳就破。

    解答了魏延的疑虑，李儒看向吕布道：“主公，我等既来，当直取袁绍为上策。”

    此战吕布既然没做好攻略中原的准备，那继续耗在这里也没用，不如早些结束这一仗，将袁绍给打回去，他们也好继续回关中发展。

    其实若是以前，李儒是不会如此建议的，毕竟得天下哪有慢的道理，但随着这一仗的打开，李儒突然发现，吕布在这些年的发展中，渐渐已经有了力压天下诸侯的实力，无论军备还是器械。

    而之所以不扫平天下不是不能，而是因为吕布在等，等他手中有足够治理天下的人才之后，再行解决。

    此刻再回头看吕布这些年的作为，兴工、兴农、建立书院、推进民间识字，商通西域等等，每一件如今倒过来去看，都颇有深远意义，他在以一人之力逐渐改变这个时代，而且竟然有成功之相，当真匪夷所思！

    看清楚这一点的李儒，也越发认同吕布的决定。

    当然，吕布做的这些事虽然长远，却也有一个弊端，吕布的意志必须一直贯彻下去，也就是说，吕布最好能长寿些，否则吕布百年之后，吕布的接任者未必能够继续贯彻吕布的意志，这才是最关键的。

    吕布点点头，他屯兵荥阳，正是这个意思。

    目光看向高顺笑道：“恭正留五千人马镇守荥阳，负责我军后方，其余将士，随军直取袁绍，此番随军将领，多为南阳将领，你以为何人合适留下来守城？”

    马超和魏延默默地低下头，希望将军不要突然看到自己，如果附近有地缝的话，他二人绝对不介意屈身钻进去。

    高顺瞥了两人一眼，冷哼一声，对吕布抱拳道：“主公，马超、魏延经南阳一战，颇有成长，已有独领一军之能……”

    两人抬头，看向高顺的目光中充满了哀求~

    看着两人这副没出息的样子，高顺嘴角王上牵了牵，随后肃容道：“不过此二人生性跳脱，不适合守城，依末将看，邓宇虽不似二人这般天赋，为人却是颇为老成，性情坚韧，所以末将以为，邓宇可担当此任！”

    邓宇之前作为马超的副将，数次谏言，让马超不至于被曹操算计的全军覆没，南阳一战，表现颇为沉稳，确实适合作为守将。

    吕布打量了邓宇几眼，微笑道：“既然恭正如此说，那便由邓宇守城，其余将士，明日随我出征，平灭袁绍！”

    “喏！”

