    是谁给了天启集团胆子敢向米国宣战，很多国家的大佬都认为天启集团的人疯了。

    那可是米国，全球唯一的超级大国！

    唯有那些大国，不这么认为，因为这些大国多多少少知道一些天启集团的实力。

    仅仅过去半个小时，米国第一大佬就亲自召开了新闻发布会。

    这一次新闻发布会跟以往不同，以往都是那些经过审核的媒体可以参加，这一次每家媒体都可以派遣两人参加。

    院子里黑压压的坐了几百名记者，很多媒体都已经准备好了直播设备，今天米国第一大佬的新闻发布会将会面向全球。

    在场的记者们都在交头接耳的讨论着这件事。

    不管怎么说，所有人都对米国展开的这种暗杀行动充满了厌恶，包括很多美国人也对黑宫的做法不满。

    认为着玷污的米国超级大国的荣誉。

    米国作为超级大国，却要使用暗杀这种手段，太丢人了。

    就在记者们议论纷纷的时候，第一大佬出场了，场面瞬间安静下来了，跟以往乱哄哄的场面完全不同。

    不少人已经开始拍照，因为今天第一大佬不是一个人出场的。

    第一大佬身后站着政府的高层人员，还有两党的大佬，可以说，能够决定米国走向的大佬，全部都出现了。

    这种阵仗可是不多见。

    第一大佬站到演讲台前的时候，下面的记者就开始集体举手，有太多的问题想要询问了。

    第一大佬挥了挥手，示意记者们不要举手。

    “先生们，女士们，我知道你们有很多疑问想要询问”

    “现在你们不需要举手，我会一一的做出解释”第一大佬一脸平静的说出这句话，记者们都放下手了。

    今天阵仗跟以往不同，记者们也开始谨慎起来了。

    “今天的直播会有全球很多国家的人民看到，这一点我很清楚，现在我要告诉你们的是”

    “天启集团公布的视频是真实的，我确实下令命令星际战舰去处决天启集团总裁徐平安”第一大佬看着在场的记者以及直播镜头说道。

    听到第一大佬这句话，现场的记者包括看直播的人全部都傻脸了。

    都懵了，

    谁都没有想到米国第一大佬会承认这件事。

    “在这里我要公布一个命令，这个命令获得了我们高层一致的批准，同时，也获得了国会的支持”

    “米国将会在全球通缉天启集团总裁徐平安，不论你在地球，还是火星，米国必将你绳之以法”第一大佬说完直接将手上的文件打开示意。

    现场闪光灯闪烁一片，设备镜头也开始聚焦拉近距离对准第一大佬手里的文件，上面确实是第一大佬的签名。

    并且还是合法的行政命令，这个文件的出台，代表着米国各个部门都要执行这个命令，全力缉拿徐平安。

    “根据米国相关部门的调查，全球很多地方的战争，以及很多地方的人类死亡，都跟天启集团总裁徐平安脱不开关系”

    “考虑到天启集团掌握的黑暗力量，我下令直接处决徐平安，希望以最小的代价来解决这件事”

    “可惜，被徐平安逃脱了”

    “现在，我希望众人跟我一起默哀，我星际战舰牺牲的米国军人默哀三分钟”第一大佬说完，身体往旁边横移一部，直接低头鞠躬开始默哀起来。

    现场的记者们也只能跟着站起来一起进行默哀。

    看直播的人完全都傻脸了，很多人都在商谈这件事，前一阶段米国还跟天启集团卿卿我我的，怎么猛然间就直接撕破脸开始下死手了。

    今天米国第一大佬的新闻发布会可是面向全球大部分国家直播的。

    包括天朝在内，也可以通过网络看到，如果这个时候统计一下观看人数量，绝对超过了三十亿人在观看。

    TC，大佬们也在看着直播，所有人都皱着眉头。

    “天启集团的底牌是什么”一位大佬询问道。

    “不知道，估计现在大部分人都不知道，或许，鹰国方面可能知道一些，米国可能知道的更多一些”

    “总之，我有一个不好的预感，双方一旦开打，会非常的恐怖”一位大佬直接说道。

    “会不会造成核大战”一位大佬一脸凝重的说道。

    “这个可能性不是没有，天启集团手里的核技术可是比米国都强”坐在主位的大佬皱着眉头说道。

    所有人都吸了一口凉气。

    这个时候，坐在主位上的大佬按了一下旁边的按钮，很快，会议室的大门被推开了。

    “命令，通知全国各地，全面启动核战庇护所，全国进入一级核战备状态，各部门立刻执行！”大佬直接下了命令，在场的大佬没有一个人反对的。

    记录命令的人一脸震惊的行了一个礼去执行了。

    “各位，我们分分工，做最坏的打算吧”大佬一脸凝重的说出这句话，在场的大佬都认真的点了点头。

    “E国方面我们需不需要通知一声”一位大佬直接说了一句，毕竟在这种事情是，TC跟E国有协约的。

    “通知一下吧，我们言而有信”坐在主位上的大佬直接说道，众人点了点头立刻开始商谈起分工。

    “报告”门外响起来一个声音。

    大佬一皱眉头说了一句“进来”，会议室的大门被推开了，办公室主任拿着一个文件夹进来了，脸上带着惊慌的表情。

    “直接说吧”大佬说了一句。

    办公室主任就是一愣，很快就反应过来了，直接打开文件夹念到“火星空间站刚刚传了消息，天启集团星际飞船直接将米国的火星空间站摧毁了”。

    “什么”不少人都失声说道。

    “去吧”诸位大佬说了一句，说完挥了挥手，办公室主任合上文件夹转身离开了。

    “各位，我们抓紧时间”大佬直接说道，所有人都点了点头。

    所有人都开始加快进度，不到一分钟时间就结束了会议。

    这是前所未有的效率。

    很快，TC国内各个地方的高官都是集体震惊的，看着手里的命令是一脸的凝重，再三求证之后，开始召开紧急会议进行部署。

    张建斌参加会议的时候，心里早就翻江倒海了，自己担心的事情还是发生了。

    E国，强人满脸震惊的放下来电话，周围的高层看到强人的表情所有人都明白，这是要出大事，能够让强人脸色变色的事情真的不多。

    “TC启动了一级核备战”强人说出了这么一句话。

    在场的人脑子都是一蒙，都傻脸了，不敢相信这件事。

    其他人可能不知道TC 核力量有多强，E国是多少知道一些的，TC 核力量绝对是让你绝望的实力。

    “我已经确认了，他们是刚刚下达的命令，现在已经开始执行了，你们什么意见”强人这个时候已经恢复过来了。

    “TC为什么要这么做，为了保住徐平安吗”一位大佬询问道。

    “不是，这一点我询问了，他们的回答是自保，担心天启集团跟米国大战打成核大战”强人脸色古怪的说出这句话。

    “天启集团有这种实力吗，那可是米国，全球核武库第二大”一位高层满脸震惊说道。

    强人微微的摇了摇头说道“别列耶夫，你别忘了，天启集团的核技术是地球巅峰，已经超越米国多年了”

    “现在你还认为天启集团手里没有核力量吗”。

    所有人都开始震惊了，两个手里掌握超强核力量的势力开打，造成的局面是恐怖的。

    从天启集团公布视频，米国第一大佬承认派遣战舰袭击徐平安开始，现在双方已经彻底的撕破脸了

    “我们必须也进入核备战了，我分析这一次米国不仅仅是针对徐平安，恐怕目标也针对我们跟TC”

    “TC 就是看透了这一点才进入核备战的”旁边一位身穿军装的大佬直接说道。

    “我也是这么认为的”强人直接说道。

    众人都不吭声了，都看着强人，意思很简单，强人下令吧，我们坚决执行。

    “命令”强人说了一句，所有人都站起来了，神色肃穆。

    “全国进入一级核备战极端，军方核力量全面启动进入最高战备等级！”强人下达了命令，一旁的军人集体敬礼。

    鹰国，首相也在跟大佬商议着这件事，时间不长，首相接了一个电话，然后一脸震惊的挂掉了电话。

    “TC，E国全面进入核备战等级”首相一脸震惊的说出这句话。

    “首相，我认为我们也需要进入核备战了，虽然我们的核弹不多，可现阶段我们已经没有退路了”

    “如果这个时候我们在示好米国，恐怕米国也不会接受，同时，天启集团肯定会更加痛恨我们，说不定会先灭了我们”哈文一脸凝重的说道。

    其他人也都跟着点了点头，已经跟天启集团签署了密约，即便是靠向米国，将来密约曝光了，米国也不会饶了鹰国。

    众人商议了一番，大鹰帝国即刻进入全面核备战状态，强制性命令，胆敢不配合的，直接枪毙。

    米国第一大佬默哀的者三分钟，可以称之为生死速递三分钟，全球三个核力量国家全面进入核备战。

    