    第1604章 仙陵之内   

    眼看恐怖无比的攻击洪流，就将彻底淹没楚天！   

    

    原本完全撑开的彩色大手，忽然一下攥起，猛地向回一收，随即悍然一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，震天巨响，当空炸开！   

    

    所有攻击，通通崩溃，所有人影，大口吐血，倒着飞回，足足飞出了上百丈后，才重新堪堪站稳。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    重新站稳后，众人双目圆睁，死死盯着百丈之外握紧的那只彩色拳头，面现震惊，倒吸一口凉气。

    

    

    很显然，他们完全没有料到！   

    

    这只大手，握紧之后，随便轰出的一拳，竟然具备如此惊人威力！   

    

    “继续出手，绝对不能让那个家伙进入上古仙陵！”

    

    

    震惊之后，王世林满脸杀机，冷喝一声，率先加速，再度冲向了不远处的彩色拳头。

    

    

    众人见状，毫不犹豫，立刻又是加速冲出，准备和彩色拳头继续较量。

    

    

    唰！   

    

    然而，他们刚刚冲出，对面握紧的拳头，蓦然间向回一收，直接缩回到了黑洞之中，再也没有出现！   

    

    与此同时，另外的九只黯淡大手，同样是向回一收，瞬间消失得无影无踪。

    

    

    众人见状，急忙加速，疯狂冲向现场残留的十个黑洞，希望可以通过黑洞，进入真正的上古仙陵内部！   

    

    可惜的是！   

    

    他们刚刚冲出，嘭的一声，十个黑洞，齐齐崩溃！   

    

    一息之间，数之不尽的劲猛气浪，轰然掀起，呼啸席卷，如同涛涛潮水，猛地冲向四面八方，直接淹没了一切！   

    

    在场众人，瞬间全都被冲出广场，转眼消失在了无尽的白雾之中。

    

    

    当他们眼前的景象，重新变得清晰起来时，结果发现自己已经重新回到了外界！   

    

    “该死，居然真让那个家伙进去了！”

    

    

    阳志辉望着几丈外冲天而起的浓浓白雾，咬牙暗骂一声，面容阴沉得像是吃了几斤死苍蝇！   

    

    对方不仅抢走了本属于他的储物戒指，同样抢走了几乎属于他的进入资格，堪称是仇上加仇，恨上加恨！   

    

    站在几丈外的王世林等人，此刻同样是微微咬牙，阴沉脸色中，明显带着一丝的懊悔。

    

    

    这一刻，他们真正意识到了！   

    

    阳志辉不久前提到的那个传说，真实不虚，毫无欺骗！   

    

    不过现在懊悔也没什么用，别人已经被接入了上古仙陵内部，他们最多也就是咒骂几句，发发牢骚！   

    

    除此之外，什么都做不了！   

    

    “走！”

    

    

    几息后，王世聪冷哼一声，转身大步离开。

    

    

    王世林见状，急忙发问：“大哥，去哪里？”

    

    

    “去哪里……去神炼宗！”

    

    

    王世聪冷笑一声，猛地纵身，瞬间冲天而去。

    

    

    王世林一听，顿时一怔，不过立刻反应过来，兴奋一笑，赶忙纵身一跃，加速追了上去。

    

    

    ……   

    

    哗！   

    

    楚天被彩色大手攥在手中，眼前一片漆黑，极速飞驰，也不知飞了多久，忽然光芒一闪，视线瞬间变得清晰。

    

    

    “这……”   

    

    视线恢复的一瞬间，他急忙转头，看向四周，结果一下子愣在原地。

    

    

    此刻在他的视线中，出现了一片难以形容的绝美风景，青青草地，花朵探出，或妖艳，或素雅，或热情，或高冷，随风摇曳，宛若精灵！   

    

    远处群山，连绵成片，中间高耸，两旁低落，勾勒出一道柔美而不失刚毅的走向线条，隐隐有丝丝霞光，从群山之中飘逸而出，袅袅升起，宛转消散。

    

    

    “这里……才是真正的上古仙陵！”

    

    

    转头扫过这片风景绝美之地后，楚天双目微睁，面现兴奋，口中传出一声轻语。

    

    

    “不会吧，这里是真正的上古仙陵？”

    

    

    “为什么我之前在曲家的时候听说，不知多少年前，上古仙陵就已经关闭，任何人都无法进入其中！”

    

    

    就在这时，王天怒的疑惑声音传出。

    

    

    楚天听后，苦笑着摇了摇头。

    

    

    这种问题，王天怒问他，他问谁去！   

    

    同样，在这一刻，他也突然明白了！   

    

    为什么之前在仙座上的时候，那么多人会忽然联手发动袭击！   

    

    明显是有人知道，他即将被带入到真正的上古仙陵，想要全力阻止！   

    

    虽然此刻身处真正的上古仙陵，但楚天表现得却是并没有那么兴奋，脸上反而多出了几分的谨慎表情。

    

    

    葬天魔岭的可怕，他已经亲身体验过了！   

    

    上古仙陵的名气比葬天魔岭还要大，危险必然更大，接下来他必须得小心小心再小心！   

    

    几息后，楚天深吸一口气，安抚好剧烈跳动的心脏，盘膝坐下，闭合双目，动用神念，开始内视。

    

    

    “好好好，不愧是净灵仙光，果然厉害！”

    

    

    没过多久，一声兴奋低语，从他的口中传出。

    

    

    通过内视，他发现自己的肉身相比之前，明显变得结实紧致了许多，力量大增，随手砸出一拳，威力恐怕至少暴涨了三成！   

    

    不过，若是与武魂的变化比较起来，肉身上的变化，明显就有些逊色了！   

    

    他的两大武魂，经过了净灵仙光的深层洗礼后，变得晶莹剔透，灵动乖巧，散发出一丝丝的圣洁之意，品阶几乎提升到了七品巅峰！   

    

    身为一名圣者，楚天非常清楚！   

    

    相比于肉身，武魂的提升，非常困难！   

    

    武魂每提升一点，都需要付出巨大的时间和心血！   

    

    结果这一次，他仅仅花费了差不多一天的时间，就实现了武魂的惊人提升！   

    

    丹田之中，倒是没有什么明显变化，依旧是金色真丹，周围环绕着六道金光。

    

    

    不过，以上的这些收获，与他成功摆脱死魇魔灵，走出绝境，相比起来，就不算什么了！   

    

    除了身体上的这些巨大变化之外，他还收获了足足数十枚的储物戒指！   

    

    虽然王天怒不停地兴奋撺掇，但楚天并没有急着去清点自己缴获的那些储物戒指，而是直接起身，朝着远处的群山，快步走去。

    

    

    他冒着巨大风险，好不容易进入了真正的上古仙陵，自然是不可能将宝贵时间，浪费在清点收获上！   

    

    不多时，他离开了自己所在的那片青青芳草地，走上一条小路，放出神念，笼罩四周，加速奔驰！   

    

    仅仅一刻钟后，他的前方，出现了两条岔路，分别伸向了左右两个方向！   

    

    “嗯……呵呵！”

    

    

    楚天见状，先是微微一怔，但很快冷冷一笑，直接纵身一闪，冲向了前方！   

    

    这一刻，他不走寻常路，两条路全都没选，直接毫不犹豫，冲着中间，加速冲去！   

    

    之所以做出这种选择，也是因为他以往积累的经验，带来的启示。

    

    

    有些时候，做人完全没必要墨守成规，非得选择别人划出的道路！   

    

    轰！   

    

    然而，也就在他加速冲出道路的一瞬间，蓦然间轰鸣大作！   

    

    这一刻！   

    

    地面上，突然出现了大量密密麻麻的彩色光线，互相交织，互相勾勒，形成了一张巨大的网络，一直延伸向了四面八方！   

    

    这些彩色纹路出现的一瞬间，铺天盖地的可怕杀机，瞬间爆冲而来，直接将楚天整个人完全淹没！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，他脸色大变。

    

    

    此时！   

    

    他不仅仅感受到了通体的冰冷杀机，眼前的景象同样是蓦然大变！   

    

    无尽虚空的深处，出现了两道疯狂激斗的身影！   

    

    这两道身影，十分模糊，看不清楚长相和服饰，仅能勉强看清楚是两名男子，身躯伟岸，赤手空拳，激烈争斗！   

    

    两人的争斗场景，十分恐怖，超乎想象！   

    

    一步迈出，就是万里横跨，随手一拳，就是地陷天崩！   

    

    张口一吹，就是千里呼啸，双目一瞪，就是漫天神光！   

    

    自从踏入修行界以来，楚天见识过各种层次的战斗，甚至不仅一次地见识过圣王级别的战斗，但还从来没有见过眼前这么恐怖骇人的战斗场景！   

    

    一时间，他嘴巴大张，看得几乎完全呆住！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    仅仅几息之后，一股可怕剧痛，突然从眼眶部位传来，他不禁下意识地惨叫一声，急忙闭上了眼睛。

    

    

    此时此刻，两行猩红血泪，从他的眼角齐齐涌出，沿着脸庞，缓缓流下！   

    

    哪怕楚天闭上了自己的眼睛，两道伟岸身影，驰骋天地，激烈争斗的恐怖画面，依旧是出现在了他的脑海中！   

    

    随着战斗画面的持续上演，他眼角处传来的疼痛，愈加厉害，猩红鲜血，流淌不止，甚至口鼻双耳，都是不停地向外流淌起了鲜血！   

    

    可怕剧痛，迅速蔓延到了他的整个大脑，快速增强，短短时间，几乎达到了常人难以忍受的程度！   

    

    “这绝对不是圣王级别的战斗，最起码是准帝，甚至有可能是帝者级别的战斗，我现在根本没有资格去观看！”

    

    

    楚天面容狰狞，低吼一声，想都不想，身形一闪，猛地向后爆退！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    一息后，他的双脚，重新落在地面，结果站立不稳，一口气向后连退了十几步，随即一屁股跌坐在地！   

    

    “呼呼……”   

    

    他双眸通红，满脸是血，大口大口，喘着粗气，心中升起了一股强烈的后怕。

    

    

    若非刚才后退及时，恐怕他的脑袋已经当场爆开，变成了一具凄惨的无头死尸！   

    

    心中后怕的同时，他的意识中，也是出现了一丝的明悟！   

    

    之所以刚才的那些战斗画面，对他产生了如此巨大的伤害！   

    

    主要是那些画面，不仅显示了当时的战斗场景，同样蕴含了两位神秘强者激斗时，散发出的浓烈情绪能量！   

    

    现在的他，根本无法承受这种浓烈的情绪能量！   

    

    

