
    第一百七十六章永不负你

    苏夕然眼神迷离，呼吸也急促起来，脸蛋酡红，有些不好意思和林辰对视。

    “林辰，你爱我吗？会永远不离开我吗？”苏夕然醉了酒般，呢喃出一个问题。

    林辰笑了笑，女人似乎都很喜欢问些傻问题，也因此，会显得很可爱。

    “当然，我这辈子都不会负你。我爱你，或许从第一见到你时，就爱上你了。”林辰抚摸着苏夕然白皙细嫩的俏脸，笑道。

    “小坏蛋，原来你第一次见到我就喜欢上我啦，亏你那时看起来那么老实。你当时的脸红，是不是装出来的？”苏夕然嘟着红润小嘴，又是害羞又是开心的道。

    “当然不是，当时是真的有些不好意思，毕竟你那么美，不过嘛，我现在也是真的要吃了你！”林辰坏笑了下，就要开始脱衣服。

    “大狼，人家来帮你脱。”苏夕然红着脸，坐了起来。

    “啊，大狼，人家还没脱完呢。”

    “小坏蛋，你轻点啦。”

    “林辰，我，我有点怕。”

    “呜呜……林辰，好疼。”

    “林辰，小坏蛋，大狼，你要记得，一辈子不许辜负我，因为我真的很爱你，你要永远疼爱我，知不知道？”

    人间最是美好，不过于两情相悦，又能水**交融。

    这一夜，苏夕然从一个女孩变成了一个女人。

    而林辰看着床单上那玫瑰花般的落红，感觉自己肩上的东西重了一分，这个世界，似乎也更加美好。

    清晨，林辰醒来时，苏夕然正痴傻的看着他的脸。

    见到林辰醒来，她犹如只受惊的小兔子，立马就要转身装睡。

    “呀！”

    苏夕然突然蹙了蹙眉，表情有些痛苦。

    “还很疼吗？”林辰将她搂在怀里，笑问道。

    “你说呢？人家是以第一次，一点也不怜惜人家。”苏夕然靠在林辰胸前，嗔道。

    林辰笑了笑，捏了捏她的俏脸，道：“那我用银针帮你治疗下？治疗后马上就不疼了。”

    “不要。”

    苏夕然却是摇了摇头，“这种疼痛是一个见证，不用治疗。”

    林辰有些不懂苏夕然的思维，不过也没再多说，而是道：“夕夕姐，过两天，等你休息好了，你和我回我老家一趟，让我爸妈看看你。”

    “嗯。”苏夕然羞涩的应了声。

    …………

    两天后。

    林辰便带着苏夕然出发前往老家龙石村，至于苏成斌则先在家呆着，等回到月海市时，苏夕然会联系他。

    开了一天多时间的车，终于快要到达龙石村，此时的林辰，也颇有些游子归乡的忐忑。

    离家不远时，林辰又打了个电话给家里，挂了电话后，林辰看着苏夕然笑了起来。

    “你笑什么呀？”苏夕然有些疑惑道。

    “刚才我老妈说，我的一家亲戚都在家里等我呢。她还特意问了下我，你漂不漂亮。”

    林辰笑了笑，又继续解释道：“我妈这人什么都好，就是面对娘家人时有些好面子，特别是面对着我小姨的时候，两个人总是喜欢攀比下。我小姨的儿子叫许宏礼，是个大学生，现在似乎找了份好工作，又刚好带了个挺漂亮的女朋友回来，也都在我家里，我小姨正在向我妈炫耀。所以我妈也就问了下，你漂不漂亮，希望她的儿媳妇，能够给她挣点面子呢。”

    苏夕然听完林辰的话，微微有些紧张起来，突然道：“林辰，你快停下车！快点！”

    “怎么了？”林辰停车，有些疑惑。

    苏夕然不好意思的道：“我再好好打扮一下，要是给你妈妈丢人，那就不好了。”

    “没那必要，你已经非常漂亮了，带回去，绝对倍有面子！”林辰微微有些自豪，笑了起来。

    苏夕然却是摇头，有些紧张的道：“不行，我还是再打扮下，要……要是等下让你妈妈没面子了，她讨厌我怎么办？”

    说完，她也不去理林辰，拿出化妆镜，开始补妆。

    她过来时，本就打扮得极为完美了，画着精致的淡妆，一阵俏脸更是迷人。

    穿着女式小西装，白微微有些紧身的衬衫，黑的小西装外套和短裙，肉丝袜，的高跟鞋，显得既高贵又性感时尚。

    此时补妆，完全就没有必要，不过林辰并没有阻止，反而对苏夕然的紧张，很是开心。

    对方这么在意老妈的想法，也就说明了有多么在意自己。

    他笑了笑道：“等下可别叫什么你妈妈，我爸妈你都要直接叫他们爸爸妈妈，知道不？”

    苏夕然点头，一脸娇羞幸福。

    ………

    林辰老家。

    院子里此时坐着一大群人，都是林辰家的亲戚。

    “小辰到哪啦？应该快到了？”林辰的大姨夫道。

    林辰母亲陈兰芝笑了笑，道：“快了，刚才那孩子打电话过来，说快到村口了。”

    “那就好，这孩子离家也有好一段时间，不知道变化大不大。不过出去外面看看世界也好，之前那个叶伊人，一看就和我们不是一个世界的，小辰去到外面，应该也就能忘记她了。”林辰的大姨笑道，显然对林辰很是关爱。

    “要我说，小辰他当初就不该去打那个叶老师的主意，那不是自讨苦吃么。”林辰的小姨道。

    陈兰芝有些不乐意道：“兰香，你这怎么说话呢？说得我家小辰好像很差一样！”

    “呵呵。二姐，我可没那意思。”

    林辰小姨象征性的笑了笑，接着又道：“这外面哪里有那么好混的，小辰又没学历，估计这两年在外面过得很苦。他要是真想在外面呆着的话，以后干脆就让他跟着宏礼，宏礼怎么说也是他表哥，现在一个月一万多的工资，带带他也是应该的。”

    说完，她看着坐在旁边的一个圆脸，身材娇小，衣着时尚，长得还算漂亮的年轻女人道：“小悦啊，林辰是宏礼的表弟，你看看你有没有哪个朋友要找男朋友的，到时给林辰介绍下，也不用像你这么漂亮，更不用家里有钱，只要以后嫁过来的时候，别要太多彩礼就行了。”

    许宏礼和他女朋友钱悦听到这话，都显得有些不乐意，不过最后都还是点了点头。

    许宏礼心中厌烦，对于那个没上过大学的表弟，根本就懒得去理，不过既然自己母亲说要让自己带下他，那到时随便给他介绍个工作，反正千万别缠着自己。

    钱悦暗自撇嘴，心道你想得美啊，你都说了对方没学历，又出自这种破山村，还想要我给他介绍女朋友，这怎么可能，城里的女人，谁看得上这种乡巴佬。

    陈兰芝把他们的表情都看入眼里，很是气愤，哼道：“兰香啊，你就别费心了，小辰说了他带女朋友过来，不用给他介绍什么女朋友，他自己能找到！”...“”，。
