    丫鬟来到一楼，大声问道：“请问黄去疾黄公子在吗？”

    黄去疾闻言一愣，站起身道：“怎么了？”

    丫鬟宛然一笑，迈着小碎步疾走而来，娇声道：“黄公子，我家娘子有请。”

    黄去疾虽然心中好奇，但也镇定自若，跟着丫鬟一路向上。

    这一幕可把在场众人惊到了，他们都知道这小丫鬟乃是桑依娘子的贴身丫鬟，可如今却说娘子有请，纷纷交头接耳起来。

    “不对啊，他怎么也跟着进去了？”

    “这……这确实有些匪夷所思啊！”

    而就在面前的徐钦则是一脸淫笑，低声道：“不会是那解公子不行，桑姑娘欲火焚身之下，这才让去疾兄进去泄火的吧！”

    “去去去，真当谁都是你呀！”一旁的夏珫是一脸鄙夷。

    一旁的杨恭倒是大声笑道：“哎，你别说，是不是桑娘子喜欢两人同寝啊？哈哈哈哈……”

    这一下，周围是彻底炸开了锅，纷纷开始说些下流话了。

    另一边，解祯期自从被请了上去之后，便一直在茶室当中喝茶，他心中开心不已。

    平日里他都是不押妓的，就算是去也多半是前往教坊司中，而如今他之所以来这十里秦淮当中最有名的淮青坊中，也是闻听黄去疾的诗名才来的。

    但是他正好遇到了名声在外的才魁娘子作陪，当下心思便起。

    本以为这次多半是要输给那个名声在外的黄公子，没想到，自己居然打败了对方，成功获得了与才魁娘子相谈的机会。

    可他自从上来之后，迟迟未得娘子相邀，再想起才魁娘子那曼妙身姿，一时间口中生津，不停的喝茶以压邪火，这将一整壶的茶水都喝光了，也没见到才魁娘子。

    他是来喝茶的么？还是来隔墙传音入密的？

    “咚，咚！”

    茶室传来敲门声，解祯期大喜过望，以为是才魁娘子差人来请了，连忙道：“请进！”

    丫鬟闻言开门，盈盈一拜道：“解公子莫怪，娘子已经选了他人入房！”

    解祯期闻言大怒，胸中怒火上涌，直冲云霄，大怒道：“什么？！桑依娘子分明选了我，为何临时变换他人？莫不是欺辱我？！”

    匹夫尚且一怒，真当他脾气好就不会生气是吧？！

    “不…不是的…”一旁的丫鬟吓得腿都有些软了，一时间也不知如何是好，只好独自垂泪。

    解祯期见面前的丫鬟都被他吓哭了，当即努力平复胸中怒火，他也不愿欺辱一个小丫鬟，许久，方才愤愤道：“你且说进房之人是谁？”

    “是…是黄去疾黄公子……”丫鬟闻言连忙相告，生怕被他唤奴仆进来将其折磨一番。

    解祯期眉头瞬间皱作一团，分明他的诗更甚一筹啊，才魁娘子这才唤他进来，可为何片刻时间便又换了一人！

    当下心中不解，问道：“他所写诗文可否给我一观！”

    “这……”丫鬟闻言犹豫起来，诗文不在她手中啊！

    解祯期见状，语气不容置疑道：“给我！”

    “好……”丫鬟连忙应允一声，而后敲响了才魁娘子的房门。

    十数秒后，丫鬟从中而出，手中多了一张湿哒哒的宣纸，丫鬟忍不住低头一嗅，却是无甚异味。

    将其交给解祯期后，她便飞似的逃走了，生怕被其抓过去泄愤。

    后者接过宣纸，眉头一皱，怎会如此湿润，莫非……

    低头一嗅，无甚异味，眉头舒展开来，但心中竟生出失落的想法，此想法一出吓的他连忙将其甩出脑海之中。随后扫了一眼，原先愤怒的神情瞬间凝固在脸上，而后又换成了一脸震惊的模样，最后又变成了佩服的表情。

    他呆立许久，手指一松，宣纸沉落地上，溅起的水渍声将他惊醒。

    ……

    “哎，你说，他不会真的完事了吧，你看他手上有些湿润，神情有些萎靡，不会吧？不会大名鼎鼎的解祯期这般无用？”徐钦观察入微，当真是不去干锦衣卫可惜了。

    解祯期虽然在应天府中算不上大名鼎鼎，可却在其文人士林之中却是占据不小的名头，世人皆知其书法乃是京师一绝，无人能出其右，故而入选翰林院中专职书写。

    “解公子，你这是怎么了？”先前那位朗诵学子，见解祯期表情不对，立刻上前关切道。

    解祯期缓缓扫视众人一眼，将众人的神情收入眼下，喃喃道：“我输了，输的心服口服！”

    徐钦闻言，窃笑道：“你看吧，我就说这小白脸恰不消那久经风月的老娘皮！”

    夏珫白了一眼，反驳道：“你的意思是黄公子也吃不消咯？”

    杨恭忍不住一笑，道：“你是真不知道那牲口，不当人子啊，不当人子！”

    夏珫闻言好奇，一旁的徐钦也是大点其头，一副赞同的模样。

    “输了？什么意思啊？解公子不是被才魁娘子邀请了吗？”

    “对啊，解兄讲清楚啊！”

    众学子都围了上来，纷纷八卦道。

    解祯期叹了口气，朝着门外走去，边走边道：“雨打梨花深闭门，孤负青春，虚负青春。赏心乐事共谁论？花下销魂，月下销魂……”

    众人心头一震，明悟过来这是在念那首诗词，看其格律，应当是一剪梅的词了。

    此时，解祯期已经走到了才阁门前小院中，众学子不由自主的跟在身后，想要听到那下半首词。

    “愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕。晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君……”

    学子们没有跟上，留在了原地，空气都为之一静。

    许久，未有人言。

    不知多久，一句声音划破长空。

    “此词一出，万千女子为之落泪……各位，在下先行告辞，在下要去别处宣扬此词了！”

    “在下也告辞了，为吾应天诗坛扬名，岂能少得了我！”

    众学子纷纷四散开来，有舍近求远者，亦有近水楼台者，大家迫不及待的想要去参加别的场子，然后抛出此诗震惊全场，那是何等的壮观！

    看着众人如此激动，徐钦不解道：“哎，你们说这首词有这么牛吗？他们就这么激动？”

    杨恭白了一眼，怼道：“要是你写出来这首，我怕你爹得去祖庙烧高香！”

    夏珫则是大笑着点头，跟着这几位在一起，太有意思了！嗯，就是污了点耳朵，别的还是很开心的！

    徐钦没理会二人，他眼珠子一转，喜道：“对了，他们说要去别的场子扬名，也就是说这首诗可以震惊所有青楼别院，那我抢先一步的话，岂不是可以如同去疾兄一般白嫖？！”

