
　　罗修的神情淡然从容，而血神公子看到独孤天涯和卢英杰出现，脸色不由得一变。

　　独孤天涯淡淡的扫了血神公子一眼，“我只要战神符。”

　　说话间，独孤天涯的目光落在罗修的身上，“只要你把战神符交给我，我可以帮你对付其他人。”

　　独孤天涯的目标很明确，他只为战神符而来。

　　“独孤天涯，你这是什么意思？”血神公子眸光透出寒芒，倘若罗修真的将战神符给了独孤天涯，这件事情可就真的有些棘手了。

　　毕竟独孤天涯的实力在年轻一代中也是顶尖的，血神公子对上他，并没有多少把握。

　　“独孤兄何必着急呢？只要杀了此人，再决定战神符的归属也不迟啊。”

　　卢英杰在旁边笑了笑，似乎他的目标也是战神符。

　　“看来你们对于战神族强者的宝藏也感兴趣了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修的目光扫过独孤天涯和卢英杰一眼，战神符只是一件普通的九等神器级宝物，以这两人的身份和来历，还不至于出手抢夺。

　　而他们偏偏出现在这里，那么只能说明，他们是奔着跟战神符有关的宝藏而来。

　　一位堪比神王级的九等神魔，他所遗留下来的宝藏，必然是有着让人难以想象的财富，即使是大势力出身的顶尖天才，也绝对要眼红无比。

　　“似乎还有一个人没有出来。”

　　独孤天涯皱了皱眉，只听锵的一声，根本就没有看到他手中的长剑出鞘，一道剑光就飞射出去，朝着不远处的虚空斩去，剑光如匹练，撕开空间。

　　“哼！”

　　虚空中传出女人的声音，紧接着一道紫光化成锁链，将这道剑气缠住，不过剑气的威力不凡，猛然一震，便将紫光锁链震碎了。

　　就在这时，一只芊芊玉手从虚空探出，抬手一拍，便将这道剑气打碎。

　　一身黑色纱裙的胡青青从虚空中走出，俏脸上泛着寒霜，面纱遮住了惊世容颜。

　　“天魔女！”

　　看到胡青青的出现，血神公子和卢英杰都是一眼认出，毕竟她可是最近一些年来风头最盛的天之骄女。

　　“恩公，别来无恙。”胡青青冷冷的扫了血神公子三人一眼，目光转而落在罗修身上的时候，冷漠的眸光，便忽然间变得温柔起来。

　　罗修并未说话，毕竟故人已非。

　　“恩公不要误会，我并不是要与你为敌，我是为了你好。”胡青青叹了一口气说道。

　　罗修依然没有说话，此刻的天魔女已经不是他曾经认识的那个青青了，在云龙城中她对自己出手之后，他又怎么可能轻易相信她呢？

　　胡青青看到罗修不理自己，心里有些不好受，一双美眸的目光落在血神公子的身上，冷声道：“罗公子是我恩公，识趣的话，你们几个从哪里来，就给本姑娘滚回哪里去！”

　　“哼，天魔女，你也太看得起自己了。”

　　血神公子面露冷笑，“你不就是仗着身后有魔道圣地撑腰吗？魔道圣地虽然厉害，但是我血剎族也不是吃素的，也有几位绝世强者坐镇，不比你魔道圣地逊色多少！”

　　“魔道圣地不可能为了一个死了的女人而跟三大圣地交恶的。”卢英杰脸上挂着微笑，很平淡的说了一句。

　　他所指的三大圣地级势力，自然是指的是自己出身的势力，以及血剎族和无极剑域。

　　“天魔女吗？我也很想见识见识。”独孤天涯怀中抱着一柄长剑，平淡不惊的说道。

　　“不过我只为战神符而来，天魔女交给你们，他是我的！”说话间，独孤天涯抬手指向罗修，临空踏步朝着罗修走去。

　　“呵呵，天涯兄既然选定了对手，我和血神公子自然没有意见。”

　　卢英杰和血神公子都笑了笑，然后很默契的同时出手，齐齐朝着胡青青逼迫过去。

　　“锵！”

　　血神公子的手中多了一柄流淌着鲜血的杀剑，此剑名为诛神，乃是古老时代一位赫赫有名的凶神打造，斩杀过神魔无数。

　　血神公子手握此剑，让他的杀道可谓是顷刻间便攀升到了极致，周身血海沉浮，无数神魔的尸体在血海中时隐时现。

　　“听说天魔女容颜惊世，本公子还没见过，今日倒是可以一亲芳泽了！”

　　血神公子的嘴角泛起邪笑，但他出手却没有丝毫的怜香惜玉，一道杀戮剑气浩荡如龙，当头就朝着胡青青斩去。

　　胡青青娇喝一声，一道天魔宝轮被她祭出，宝轮迎风而涨，越变越大，每一次旋转都会有浩荡的威能蔓延开来。

　　轰！

　　顷刻间，天魔宝轮与诛神杀剑就撞击在一起，发出惊天动地的巨响，这两件宝物都是九等神器，虽然天魔宝轮的威力逊色一些，但却胜在攻防一体，一时半刻之间，血神公子也攻不破它的防御。

　　然而血神公子却并不是只有自己一个人，卢英杰也是年轻一代的绝顶高手，只见他的眉心神芒闪烁，一口小鼎飞出，迎风而涨，鼎口喷涌出滔天的神火，顷刻间就化成一片火海，朝着胡青青淹没笼罩过去。

　　“轰！”

　　神鼎夹带着漫天神火撞击过来，天魔宝轮顿然激烈的震荡摇晃，胡青青的脸色微微变化，她虽然恢复了前世的记忆，但修为比起前世却要差了十万八千里。

　　无论是血神公子，亦或是卢英杰，都是年轻一辈中不弱于她的高手，面对这两人的围攻，胡青青也是倍感吃力。

　　若只是一时半刻倒也无所谓，因为她有着前世的记忆，论战斗经验远非血神公子和卢英杰能比，但若时间推移，她的处境便会危险，因为同时抵挡住两个人的攻击，会让她的修为消耗很快。

　　“罗修，你的对手是我。”

　　独孤天涯踏步走来，没有任何刀剑出鞘的声音，一道剑光匹练就已经无声无息的斩杀了过来，将虚空撕裂出漆黑的轨迹。

　　这一剑无影无形，如光似电，但逼迫的越来越近时，却陡然剑光大盛，绽放出无尽的神光，璀璨的剑光恍如要将诸天万界照彻的透亮。

　　与其他人的年轻俊杰不同，很多年轻一代的天才使用的神兵法宝，绝大多数都是九等神器级的宝物，虽然这些天才们也都祭炼了自己的本命神兵法宝，但因为修为的桎梏，本命神兵法宝的威力都要比九等神器逊色良多。

　　但独孤天涯却不这么认为，从他踏入武道修炼剑法开始，他就从始至终用的都是一把剑，这把剑从一柄凡铁之兵随着他一路晋级，当他达到如今八等神魔的修为之后，这把追随了他许多年的佩剑，也成了八等神兵。

　　对于独孤天涯这种极致于剑的武者来说，即便本命神兵只是八等神器，但绝对可以发挥出不逊色于九等神器的威能，甚至若是给他一把九等神剑，反而让他一身的剑道境界无法畅快淋漓的施展出来。

　　仅出了一剑，罗修就知道，这个独孤天涯的实力，要比血神公子和卢英杰强大了许多，否则血神公子和卢英杰也不会对他如此忌惮了。

　　“咚！”

　　强横的肉身之力解封，罗修凌空踏步，一拳轰出，与斩来的剑光硬撼。

　　对于罗修来说，他的肉身就是自己的本命神兵法宝，将来他若证道成至尊，那么他的肉身也将会随之成为无与伦比的至尊之躯！

　　“锵！”

　　一拳轰出，浩荡长空，剑光顷刻间炸裂粉碎，烟消云散。

　　“这就是你的无极剑道吗？不过如此而已。”

　　罗修淡淡的说了一句，对于无极剑域他了解的也不少，因为独孤剑尘那个家伙，曾经就是出身于无极剑域！

　　而独孤这个姓氏，也是无极剑域的主人！

　　在他前世太上情的那个时代，独孤剑尘也是与他同时代的天才俊杰，他是纪族圣女纪无双的爱慕者，但因为纪无双喜欢上了太上情，所以在一开始的时候，独孤剑尘也是太上情的一个强劲对手。

　　直到后来发生了很多事情，独孤剑尘才与太上情化敌为友，独孤剑尘可以跨越一个混沌纪元存活下来，曾经便是有太上情的帮忙，也是为此，独孤剑尘在古老战场中苏醒后，给罗修留下了一柄铁剑，为他在三千大世界护道。

　　转眼间已经过去了这么多年，罗修也不知道独孤剑尘的修为恢复到什么程度了，也不知道他是否也在这荒界之中，是否回到了无极剑域？

　　“嗡！”

　　就在这时，独孤天涯第二剑斩来，这一剑恍若天剑，罗修探出两根手指向着这柄剑的剑刃夹去。

　　噗的一声，血光迸溅，剑刃虽然被罗修夹住了，但这一剑的威力却也破开了他的肉身防御，让他流血了。

　　“好一个无坚不摧的剑道真意！”罗修眼睛微微眯起，他的肉身战体虽然刚突破八等神体不久，但绝对可以媲美八等神体巅峰，非九等神器难伤。

　　这独孤天涯在八等神魔境界就能够做到这一步，堪称是剑道天才。

　　独孤天涯也同样是震惊无比，年轻一辈中他还没有遇到有什么人可以凭借肉身硬抗他的剑道。

　　“无心神剑！”

　　独孤天涯的双眸突然化为了银白，手中战剑锵的一声挣脱罗修的手指，一剑朝着他的眉心刺去。

　　面对这一剑，即便是罗修也感受到了危机，因为他知道无心神剑是无极剑域的一门顶级神通，他的肉身虽强，却终究没有达到媲美九等神器的地步，脆弱的眉心扛不住这一剑。

　　念想之间，罗修毫不犹豫的后退，空间与速度两种规则加持，他的速度快如闪电，让独孤天涯的这一剑落空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十一章 独孤天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 