    那绝对是鬼！

    马自立跟刘洋心中掀起惊涛骇浪，他们无比确信！

    可是就在两个人暴退的时候，一股诡异的力量直接将两人定格原地。

    退后的脚步戛然而止。

    一个白色的身影缓缓从昏暗的屋子里走了出来，顺手将那原本虚掩的门闭合。

    马自立跟刘洋面露惊恐，那木门关闭的时候，他们分明再次看到了诡异的黑暗动了。

    鬼，还在里面！

    可是更让马自立惊悚的，是出来的人，他认识！

    严冬！

    只见身穿白大褂的严冬将门关好以后，挂着笑容，缓缓朝他俩走来。

    整个过程，两人的瞳孔逐渐放大，心中的恐惧无限滋生，可是却什么都做不了。

    他们只感觉自己四肢百骸已经完全不受控制，连动一下都做不到，更别提逃跑了。

    擦得鲜亮的皮鞋在地板上发出清脆的响声。

    严冬医生缓缓走到二人面前。

    此时刘洋跟马自立注意到，面前的严冬身上穿着的白大褂，也是新的。

    像是刚刚换过。

    严冬缓步走到他们面前，脸上的笑容始终没有变化，此刻在马自立看来，这更像一张死人脸。

    脸上干净的像一张完美的白纸，没有丝毫多余的杂质。

    “你们，看到了什么？”

    和之前手术室完全不同的别扭语气，从严冬的口中蹦出。

    马自立跟刘洋只感觉到自己的身体，仿佛要在这诡异的力量下崩溃，就好像他们的手脚都不属于自己，而是属于严冬。

    “回答我。”

    再次出声的严冬医生，脸上的五官在刘洋跟马自立眼中都出现了扭曲，不知道是恐惧作用还是什么。

    “没有，我什么都没看见。”

    马自立强压住这股恐惧，一句话艰难从嘴巴里说出来后，身体中出现一阵脱力感。

    刘洋的眼眶已经红了，这简单地询问比直面厉鬼都要恐怖。

    他不是崩坏者，只是一个普通人。

    哪里遇到过这种情况。

    好在不像王涵涵那般直接尿了裤子，不过此时已经双腿打摆子，嘴唇颤抖。

    “很好，带着病人离开吧，记住，不该看的，别看，不该说的，别说。”

    马自立只觉得浑身上下的窒息压力瞬间一松，他的手脚开始恢复知觉。

    严冬的脸他没敢再看一眼。

    拉着呆站在原地的刘洋，拔腿就跑，根本不带回头的。

    身穿崭新白大褂的严冬站在走廊上，看着两人狼狈的背影，脸上笑容始终不变。

    ……

    走出电梯的齐雅雅对刚才的时空交错感受并不明显。

    倒是身边时千的气息，让她有些难以呼吸。

    “呼。”

    长舒一口气，改良过的神仙水效果消失。

    “刚才另一个时间线的人会是谁？”

    “今晚就会知道一切。”

    转头看到齐雅雅紧张的神情，时千挤了一个微笑，极其生硬。

    “你刚才的气息还没你这个笑来得吓人……”

    “咳咳，走吧，看看王涵涵他们怎么样了。”

    齐雅雅点了点头，快步跟上时千，那股让她害怕的气息已经趋于平和，看着时千的背影，她的心中不禁有个疑问。

    “这家伙确定是人么。”

    面瘫护士一成不变地坐在护士站，脑袋随着两人的动作慢慢转动。

    时千跟齐雅雅也没搭理她，搭理了也没用。

    她跟时千一致认为，这就是游戏副本里的NPC。

    病房里。

    看着空荡荡的床位，显然吴翰清他们已经离开了，包括躺在床上的王涵涵。

    “难道你们说的崩坏结束了？”

    齐雅雅面露不解，疑惑道。

    时千点了点头。

    “走吧。”

    两人没做过多停留，离开了九层。

    不过并没有直接去目的地十七层，而是在第十层的时候，出了电梯。

    时千要去齐雅雅醒过来的病床检查一下。

    这间医院很可能跟王霞的死有关系。

    虽然他不太想承认，但是事实就是如此。

    惊悚游戏里的副本，竟然会有跟王霞有关的讯息，这件事简直颠覆了时千对这个诡异游戏的理解。

    或者说，这个医院原本就是真实存在的，王霞在生前来过，诡变发生之后，这间医院就被系统选中，成为了副本。

    也不是不可能。

    他越来越觉得王霞的死，十分蹊跷，包括郑义在内。

    可惜的是，如齐雅雅所说，病床上没有其他任何特别的东西，除了自己在枕头下发现的纸条。

    整个十层跟九层的情况完全一样。

    面瘫护士，死人病患以及电子计时器。

    看到时千有些失望的神色，齐雅雅也不知如何开口，那纸条上的王霞，难道时千认识？

    不过她不会问，时千没有说就代表不想告诉自己，这点智商她还是有的。

    “我们现在怎么办？”

    “去十七层，时间不早了。”

    刚才在护士站的时候，时千看了一眼时间，已经是下午。

    其他楼层没必要查看了，肯定也是跟十层一样的情况。

    现在的关键就是十七层的古怪。

    今天夜里，答案自会揭晓。

    电梯一路往上，很快就来到了十七层。

    而当电梯门缓缓打开的时候，三张熟悉的脸庞齐刷刷的看了过来。

    吴翰清，崔猛以及王涵涵。

    在王涵涵崩坏结束之后，三人就从上到下探查了整个医院，一无所获。

    除了这完全没有人的十七层。

    王涵涵一踏进十七层，就感受到自己的身体有股莫名的冲动，似乎这里的气味让自己十分迷恋。

    吴翰清探查完，十七楼并没有时千所说的污浊物以及黑色大门。

    难不成这小子出现了幻觉，把九楼当成了十七楼？

    不对，他肯定隐瞒了什么！

    “齐雅雅，昨晚对不……”

    崔猛看到电梯里出来的时千跟齐雅雅，有些不好意思的朝着后者道歉。

    可是话还没说完就被齐雅雅打断。

    “不需要。”

    崔猛一时之间被噎住了。

    而吴翰清则是对着时千冷声道。

    “这是十七楼除了没有护士跟病人，好像并没有你说的那些污浊物和黑色的大门，莫非你隐瞒了什么？”

    此时他的身体已经恢复的差不多了，头皮上的撕裂疼痛已经消失。

    虽然没有厉鬼化药剂了，但是自己加上崔猛以及现在异常恐怖的王涵涵，想要对付一个普通人跟一个D级崩坏者时千，可太容易了。

    所以此刻，他的语气极不客气。

