    

    
                “传说中，立于诸天顶点的大帝，走在道路最前方的存在留下的石碑。”

    
                四个大字没有任何威压，可苏御的身体却不由自主的发出吱嘎声。

    
                高等存在对低等存在的影响吗？

    
                仅仅是看到天宇大帝留下的字，他感觉身体都要崩散了，那一身强大的力量在此刻却宛若笑话。

    
                他艰难转头，他想要看看，能和大帝石碑并列是什么。

    
                右边石碑有五个大字！

    
                与天宇大帝四个字不同，五个字仿佛就是天，就是地，是一切一切。

    
                包罗诸有，内蕴万千。

    
                玄都大天尊！

    
                苏御心神震动，五个大字仿佛是魔咒一般，在他心头迟迟不能散去。

    
                东方神话中也有玄都，是道德天尊的徒弟，人教的大弟子，也是唯一的弟子。

    
                被称作为玄都大法师！

    
                “玄都大天尊与玄都大法师有关联吗？”

    
                苏御尝试放出道德天尊的气息，霎时间，玄都大天尊的石碑爆发炙热的白光，一股至高至上的意志压下，道德天尊的意志迎面而上。

    
                两大意志碰撞，在苏御上空形成空间乱流。

    
                一方是洪荒圣人，隐隐有着六圣之首称呼的道德天尊意志。

    
                一方是能与大帝并排的玄都大天尊的意志。

    
                两种意志都是至高无上的存在，谁又能服谁？

    
                嘶~

    
                苏御倒吸一口凉气，这是他第一次见到能与道德天尊道果意志碰撞的存在！

    
                这是另类的圣战！

    
                天宇大帝仿佛被刺激了，一股霸道无双的意志降临，横叉一脚。

    
                噗！

    
                苏御口喷鲜血，神情萎靡。

    
                他脑海中的女娲道果受到刺激，迸发出至高意志，与天宇大帝的意志碰撞。

    
                当四大意志再一次碰撞，苏御承受不住压力，身体寸寸裂开，晕了过去。

    
                宇宙

    
                虚空之阁

    
                这里是人族一处禁地，至高，至上，无尽时空，无穷大能都忌惮的地方！

    
                诸天寰宇中人族真正的核心之地。

    
                据传说，五代人皇在这里走出，深处埋藏着绝世女帝的一具骸骨。

    
                最让诸天异族忌惮的那位古帝，曾在这里停留！

    
                一尊伟大的存在被唤醒，万星震动，法则在颤抖，无论是时间还是空间都不能影响到这尊伟岸存在。

    
                他身影朦胧而伟岸，一股盛烈的气势传出，是那么的闪耀，法则在他身边欢呼雀跃，仿佛在迎接着伟大的王，好像他静静的待在那里就能映照古今，令青天都发生不为人知的改变。

    
                “我感觉到了那位的气息，他回归了吗？”

    
                “新的时代即将开始，希望这个时代的人皇能争气些。”

    
                若有人听到他的话，定会震惊到语无伦次，他竟然在评价人皇！

    
                他的话影响了九天十地，无数小世界内的生灵跪拜，虔诚祈祷，偌大的因果加身，但却被这尊存在随手将因果捏碎。

    
                “人族太久没出现过重瞳了，这个时代至关重要，人皇重瞳应该出世！”

    
                大帝路上所有人族都忽然停下，他们都感知到了那股无上气息。

    
                大帝路深处，一尊上半身赤裸的男子猛地睁开眼，强横的气息横扫八荒。

    
                周围的生物都惊惧无比，浑身颤抖，跪伏在地。

    
                “哪位存在出手了？竟然影响了大帝路。”男子震撼，这个时代才刚刚开始，为何就有无上存在苏醒？

    
                与此同时，大帝路上，各大圣地神朝的子弟都是惊疑不定。

    
                意志影响到大帝路，这是何等伟力？

    
                “时代在加速演化！有伟大存在妄图改变命运！他这是在篡改时间线！难道不怕时间长河的反噬吗！”

    
                “是人族那些疯子！他们血祭了十方大宇宙，要强行使重瞳诞生！”

    
                “该死！时代暴走了！为何我要身在这个时代！这个时代简直是噩梦！”

    
                “前有至高体出现，后有人族强行献祭，还有古帝子从远古中复苏，我不玩了！我要自封！下个时代再出世！”

    
                悠悠荒古地

    
                万千彩霞遍天，无穷无尽的森林充斥着蛮荒气息。

    
                古老！

    
                苍茫！

    
                是苏御对这片大地的唯一想法，他在三天前醒来，醒后发现身体遍布伤痕，幸运的是体内神藏和洞天没有破碎，只是身体受伤。

    
                两大圣人道果也恢复了沉寂状态，他不知道意志争锋是胜是败，亦或是平手，甚至他连自己怎么出现在森林中的都不知道。

    
                这个秘境太高端了，超乎他的想象。

    
                三天时间，他都用来熟悉这片森林，漫无边际是他对森林的印象。

    
                森林好似没有终点，他三天时间都能横穿一片大陆了，可却没能走出森林。

    
                这片天地下，他会饥饿，会口渴，让早已辟谷的他有些不适应。

    
                还有一点，这片世界太坚固了！

    
                他的力量没有被压制，依旧能爆发全力，可却只能造成蓝星上万分之一的破坏力。

    
                蓝星上，他一拳能打爆大山，在这片空间里，一拳只能打碎大石块。

    
                森林中有许多强大的灵兽，两天前他在探索森林时，遇到了一只恐怖的狍子，那股强横的气息让他不敢乱动。

    
                他敢肯定，那只狍子是神级！

    
                虽然和师姐们走散了，可他脑海中有后土娘娘留下的联系，他感知到十个光点都在这片空间中，当即就有些懵了。

    
                顾筠心出现在秘境，他能理解，可为什么琳叶也在这里？

    
                难道时间已经过去很久了？

    
                琳叶也来到了秘境中？

    
                当苏御拿出储物空间内的手表时，他发现原来他昏迷了十二天！

    
                也就是说，秘境已经打开十五天了！

    
                顺着脑海中的路线，苏御迅速接近最近的爱尔莎。

    
                “应该就在前面了吧。”苏御嘀咕着。

    
                吼！

    
                参天大树倒拔，地面微微震颤，苏御大惊，在这片天地都能让大地震动，一定不弱！

    
                什么回事！

    
                苏御心中担忧爱尔莎，急匆匆的跑过去。

