    如果索罗是经过一番苦战，最终战胜了克比与贝鲁梅伯，斯摩格心里都不会有丝毫的惊讶。

    可事实却截然相反。

    这场战斗不仅无法用苦战来形容。

    索罗从始至终都可以说是轻描淡写。

    以碾压的姿态，打败了克比与贝鲁梅伯。

    “如果这不是比试，而是实战对决的话，恐怕那两个海军已经死了。”

    斯摩格不由在心里暗想。

    特别是索罗跟贝鲁梅伯交手的时候，特意使用了刀背。

    最关键的是……

    索罗的沉稳。

    无论克比与贝鲁梅伯如何表现，他都没有丝毫的慌乱。

    眼神中更是没有半点忌惮。

    不难看出，在跟克比二人组交手的时候，索罗拥有的强大自信。

    “无论是实战经验，还是作战思维，整场战斗下来，都可圈可点。”

    “单凭刚刚的剑术，足以跻身本部少校的队伍。”

    “索罗，这段时间，你到底经历了什么……”

    斯摩格目光微凝，死死盯着索罗。

    以至于有些难以接受。

    作为索罗的上司。

    斯摩格自然乐意见到这样的转变发生在索罗身上。

    可同样的，他的心里冒出了一大堆的疑问。

    想要弄清楚。

    以及……

    抓捕草帽一伙，真的都是佩罗娜能力的功劳吗？

    “索罗。”

    斯摩格在心里念叨着索罗的名字。

    “索罗先生。”一旁的达斯琪更是目瞪口呆，立在原地。

    在索罗与克比二人组交手的时候，她心里还十分担心索罗的安危。

    为他捏了一把冷汗。

    甚至有些责怪，斯摩格为什么不出手阻止。

    结果转眼间，索罗便轻而易举的打败了对方。

    “论实力，那两个海军或许在我之上……”

    尽管不愿意承认，但达斯琪心里却觉得。

    克比二人组的实力，比自己还要强。

    若是让她跟索罗角色互换，绝不可能是克比二人组的对手。

    然而……

    在罗格镇的时候，自己曾跟索罗交过手。

    他的剑术十分生疏，连自己都打不赢。

    一时间，在为索罗感到高兴的同时，让达斯琪心里不免生出一种失落感。

    感慨这段时间的自己，在实力上没什么进步。

    就连缇娜，也对索罗的印象有所改观。

    至于罗宾跟佩罗娜。

    对这个结果更是反应平平。

    以索罗的实力，别说克比二人组了。

    就是斯摩格，也不可能是他的对手。

    “毕竟，索罗可是凭借一己之力，打崩了整个cp9组织的人……”

    “毕竟，索罗可是凭借一己之力，拆了整个恐怖三诡帆船的人……”

    罗宾与佩罗娜在心里异口同声。

    而坐在地上的克比，盯着索罗的身影看了两三个呼吸的功夫，才彻底认清现实。

    自己与索罗之间的实力，天差地别。

    根本不是认真，就能填补的。

    难怪……

    “路飞先生会败在索罗先生手里。”

    克比在心里暗想。

    同时嘴角上扬，挤出一丝苦笑，向着索罗宣布，“索罗先生，是我输了。”

    而在场的其他海军。

    更是纷纷倒吸一口凉气。

    他们这些人，对克比，贝鲁梅伯很是了解。

    知道他们是卡普的弟子。

    经常被卡普带在身边。

    并且天赋不俗。

    可以说是海军新人当中，璀璨的新星。

    最重要的是……

    海军本部的战力，远高于其他海域。

    这是大家公认的事实。

    基于这样那样的关系，一名刚刚从军曹升到少尉的海军，碾压了本部军曹这种事，给他们带来了强烈的冲击。

    “我，我没看错吧，克比跟贝鲁梅伯竟然输了……”

    “不仅是输了，而且还是秒杀，要知道，哪怕是波卡托上校，想要拿下克比他们，都需要一番功夫。”

    “波卡托上校……”

    “那这不等于是说，那个从罗格镇来的海军，实力比波卡托还强？”

    海军们议论纷纷。

    忍不住拿索罗与卡普的亲信，波卡托上校进行比较。

    “哈哈哈。”

    不过就在这个时候，一直处于观战的卡普，却忽然爆发出爽朗的笑声。

    对于这个结果，他不仅没有半点生气。

    反而是一种十分高兴的态度。

    实际上，要是索罗连克比都对付不了。

    哪他才真的郁闷。

    自己的孙子，被一个海军弱者抓住，这才是他无论如何都接受不了的事情。

    克比见状，也是立马支撑身体站起来，向着卡普低下了头，“卡普中将……”

    “你表现的很好，但跟索罗相比，还是有很大的差距，如果不想再重蹈覆辙的话，那就努力变强吧。”卡普想也不想的说。

    虽然克比输了，但这一切其实都在他的意料当中。

    并且……

    通过刚刚的战斗。

    卡普一眼看出。

    索罗隐藏了实力。

    特别是他的气息。

    十分与众不同。

    即便是本部的上校队伍里，也没几个人能达到这种水平。

    他……

    很强。

    “或许这个海军小鬼，实力已经超越了斯摩格。”

    卡普在心里猜想。

    无论怎么说，卡普都是真正意义上的海军英雄。

    战斗力绝对是整个海贼世界中，天花板级别的强者。

    他能够从索罗身上看出的东西。

    根本不是斯摩格这些人所能比拟的。

    甚至卡普怀疑，索罗对霸气可能都不是一无所知。

    “虽然我不懂剑术，但这片大海上的剑豪，我也接触过不少。”

    “对于这些剑豪而言，刀剑就是他们的第二生命。”

    “但是……”

    “对于刀剑而言，并不是谁都能成为它们的主人。”

    “越是有名的名刀，往往越难驾驭。”

    “然而那把黑刀秋水在索罗手里，简直就像是舒展自己的手脚一般灵活。”

    “这足以说明，在索罗得到秋水的时候，那把名刀，也认可了他的实力。”

    当然，这些话卡普并没有当众说出来。

    “不过既然如此，那老夫也来玩玩好了。”

    忽然间，卡普嘴角上扬，一把扯下自己的正义披风，直接扔在地上。

    接着，卡普迈开脚步，朝着道场中央走去。

    脖子开始活动，发出“咔咔”的响声。

    “索罗，你想不想，跟老夫比试一下？”

    卡普掷地有声，向着索罗发出邀请。

    而这番话，更是犹如惊雷，瞬间震撼住了在场的所有海军！

