    山棕与那三人缠斗的正酣。

    而这边珞衣与那苏昌仍旧死战，两人也是打得难解难分。

    先前那呆住的人转眼看到沐颂，见他正紧张地观望着场内，便觉得有机可乘，便挥刀向他砍来。

    沐颂也不敢怠慢，他在宁一航的指导下，武艺也是有了很大长进。

    他侧身躲过对方的刀锋，便伸手去抓对方手腕，竟然一抓便中，心中大喜。

    但是对方见状，急忙反手砍来。由于他的经验欠缺，竟又被对方挣脱了。

    那蔡英温见一时竟不能拿下这三人，似乎也是有些心急。

    咒骂道：“平时你们一个个都趾高气扬的，关键时刻连这么三个娃子都拿不下，废物！”

    说着，环视了一圈场内的局势，拎着刀向沐颂这边而来。

    估计他也看出来了沐颂是这三人当中最弱的一方。

    珞衣见状，强行退后数步，举起斜跨的黑石弩便射向那蔡英温射去。

    不过，那苏昌反应也快，并不等她立稳，又攻了上去。

    珞衣情急之下，射出的弩箭失去了准头，“嗖”的一下射到了蔡英温身后的树上。

    这时，山棕也见状强行逼退了一个人之后，趁机向着沐颂的方向聚拢过来，与珞衣汇合在一起。

    沐颂与那人交手数招之后，渐渐适应了，越来越得心应手。

    其实他的功力是要高出那人不少的，只是因为自己实战经验太少，刚开始又由于紧张发挥不出实力来。

    就在这时，他瞅准时机一脚踢中对方的刀柄，刀当啷一声飞到一丈开外。

    这一下，让他心里不禁一喜，没想到自己的武功精进不少。

    但是就在他欣喜之时，那蔡英温已经向他扑去。

    不过，珞衣也在那时忽然抛下苏昌，转身拦在了蔡英温身前。

    山棕也适时地后退到他们身旁，三个人汇集到一起。

    珞衣与山棕二人挡在沐颂身前，珞衣小声地说道：“跟我交手的这个精瘦男子，武功不弱，短时间内我未必能够取胜他。”

    山棕仍斗志昂扬地说：“那三个人我可以对付！”

    珞衣说道：“还有一个老家伙没出手，不知道他的实力如何？”

    沐颂想了一下说道：“还是得想办法先逃跑，硬抗不是办法。”

    珞衣微微点头说道：“嗯。”

    他们看了一眼，山棕的马匹在远处，已经被对方挡住。

    只有沐颂与珞衣的马匹，还在他们这一侧。

    珞衣冷静地说道：“殿下，你先上马，我和山棕可以阻住他们一会儿。”

    沐颂一听便急了，说道：“那不行！一起走！”

    珞衣微一犹豫，说道：“好。”

    然后身子微曲，端起黑石弩朝着那苏昌射去，苏昌见状向斜后方一个翻滚躲了开去。

    就趁一空档，珞衣抓起沐颂的手便朝着那马奔去。

    两人跑至马前，她让沐颂先翻身上马，自己转身端起黑石弩又做出一副欲射的姿态，但是此时弩上并未上箭，但也吓得追他们的人集体退缩开来。

    珞衣随后便轻轻一跃，也翻上了马背，两人一骑，向前奔去。

    沐颂闻到珞衣身上散发出的淡淡幽香，不禁觉得眼前一阵陶醉。

    但是，他忽然想起山棕，转头看去，只见山棕就没有这么好的运气了。

    山棕正被三人缠住，没有能上马。

    他着急地说道：“山棕有危险！”

    珞衣脸色一动，说道：“殿下先走！”

    然后在马臀上狠狠拍了一掌，纵身一跃又下马往回去。

    沐颂情急之下，用力拉住缰绳，但还是跑出去数十米。

    等他调转过马头，便看到珞衣已经与山棕汇合到一起。又有一名敌方人员手抱着臂膀退在一旁，不知是中了弩箭还是被砍伤。

    他正欲返回去帮忙，只见珞衣与山棕二人已经杀出了重围，向着另外一个方向紧急撤退去。

    正当他心里一松，准备绕一下去与他们汇合之时，珞衣似乎是脚下一空，好像是踩到了猎人的陷阱，忽然一下就被吊到了半空。

    只见她一直脚被绳子吊在树干上，头朝下，离地有一人多高，一头长发散落下来。

    而此时苏昌等人，已经离他们仅两三丈的距离，眼看就要攻击到他们了！

    沐颂心里大惊，但此时雪鹰“闪电”却不知踪影，只有一只雪鸦“白尾”在附近，身单力薄。

    他心里一着急，忽然看到了附近树上那群一直跟随在他们附近的乌鸦。

    于是他不假思索的用进入“闪电”和“白尾”身体一样的方法，想要驱使那群乌鸦，去攻击苏昌等人。

    神奇的一幕就在那一刻发生了！

    他忽然觉得眼前充斥着无数只乌鸦，一直叽叽喳喳地叫个不停，他心里焦躁地呐喊“安静”！

    就在那一刻，真的忽然就变得安静了。

    然后他就看到苏昌已经冲到珞衣身前，山棕挥着战斧正与他打斗。

    他心里默念着“攻击”的命令，那数十只的乌鸦群忽然“呱呱——”地叫着，冲向蔡英温与苏昌等人。

    蔡英温、苏昌等人见状大惊失色，一下也没搞明白为何忽然被一群乌鸦攻击？

    就在他们手忙脚乱地驱赶乌鸦之时，山棕将战斧扔向空中，砍断了那根绳索，珞衣应声坠落到地上。

    但也就在那时，对方中的一人忽然说道：“老大，看那边的那人，是他在驱使乌鸦袭击我们！”

    虽然沐颂与他们有一段的距离，但是那人说话的声音，他听得清清楚楚。

    声音刚落，那人便朝着他奔来，他心知自己正在驱使乌鸦的时候，是无法随意挪动的。

    此刻他看到珞衣才刚刚脱困，还未从地上站起来，这个时候也不能停止乌鸦群的攻击。

    就在这危机时刻，一声长啸划破丛林，“闪电”突然从空中俯冲进丛林中。

    然后利爪伸出，一下将那人抓到了空中。

    它身形一个弧度划过，然后又飞向空中，只听“砰”的一声，那人被雪鹰从空中丢了下来，摔得脑浆迸裂。

    众人见此变故，都是愣在当场。

    就在这瞬间，珞衣已经重新站起来，向着沐颂的方向靠拢过来。

    三人汇合到一起，向着丛林深处逃去。

    此时，蔡英温方才回过神来，眼看己方是两死一伤，正犹豫着。

    但又恐他们三人返回木格报信，那就彻底玩完了，是绝不能善罢甘休的。

    他咬了咬牙，大手一挥，也向着他们逃走的方向追来。

    慌乱中跑了一段路后，沐颂看到珞衣的脚腕由于被绳索吊在空中而受伤，已经渗出了一丝殷红血迹。

    他急忙勒住缰绳，翻身下马。

    “珞衣，你受伤了，赶紧上马。”沐颂关切地说道。

    “无妨。”珞衣强忍着疼痛回答道。

    但现在只有一匹马，沐颂翻下马来，与两人步行。

    山棕见状说道：“你们一起骑马先走，我断后。”

    珞衣略一犹豫，便点头同意。

    但就在那时，他们都傻眼了！

    由于刚刚是慌不择路，而且这丛林之中的道路本身就是时隐时现。

    直到这时，他们才发现前面没路了。

