    “能不能不说？”我小心翼翼道。

    果然，林青悦收起了她那副笑脸，转而换成了一副冷淡的样子，对我道：“不说就不说。”

    我不知所措，只好挠头，心里已经在思考着到底要怎么和她说了。

    这时候，她却“扑哧”地笑了出来，对我道：“看把你急的，你不说就不说呗，我又不会那么霸道的让你说出来。”

    我心里不禁腹诽：“你刚刚那样子差点没把我吓死，还说不霸道？”

    我当然不敢说出来这番话的。

    林青悦随即对我道：“如果你和姜云之有了矛盾，他可能会在学校里有些针对你，但对你来说应该不是很大的问题，当然，如果你愿意亮出你的身份，那么这些事情当然是小打小闹了。”

    我有些不悦，对她道：“我会怕他？我当然不会借着我自己家里的背景去做什么，他要干嘛就随他干嘛，我一点不怕。”

    “哦？那我就拭目以待咯。”

    我皱了皱眉头，对她问道：“你是不是知道些什么？”

    林青悦一脸无辜地看着我，反问道：“你觉得我会知道些什么？”

    我哑口无言。

    “好了，就是让你小心点而已，我记得有一次，也是有个人惹了姜云之，不知道怎么的，后面那个人在学校里的口碑就变得奇差了，别说女生不愿意靠近他，甚至一些男的都对他敬而远之。”

    “你是想说，姜云之会败坏我在学校的名声？”我问。

    林青悦摇了摇头，对我道：“没有啦，那个人只是个例外，而且是不是姜学长的手笔我也不清楚，就是这么个事情，说给你听听而已。”

    说罢，林青悦又用一种商量的语气，对我问道：“你和姜云之，真的做不了朋友吗？”

    我摇头。

    她叹了口气，对我道：“你们俩都是我的朋友，所以这件事情上我只能袖手旁观了，你可别生我的气呀。”

    听到这里，我就莫名来了火气，对她道：“行了，不用你帮。”

    林青悦撇了撇嘴，倒是没说什么。

    我们相对无言，于是便各自工作了起来，一直工作到了十二点，我这才收拾起了东西，准备去食堂吃午饭。

    而林青悦还是在盯着电脑屏幕，正劈里啪啦地敲着键盘。

    我犹豫了一下后，便对她问道：“要不要一起去吃饭？”

    林青悦摇了摇头，对我道：“不了，我还要处理好这部分的内容，你先去吃吧。”

    “好吧。”我点了点头，随即便出了办公室。

    这次我倒是没有去那家靠近女生宿舍的第二食堂了，而是去了东区的第一食堂，其实我心里都有些奇怪，这次为什么不去了，但我也没有多想，只当是自己吃腻了吧。

    在东区食堂门口，我遇到了许久未谋面的韩晓宇，他正双手插在裤袋里，一脸沉思的样子。

    或许是韩晓宇本身有点小帅，同时身材又比较高挑，所以他算是比较容易吸引女生目光的，就在他走的这几步路里，已经有两个女生看了他一眼了。

    我走到他跟前，拍了拍他的肩膀，这一下子直接把韩晓宇从沉思中拍了回来，因为他属实吓了一跳。

    见到是我后，总算是松了口气，对我埋怨道：“我说周景，你怎么神出鬼没的？突然就出现了。”

    我哭笑不得，对他道：“你在想什么？想的这么入迷，我刚刚一直走在你旁边呢？”

    韩晓宇“嘿嘿”一笑，对我道：“想女人。”

    那么他八成是在想刘笙了。

    今天晚上我是要和刘笙去酒吧的，而这时候遇上了韩晓宇，我倒是可以趁机问问，他对刘笙是什么态度了。

    当然，如果可以的话，我还是想试探地问问他和他前女友的故事，因为关于李沐说的那个流言，在当时我虽然没觉得有什么，但事后我还是很放在心上的。

    我当然希望韩晓宇就是我看到的韩晓宇，并不希望他如同林青悦和李沐所说的那般不堪。

    “走吧，一起吃个饭？”我道。

    “行啊。”

    我和韩晓宇结伴进了食堂，他买的是一份奥尔良鸡扒饭，我买的则是一份白切鸡加松露茄子了。

    找到位置坐下后，还没等我开口对他问问题，韩晓宇便率先开口对我问道：“周景，今晚你是不是要和刘笙一起去寻梦酒吧？”

    我一愣，怎么刘笙把这个事情也告诉他了？

    既然韩晓宇已经知道了，那么我也没有否认的必要了，于是便点头道：“是啊，怎么了？”

    韩晓宇笑了笑，问道：“我能一起去吗？刘笙喊了我，但我觉得还是要问一下你才好。”

    他这么说，我倒是有些尴尬了，因为这件事情并不是我主动和他说的，而是刘笙和他说的。

    好在他们还并不是情侣关系，如果是情侣关系的话，那么我当然不会和刘笙这般会面了，即便会单独出来，也会提前知会他一声。

    于是我便点头道：“可以啊，没问题。”

    “那就好，今晚我做东，咱们喝个痛快。”韩晓宇道。

    我笑了笑，随即便对他道：“我有些好奇，你和刘笙现在发展到哪一步了？”

    听到这句话后，韩晓宇有些自得，也没瞒我，对我道：“应该快拿下了吧，最多一周。”

    看着眼前如此自信的人，我不禁有些怀疑了，难道刘笙真的对他印象好到了这种程度？

    我没有多说什么，只是恭维了两句，顺便祝他早日和刘笙成为男女朋友，韩晓宇倒是笑得更开心了。

    一顿饭草草吃饭，我和韩晓宇便各自散去，他原本打算今晚想要载我一起去酒吧的，但被我拒绝了，因为我想晚些再过去，让他直接载上刘笙去就好。

    ……

    寻梦酒吧里，刘笙正在舞台上唱着一首《小镇姑娘》，韩晓宇则是站在她身后的不远处，为她弹奏着吉他。

    或许经过了两次“校园十大歌手”比赛的缘故，刘笙的台风已经变得相当不错了，就比如说现在，她甚至能调动台下酒客的情绪，使得众人纷纷跟随她的演唱节奏拍起了手，甚至还有不少一起合唱的。

    刘笙相比于一个月之前，真的改变了很多很多。

    蝴蝶“啧啧”了两声对我道：“这种情况，我已经好久没见了，上一次都是好几年前咯，而且也是他们在台上，才会有这样的效果。”

    我沉默下来，我能够猜到蝴蝶所说的“他们”是谁，虽然我没有见过杨乐的演唱，但是我看过牧扬的演唱，不得不说，他的确有这样的音乐天赋，台风也是非常出色的。

    不过蝴蝶又笑道：“但是刘笙还有那个小伙子，他们两个也不错啊，感觉挺有意思的。”

    我好奇道：“你不是说杨乐基本上一个月会来那么一次吗？为啥我都没怎么见过她？”

    蝴蝶摊了摊手道：“我怎么知道杨乐这个大忙人在干嘛呢？”

    说到这里，蝴蝶促狭地看了我一眼，问道：“怎么？是不是想见她？”

    “就是好奇而已，蛮好奇她的演唱。”我坦诚道。

    蝴蝶伸出一只纤细修长的手掌，掌心朝我，对我贼贼地笑道：“嘿嘿，看你有多少诚意咯？要是诚意够的话，那么我就把杨乐喊来。”

    我拍掉了她的手掌，埋怨道：“要是杨乐姐知道你这样，看你咋办。”

    蝴蝶笑了笑，一脸无所谓的样子。

    一曲唱罢，台上的俩人便准备唱下一首歌了，而我正打算继续欣赏他们演唱时，我的手机兀自震动了几下。

    打开手机一看，是白芷发来的消息，只有一句话：“快来酒吧找我！”

    ......

    【作者题外话】：明天三更

