    顾冥也连忙准备好车，迅速载季商尧去往公司。

    这一路上，季商尧的手机就像是热线电话，一个接着一个。

    股票连跌一晚，许多客户也意识到了危机，纷纷吵着要撤资。

    这一路上的电话，几乎都是要与季氏集团终止合作的。

    而季商尧这一路上，也没说任何卑微或是挽留的话，态度坦然得很。

    要走就走，要留就留，季商尧只是略作了关键的解释。

    至于那些客户信不信季氏集团的前途，那是他们自己的事情。

    看着合约一个个被终止，即使季商尧面上没什么表情，但心里一定不痛快。

    每接完一个电话，顾冥都能轻易地察觉到总裁眼底的疲惫。

    这一路上，客户来来回回解约了有五个。

    季商尧的脸色，也越来越阴沉。

    顾冥知道，总裁的心情一定跌落到了谷底，却不知道该怎么安慰他。

    ……

    季氏集团。

    公司的气氛和往常显然不一样了，人人的神色中都多了一丝紧张。

    客户闹解约闹得厉害，不仅仅是季商尧这里，公司有头有脸的人物，几乎都收到了各种客户的解约请求。

    一些处世能力强的，勉强留住了一部分客户。

    但很多客户，还是坚决提出解约，尤其是和宁家有联系的。

    季商尧先是开了一个会议，尽量将公司员工的心安稳下来。

    会毕之后，又是无穷无尽的电话轰炸。

    季商尧这一上午，就没有停止过解释，忙得焦头烂额，嗓子都说哑了。

    好在，一些重要的客户还是被安抚下来了。

    而那些无关紧要的人士，季商尧也没必要做无谓的解释和挽留。

    只不过，但凡有客户终止合作，公司就会跟着有所损失。

    说到底，季氏集团这次的血槽，少了极大的血量。

    终于，手机安静了下来，季商尧也得到了片刻的安宁。

    他靠坐在办公椅上，闭眼揉着睛明穴，可谓是身心俱疲。

    顾冥看到总裁这个样子，心里也是无比的揪心。

    “下午还有哪些行程？”季商尧稍缓了缓心神，又问起顾冥下午的工作事项。

    “大概有四五个老总的邀约，基本都是之前有合作的。”

    顾冥清点了一下，向季商尧汇报道。

    既然是之前有合作的，那这次的邀约，八成是来解约的。

    季商尧点了点头，脸上没什么表情。

    “少爷，这些邀请您都要去吗？”顾冥将行程表递了上来。

    季商尧过目了一下，回道：“无妨，时间能错开就都去。”

    “好，但他们有几位是我们损失不起的。”顾冥担忧地提醒了一下。

    “这个你不用管。”季商尧知道顾冥的担忧，但他却并不畏惧。

    “少爷，我想给您提个建议……”顾冥想说出这句憋了很久的话。

    “说。”季商尧说道。

    “我们，要不要对外发布一个致歉声明？”顾冥试探地询问道。

    因为以公司现在的局势来看，人心着实有些涣散。

    若是现在不采取一些服软的措施，恐怕会损失更多的客户。

    这样一来，公司的损失怕是会越来越大。

    “不需要。”季商尧考虑都没考虑一下，直接回绝了顾冥的建议。

    “这些走掉的客户大多都是宁家的，如果我们不采取一些措施，只怕后续……”顾冥还在努力为大局着想。

    “没了他们，公司照样能运作，大不了再去寻找更强大的客户加入。”

    这件事在季商尧这里，属于没得商量。

    “您说得对，只是公司现在的情形，是急需要回血的。”

    一向心思缜密的顾冥，对此事考虑得也比较长远。

    “我不会同意道歉的。”季商尧斩钉截铁地回绝了。

    这件事他本来就没有做错，婚姻难道不是你情我愿的事情吗？

    季家和宁家瞒着自己，私自举办订婚宴，季商尧有正经计较过吗？

    倒是宁家先按捺不住了，主动搞什么关系决裂？

    以为这样做，就能让季氏集团彻底崩溃吗？想得也太容易了。

    季商尧对此十分不屑，公开致歉的事情，他更是不会妥协。

    “那少爷您打算怎么办？”顾冥虽然知道总裁的实力，但还是有些不放心。

    “我自有办法。”季商尧嘴角不自觉地上扬了一下。

    先前的损失，他自会找一种办法，百倍千倍的补回来。

    如此一来，那点微不足道的损失，还配称之为损失吗？

    季商尧一刻也不闲着，当即就打开一个微信群聊。

    这个微信群聊，别看大家的昵称都取的古古怪怪，但各个都是商业大佬。

    季商尧霸气侧漏，直接发了一句：“谁在？都出来！”

    只是简单的五个字，就炸出了一大堆人。

    群里的人像是早就知道了内幕消息一样，纷纷调侃季商尧。

    修罗：哟！季总好兴致啊，季氏集团不是倒大霉了吗？怎么还有工夫在这聊天？

    王者：凄惨啊，可能是需要我们安慰了吧？哈哈哈……

    吸血鬼：说吧？你想干什么呢？

    修罗：那还用你在这儿说，当然是需要钱了！

    吸血鬼：要钱啊？那十个亿够吗？下午立刻给你打过去。

    看着这群妖魔鬼怪的对话，季商尧也懒得闲聊，直接直入主题。

    季商尧：下午以你们公司的名义，对外宣布，和季氏集团合作。

    修罗：哟哟哟？你也有有求于我们的时候啊！

    季商尧：求？我这辈子还没求过谁！

    王者：这态度实在是太差了，我不想帮忙，下一个……

    修罗：你不求我，我就不帮你，略略略

    季商尧：真是无聊的一群人，反正我话放这儿了

    吸血鬼：妥！

    修罗：喂，你这同意得也太快了吧？

    王者：就是就是，要不要有点追求？就不能坚持一下吗？

    ……季商尧也没再说话

    修罗：行了，散了吧

    接着，群里便没有什么声音了，大家又回到了潜水的状态。

    季商尧也没再发言，直接关掉了手机屏幕。

    “搞定了！”

    说罢，季商尧喝了口水，语气颇为自信。

    “搞定了？”顾冥瞬间懵了，这还没有五分钟啊……

