    “原来这黑暗气息还有这么多的秘密。”

    站在废墟之中，耀无名目光闪烁，喃喃说道，旋即，他的眼眸深处，一丝冰冷的寒意闪过，“这涂魔羽所说的炼化人族精血，就是为了夺取尊者传承又是什么意思？难道这涂魔羽除了想要得到魔族万灵魔尊的传承之外，也想得到我人族天火尊者的传承？”

    “哼。”耀无名冷笑一声：“不管这涂魔羽的目的究竟是什么，这天界试炼中尊者的传承，注定是我耀无名的。”

    “耀无名大人。”

    就在这时，洞穴外传来了道道高呼之声，耀无名立刻恢复了平静，脸色变得有些苍白起来，捂着胸口，身上的黑暗气息也迅速收敛，消失不见。

    嗖嗖嗖！

    从洞穴之外，飞掠来了一群人，领头的正是百花仙子、邵继康等东天界的顶级高手，此刻他们身上都涌动着道道浑厚的气息，显然是在这废墟之中，也都有了一些奇遇，修为提升了一些。

    “好浓郁的血腥气，耀无名大人，你怎么受伤了？没事吧？”

    一群东天界的高手感受到洞穴中的血腥气，脸色一变，纷纷上前询问，他们也是接到了耀无名的传讯，才纷纷赶来，想不到看到了这样一幕。

    “我没事！”耀无名脸色难看道：“之前我和一些人族天骄在这里搜寻圣脉，想不到被一群魔族高手埋伏了，除了我之外，其他人都……”

    耀无名神色有着丝丝悲痛。

    “魔族高手？怎么会有魔族高手进入我人族的天火尊者的传承中？”百花仙子等人都是大吃一惊。

    “具体我也不清楚。”耀无名冷声道，“若不是我第一时间被暗算，也不会让这些人得逞。”

    “耀无名大人，这些魔族很有可能是为了天火尊者的传承而来的，之前废墟深处有惊人的火焰气息爆发，我们怀疑哪里就是天火尊者的传承之处，应该已经有人先行一步进入到了那里，我们……”耀灭府的几尊高手急忙道。

    “什么？有人已经找到了天火尊者的传承？”耀无名脸色一变：“走，我们过去。”

    嗖嗖嗖！

    当下，这一群人纷纷闪掠，消失不见。

    因为天火大殿的涌动，不仅仅耀无名等人，废墟之中，所有强者高手都齐齐飞掠，前往那废墟的所在之地，一个个速度提升到极致。

    轰隆！

    而天火大殿之前，许许多多的高手，也都找寻到了这里，这大殿的禁制虽然可怕，但如此之多的高手，强者如云，再加上这禁制并非是绝阵，很快就有一些人打开了入口，高手如同过江之鲫一般涌入其中，在这行宫之中横冲直撞，四处搜寻宝物。

    而在那一处神秘的大殿之中，秦尘正修炼到了关键时刻神照教主身体中的诸多圣主气息，都被他炼化，在补天之术和紫霄兜率宫的炼化下，化为了最为纯正的圣主道则，融入了秦尘的身体细胞中。

    秦尘的身体细胞，一圈圈的扩大，其中孕育出来的力量越来越强横。

    如果这个时候，有一尊高手用神眼透视，就会发现秦尘的亿万细胞内部，都形成了一片片独立的空间，这些空间里面，蕴含各种法则的力量，化为了法则的晶石，似乎和起源神通配合，无限而又不周而复始，始终开创出崭新的未来。

    各种文明，都在秦尘的身体中显现。

    神照教主体内不仅仅蕴含有圣主之道，他的灵魂之中，更是蕴含了神照教转世重生的秘密。

    这是一门神奇的灵魂传承之术，不同于本命魂火，是一种将灵魂讯息，留置在天地大道之中，可以沿着血脉传承下去，进入到下一代，或者同血脉的人之间，等到某一天之后，这一股灵魂讯息就会苏醒，成为转世之身。

    这种灵魂秘术，十分奇特，让秦尘大开眼界，再结合魅惑女妖的灵魂秘术，以及天魂禁术，给予了秦尘极其巨大的启发。

    秦尘这一次，可谓是赚大了，收获太大太大。

    这一次吞噬了神照教主的身躯，比他吞噬炼化以前所有的高手加起来还要多得多，虽然在体内本源上，神照教主的圣主之躯已经没有了任何力量，但是在对天道的感悟上，秦尘之前炼化的所有高手，都不及这神照教主的百分之一。

    神照教主的灵魂，已经直接苏醒，对圣主之道的感悟，相当于一尊真正的远古圣主，只要给他时间，以及足够的圣脉资源，他倒是可以将肉身再一次的恢复到巅峰，到那个时候，就能成为此地无敌的存在，到时候多的天火尊者的传承，轻而易举。

    可惜的是，他的这个计划还没有实现，就被秦尘杀死了。

    不过秦尘也有疑惑的是，当年神照教主陨落的时候，居然还有时间布置大阵？并且就算是他有时间布置大阵，为何不利用上古魔尸，去滋养自己的肉身，反而是利用自己的肉身去滋养一尊上古魔族的魔主，这根本就是舍本求末。

    如果神照教主温养的是自己的肉身，那么他根本不需要夺舍，只需要灵魂出窍，就能直接进入到自己前世的身躯之中，十分完美的契合，起码直接能施展出半步圣主的实力。

    这么一来，秦尘之前未必就能拿下神照教主，一切会走上另外一条道路。

    但现在，一切都便宜了秦尘。

    轰轰轰！

    当无数的法则之力在秦尘体内涌动的时候，秦尘也在疯狂吞噬那圣主圣脉，无穷的天地圣气源源不断的进入到了秦尘的身体，秦尘的荒古之躯，开始变化，和天地都有了一种无比紧密的联系，亲密无间。

    恍惚之间，他身躯猛烈一震，无数细胞空间，和天地的法则，融为一体，感觉到了枯荣，感觉到了不朽，感觉到了天地同寿的意境。

    一道道大道的气息，在秦尘周身萦绕，这是真正的霸主意境。

    秦尘的身体，在缓缓的跨入霸主级别。

    “在突破了！”

    不远处，思思攥紧双拳，死死盯着秦尘，神色激动。

