    陈修才没有理会孙芯语。

    不过，他也暗中庆幸这是东海市。

    如果事情发生在国都，还会有周蓉蓉、秦嫣儿、慕容仙等人……

    如果事情发生在邺城，就会有钟瑶瑶、宁宁……

    这些女生，唐艺都不认识。

    倒是根本解释不清。

    片刻，唐艺和朱雀就端着茶回来了，然后一一递给在场的所有女生。

    “嫂子，我来……”孙芯语赶紧去帮忙。

    “我也来帮忙，我是芯语的闺蜜，也喊你一声嫂子吧。”秦妤嫣说道。

    几个女生，哪敢让唐艺递茶，一个个赶紧争相恐后的上去帮忙。

    见状，陈修索性不说话了，直接打开了电视剧，开始找军事频道。

    喝完茶，李依诺第一个开口说道；“既然陈修没事，我就先告辞了……”

    “我也要走了。”欧阳芙紧跟着说道。

    “芯语，天色快黑了，我们也走吧。”秦妤嫣说道。

    孙芯语见陈修没事，也就放心了，“哥，嫂子，我们也走了。”

    “好。”陈修淡淡的说道。

    这些人来的快，去的也快，不一会儿，房间里只剩下陈修和唐艺二人了。

    “老婆……你是不是生气了？”陈修弱弱的问道。

    当今世上，能让堂堂九龙战神，武道大剑修紧张的人，恐怕只有唐艺了。

    “说实话呢。”唐艺盯着陈修的眼睛，有些赌气的说道：“确实有点生气，不过……更多的是吃醋，和你以前一样。”

    以前，追唐艺的男人有许多。

    每一次，陈修都气的要出手打人，后来有一次吃面条，陈修为了表示事情的严重性，就直接将桌子上的半瓶醋倒到面条里，连汤带醋一起喝了。

    现在听到唐艺说这句话，陈修立刻就想起了自己以前的幼稚行为。

    “嘿嘿嘿。”陈修忍俊不禁的笑了几声，“那你要不要也喝半瓶醋？”

    “我才没有那么幼稚呢。”唐艺顺势坐在陈修身边，轻轻的摸着他的手背，说道：“只是有一点点小生气，毕竟你太光芒万丈了，有人记挂着也很正常。关键，我知道你心里只有我一个人，这就够了！”

    以前，唐艺也有很多追求者。

    但肯为她挡子弹的，只有陈修一个人。

    “我会的。”陈修说道。

    ………………………………

    另一边，铁信已经带人包围了八方集团。

    要不是陈修叮嘱，他都恨不得直接带人把八方集团给铲平了。

    站在门口，铁信深深吸了一口气，确定自己不会冲动后，才一步步的走进了八方集团。

    这时候，南宫诚等人已经下楼迎接了。

    与玄武不同，铁信就是金陵兵部的人，南宫诚他们可不敢轻易的惹怒铁信。

    “铁……铁校官。”南宫诚走过来，装作不解的样子问道；“不知道您大驾光临，有何指教呢？”

    “指教不敢当，贵公司的李晟来向我实名举报，说你们公司的人竟让敢雇凶伤人，所以我带人来查一查。”铁信冷笑道。

    此言一出，李晟急忙解释，“我没实名举报，而且我举报的是胡秋，不是八方集团啊！”

    “是不是实名举报已经不重要了。”这时，南宫诚给了李晟一个眼色，然后说道：“关键是，胡秋已经不是八方集团的员工了，我们董事会一致决定，将此人踢出去八方集团了，如果您要找胡秋，应该去他家里才对。”

    “胡秋已经被我控制了。”铁信冷哼道：“但，李先生举报胡秋，也要拿出一些证据来吧？而且，胡秋之前毕竟是八方集团的人，我要去看看他以前办公的地方，以及他经常出入的地方。而且，你们总不会以为，一个举报电话，就能撇清自己和胡秋之间的关系吧。”

    对于八方集团的人，铁信是一点情面都没有留。

    说完，他直接带着人冲了进去。

    “南宫，我们怎么办？”李晟皱眉问道。

    “还能怎么办？本来是匿名举报，铁信故意说出来，就是要败坏我们八方集团的名声。这家伙，以前脾气暴躁如牛，居然没有被冲昏头脑，失策了。”南宫诚低声说道。

    本来，他们只是想让铁信的火力吸引到胡秋身上。

    谁知铁信压根就没有理会胡秋，直接带着人就来了八方集团，这让众人不禁有些头痛。

    “不会是那八个杀手把我们出卖了吧？”又有人说道。

    “不会的，他们的妻儿都在我们手里，这次花了重金，他们也签了生死状，若要出卖我们，他们的妻儿全死。”南宫诚语气狠辣的说道；“总之先不管这些了，陈修已经重伤，区区李百川和沈震东不足为据，铁信的话，先陪他周旋几天，刘先生马上就回来了，等刘先生回来之后，铁信还能把我们怎么样？”

    那位刘先生，就是两个城区合并最大的负责人。

    现在，他人在国都，去上面汇报一些比较重要的事情。

    等回来之后，就会全力接首两城区合并的事情。到时候谁敢阻拦两城区合并，就是跟刘先生过不去。

    “走吧，先上去跟姓铁的玩玩。”南宫诚冷声说道。

    其他几人心里这才没那么担心了，一个个陪着南宫诚上楼。

    ………………………………

    第二日，玄武又来了。

    他手上仍是拿着一个纸盒子。

    有了昨天的教训，玄武今天来的时候，没人敢挡。

    玄武一步步的朝着董事会办公室走去，等到了办公室后，和昨天一样，将盒子放在桌子上，然后慢慢的打开。

    虽然昨天已经重复过，但今日看到玄武和那些血淋淋的手指头后，南宫诚等人心里还是很膈应。

    “太嚣张了，太嚣张了！”

    七个人都快气傻了，本以为玄武昨天来一趟就会结束，没想到他今天又来了。

    不过，无论他们怎么生气，也没有任何办法。

    因为整栋八方集团大楼里面，都没有一个人能拦得住玄武。

    “报警，报警！”李晟大声喊道。

    “想要报警吗？”玄武冷笑一声，拿出手机，说道；“手指头是谁的，你们心里一清二楚。你们是想让我把这八个人，交给警察吗？”

