    苍茫大地，白气升腾！

    丝丝缕缕的白气袅袅，不断演化出奇异景色。

    窦长生静静的欣赏着眼前这一方奇异的世界，望气术下的世界，和平时所观看到的世界截然不同，万物的本质已经出现在眼中。

    完全是由气组成，一花一草，皆有不同的景象。

    欣赏半响，眼前实在无一人，让窦长生分析判断，不由的伸手轻轻一划，手指中浮现出滴滴的水滴。

    水滴缓缓汇聚，组成了一面水镜。

    水镜上面波纹荡漾，如同湖水的水波，窦长生的样子呈现在水镜中。

    看着自己脸上法网交织的神纹，窦长生一念之间，缓缓的退却，消失的无影无踪。

    凝视着双眸瞳孔中泛起的金色纹路，逐渐的瞳孔完全被金色取代，水镜中的相貌轰然的开始破碎，碎片四处倒飞。

    一根本命之气挺立，犹如梅花，探波傲雪，高洁志士！

    实则不过是孤零零的寂寞可怜，不，也不能说孤零零的，一块方正的金印，背部微微凸起，悬浮于本命之气上面。

    正是窦长生刚刚凝聚的金印，符诏为根茎，信徒为土壤，那么金印就是枝叶，无根茎和土壤，无法成长，但无枝叶却也不过是枯死之物。

    一股灰色的气，正在从四方丝丝缕缕的汇聚而来，开始朝着窦长生的本命之气缠绕。

    灰气，为劫气。

    如今灰气缠绕自己本命之气，这代表着自己有劫数了，不过幸好的是自己把金印凝聚出了，窦长生看着金色大印，悬浮于本命之气上面。

    犹如定海神针一般，四方不断汇聚而来的丝丝缕缕灰气，被金色大印散发的金色光芒，直接给挡在了外面，根本不能深入缠绕自己本命之气。

    不过哪怕是金印吃了肥料，已经从一寸膨胀到了九寸，可也只是镇压自身气运，并未有泯灭灰气的能力，灰气一时不能缠绕自己本命之气。

    但也没有消散，直接盘踞在金色大印外，开始不断的汇聚着，翻滚着，朝着金印冲击着。

    这样下去迟早要出事，金印不可能一直坚持下去，当灰气积累形成质变的时候，诞生黑色的死气聚集到了一定程度，肯定能够冲破金印的防护。

    到时候这劫难，怕是有陨落的危险。

    有宝物镇压气数，也不一味是好的，因为当宝物镇压不住的时候，积累了好几倍的劫气，一起爆发的话，劫难会更加的凶猛。

    这是坏处，可好处也极为明显，一时之间不会出事，总体而言利大于弊。

    只要能够晓得劫气出现，自可采取一定的手段消除劫气，甚至是劫气不会一直增长，劫数不是永远持续的，当一定时间过去后，劫数自消，那么劫气开始消退，这一劫也就过去了。

    窦长生根据着脑海中的传承讯息，开始不断的观摩着自身气运，从而逐一开始分析。

    传承讯息是传承讯息，这只是书本上的内容，能否把书本吃透了，领悟成自己的知识，这就需要窦长生花费精力去啃了。

    灰色劫气的来源，窦长生注视着良久，心中有着明悟。

    是自己最近太过于高调的缘故，枪打出头鸟，自己最近这么拉风，肯定会招惹到一些人的不满，这世界上阴邪小人太多，总有刁民想害朕。

    这就是劫气一部分的来源，其次就是鬼船缘故了。

    鬼船要占据大部分，涉及到凶鬼，而其他的不满，自己如今还没有触碰到他们的底线，也仅仅是不满，而不会直接对自己动手。

    要沉寂一段时间，不能再如眼前这般高调了，现在看似局势大好，那是因为没有遇到太大的阻力，也是表面上用钱炒出的繁荣。

    等到外界产生波动，虚假的繁荣就会颠覆，犹如建立在沙滩上的堡垒，海浪一冲即垮。

    这些信徒能够因为利益，从而信奉窦长生，他日也能够因为利益，从而停止信奉窦长生，所以要让信徒发自内心的认可自己。

    不过在这之前，要把鬼船的凶鬼给解决掉，这是心腹大患。

    如鲠在喉，寝食难安。

    希望悬镜司来人，给力一些，直接把这凶鬼给铲除了。

    窦长生最近是不打算主动出击了，这九年凶鬼出自前朝，在鬼船的鬼蜮中处于巅峰状态，占据着地利，窦长生主动出击以当前神祇对鬼物的克制，不是没有一战之力。

    但有悬镜司为炮灰，何必自己上前打生打死。

    眼前灰色劫气众多，可只要斩掉凶鬼，这一劫自可消散。

    虽然如此安慰自己，但窦长生还是有着忧虑，这位凶鬼频频入泷泽县城，怕是泷泽县城中也不安稳，可能会有着另外的凶鬼存在。

    不管了，如今自己只是从九品神位，也不过是村干部，当着村长关心县长的事情，纯粹是咸吃萝卜淡操心。

    悬镜司还没崩盘呢，天塌下来也有高个子顶着。

    窦长生双眸中的金色瞳孔逐渐开始变淡，最后回复如初，望气术大有收获，而此番收益可不光是望气术。

    真正的好处是一篇修行功法。

    【春风细雨诀】

    作为神祇，一步登天是常态，可作为封神榜之主，却是还有一条道路可走。

    自修！

    神道成也位业权柄，败也位业权柄，如当前大泽湖湖神，在大泽湖中执掌权柄，能掀起湖水兴风作浪。

    可离开大泽湖后无法辐射的区域，立即会打回原形，沦落成为凡俗。

    因为这是一步登天的后果，自修就是自己修炼，哪怕是离开了位业掌管区域，也不会丧失。

    这才是真正神祇，弥补自身缺陷，以一步登天为主，然后辅修功法，进境肯定神速，不过也有坏处。

    那就是神祇晋升不易，一般自修不能先登神，那么修炼极为缓慢，远远不如仙道修行速度。

    久而久之，也有神不愿意去修炼了，真正能够坚持下来的寥寥无几。

    但此点对窦长生不存在，这一方世界唯有一神。

    九品十八阶全部空缺，像是这正九品龙泽湾湾神，光泽已经明亮一些，代表着窦长生满足条件能够晋升。

    未来道路一片坦途，先晋升，再修炼，美滋滋！