    这家伙似乎怕大炎石碑！

    林飞不由得大喜。．Δ．

    这大炎石碑，平时不管自己用什么办法，尝试和它沟通，都是没有丝毫反应。

    不过，每当形势最危急的时候，它自己会忽然跑出来，主动保护自己。

    这一点，让林飞最是满意。

    此刻，巍巍石碑，犹如骄阳当空而照，万道金光，炽热璀璨，眩目之极。

    一股股强大的镇压力量，从碑身中，席卷而出，铺地盖地扩散开去。

    道道金光，犹如天道规则降临，照耀在那紫衫男子的伟岸的躯体之上。

    紫衫男子似乎十分痛苦，面容扭曲，充满着震惊，疑惑，愤怒，恐惧……

    “该死！该死！

    这个蝼蚁的身上，怎么会有真阳仙君那个老家伙的大炎石碑！

    本尊利用禁忌秘法，刚刚复活，禁忌类秘法，属于阴邪类秘法，最忌讳的，就是这些阳刚类的镇压能量！

    可恶，实在太可恶了！

    该死的蝼蚁！”

    那紫衫男子的身躯，剧烈地颤抖着，出愤怒的咆哮声。

    蓦地，一丝丝一缕缕的血雾，开始慢慢的从他的躯体之上喷了出来。

    这些血雾，正是刚才他所吸收的血肉精华。

    “啊，不！

    本尊好不容易才复活过来！”

    那紫衫男子彻底陷入了惊恐之中，甚至，望向林飞的目光，充满了怨毒！

    道道璀璨金光，炙烤在他的身上，滚滚热浪，彻底将他淹没，强大的镇压力，死死地将他镇压住。

    一股股血肉精华，不断地从他体内喷出。

    这紫衫男子，刚刚复活的时候，身上散出来一种掌控一切，君临天下的强大气势。

    但是，此刻，这种气势开始慢慢在减弱。

    ………………………………

    “是大炎石碑！

    据说林飞收走了大炎石碑，果然是真的！”

    马上，那些来自天龙圣国的人，都是震惊地叫了起来。

    “林飞竟然放用大炎石碑，将那位复活的上古大能，镇压住了！”

    “天哪，这大炎石碑，在天龙圣国之中，已经存在成千年，甚至几千年的岁月。

    果然是威力强大的离谱啊。”

    “据说，成千年来，天龙圣国之中，没有任何人，能得到这大炎石碑中的绝世法诀。

    想不到，这林飞，连整块大火石碑也收取走了。

    这林飞，实在是逆天啊！”

    不断有人出惊叹。

    “确实，我忽然现，这林飞，无论是气运，天赋，还是实力，都是让人震惊！”

    而此刻，那五尊青铜巨人，似乎是因为失去了那个紫衫男子的控制，全部停止了动作，目光再度恢复黯淡无光，静静立着，好像五尊雕像。

    ………………………………

    “滚，蝼蚁，快滚！

    带着大炎石碑，有多远滚多远！”

    那正在苦苦挣扎的紫衫男子忽然朝林飞吼道。

    忽地，林飞觉得自己的手脚，已经完全自由了。

    之前控制住自己身体的那股神秘威压，已经消失。

    “哦？

    你害怕了？

    妈的，刚才，你不是很牛的吗，不是想吸干我的血肉精华的吗！”

    林飞望着眼前，那个面容扭曲的紫衫男子。

    忽然之间，没有了任何惧意。

    上古大能，又能如何，现在局面，是掌握在我的手中！

    “滚！蝼蚁，你立即带着这大炎石碑，远远的离开本尊，有多远，滚多远。

    否则，本尊立即开启整座府第的毁灭大阵，大不了与你同归与尽！”

    紫衫男子咬牙切齿道。

    “哦？

    毁灭大阵？”

    林飞一愣。

    “你敢不相信！”

    紫衫男子愤怒吼道。

    然后，忽然双手连连结成几个奇怪而高深的手印，瞬间将几十道紫色能量，打向地面。

    轰隆隆，轰隆隆……

    立即，整片大地，动了起来，犹如筛糠一般，十分剧烈。

    不但是这片山谷，整座府第，包括外围区域，所有的地方，地面都是剧烈摇晃了起来。

    “天啊，生了什么事！”

    “好像是地震了！”

    府第的外围区域，中部区域，内围区域，每一块地方，那些正在寻宝的武者，都纷纷惊叫了起来。

    然后。

    轰轰轰轰

    无数地面开裂，裂缝中，一股股熊熊燃烧着的火红滚烫岩浆，喷出来。

    啊啊……

    一道道惨叫声，整个大能府第之中，每一块地方，都有许多的武者，猝不及防之上，被那些滚烫的岩浆喷中，倾刻间化为白骨。

    林飞脚下的山谷，也是如此，一道道裂缝出现，火红的岩浆，如喷泉一般，狂暴喷了出来。

    山谷中，有一些躲得慢的武者，被滚烫的岩浆溅中，痛苦得大声嚎叫起来。

    “这大能府第之内，果然布置有毁灭大阵！”

    林飞心中一惊。

    “赶快带着大炎石碑，滚出本尊的府第，要不然，本尊立即动府第的毁灭大阵，与你同归于尽！”

    那紫衫男子的身躯，还在源源不断的喷出来一股股血肉精华，他的气息，已经十分萎靡，看样子，似乎坚持不了多久。

    ………………………………

    “林飞，你要为大家着想，赶快走吧。”

    “林大侠，所有在府第中寻宝的人，性命都在你一念之间啊！”

    “林大英雄，你赶快走吧，别惹那位大能了，要不然，我们全部都得死在这里啊。”

    山谷中，所有的人，刚才都是清清晰晰的，听到了那紫衫男子和林飞的对话。

    此刻，感受到整府府第的大地，都是剧烈扔晃，所有的地面，都在开裂，都在喷出岩浆。

    一个个吓得面无人色。

    知道那紫衫男子，所说的，果然是真的，这府第中，果然存在着毁灭大阵，一旦开启，估计整座府第，都会毁掉。

    所有进入符第寻宝的人，则会全部死光！

    所有一个个，都是紧张的向林飞喊起话来。

    生怕林飞一个想不开，真的和那紫衫男子，同归于尽，那就大大的不妙了。

    ……………………………………

    林飞当然不会选择与那紫衫男子同归于尽。

    正想带着大炎石碑离开之际。

    目光却是忽然，落在了下方，那圣晶广场中，那具黑漆漆棺材周围，几件荒器之上，眼中有些火热。

    妈的！

    难道眼睁睁看着这些荒器，而不取吗。

    “想要我带着大炎石碑离开，可以。

    不过，这些荒器，我全部都要，否则，免谈！”

    林飞忽然指着那几件荒器，语气十分强硬。

    “你，小子！

    你是不是想找死！”

    那紫衫男子怒意滔天。

    嘶！

    这小子，胃口真大！

    竟然想全部带走那些荒器。

    所有的人，都是目瞪口呆了！

    “哼，那些荒器，全部给我，我就将大炎石碑带走。否则，免谈！”

    林飞的语气十分强硬。

    所谓富贵险中求，林飞不相信，那紫衫男子，会和自己同归于尽。

    果然。

    “给你，这些垃圾法宝，都给你，快滚，有多远，滚多远。”

    此刻，那紫衫男子，一挥手，四件荒器，包括那三枚黑色石块，全部飞起，落在林飞面前。

    林飞狂喜，力量猛地释放出来，强行将四件荒器，和三枚黑色石块，全部收进空间戒中。

    然后，头顶着璀璨夺目、金光万道的大炎石碑，头也不回的，就向山谷之外冲出去。

    此刻，笼罩整个山谷的巨型晶莹光幕，不知什么时候，已经消失。

    山谷内其余的人，也都是拼命地往山谷之外冲出去。

    眨眼间，所有的人，都已经离开了山谷，快向着府第的外围区域方向冲出去。

    所有的人，心中只有一个想法，赶快离开这座大能府第！

