    消灭了那些活动的扮演者后，卡姿兰大眼睛也并没有就此闭上，而是不断的扫视着沙漠上的数千人。

    一秒、两秒、三秒……

    很快，一些人就坚持不住了。

    几十道血色光束落下。

    随之就又有几十个人化为了灰烬。

    ［我勒个擦！我懂了！只要不动，那个大眼睛就不会主动攻击你！］

    ［你懂的太晚了，我早就看出来了。］

    ［所以说还是我们炎黄国的扮演者最厉害，从一开始就猜到了游戏规则。］

    ［那也不对呀，这个大眼睛为什么还在看着扮演者们？它不会一直睁着眼睛吧？一直保持不动可是很难的啊。］

    时间流逝。

    罗修也有些疑惑。

    这都一分多钟了，那颗大眼珠子为什么还没闭上？

    “系统！”

    ［宿主问对人了，你们人类是看不见的，在本系统的视线里，那些被淘汰的扮演者死后的血肉精华都被天上的那颗大眼珠子给吸收了，所以依本系统推测，那颗大眼珠子吸收的血肉精华越多，其持续睁眼的时间就越长。］

    “具体情况呢？”

    ［大概每损失10个人那颗大眼珠子就多持***。］

    “也就是说到现在为止至少已经死了上千人了。”

    罗修微微皱了下眉。

    这个沙漠范围不小，参赛选手也有1万之多。

    他又不可能挨个告诉他们游戏规则，也只能听天由命了。

    希望这一轮过后活下来的人能记得教训吧。

    毕竟这个关卡其实也不算难。

    但在死亡的威胁下，众人都无比紧张。

    也因此不断有人想要逃跑或是精神崩溃，不受控制的活动了一下。

    这么一来，卡姿兰大眼睛的持续时间也就更长了。

    不过好在大多数人的求生欲还是足够强的。

    终于，卡姿兰大眼睛缓缓合上了。

    新一轮的百秒倒计时开始了。

    ［100、99……］

    “呼！”

    无数扮演者瘫倒在地，浑身冷汗。

    终于得救了。

    这个副本实在是太可怕了！

    活生生的人当着他们的面就化作了飞灰，这带来的冲击感可真不小。

    不过他们也摸索出了规则，那就是在那巨大眼珠子看他们的时候绝对不能动弹，否则就会被血色光束化为粉尘。

    “谢谢你，罗。”

    克尔用罗修的手机感谢道。

    “小事，保重吧。”

    说完，罗修就准备动身冲刺终点。

    可就在这时，所有人的视线却突然都变得模糊了起来。

    紧接着，地面好似在向后移动。

    “不是错觉，地面真的在移动？”

    下一秒，不等众人反应过来，终点处就赫然向远方挪动了一公里。

    就在这时，一阵邪神提示音也响了起来。

    ［本次死亡人数：1065］

    ［比赛场地增加1065米！］

    “什么？”（*几千人）

    有人死亡以后比赛场地的长度居然还会增加！

    这不是在玩儿他们吗？

    这么长的路程，本来就是精力与体力的辛苦角逐。

    倒计时结束后还需要稳住心态，保证自己不会挪动一丝一毫。

    可现在却又多了一个麻烦的限制。

    这还能玩？

    “可恶啊！”

    各国网友。

    ［我勒个大羊驼！这么奇葩的规则？这岂不是一人犯错连累全体啊？］

    ［不公平！既然是游戏，为什么一开始没有说清楚规则？］

    ［炎黄国的扮演者太聪明了！力量也很强大，感谢他帮助了我们熊国的选手！］

    ［哼，我们白鹰国的扮演者也不弱，现在稳居第三，而且体力还保存的十分充足，最终的胜者一定是有头脑的人！］

    ……

    东山市诡异调查局总部。

    各部分的调查局代表齐聚一堂，共同发表着对此次全球副本的意见。

    ［诸位，谈谈你们的看法吧。］

    ［老周，你是研究大型诡异降临的行家，就由你先讲讲吧。］

    ［嗯，可以，有关副本的定义我也就不多说了，我要说的是这个大型副本——神之游戏场的情况，这个关卡不知道大家是否感觉熟悉呢？没错，就跟儿童的游戏一般，依我看来，这个副本的各个关卡很有可能都是这种类型的，有着既定的规则，而且扮演者必须完全遵守才能通关，否则就游戏结束了。］

    ［周调查官说的很全面，我建议立刻联系龙腾集团，借用他们的龙腾系统，这样才能及时的匹配出类似的游戏，提前找到破关诀窍。］

    ［等等，我有个疑问，就算我们查到了破关方式，又该如何提醒我们炎黄的扮演者呢？］

    ［这个……］

    探讨了一堆，结果都是白搭。

    最终，经过新一轮的讨论之后他们还是决定联系龙腾集团。

    现在用不到不代表以后用不到。

    游戏的关卡应该都是一样的。

    就当是为了以后参与那个副本的炎黄扮演者了。

    “玛德，不装了，跑！”

    罗修可不想再被那群家伙拖累。

    再这么下去可就越跑越远了。

    还是赶紧跑到终点为好。

    至于剩下的人就让他们自求多福吧。

    想到这里，罗修也没了心理包袱，撒腿就跑了起来。

    “嗖！”

    一时间，由于罗修奔跑而带起的大片沙土令人震惊不已。

    “呕买嘎的！这是什么速度？”

    “这个炎黄人简直是个怪物！”

    全球论坛。

    ［你们都看见了吧？这才是实力！第一名肯定归我们炎黄扮演者了！］

    ［跑得快又怎么样？力量才是真男人的体现！那就是一只瘦猴，跟我们象国的拳击手比起来根本不堪一击。］

    ［你奥利给吃多了吧？放屁都这么臭……］

    ……

    敞开了跑的罗修速度快的匪夷所思。

    此刻，就算有辆超跑在这儿恐怕都不敌他的速度。

    ［30！29！28……］

    倒计时还剩几十秒。

    罗修“嗖”的一下就冲过了终点线。

    ［恭喜扮演者“88”首个完成了第一轮关卡！特殊奖励已发放！］

    ［私人奖励（只有扮演者能收到信息提醒）：死亡豁免卡*1］

    ［连带奖励（全体广播）：扮演者“88”所属国家境内元素含量整体提升1%！］

    ……

    ［元素是什么？］

    ［元素！］

    一时间，全球不禁都关注起了“元素”一词。

    就连诡异调查局也不太明白那是什么？

    “嘟嘟嘟！”

    正当东山市调查局的诸位代表好奇的讨论着“元素”一词的时候，一通上级的电话突然打了进来。

    ［总部最新指令！不惜一切代价保证我们炎黄的扮演者在副本内夺得第一名！］

    ……

