
　　宇智波图南嘴角勾起，对这种进度非常满意。

　　而蜕皮并不需要软体改造彻底完成，大概到三分之一的时候就可以使用蜕皮了。

　　当然，软体改造越彻底，蜕皮的后遗症便会越小，短时间内能使用的次数也会增多。

　　原著中佐助没有学习软体改造，但在咒印的潜移默化下，体质发生了一定变化，这才可以使用蜕皮秘术。

　　只是后来咒印消失，随着时间流逝，不完全的软体改造又恢复了原状。

　　今天的改造进度已经完成，再泡下去也没什么用。

　　等明晚的时候，再用另一种搭配的药材进行浸泡。

　　宇智波图南赤身裸体从水池中起来，围上白色的浴巾，静静的观察着猿空的情况。

　　之所以教导猿空软体改造，不过是宇智波图南心血来潮。

　　想试试软体改造和金刚不坏两种极端的修炼方式融合在一起会不会产生特殊的变化。

　　毕竟系统的继承能力好像不会跟自身已有的能力进行融合变化，只能进行并存。

　　就如同宇智波图南拥有全属性查克拉，可这些查克拉属性没有自行融合成血继限界和血继网罗的迹象。

　　深受前世文化熏陶的宇智波图南可是听说过刚柔并济。

　　所以才会出现这种拿猿空做实验猴的想法。

　　自己没法融合变化，可以让猿空先变化了再拿过来。

　　当然，如果猿空修炼软体改造期间发现无法修炼金刚不坏的话。

　　宇智波图南会在猿空软体改造还没完全成功之时，停止他的软体改造。

　　到时候直接靠系统让这两种能力并存。

　　又过了两个小时，宇智波图南见猿空还没醒来，眉头一皱，不由出声轻问道：“猿空，你睡着了吗？”

　　猿空盘坐在池子里，由于药水的浓厚，竟然将他的毛发也染上了一些颜色，变成了一只绿猴。

　　只见猿空听见宇智波图南的声音，一脸沮丧的睁开双眼。

　　看着宇智波图南失落的低下头，望着绿油油的池水低声道：

　　“图南，好像我太笨了，你还是换个伙伴吧。”

　　宇智波图南双眼微眯。

　　是软体改造跟金刚不坏产生了冲突，还是这只猴子资质真的太差劲了。

　　可如果是太差劲了的话，那得差到什么程度。

　　忽然，宇智波图南脑海中灵光一闪，面带温和的笑意朝着猿空招了招手道：“猿空，你上来一下。”

　　猿空默默的点了点头，走到水池边爬了上来。

　　或许是因为宇智波图南不是母猴的缘故，他也懒得在浑身是水的情况下穿上衣服。

　　就这样双手抱着蜷缩的腿，闷闷不乐的坐在水池边。

　　毕竟这些药材，是宇智波图南砸重金买下的，而且还毫不吝啬地可以让他也跟着修炼。

　　可是自己却不争气，竟然一点变化都没有。

　　真是辜负了宇智波图南的悉心栽培。

　　宇智波图南俯视着猿空，嘴角那诡异的笑容一闪而逝。

　　当即在猿空身前蹲下，轻声道：“猿空，我准备帮一下你，但过程可能会有点痛苦，你能坚持吗？”

　　猿空闻言抬起头，盯着宇智波图南道：“我什么苦都不怕。”

　　对于猿空来说，只要能变强，做什么都可以。

　　宇智波图南点了点头，双手快速结印，一股奇异的查克拉波动出现在宇智波图南手掌上。

　　下一刻，宇智波图南一掌按在了猿空的天灵盖上。

　　咒印·种道。

　　猿空只觉头颅里仿佛被强行塞入一个异物，一瞬间疼的目眦欲裂。

　　整只猴双手抱头，不停的在池边翻滚哀嚎。

　　此时，他感觉到自己的脑袋里好像被一双巨手在其中使劲挠动，头痛欲裂。

　　甚至让他有一种一头撞死在池边的冲动。

　　可是他知道自己不能那样做。

　　有痛苦就代表有效果，自己一定要坚持下去。

　　宇智波图南不想让这里的动静惊动周围的宇智波族人。

　　附着查克拉的手指，一指点在猿空的喉结下方。

　　这一下，任凭猿空如何用力，都发不出声来，只是痛苦地在池边翻滚着。

　　渐渐的，猿空的挣扎幅度越来越小。23sK.com

　　整只猴仰躺在水池边，一下又一下的抽搐，眼神也随之涣散。

　　仿佛是刚刚剧烈的动作耗尽了他的所有力气，让他喘气似乎都没有了力气。

　　宇智波图南从头到尾都冷眼旁观着。

　　表情没有任何波澜，仿佛只是看着一具死物一般。

　　种道咒印宇智波图南也是第一次施展，不知道会不会种死人。

　　现在最差的结果就是猿空暴毙，宇智波图南接受他的知识，知道该如何修炼金刚不坏。

　　但宇智波图南那天可是在水帘洞看见了一群小猴子泡在池子里。

　　金刚不坏前期估计是需要药水浸泡辅助修炼，自己又不知道具体的药方。

　　猿魔给自己的药材单子，肯定不会是全部。

　　毕竟金刚不坏是猿猴一族的立身之本，估计只有身为猿猴王的猿魔才知晓。

　　死一只废物猴对于现如今的宇智波图南来说也不会有什么麻烦。

　　直接大大方方告诉猿魔，自己为了让猿空变强，教了他一种珍贵的秘术，结果秘术跟他自身能力产生冲突暴毙了。

　　到时候再请猿飞日斩求求情，自己重新挑一只猴就行了。

　　不一会，猿空终于忍受不了痛苦，倒在地上昏死了过去。

　　宇智波图南蹲下身子，将手放在猿空的鼻前探了一下，满意的点了点头。

　　没死就好，就看拥有仙术能量的种道咒印效果如何了。

　　一个小时后。

　　猿空这才悠悠转醒。

　　入目是昏黄的房间，空气中似乎有淡淡的清香味。

　　而自己身上则躺在地铺上，身上盖在绒毯。

　　猿空依然感觉自己的身体疲惫不堪，甚至有些使不上劲，试图想要坐起来，却又跌回到地铺上。

　　“你醒了。”

　　猿空侧过头看了过去。

　　只见宇智波图南盘坐在矮桌前，一边喝茶一边看着书。

　　毕竟现在猿空已经获得了认同，只需要等什么时候收割成果了。

　　一个没有实力的小猴子而已，宇智波图南也不用再那么刻意去演他。

　　猿空深吸一口气，咬牙坐了起来，下意识伸手在头顶摸了摸，却什么也没有摸到。

　　“别摸了，我只是将你的任督二脉打通了而已。”

　　“任督二脉？”猿空从来没听说过这个名词，脸上浮现出疑惑的神色。

　　宇智波图南端起杯子悠闲地喝一口茶，淡淡道：

　　“这是特殊的经络，打通了之后能够一定程度解放自身潜力。

　　浴室就在后面，药材的份量我加大了。

　　你现在去泡着吧。

　　一小时不行就两小时。

　　一直泡到修炼成功为止。”

　　宇智波图南没有抬头，更是没有看向猿空，只是这样通知他。

　　猿空一听，当即一脸坚定道：“这次我一定可以的。”

　　说罢，便有些艰难的爬了起来，喘了一口粗气后，一步一步地迈向浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百六十八章 改造失败 种下咒印免费阅读。https://xs.23sk.com 