    “安达，你到底经历了什么？”

    马道克一脸严肃的看着刚刚回到圣山没多久的安达库尔加斯。

    原本他只是想来和安达抱怨一下没能参与战斗的遗憾，顺带和安达打上一架来排解一下无聊的情绪，但是他敏锐的从安达的身上感觉到了一些不对劲。

    安达库尔加斯的身上，隐隐约约的出现了曾经属于巴尔的气息！

    即便安达本身也是死于巴尔的力量之下，但是这种气息不该在这个情况下重现！

    那种力量叫做破坏！

    虽然马道克在死亡之后就失去了先知的身份，但是对于那些地狱魔王身上的气息他依然十分的熟悉。

    虽然安达的身上传来的气息已经衰弱的难以确认，但是马道克做不到说服自己当做没有发生。

    守卫了圣山数百年大门的马道克，对于巴尔的气息根本不可能忘记。

    “马道克，我只是见到了一个会使用梦境的恶魔而已，好像是叫什么噩梦？”

    安达挥舞了一下手上的兵器，大大咧咧的的说着。

    单纯作为战士和部落领袖的安达库尔加斯，并不能理解曾经作为先知的马道克所感受到的东西。

    “不过是在梦中看到了巴尔的样子，难道还会有什么问题吗？”

    安达库尔加斯对此并不怎么在意，但是出于对马道克的尊重，他还是努力的回忆了一下当时的经历。

    “就像是一场静止的画面一样看了一眼，没有什么问题。那些地狱里的崽子倒是在见到巴尔样子的时候一个个的恨不得当时就跪下。”

    “我总觉得事情有些不对劲。”

    马道克一副将信将疑的样子。

    “我得告诉布尔凯索这个事情，如果巴尔的气息真的出现在了这个世界上，那可不是能够这么简单就结束的。”

    马道克仍旧不太放心。

    “这种事情还是交给布尔凯索去处理最好，正好这个家伙最近好像也没什么事情。”

    安达点了点头，认同了马道克的说法。

    他们这些先祖早就死去了，现在不过是作为灵魂出现在哈洛加斯圣山上保持着存在。

    不过光是巴尔的话，即使是不告诉布尔凯索似乎也不会造成什么大麻烦。

    毕竟七合一的大魔神迪亚波罗都被布尔凯索斩下了脑袋，光是一个巴尔的话，似乎算不上什么大麻烦才对。

    只不过在布尔凯索再次处理巴尔之前，不知道会有多少人为此牺牲。野蛮人还是有责任心的，他们不会把自己带来的风险交给别人承担。

    “谁让他是下一位不朽之王呢。”

    “他不是还没继承这个名号吗！到底什么时候野蛮人才能拥有第三位不朽之王？”

    安达有些不满的随口说着，原本在塞斯切隆完成重建之后，布尔凯索就会成为新的不朽之王了，但是谁也没想到马萨伊尔居然会突然的出现在哈洛加斯。

    马道克摆了摆手算是不打算继续说这个话题，他做出了决定，然后呼唤起了布尔凯索的名字。

    湛蓝色的传送门出现，布尔凯索只是迈出一步就踏足在圣山之上。

    “马道克，你有什么事情？”

    布尔凯索手上挥着一本对他来讲有些小了的书册，低沉的声音听不出什么感情来。

    听到了马道克的呼唤之后，他第一时间就赶了过来。

    这些先祖除了在他们觉得有必要的时候才会呼唤他的名字，不然就只能等布尔凯索自己关注之后才会发现了。

    “你当时从安达的身上感觉到巴尔的气息了吗？”

    马道克难得的一副严肃的样子。

    在关于地狱魔王的事情上，即便是马道克也不会嘻嘻哈哈的。

    “巴尔？当时我正掐着恶魔的脖子，没怎么在意安达。”

    布尔凯索一副思索的样子，粗长的眉毛挤在了一起。

    当时安达回到人间之后，就干净利落的解开了那副由怒火构造的身躯回到了圣山上。

    “不过巴尔怎么可能会出现在这个世界，当时黑暗灵魂石可是完全被马萨伊尔吸收了，巴尔的灵魂即便还存在，也不会随着我们来到这个世界。”

    布尔凯索做出了这样的判断。

    哈洛加斯圣山上可没有出现黑暗灵魂石的碎片，而马萨伊尔也不会放任恶魔的灵魂脱离他的掌控。

    死亡天使本身，就是最敌视恶魔的存在，即便是无法彻底消灭掉同样代表着规则的地狱魔王，他也不会放任恶魔出现。

    “我也这样认为，但是那股独属于破坏的力量气息，我实在是想不出巴尔之外的存在。”

    对于马道克的说法，布尔凯索点了点头。

    破坏这种规则，在这个世界的地狱中并没有展现出来。

    不管是撒旦还是其他的家伙，所代表的规则也没有达到破坏这种层面。

    规则的化身代表着踏上最强的机会，但是规则并不一定适合战斗。

    比如比列那个倒霉的家伙，谎言的规则让他能够混淆真实与虚幻，但是在正面战斗的时候，他的表现还不如先祖们秘境里的掐脖者。

    这总不能说掐脖者就要强于谎言之王吧。不过是谎言之王在战斗上并不怎么拿得出手而已。

    “我会留心的，不过你们该把我的车还给我了。”

    布尔凯索摇了摇头，把关于巴尔的怀疑甩到了脑后。他会留意的，但现在好想也急不来。

    他已经记下了交通规则，差不多是时候让科尔森帮他处理一下驾驶证的事情了。

    但是驾驶至少需要一辆车，他不太想去重新打造了。

    至于新买一辆，那完全没有可能。

    布尔凯索不会在自己铸造了成品之后，喜欢上别人制造的相同成果。

    在布尔凯索看来由他制造的就是最好的，有了最好的为什么要去搞一个不够好的东西呢？

    要不是原始传奇装备的强大是由它们铸就的传说而形成的，布尔凯索早就挨个给这些传奇装备重新铸造了。

    即便是布尔凯索仿制出得几乎和原版一模一样，但是那份属于装备本身的原始传奇却是无法复制的。

    仿制只能得到一个近似的结果。

    “你的车大概是掉到了西边的山崖下面，拉苏克在抢不到驾驶权之后，自己去仿制的家伙已经快要完成了，你的车就带回去吧。”

    马道克恢复了平常的嬉闹模样，拽着安达就朝着长者圣殿走去。

    他打算把这件事顺带告诉一下沃鲁斯克这位前任不朽之王，反正这个家伙也是闲的，让他去和布尔凯索商量会更好。

    要不是只有活着的野蛮人才有可能成为先知，现在他们也不会迷迷糊糊的过着悠闲地日子。

    化身成为灵魂存在于哈洛加斯的先祖们，终归是失去了那份只会存在于肉身的奈非天血脉。

    他们已经不会再继续变强了。

