    “花了十几天的时间，终于走出了富饶的河中地区。”

    “河中地区的富饶给我留下来最深刻的印象，在我看来，恐怕没有任何一个地方能够和河中的富饶相比了。”

    “但河中地区仅仅只是大明西部疆域的边陲之地，西域离大明更近了。”

    “我们进入西域的第一站是蓝天镇，这个小镇和河中地区的小镇一样，都是伴随着大明的对外扩张，从大明中原地区过来的移民。”

    蓝天镇的一家客栈内，阿里帕夏拿着自己的笔记录下这里的一切。

    拉起窗帘，推开玻璃窗户，引入眼帘的是远处白皑皑的雪山，犹如圣洁的女神一样，正用自己温柔的目光注视着你。

    雪山之下，则是高山牧场，水草茂盛，能够看到成片、成片犹如白云一般的羊群、牛群、马群，非常悠闲自在的在草原上啃食着入冬前的最后一茬青草。

    近处，河流和小溪自雪山之上蜿蜒流转下来，在河流和小溪的两边是一望无际的金色麦田，一辆辆蒸汽收割机冒着白烟在不断的收割小麦，呜呜的汽笛声回荡在这片美如画的世界之中。

    “真美！”

    阿里帕夏忍不住赞叹一声。

    “是啊，真是美如画一般，让人陶醉。”

    摩西满脸笑容的走了过来。

    “走吧，一起去尝一尝大明西域的美食。”

    阿里帕夏起身，带着摩西走出了客栈非常随意的在蓝天镇闲逛起来。

    蓝天镇虽然不大，但是却非常的热闹，特别是随处可见嬉戏打闹的小孩子，成群结队，数量非常多。

    “摩西，你发现什么了没有？”

    阿里帕夏看着这些成群结队玩耍的孩子，眼睛微微一亮，然后对着身边的摩西问道。

    “大人，你是指这些孩子？”

    “是的，你也看出来了吧，这些孩子当中有很大一部分看起来都不像是大明人，这眼睛、头发都和大明人有很大的差异。”

    “大明地域广袤，生活在其中的部族不知道有多少，这应该不足为奇吧？”

    “这当然不足为奇，但是所有的这些小孩都讲大明话，这就让人不得不仔细的去研究一番了。”

    阿里帕夏看着眼前一群玩耍的小孩子，仔细的看了起来，很快他就发现，这些小孩子应该都是混血的，大明人和西域、中亚、欧洲人的混血的孩子。

    “阿斯纳、默罕默德~该回家吃饭了。”

    这时，一个身材婀娜，长相秀丽的女子走了过来，对着其中的两个孩子喊道。

    “哦~”

    两个正玩得起劲的孩子一听，顿时就扫兴的准备跟着她回去。

    “这位夫人~”

    阿里帕夏听到这两个名字，顿时就一阵激动，连忙上前，有礼貌的向对方行了一个***之间的礼。

    对方看到阿里帕夏行礼，整个人微微一愣，接着也是赶紧向阿里帕夏、摩西等人行礼。

    “我叫阿里帕夏，是奥斯曼帝国的大维齐尔，此次奉伟大苏丹的命令前往大明帝国都城拜见大明帝国皇帝，刚好路过这里，不知道能否打扰夫人一点时间，问一些事情？”

    阿里帕夏很是有礼貌的说道。

    他身边的翻译正要翻译阿里帕夏的话，没想到对方却是用奥斯曼帝国的语言回道：“原来是尊贵的大维齐尔大人~”

    “我也是奥斯曼帝国的突厥人，没想到能够在这里有幸见到你，如果不介意的话，请到寒舍坐一坐。”

    阿塔古丽一听，对方竟然是尊贵的奥斯曼帝国大维齐尔，这可是相当于大明帝国的内阁大臣，是宰相，身份极其的尊贵，竟然在蓝天镇这里能够有幸遇到。

    “你也是奥斯曼帝国突厥人？”

    阿里帕夏一听，顿时也是微微吃惊了，没想到在这里竟然遇到了自己奥斯曼帝国的人。

    “那就打扰夫人了~”

    接着也是没有客气，爽快的答应了她的邀请。

    跟随阿塔古丽，他们来到了一处庭院，能够看得出来，这是非常普通的庭院，庭院的门口贴着春联和红灯笼，浓浓的大明气息。

    进入庭院之后，这才看到了一些奥斯曼帝国的元素，奥斯曼帝国出产的地毯、绿色为主调的装饰等等。

    “雅思曼，快出来，来贵客了！”

    阿塔古丽才到家门口，立即就大声的喊了起来，很快从里面又出来了一个女人，和阿塔古丽的长相差不多，看起来像是两姐妹。

    “这位是奥斯曼帝国的大维齐尔，这次要前往京城拜见大明天子，刚好路过我们蓝天镇和我遇到，我就邀请他们前来我们家做客。”

    阿塔古丽笑着介绍阿里帕夏和摩西等人。

    “冒昧前来，多有打扰了。”

    阿里帕夏和摩西也是笑着说道。

    “不会，不会，能够在这里见到大维齐尔大人，这是我们的荣幸。”

    雅思曼和阿塔古丽一样，见到自己奥斯曼帝国的大维齐尔，也是很激动，热情的将阿里帕夏和摩西等人迎接到了客厅这里。

    香茶、西域的瓜果、甜点等等也是很快就拿出来，热情的招待来自家乡的客人。

    一番忙碌之后，这才坐下来，好好的聊起来。

    “我们姐妹两个本来是埃尔津詹城内一个贵族的女儿，我们的父亲叫卡迪，后来大明帝国大军攻打埃尔津詹城，我们被俘虏当作奴隶贩卖到了这里，然后被我们相公买了下来。”

    阿塔古丽抱着自己的孩子，述说着自己的身世，说到这里的时候，她和妹妹雅思曼也是留下了泪水。

    “唉，都是我们不争气啊，打不过大明人，否则也不至于让你们沦落成为奴隶的地步。”

    阿里帕夏一听，顿时就羞愧的说道。

    “其实也还好，我们相公对我们姐妹两个很不错，很多事情上面都听我们的，像给孩子取名字，除了大名是按照大明人的名字去取的话，小名就按照我们的意思去取的。”

    “而且他也尊重我们的习惯，从来也没有打骂过我们，对我们很尽心尽责。”

    “这里也有很多我们突厥人，我们也是经常聚在一起聊聊天什么的，也都过的还很不错。”

    阿塔古丽擦了擦自己的眼泪，抱紧了自己怀中的孩子。

    “这里有很多我们突厥人？”

    阿里帕夏一听，连忙问道。

    “有很多，当初移民到这里的大明人，很多都没有老婆，所以大明官府这边就将大量从战场上俘虏的女人免费分给他们，又或者是补贴银子给他们让买女人。”

    “所以在这里，几乎家家户户都差不多，男人是大明人，女人则是买回来的，突厥人、哈萨克人、波斯人、阿拉伯人、欧洲人等等都有。”

    “我们家还好，我们相公买了我们两姐妹之后就没有再买其她的女人了，有些人家里甚至于有十几个女人。”

    阿塔古丽点点头说道。

    “我终于明白为什么这里到处都是小孩子了，原来大明人买了很多女人，这孩子自然就多了。”

    摩西一听，顿时就恍然大悟一般的说道。

    “是的，这里家家户户都有很多孩子，大明人很喜欢生孩子，这买女人又不需要多少银子，自然而然就会多买一些，生的孩子自然就多。”

    阿塔古丽点点头说道。

    “那些男奴隶呢？”

    阿里帕夏想了想问道。

    “不知道，反正我很少看到有男奴隶，即便是有，可能多半也是被卖到了种植园里面吧，在西域这里，只有女奴才最好卖。”

    阿塔古丽想了想摇摇头说道。

    其实有些事情不用说，大家也都猜到结局了。

    大明人在奥斯曼帝国这边屠城上百座，屠杀的都是男人，至于女人和孩子则是当做奴隶给贩卖到了大明各地。

    “太可怕了！”

    “再过上十几、二十年，这大明的人口肯定会翻倍，到了那个时候，大明帝国就会更加的强大、可怕了。”

    阿里帕夏沉思许久，很是恐惧的说道。

    “确实是可怕~”

    摩西一听，想了想也是跟着郑重的点点头说道。

    “这有什么可怕的？”

    “大明人其实还是很谦和、很随和，很好相处的，我们相公就从来不会打骂我们，对我们姐妹两个很好。”

    阿塔古丽有些不明所以的说道。

    “你不懂，你是女人，当然不懂这些。”

    “大明人依靠自己强大的实力，在世界各地扩张，他们杀掉男人，然后抢走女人和小孩，这些女人又为大明人生孩子，一个男人娶几个老婆，生出一堆的孩子来。”

    “你想一想，再过上十几年、二十年的时间，这大明人的人口会有多少？”

    “到时候，恐怕全世界其它所有国家的人加起来都没有大明人多了。”

    阿里帕夏想到这里，都觉得很是可怕，大明人的这一套策略足以奠定大明人立足千年的根基。

    “可是我的孩子体内也流着我们突厥人的血液，也是我们突厥人的后代。”

    阿塔古丽一听，很是不解，女人就是如此，家国天下对于她们来说根本不重要，她们更在乎自己过的如何。

    “你的孩子会说突厥话吗？”

    “他会认为他自己是突厥人吗？”

    “恐怕不会吧，他只会认为自己是大明人，也只讲大明话，写大明字。”

