
　　“谢谢你，良子。”

　　李灿揉了揉有些泛红的眼眶，语气诚恳。

　　在听说了这些恐怖的事情还打算帮助他的，方良还是第一个，李灿也会永远的记住这位朋友。

　　“行了，放轻松一些，没什么事情是咱们解决不了的，就像工作上的难题一样。”

　　方良拍了拍李灿的肩膀，打了个哈哈，“唯物主义者无所畏惧，管他什么鬼神，统统锤爆！”

　　凝重的气氛瞬间消失，铁薇似乎也明白了方良的心思，没有多说什么。

　　尽管她对于这种做法是很不赞同的，但如果过早的告诉李灿真相，恐怕也会把他拉进那个诡异恐怖的里世界中去。

　　“良子，铁薇，这是我老爹那所私立学校的地址，谢谢你们。”

　　李灿收回了笑容，从怀里拿出了一张名片。

　　“等这件事你们帮我解决后，我请大家连着吃一个月的饭。”

　　方良接过名片，正面上写着明崇实验大学，背面则是学校的一些说明与介绍。

　　“还真是明崇实验大学……”铁薇从方良背后探出头看了一眼，皱了皱眉头。

　　“我问你几个事李灿，学校的老师和学生们怎么样了，那几个自杀的女学生是几班的？”

　　“好像是大三的，具体几班我忘记了……”李灿摇了摇头。

　　话音落下后，能明显感觉到铁薇松了一口气。

　　“看来这件事不得不去看看了，对吧？”方良一眼就看出来了，铁薇正是在这所学校中上课的。

　　而那天参加深蓝科技公司的“蜘蛛茧房”游戏中的带队老师和学生们，也和铁薇认识。她们都在同一所大学上课，这也正是铁薇担心的原因。

　　在谈论了一些有关于明崇实验大学的事情后，李灿整个人的精气神恢复了不少，得知又会有两个帮手要陪同他一起去探查，心里的那块石头也总算是落下了。

　　告别二人，李灿又一次走出老旧的小区楼，他看着地上碎裂的玻璃门窗若有所思，想了想还是拿出手机给附近的维修公司打了个电话。

　　既然人家都决定要帮忙了，李灿也必须要以同等的回报来帮助方良和铁薇。

　　他现实中的朋友其实并不多，为此，对那群稀少的朋友也会格外关心。

　　……

　　“决定了，后天就去看看？”

　　冷清的房间里只剩下了方良和铁薇二人。

　　她轻车熟路的收拾起落在窗台上的玻璃碎片，突然皱紧了眉头，嘶了一声。

　　“划破了？”方良看过去，在铁薇的手指上出现了一点细小的伤口，鲜红的血液滴落在地上。

　　急忙从床头柜的抽屉里找出几个创可贴，刚想要递过去，铁薇却摆了摆手，示意着不需要。

　　她把受伤的手指放在嘴里吮吸了一会，这是一种对于细小伤口的处理，铁薇一直都是这么做的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在抬起手臂的那一刻，方良看到她裸露出来的手臂上满是刀刻的痕迹，愣了一会才想起来，自从他和铁薇第一次见面时，那位女老师就说过，铁薇在发病时会自残。

　　这种症状就是精神性分裂带来的，和方良的病症完全一样，只不过方良不会去用力过猛的伤害自己。

　　“同道中人。”

　　看着自己手中拿的一板创可贴，方良苦笑着嘀咕着，又把这些东西重新放回了床头柜里。

　　“真希望这一切都是一场噩梦，当我再次醒来的时候，还是在白天鹅科技公司的办公桌上面睡着大觉。”

　　“想多了，老老实实接受现实吧。”铁薇含糊不清的说道。

　　现实中的诡异都在慢慢的围绕着方良所展开，这一切都像是一场针对他的阴谋。

　　他在思考，其他人会不会也和他有着同样的经历，在现实世界中迷失自己，又在莫名其妙的场景中进入了恐怖世界。

　　“关于那所学校的，你还有什么问题吗？”

　　铁薇把手指从嘴里吐了出来，上面的血迹干干净净，还沾着温热的口水。

　　“你之前在上课的时候有没有感觉到不对劲？”

　　方良反问道。

　　他们这种人在经历了恐怖里世界中的厮杀后，对待灵异有一种特殊的感应能力。

　　如果简单做个阅读理解的话，不明白这些东西的人还以为这是老天在侧面帮助进化全人类。

　　“没有……”

　　铁薇沉默了一会，摇了摇头。

　　她的眉头紧皱，好像是在思考着什么，最终有了答复:“学校是在不久前出事的，那几天好像就是我们去接触深蓝科技公司之后发生的事。”

　　“你说有没有一种可能是……”

　　“对待那群人，阴谋论这种东西是可以用得上的。”

　　方良点了点头，他是知道深蓝科技公司有古怪的。

　　尽管运营模式全部都是照着白天鹅科技公司复刻，但背后却有不同的几股势力掌控。

　　深蓝色的蜘蛛徽章和白色的蜘蛛徽章就能够说明一切了。

　　“我们再仔细深入研究也讨论不出来什么，不如再去到他们的厂房去转转？”

　　上一次方良在游戏中击杀了深蓝科技公司的带队工作人员，两个人已经被列入黑名单了。

　　不知道这一次悄悄潜入进入，会不会揭露出来一些有意思的事。

　　“可以。”铁薇点了点头。

　　她心里的想法就是深蓝科技公司把恐怖诡异带到了现实世界，这才导致了明崇实验大学出事。

　　同理，在方良和那群人接触之后，他家里也出事了，很难不让人联想到这些东西。

　　打定了主意后，两个人离开了幸福小区，在路边拦下了一辆出租车向着深蓝科技公司的厂房赶去。

　　大概过了有五六分钟，方良和铁薇下车了，与那次的“蜘蛛茧房”游戏体验日相比，这一次就显得有些门庭冷落了。

　　整个厂房看起来都空荡荡的，方良透过铁门向里面看了一眼，安保室里没有人。

　　现在也是下午的时间，估计这群人都去午休了，方良和铁薇也没有避讳，大摇大摆的从厂房正门走了进去。

　　“这季节花草不应该枯啊。”

　　铁薇拍了拍方良的肩膀，在一旁的花坛中，大片的花草变得蔫黄。

　　在恐怖里世界中就出现过这一种现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十七章 阴谋论免费阅读。https://xs.23sk.com 