    “嗯，我看到了，没想到你真成功了。”

    沈玄看着柳白，真心为他高兴。

    他越强，沈玄便越开心，他的朋友不多，但他希望朋友都变得很强，有足够的自保能力。

    不至于遇到一些强者，连生死都不能掌控。

    “其实我能成功，狻猊功不可没，没有他上次的引导，我此次根本不敢想。”

    柳白对沈玄说道，很是高兴。

    现在，他终于能够面对面正视沈玄了。

    以前看沈玄，内心不自觉产生一种自卑。

    如今，他晋升罗天上仙境，按理来说，应该是高过沈玄的。

    最起码现在是属于平级。

    在柳白内心，那种自卑感没有了。

    退一步讲，就算沈玄底蕴比他深厚，这次渡劫，也不可能做的比他更好，顶多也是修到罗天上仙境，两者平辈。

    “这是你自己的功劳，不过此次确实过于凶险，稍有不慎，你便会灰飞烟灭。”

    沈玄对柳白提醒道。

    “嗯，富贵险中求，我知道此次不行，日后不可能冲击帝境。”

    “总算是过来了，如果你们练手，实力能上多少？”

    沈玄好奇这个问题，黄龙秘法很强，两位罗天上仙境修为不知提升多少。

    “现在，不好说，不过若是遇到那赵元吉，我感觉有一战之力。”

    柳白想了一下说，赵元吉作为修真大世界的佼佼者，实力不容小觑，在大罗金仙里那也是凤毛麟角般的存在。

    恐怕距离混元境也不远了。

    “与赵元吉一战之力，不错，不错。”

    沈玄点头，很是赞赏。

    不愧是十二金仙之一的黄龙真人，一个秘法便达到了这种水平。

    当然，黄龙真人的十二金仙，纯粹是地球封神之战时的水平，而且，那时候的十二金仙，大部分是他们的身外化身，真正的本尊都在修真大世界。

    一个身外化身便到了金仙层次，更何况本尊了。

    现在他们十二位，恐怕随便拉出一个来，都有仙帝级修为。

    “对了淼哥，你也赶快渡劫吧！”

    柳白兴奋的对沈玄说道，沈玄再渡劫成功后，他们三人这种组合，行走在修真大世界，也有了自保之力。

    甚至，创立个宗门都不在话下。

    天音宗，也只是几位罗天上仙坐镇而已，更何况他们还有秘法媲美大罗金仙。

    “嗯，你们在这休息。”

    沈玄对两人道了一声，身体朝之前的渡劫海域掠去。

    身体飞行的同时，身后七彩仙剑随至，玄天战斧也不甘落后，跟着沈玄一块渡劫。

    渡劫过程中，任何法宝都可以使用。

    可惜山河社稷图还在修复中，要不然凭借山河社稷图，渡劫对他来说，完全就是刷经验。

    ……西极海，未知海域。

    黑水泛泛，波光粼粼。

    此地，远离大陆，远离人世，在这里渡劫具有得天独厚的条件。

    不会因为渡劫伤及无辜，也不怕被人打扰，是一块天然渡劫之所。

    其实，在修真大世界里，有很多未开发的地方，足够供修真者隐世渡劫所用。

    若换算空间而言，修真大世界是三千大千世界的核心，在这里，隐藏万千小世界，也正因如此，才会隐藏有这么多修真大能共同汇聚此地。

    海水上空，沈玄身体虚空而立，漂浮在那里，自成为道。

    七彩仙剑围绕身周，七彩光芒闪烁，缓缓旋转。

    相比之下，玄天战斧漂浮在一旁，就显得有些格格不入了。

    毕竟，七彩仙剑跟随沈玄时间最长，默契度最高。

    至于玄天战斧，就差点了。

    “主人，咱们开始不，前三劫你不用出手，交给我。”

    玄天战斧要表现，主动对沈玄问道。

    “别说话，主人正在酝酿。”

    赤剑开口阻止玄天战斧。

    “哦哦。”

    玄天战斧跟小弟一般点点头，不敢大声说话，生怕打搅了沈玄。

    只是，过了一段时间后。

    沈玄依旧飘在空中，自成一道。

    天上，并没有劫云凝聚。

    他们想象中的一场恶战，迟迟不发生。

    “我好像，引发不了。”

    良久，沈玄睁开眼睛，面露尴尬之色。

    ……不远处的岛礁上，踏入上仙境的柳白仔细观看着沈玄，看沈玄能引发什么雷劫。

    “师兄，你感觉淼哥此次渡劫怎么样？”

    “不好说，他底蕴很深，很有可能会引发四九天劫，甚至是金仙劫，但，我活了万年，都没听过一人能在初次渡劫时碰到金仙劫，所以我也不确定。”

    驴魔王脸上神色复杂，确实，沈玄是他见过的天赋最强之人，没有之一。

    当然，以他的境界接触面，接触的人也没有那些帝级甚至是混元境的，并不了解那种层次的强者在渡劫时怎样。

    “金仙劫！真的能做到吗？”

    柳白口里呢喃。

    之前，他刚认识沈玄时，确实以为沈玄是某位大仙。

    随着和沈玄的接触，发现他就算是面对仙帝气势都不输。

    而真实的修为境界，确确实实是一个没有渡劫成仙的修真者。

    前后极大的反差，原本以为渡劫成功后可以看透。

    现在提升到上仙境，看向沈玄时，却发现更加模糊看不透了。

    对方，就像是一坛尘封老酒，不论他怎么做都始终看不透。

    至于柳白两人的谈话，沈玄一点都不关心。

    此时他关心的是，自己为什么引发不了雷劫。

    体内能量早已满溢，按照能量引劫的规则，他早就达到资格了。

    之前在古神岛时他就在想，在古神岛获得这么多好处，出去第一时间肯定是引发雷劫。

    结果现在倒好，不论他怎么释放与沟通，天上劫云压根就没凝聚的迹象。

    “主人，这不能渡劫什么原因？”

    小斧头一脸疑惑，纵然是顶级仙器，也整不明白。

    “不知道，难不成是被小白耗尽了此间的天劫力量？”

    “不应该啊！天劫互通，这才多少。”

    沈玄可清晰的记得当初冰天帝阻止鬼院院长时，惹怒了天劫，引发了怎样的恐怖威力。

    而那时还只是在灵兽大陆，与修真大世界相比，那不过是小千世界，不可同日而语。

    “主人，很有可能是愿力，掩盖了原本的能量。”

    赤剑声音提醒道。

    “这倒是有可能。”

    他点点头，不可否认，这种可能性极大。

    

