    

    天狐王说道“帝君要找的人，就是我失踪的最小的女儿，苏星钏！”

    风灵帝君听到失踪了，皱着眉头说道“失踪了？什么时候，怎么失踪的？”

    苏元夏苦笑的说道“帝君，说实话，我也不知道。小女在宫殿中，在没有任何族人发现的情况下失踪的无影无踪。我也找了她好多年了。可是一点消息都没有。如果不是我们之间的血脉联系告诉我，她还活着我早就放弃了。”

    “带我去她失踪的的地方，我试试看，能不能找到她失踪的原因！”风灵帝君说道“另外准备一件她平常用的东西。我要用！”

    苏元夏马上说道“谢谢帝君，我马上带你去，这边请！”

    这时苏星倩说道“父王，我们也想去看看，看看十七妹是怎么失踪的？”

    敖天也说道“十七公主原本是父皇打算为我找的未婚妻，可是她突然失踪让这件事耽搁了，我也想去看看，请狐王和帝君允许！”

    “这，，”天狐王看着风灵帝君，“帝君的意思？”

    “无妨，前面带路吧！”

    于是众人来到了王宫的后面的一处宫殿中。当他们打算进去的时候，宫殿里突然出来一个穿着朴素的女的。虽然她穿着朴素，可是也难掩她的绰约的风姿。

    她看到风灵帝君一行人后也是一愣，这时天狐王说道“素贞，你又来了。正好我就不用专门让人请你去了。这位是风灵帝君，他是来查看咱们女儿怎么失踪的！”

    原来这位就是苏星钏的母亲，苏素贞。

    “风灵帝君？您就是先天生灵联盟开创者的风灵帝君！拜见帝君！请帝君帮我找找我女儿吧！”苏素贞急忙跪了下来。

    风灵帝君急忙扶起她，说道“你放心吧，你女儿是有大福缘的。她肯定能回到你身边的。我们先看看她是怎么失踪的，然后再说找她的事情！”

    “谢谢帝君！谢谢！”随后她就走到了天狐王的身后！

    苏元夏安慰她道“素贞，十七会没有事儿的，说不定她现在正玩的开心呢？”

    “嗯！”

    来到苏星钏的寝室内后，苏元夏说道“帝君，十七就是在这个房间失踪的。”

    风灵帝君点了点头，然后说道“一会儿看到什么都不许大声喧哗，知道了吗？”

    众人答应后，风灵帝君说道“时间回溯！”接着众人便看到这个房间内的景象快速的倒退了起来，开始有他们进来的画面，接着有苏素贞进来后，打扫的画面。这些画面犹如走马观花般的在众人的眼前闪过。

    接下就是一些王宫的侍女每天都来打扫的画面，很快的画面开始加快了回溯。直到这天画面中出现了一个异常美貌的女子。她全身白衣，整个人散发着无与伦比的魅力，任何生灵看一眼就会沉迷！

    “十七妹！”

    “星钏！”

    “女儿！”

    其他人纷纷惊呼。

    风灵帝君低声呵道“都别说话，让我们来看看，她是怎么失踪的。”接着画面不再倒退，而是正常的动了起来。

    只见画面中的苏星钏，正坐在床上撅着嘴正在说话。“父王太讨厌了。我只不过出去了一趟，就骂了我一顿，我再也不理他了！哼，在他眼中只有大姐，二姐，三哥他们。无非是她们的修为高罢了！”

    天狐王苏元夏听了后，略显尴尬，当时是因为苏星钏私自的跑到人族的领地，所以自己骂了她一顿。当然出发点也是为了她好。

    时间转眼到了下午，苏星钏吩咐自己要修炼，让房间伺候的人都出去后，她就坐在了床上，开始修炼。

    画面继续向前，众人看到正在床上修炼的苏星钏，身后突然出现了一个黑色的裂缝，毫无征兆的苏星钏就被裂缝吞噬了。随后裂缝就消失了。

    “啊！”

    “星钏！我的女儿啊！”

    当苏元夏他们看到这样的时候，吃惊的叫了起来，只有苏素贞大叫一声昏了过去。苏元夏赶紧接住了她。

    这时风灵帝君并没有停止时间回溯，而是再次一点一点的查看裂缝出现到苏星钏被吞噬的瞬间的画面。他反复的观看，直到一他看到裂缝那边的一个奇怪的盒子状的东西一闪而过，他心中了然，于是就停止了时间回溯。

    房间里瞬间恢复到了原样。风灵帝君说道“原来她是这样失踪的，是遇到了空间裂缝。”

    这时苏素贞醒了过来，她赶紧的跪到了风灵帝君的前面，说道“帝君，你神通广大一定要救救星钏呀！”

    苏元夏也行礼后说道“帝君，请你务必救救星钏，这空间裂缝通到了哪里？请帝君明示。”

    风灵帝君一挥手，跪着的苏素贞马上就起来了，“我说过了，我在时间长河中看到你的女儿和一个人族待在一起，我找你女儿也是为了找到这个人族。但是现在看来，我要找的这个人族，很可能是别的星域的人族。”

    “别的星域？”苏元夏听后立马沉默了下来。

    风灵帝君说道“不错，现在看来是别的星域。原本我在沉睡修炼，再时间长河中畅游，突然我感到了时间长河的异动，我再仔细观看的时候，就发现了一副一个人族带着你女儿杀戮的景象。于是我就惊醒了。可惜我再想看的时候，就是看不清那人的脸，于是我知道，有人族的人也同样的领悟了时间法则。现在我需要找到这个人，好好的教导。”

    敖天这时惊呼道“帝君，你是说现在这个宇宙中有另一个人族领悟了时间法则？”

    风灵帝君没有搭理他，而是对着苏素贞说道“你不用担心，你女儿既然能和那个人族一起出现在时间长河，唯一的解释是他们沾染了彼此的灵魂气息。也就是你现在已经有，或者往后有个人族的女婿了。”

    敖珣这时大声的说道“不行，我妖族的第一美女怎么能婚配一个人族，这绝对不行。”

    风灵帝君皱着眉头，看着他，然后说了一句，“滚！”

    话音未落，就见敖珣就飞了出去！

    敖天急忙说道“请帝君息怒！是我弟弟多嘴了！”        

