
　　鱼禾冷着脸，哼了一声道：“那就将所有兵马全部派遣到并州战场，给朕横推了并州。”

　　马援、马况、寇恂三人皆是一惊。

　　马况急忙道：“如此一来，并州恐怕会被打残，没个十数载，恢复不了元气。”

　　目前大周派往并州战场的兵马已经达到了二十万之数，再将剩余的兵马派遣到并州，数量会突破到二十五万之巨。

　　二十五万兵甲齐备，战斗力强横的兵马在并州肆虐，真的会将并州打残。

　　并州要是残了，大周得耗费巨大的代价和漫长的时间才能使其恢复元气。

　　马况估算的时间是十数载。

　　也就是说，并州一旦被打残了，往后十数载，大周不仅不能从并州得到任何收益，反而还要向并州投入钱财，帮助并州恢复元气。

　　马援郑重的点头道：“往并州战场投入更多兵马的话，粮草的消耗也会跟着上浮。我们派遣了三十万兵马在凉、并、青、幽征战了快一载了，江水以南各地官仓的粮食早就耗费干净了。

　　新粮还要等三个月才能下来。

　　在此期间，我们拿不出那么多粮食。”

　　寇恂迟疑了一下，咬牙道：“我们所有官员咬一咬牙的话，还是能节省出一些粮食的。”

　　马况瞥了鱼禾一眼，见鱼禾没有什么反应，就苦笑着对寇恂道：“仅凭我们的那点俸禄，根本是杯水车薪。

　　再说了，扣罚百官的俸禄，百官也会有怨言的。”

　　马援思量着道：“要不……将发往各地赈济百姓的粮食收回来？”

　　马况皱起了眉头，没有言语。

　　三个人的目光齐齐落在鱼禾身上。

　　鱼禾向来最重视百姓，收回赈济穷苦百姓的粮食，无疑是在要百姓的命。

　　但大周赈济穷苦百姓的粮食数量可不小，真要是收回来，倒也能勉强支撑二十多万大军在外鏖战数月。

　　到底是先顾着百姓，还是先顾着战事，那就得看鱼禾如何抉择。

　　鱼禾冷着脸道：“粮食的问题，我们想办法筹措，发往各地赈济百姓的粮食不能收回。”

　　马援、马况、寇恂三人对视了一眼，齐齐流露出为难之色。

　　马况迟疑着道：“若是不收回发往各地赈济百姓的粮食，那我们根本就筹措不出二十多万大军所需的粮食。”

　　鱼禾沉吟了一下，道：“那就先将关在骊山草场的那十数万头牛羊发卖了，换成粮食。再以市价，收回发给百官们的粮食。”

　　马况沉吟着道：“以钱财收回百官们的俸禄的话，百官们应该不会有怨言。但即便如此，粮食依然不够。”

　　鱼禾白了马况一眼，“那朕就去卖个身！”

　　马况一愣，愕然的看向鱼禾。

　　马援也一脸惊愕。

　　唯有寇恂似乎想到了什么，苦笑着没有说话。

　　马况有心追着刨根问底，但被寇恂拦下了。

　　寇恂对马况道：“陛下既然已经有了主意，那我们就不需要再多操心了。”

　　“可是……”

　　马况一脸犹豫。

　　寇恂拍了拍马况的肩头，语重心长的道：“没什么好可是的！”

　　马况听到这话，意识到了鱼禾刚才那句话恐怕别有深意，于是就闭上了嘴，没有再多言。

　　鱼禾就当没看到他们咬耳朵，他淡然道：“就依照朕说的办。调遣剩余的五万兵马赶往并州战场，交给冯异调遣。

　　再差人去凉州传旨，让耿弇和张休也率部赶往并州驰援。”

　　说到此处，鱼禾拍了拍桌子，冷声道：“朕要让刘秀知道，给朕扣黑锅，是会死的。”

　　马援、马况、寇恂三人齐齐起身，躬身一礼，异口同声的道：“喏！”

　　鱼禾起身，甩了甩袖子，背负双手离开了虎台后殿。

　　鱼禾一走，马况和马援立马凑到了寇恂身边。

　　无需他们开口，寇恂也知道他们要问什么。

　　寇恂仔细往殿内的屏风方向瞧了瞧，确认鱼禾真的离开了以后，才小声道：“你们别忘了，宫里有位贵人，家中可是产粮大户。”

　　马况和马援先是一愣，而后瞬间明白了寇恂口中的贵人是谁了。

　　“竟是真的？！”

　　马况惊的下巴都快掉下来了。

　　他刚才以为鱼禾在开玩笑。

　　毕竟，以鱼禾的身份地位，就算去卖身，也没人买得起。

　　所以他只当鱼禾是一句戏言。

　　如今经寇恂这么一说，他才明白，鱼禾没开玩笑。

　　那问题可就大了。

　　“此事绝对不可外传，不然我们三个不死也得脱层皮！”

　　马况在反应过来鱼禾是认真的以后，果断出声提醒马援和寇恂。

　　男人都好面子。

　　鱼禾是男人，也是帝王，所以他更好面子。

　　此事要是传扬出去，肯定会有损鱼禾的颜面。

　　以鱼禾的性子，倒不会弄死他们，但肯定会小小的报复他们一把。

　　毕竟，马援算计了鱼禾一把，立马就被鱼禾人偶警告了。

　　有马援这个前车之鉴，他们都知道惹恼鱼禾的后果。

　　马援和寇恂毫不犹豫的点头，表示赞成马况的话。

　　三个人果断将此事藏在心里，各忙起了各的。

　　鱼禾离开了虎台没多久，册封郭圣通为昭仪、册封庄敏为美人的诏书，就传出了宫。

　　汉新时期，没有皇贵妃、贵妃之类的说法。

　　皇后之下，便是昭仪，位比诸侯王，乃是西汉元帝时期设立的。

　　再次是婕妤，位比列侯，乃是西汉武帝时期所设。

　　再次是经娥，再次是容华。

　　美人列在第五等，地位等同于比两千石的大员。

　　次日。

　　有两封信悄无声息的传出了宫。

　　一封送往了冀州刘扬处，一封送往了遥远的西越国。

　　两封信皆以八百里加急相送，所以速度极快。

　　送到刘扬处的信，三日就抵达了冀州刘扬的宅院。

　　刘扬拿到了信，那是乐的找不着北，冲着府上的管事就喊了一句“去，让府上的人全出去，收粮去，再去告诉我那外甥女的叔父，就说还账的时候到了”。

　　随后短短两日，冀州的大户就筹措出了三十万石的粮食，送到了刘扬处。

　　又过了两日，郭圣通的叔父又送了二十万石粮食，到了刘扬处。

　　郭圣通的叔父之所以如此大方，那是因为郭圣通的父亲郭昌，曾在年少时，将祖宗留下的数百万家财，全部赠给了其叔父。

　　在经历了新末乱世以后，郭圣通叔父的家财不仅没有缩水，反而又壮大了一圈。

　　这其中有刘扬的功劳。

　　所以刘扬可以理直气壮的冲郭圣通叔父喊话，让他‘还账’。而郭圣通的叔父也毫不犹豫的拿出巨额粮食，回应刘扬的喊话。

　　刘扬在筹措好了五十万石粮食以后，又振臂一呼，招呼了数万人，自带着干粮，将五十万石粮食运往了并州。

　　冀州的大户不费吹灰之力就筹措出了五十万石粮食，还自己派人，自带干粮，将粮食运往了并州，这侧面的证明了，在这个世代的乱世当中，受苦的只有百姓。

　　豪门和大户即便是经历了乱世，他们依然是豪门，是大户。

　　刘扬在冀州的号召力，不可谓不强。

　　难怪历史上刘扬能在冀州拉起十万多人的兵马，难怪历史上刘秀在得了刘扬相助以后，能快速的起飞。

　　就刘扬这号召力，以及能聚拢的财力。

　　就算是一头猪，被他顶着，也能在新末乱世中掀起一股浪涛。

　　五十万石冀州粮运往了并州，马援等人也无需再担心粮草不够的问题。

　　马援等人果断依照鱼禾的吩咐，将此前招募的剩余的五万兵马，派遣往并州战场。

　　又派人去了凉州，传达了鱼禾的旨意，让张休和耿弇率军赶往并州战场。

　　在长安城的五万兵马，以及张休和耿弇率领的正规兵卒和更卒抵达并州以后，大周派遣到并州战场的兵马一跃达到了三十万。

　　然后就是一面倒的毒打。

　　即便是刘秀智计百出，马武等人实力超群。

　　面对着大周压倒性的兵力，他们只能被迫退让、防守。

　　刘秀在并州的疆域，一缩再缩。

　　刘秀推测，大周的粮草绝对不可能支撑数量多达三十万的大军长期鏖战，所以一直跟大周兵马耗着。

　　时间进入到四月份，大周兵马的粮草确实耗费的七七八八。

　　但就在快要耗尽的时候，又有六十万石的粮草从徐州运往了并州。

　　粮食是徐州、青州的豪强和大户凑的。

　　大周付出的代价就是，将随后西越国送到徐州的百万石粮食分给他们。

　　有了这六十万石粮食，大周的兵马彻底解决了粮食之忧。

　　虽说这些粮食只够大周兵马消耗两三个月。

　　但是两三个月以后，大周的新粮就收了。

　　刘秀得知大周又多了六十万石粮食以后，便明白了他再无翻身的机会，他的并州也守不住了。

　　刘秀并没有固守着并州剩下的地方背水一战。

　　而是带着一些心腹，逃离了并州，逃去了扶余。

　　随着刘秀逃离，并州再也没人能抵挡大周兵马的征讨。

　　五月初，大周兵马收复并州全境。

　　自此，大周一统天下十三州。M.23sk.com

　　鱼禾还担心刘秀在关键时候会‘开挂’，但刘秀并没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0633章 一统免费阅读。https://xs.23sk.com 