    小牛重重地点了点头。

    张辰在那边离开后，也是直接就走向了猎豹基地的会议室内。

    因为他知道此时猎豹三兄弟一定会和闫天在会议室内，不为别的就为了变异者一事。

    张辰刚进门就听到里面的争吵声音了。

    张辰也是颇为的头疼，要知道这些人地位比他高多了。

    他们一吵架的话，那自己的事情想必也就没有那么重要了。

    可就在他刚刚一进门的那一刹那，所有人都停止了争吵都齐齐地看向了他。

    刘老三率先站了起来，兴奋地对着张辰轻声地说道：“女婿来了！快坐快坐正准备去找你呢！”

    刘老大和刘老二以及闫天也都一脸慈祥地看着张辰。

    张辰恐怕并不知道变异者所能带来的巨大好处。

    所以此刻的他也有些懵，因为面前的四人此刻都太不正常了。

    张辰略有些疑惑地问道：“额，三爹，您这是找我有什么事情吗？”

    “你这小家伙做出了多大的事情，你现在居然不知道吗？”刘老三责怪地说道。

    张辰顿时感觉二张摸不到头脑。

    难道莫非是自己犯了什么大错吗？他们几人在这里会这副模样？

    “行了行了，你也不要再逗孩子了。”刘老大此刻开了口，对刘老三笑着的说道。

    然后他转过头又看，向了张辰开口又继续说道：“你的孩子你做了那么大的事情，现在居然还像没事人一样的，你知道变异株的事情一旦被解决就解决了多少人类的危机吗？”

    张辰这才恍然大悟，原来是变异者的事情啊。

    “这有什么难的吗？”张辰略微有些疑惑开口问道。

    “这有什么难的吗？”

    “你这句话要是被那些研究变异株的那些所谓的工作人员听到了，估计会气得几天吃不下一顿饭！”闫天此时也开了口。

    略微停顿了一下，闫天又继续开口说道：“这个事情我们已经研究了近一个月的时间了，那些所谓的研究者已经研究那么长时间不说，而且这件事情还没有丝毫的进展，他们只不过是将那些变异者的人类通通杀掉而已，根本就研究不出什么。”

    众人听到此，都有些无奈。

    因为他们知道这件事情恐怕不只是研究员那几个的责任，还有一些上面的人的一些责任，因为他们这些人从来都没有想过去治疗，或者是让那些变异者恢复原状。

    而是在不停的采取他们的这种变异基因，从而想着是让人类不断地往好的方向变异。

    当然他们这些研究的方向本身是没有错的，这也毕竟是那些让他们研究的人所下达的指示罢了。

    但是如今却被张晨率先试验成功了，将那些人不仅成功的变回了原因，而且神智也都保持着一定的清醒。

    这些事情可都是具有着一定的研究意义的，而那些研究员，此刻什么都研究不出来，在张辰这里看来实在是有些说不过去了。

    “那些人难不成都是吃干饭的吗？给了他们那么好的资源，居然连这点事情都没有研究出来，因为他们的这种疏忽，不知道我们来信要死多少人类，这样的做法实在是有些太过于残忍了一些！”张辰感觉呼吸都有些不顺畅了，是被这些所谓的研究员所气的。

    这换谁来或许都会有些许的生气，因为他们做的这些事情实在是太过于不人道了一些，将那些所谓的变异者全部都给抓起来，然后将他们各种实验调取各种基因。

    他们从来就没有想过将这些变异者再重新变回原来的样子，而是在不停地压榨他们剩余的价值。

    想来这样的人也不会拥有多少的人性的。

    知道张辰此刻是多么的生气，闫天也是轻轻的拍了拍他的肩膀，然后缓缓开口说道：“没有办法，这些也都是那些安排他们研究的人的指示罢了。

    他们也不过是服从上面的意思，因为要知道他们把这种变异者的资料基因研究后，或许将来可以将这些基因用在人类身上，使人类走向更加强大的进化，这样对于整个人类来说，才能够坚持地挺过这段末世。”

    先到了闫天的话，猎豹三兄弟也轻微的点了点头，表示对闫天的认可。

    张辰自然是知道这些事情的利弊的，不过他还是有点反感这样的做法，毕竟放任这些变异者不管，那么将来会发生的袭击普通人事件只会越来越多，那些研究员的研究也就并没有什么意义，只不过会徒增一些普通人的死亡罢了，这些变异者却会不定时的在普通人中间出现，这样的伤亡实在是太没有意义了。

    张辰眼中略微有了那么一些冷意，然后缓缓的开口说道：“虽然我知道这样的做法或许是对的，但是我还是很不认同这样的做法，因为毕竟他们完全没有把普通人放在眼里，像现在变异者这种情况你们也能看得出来，变异者每天都会在祸害普通人，若是这样的事件不知止的话，这么多的普通人，难道他们就不是人命吗？”

    “这件事情往上面说话的人实在是太少了，所以就没有人怎么在意的，不过现在因为你的原因，这件事情也算是圆满的结束了，变异的这种情况也会遇到良好的改善的，将来，像普通人之间发生变异的这种事情也是可以得到极大的缓解的，到时候伤亡人数恐怕会以几何倍的减少！”闫天身处在大族族长的那种高位上，自然也是知道一定的秘辛的，但是他此刻却有些不忍心告诉张辰，只能缓缓的搪塞道。

    虽然言天说的话很隐晦，但是张辰也是从中捕捉到了一些信息。

    “上面的人？上面的人究竟是什么样的大人物啊？居然可以如此不将普通人放在眼里，他难道就不是一个人了吗？”张辰缓缓的开口道。

    “你这小家伙。”闫天顿时感觉有些无奈。

    说得这么隐晦，还是被这家伙捕捉到了一些有用的信息。

    “这些事情并没有你想的那么简单的，上面的人毕竟还是手眼通天的大人物，毕竟一些聚集地都得靠他，现在我就不跟你讲这些东西了，等你实力渐渐强大起来之后，我会再把这些事情告诉你的。”

