    以洛天的实力，这些人简直太弱太弱，甚至连入室的境界都不到，充其量不过是不错的练家子，在他这个入圣后期的眼里简直就是蝼蚁，而且对方还是岛国人，对于岛国人，洛天可没有好感，当年他杀的最多的人就是岛国人，如果说杀其他的人，他还会心存内疚，不过杀岛国人，再多他也没有任何的感情波动。

    “大大哥，饶命，饶命，”

    剩下最后一人，噗通一声跪在地上，嘴唇哆嗦着，不停的求饶，自己这一方的近二十人，竟然不到十个呼吸，就全部被人杀掉，举手投足，如同喝水一般容易，他们极乐宫虽然不是主要的战力，不过这些人的实力他清楚，特别是那几个忍者功夫还是很高的，可是死法在这个恐怖的年轻人的眼里没有任何区别。

    “身为华夏人，却是做岛国人的狗，简直可耻，说吧，你们到底是什么人，”洛天点燃一支烟，望着这个人面无表情的问道。

    “大哥，我说了，你能不能放我”此人看了一眼一地的具体，狠狠的咽了一下喉结吃力的问道。

    “啪”的一声，蓝雅上前抬手就是一巴掌，这个妞的手劲还是很大的，把他打了一个趔趄，牙齿都松动了，“你现在没有讨价还价的余地，说，你们到底是什么人，”

    “我我说，我说”此人惊恐的望了一眼蓝雅接着说道：“我们是天堂组织下的长生殿，极乐宫的下属人员，小犬先生是极乐宫主，上次他的徽章丢失，受到上级的责罚，所以让我们四处寻找当天所接触到的人，而你们两位嫌疑最大，我们也是极缘巧合在东昌现了你们，所以就一直追到这里，想取回徽章！”

    “原来是这样，看来现在还没有被天堂组织盯上”洛天心里轻松了一口气，他现在最怕天堂组织盯上东昌，毕竟东昌有他的女人和兄弟，这里是他的家，他可不想把战火烧到这里来。

    “说，天堂的的主人到底是谁，下面有多少势力，除了长生殿还有多少殿？”洛天冷声问道，对于这个天堂组织他从心里忌惮，对方的气魄很大，不但起了天堂组织这个名字，就连下面的分势力也叫长生殿，而且下面还有极乐宫，一听就是一个极度森严的大势力。

    “天堂组织很大，大的你无法想像，堂主很神秘，凭我的身份根本见不到，不要说是我，就是我们极乐宫主也见不到本人，甚至是男是女都不知道，只有殿主才能见到，除了长生殿外，还有十一个殿，它们分别是真武殿，罗魂殿，太极宫啊！”

    就在此人想说出全部殿名的同时，突然一声惨叫，瞳孔一下子放大，噗通一声倒在地上，没有了声息。

    “嗯？混账？”

    洛天看到在此人的身后，竟然还有一个人，蓝雅认了出来，正是那个被自己劈晕的家伙，想不到竟然醒了过来，此刻他的手上不知道拿了一个什么东西刺入了这个人小腿上，顿时让他一下子毙命。

    “剧毒氰化钾？该死！”洛天根据此人的死状，一下子判断出来此人手里的一个细针模样的东西，上面染有这种剧烈，见血封喉，一旦进入血液，三秒之内必死无疑，洛天上前一脚踩碎了此人的手腕，此人惨呼一声，一双眼睛阴毒的望着洛天，冷哼道：“八嘎，混蛋得罪了天堂，你有十条命也不够杀的，不管你有多厉害，也逃不掉天堂的追杀，哈哈哈哈”笑声哑然而止，面色铁青，死于非命，嘴角流出一缕鲜血，竟然在他的口腔中还藏有巨毒，自杀了。

    “想不到这些人对别人狠，对自己也狠，宁愿自杀也不透露组织的消息，”一边的刘闯添了添嘴角，看向洛天，心有余悸的说道。

    洛天淡淡的望了一眼刘闯：“这些组组制度森严，而且许多家人都被组织控制，一旦吐露消息，家里必将受到灭顶之灾，所以有的人死也不会说的，天堂哼！”洛天解释道，面色有些凝重。

    “老大，现在怎么办，这个天堂的势力似乎很庞大，据刚才那人说，天堂似乎有十二大殿，具体实力还不清楚，不过这个长生殿下面的一个极乐宫的势力都这么大，只不过他们的武力似乎并不大高的样子，如果集合我们的人，应该可以对付得了吧，”蓝雅此刻开口道，毕竟她只是一个特工，功夫并不高，即使如此，还能对付好几个呢，所以心里有点轻视天堂。

    洛天摇了摇头：“你错了，天堂分布极广，他们的实力，绝对不是表面上看起来这么不堪一击，极乐宫，顾名思义就是负责娱乐方面的一个组织，这里面的人功夫不高也是可以理解的，还不知道长生殿下有几个这个宫，另外还有十一大殿，这些殿主的实力，我相信都是深不可测之辈，不可小视，以我们目前的力量无法和他们抗衡，要知道极乐宫主的徽章才不过是第一百零九名次，更重要的，这些人应该是极乐宫的外围人员，负责搜寻情报什么的，我们远远没有接触到他们的核心，”

    “有这么厉害？”蓝雅不由的咋舌，洛天点点头：“我在缅泰遇到的那个东方不败，实力并不我弱多少，她的排名似乎才是第九，可见里面的人物强大到什么地步！”

    “那现在这些人怎么办？一下子死了这么多，被有关部门现，肯定要追查的，”蓝雅有些担心的问道。

    “当然不能被他们现，而且更不能被极乐宫的人现，不然的话，东昌以后就别想安宁了，”

    洛天说完，双目扫视，看到附近有一个巨大的深坑，于是在蓝雅和刘闯的帮助下，飞快把这些人给扔了里面，然后洛天平推，强大的真力波动生生的把前面的土堆沙石给推了过去，很快的把这些人深埋其中，最后以他专业的处理手段，把现场处理的天衣无缝。

    幸好这里偏僻，没有人迹，不然的话还真是麻烦事，本来洛天还想把这些尸体给弄到麻城或者是三湘市，把祸水引到那里，给李兴霸还有洪坤找点麻烦，不过想想还是算了，毕竟都是东昌的临市，一旦冲突起来，很可能会波及东昌，再说凭洪坤和李兴霸这样的人物，他还不放在眼里，再说已经安排了王家，会制约他们就行了，不能因为这两个小角色，而把天堂恐怖的势力给引到这里来，得不偿失。

    “好了，走吧，今天的事，也不要和燕子她们了，免得他们担心，”最后洛天说道。

    “嗯，知道了老大，”蓝雅点头道，心情有些沉重，她虽然以前搞过特工，甚至也杀过人，不过像今天这样大肆的屠杀，特别是洛天这个老大出手无情，她还是第一次见，确实震撼了她，而刘闯这小子双拳紧握，眼睛有些红，望着洛天说道：“天哥，我也要学功夫，今天的事让我明白一个道理，光会跑还不行，还要能打！我怎么说也是男子汉，却连雅姐都保护不了，如果不是您来，今天真是后果不堪设想，”

    “你小子终于明白了，那以后跟着你聪哥好好学功夫吧，不要一天到晚的泡在夜总会不学无术知道吗？不过你今天的表现还不错，天哥口头表扬一次，”看着刘闯洛天笑了一下，拍了这小子的脑袋说道。

    “嗯，我会的，”刘闯脸一红，重重的点点头。

    “嘿嘿，精彩，精彩，杀了二十人，处理的天衣无缝，小家伙的手段确实高明，不过小心杀戮之心太重，以后会遭天谴啊！”

    洛天带着蓝雅和刘闯正要离开这里，突然身后响起一个苍老的声音，洛天的脸色大变，猛然回头，看到在刚才那个堆起的深坑前，一个衣衫褴褛，蓬头垢面，手里拿着一个破碗，活像叫化子一样的老头，正在围着那个土堆转来转去，喃喃自语。

    “老大要不把这个老家伙也给灭了吧，不能传出去，不然后果不堪设想，”蓝雅看到洛天脸色大变，不由的低声建议。

    “别胡说，你们去前面等着我，”洛天面色有些凝重的瞪了一眼蓝雅轻声说道，然后向着那个老叫花子走去。

    “晚辈洛天，见过前辈，”洛天上前以江湖礼节恭敬的打招呼，他不得不谨慎，以他现在入圣后期的实力，可以释放神识，覆盖方圆二百米，刚才他清晰的查看了一番，并没有任何人，却是想不到突然出现这么一个叫花子，竟然躲过了自己的神识，这让他不可思议。

    在不知对方是敌是友的情况下，洛天不敢轻举妄动，此人的实力如果所料不错的话，至少也是入圣后期顶峰左右了，不然的话，根本避不开自己的神识，即使自己动用五禽功法最强实力，也可能把此人留下来。