    裙摆在头顶的灯光之下映衬着全手工缝制上去的碎钻，熠熠的发着迷人的光芒，苏夏像是踩在了银河之上一般，本就漂亮的眉眼在灯光的描摹之下更显得五官明艳动人，漂亮的眼瞳微微从垂了下来，似乎是在想着获奖感言，随后又抬了起来，乌黑的瞳孔轻轻的扫了一眼台下，轻启的红唇。

    这不是她第一次获得视后的奖杯了。

    可是每次得都有新的体验。

    比如这是对她过去一年的作品最好的回馈，也是最好的肯定。

    又比如，这是在她和陆景尧在一起之后，在他面前，第一次站在舞台上拿到这个奖。

    中间的悸动与想让他骄傲的情绪弥漫在心间，让苏夏的眼睫微微的颤着。

    她说着说着，视线不由得的落在了台下，那个深深的看着她，仿佛在他的视线之中，整个世间只有她一个人一般的男人身上。

    唇角倏地不自觉的轻轻勾了勾。

    视线却猛然的不自觉的被旁边的挤眉弄眼的顾予吸引了去。

    苏夏：“...”

    她面无表情的移开了视线，说了最后一句话，然后轻轻的弯腰鞠躬，走向了一侧的舞台，回到了自己的位置上。

    顾予不动声色的侧目看她：“好家伙，你视线直接黏在景尧哥身上吧，要不是我，我都怀疑你都要直接在上面给他表白了。”

    “...”苏夏无语：“没有，我不会的，我心里有数。”

    “拉倒吧，我看你那表情就是。”

    “我不是！我没有！”

    苏夏懒得和他用这么幼稚的话吵架，于是道：“马上就要到中场休息了吧？”

    下半场开始，是电影部门的奖项。

    “是的。”顾予说。

    苏夏微微的点了点头，看着主持人们重新上了台。

    而此时，弹幕早就因为苏夏在台上时，那一抹笑容炸了。

    “虽然镜头没切她到底在对着谁笑，可是绝对是在朝陆景尧笑啊！不是的话我把我的书桌给吃了！”

    “绝对是啊！把我给甜没了！台下她还能对着谁笑的这么甜？顾予吗？拉倒吧，他俩不打起来就算好的了！”

    “哈哈哈哈哈没想到他们俩就算是在避嫌，糖也这么甜啊！要是不避嫌得甜成什么样！颜霸永远滴神啊啊啊！”

    ...

    中场休息，艺人们开始去卫生间的去卫生间，补妆的补妆。

    苏夏拿着奖杯回到了自己的休息室放好，拿起水杯刚刚喝完水，门就被敲了两声，小艺过去打开之后，下意识的回头看了看她，然后往后退让开了一条路，陆景尧迈着长腿，身形颀长的走了进来。

    苏夏立即就开心的跑了过去。

    半场颁奖典礼了，终于能光明正大的看他了。

    陆景尧往薛明安的身上看了几眼，他立刻就明白了过来，然后带着其他的工作人员识趣的找了借口走了出去。

    作孽，竟然看个眼神就能懂他的意思是什么了。

    已经默契到这种份上了？

    薛明安扶额，出去后顺便还把门关上了。

    陆景尧垂眸，阴沉沉的视线笼罩在了开心的眉眼都弯起来了的苏夏身上，伸手捏住了她的下巴，轻轻的抬了抬。

    “你撒娇让我同意避嫌的时候，可没说你会穿这样的衣服。”

