    “李旭，清线。”

    回程的双人组并没有继续回下路，而是直接赶往上路，卡莎从线上赶来，MATA的牛头在河道做视野，清掉蓝色方视野后直接从野区绕到了蓝色方三角草的位置。

    李旭直接利刃冲击疯狂舞动，迅速清掉小兵，直接将兵线压向蓝色方塔下。

    刀妹带着兵线进塔的瞬间，牛头从蓝色方三角草钻了出来堵住了厄加特的后路，卡莎也出现在了刀妹的身后，SKT同样要对GEN?G的上路三包一了。

    嘭！

    厄加特直接贴墙交出闪现往后跑，想要拉开距离，但是这样的操作你除非指望MATA的二连操作失误，不然是没法跑的。

    当然去年在KT战队的S8世界赛上，MATA的牛头确实出现过把残血敌人顶走的内鬼操作。

    但是MATA的牛头这一次没有失误，WQ二连顶起厄加特，卡莎直接大招飞到牛头身边开始输出。

    李旭第一片刀锋丢向厄加特，第二片刀锋丢到自己身前，比翼双刃高达850码的射程让交了闪现的厄加特任然没能脱离刀锋的意志。

    落地的厄加特直接被比翼双刃晕住，刀妹直接冲击利刃近身，W距破之舞蓄力，出手。

    三人集火瞬间秒掉厄加特，Teddy的卡莎拿下人头。

    击杀厄加特之后，三人直接将上路外塔拔掉，吃掉全部的镀层，遗憾的是SKT下路先一步被卢锡安抢下一血塔。

    记得：“MATA这一波指挥好灵性啊，把下路双人组换上来击杀了厄加特，虽然丢了下路一血塔，但是下面也没有其他资源了，双人组换上来还能拿下峡谷先锋这个重要的资源。”

    泽元：“以其人之道，还治其人之身，SKT还给了GEN?G一波三包一，不过厄加特可不像刀妹那么灵活，被牛头顶起来没法跑的。”

    Rita：“厄加特不该交闪现的，牛头还有闪现，怎么都是死，还白交个闪现。”

    卡兹克直接开动峡谷先锋，对面也完全没有争夺的欲望，SKT所有人都靠着上半区，再去争就是送了。

    打完峡谷先锋，Clid直接在中路释放了先锋之眼，SKT五人直接中路抱团压迫佐伊放弃防御塔的防守。

    在下路卢锡安和锤石还没有赶到的情况下，峡谷先锋一头撞在中路防御塔上，SKT众人迅速拆掉这个重要的战略一塔，可惜的是时间已经过了14分钟，没有吃到中路防御塔的镀层。

    泽元：“难受了！GEN?G中路塔掉了，佐伊发挥空间很小了，而且自家野区的视野也很难再掌控了。”

    记得：“SKT已经领先了四千经济了，GEN?G很难了，SKT在镀层上面经济领先太多了，卢锡安在下路并没有取得太大的优势，佐伊已经被杀崩了。”

    Rita：“这把小花生的盲僧不断在尝试找机会，可惜都没有能帮助队友打开局面，反倒是Clid选了个螳螂出来，打成了食草型打野，结果队友居然打出了这么大优势。”

    “Clid：卧槽！我都在划水了，对面还是被打崩了，难道我是多余的？”

    “不用说了，黑暗收割螳螂前期在野区找电刑盲僧单挑我就看出来了，Clid是真的快乐。”

    “Clid不服了！刚才要不是我逼出了小花生的闪现，上面李旭早就跪了，2333。”

    “尺帝才是惨，人在下路坐，噩耗八方来，一个这种发育的刀妹和劫，卢锡安敢露头吗？”

    15分钟，土龙还有半分钟刷新，李旭的刀妹直接回程掏出三相和提亚马特，单挑能力出色，同时清兵线的能力也大大提升。

    SKT众人在河道布好视野，土龙一刷新直接拉出来大，结果对面犹豫半天，在佐伊连续几次技能都没有能够消耗到C位的情况下，GEN`?G还是放掉了这条刚刷新的土龙，没有选择在河道接团。

    李旭换到了下路，直接疯狂推线，厄加特只能缩在塔下清兵，在没有队友帮助的情况下，只有一个黑切的厄加特完全遏制不住这个刀妹。

    刀妹这个英雄为什么常年活跃在赛场上？不仅是因为能秀，这个英雄太全面了，打团进场对C位威胁巨大，单带能力同样非常出色。

    在厄加特装备落后已经不能和刀妹对线的时候，刀妹的单带就已经注定挡不住了，换作其他人来守，刀妹多半都已经要越塔强杀了。

    MATA在下半野区关键位置布满了视野，李旭放下大胆的压线，叠满被动的情况下，厄加特被他比翼双刃晕住砍上两刀加一个提亚马特就要掉四分之一的血量。

    盲僧尝试支援下路，结果在中路河道向下移动的时候就被视野发现，李旭直接躲到下路河道草丛中，准备等盲僧放弃了自己再推线。

    结果小花生一见刀妹消失在了视野中任然不想放弃，向下路靠近，他想找这个刀妹。

    厄加特还在下面奋力清塔下的一大波兵线，盲僧已经靠近了河道草丛。

    李旭藏在草丛，小花生也很谨慎，并没有脸探草丛，而是直接把眼睛插进河道草丛。

    然而还是为时已晚，比翼双刃高达850码的射程，让李旭有了太多的操作空间。

    就在盲僧插眼的瞬间，一片刀锋精准的落到盲僧脚下，于李旭提前丢在自己脚下的刀锋交错，直接眩晕并标记盲僧。

    利刃冲击发起冲锋，直接冲到盲僧脸上，击碎标记，刷新Q技能，一记平A出手的同时，刀妹直接甩出先锋之刃。

    贴脸的先锋之刃再次标记盲僧，刀锋铁幕落成，李旭直接又是一发Q技能打破标记。

    平A出手的瞬间按下提亚马特，立刻距破之舞开始蓄力，李旭担心盲僧闪现摸眼跑掉，直接秒放了距破之舞，命中盲僧的同时，盲僧一记猛龙摆尾将李旭踹开。

    就这短短的一瞬间，刀妹一套技能打下来，盲僧就差点被打死。

    在刀妹还飞在空中的同时，盲僧摸眼W拉开距离。

    李旭落地估计了一下距离，就算是交出闪现，冲击利刃也够不着盲僧了，只得作罢。

    没能杀掉盲僧，李旭略微有点遗憾，这一波自己的操作还是有不小的瑕疵。