
华夏，南方的某座小城，仕兰中学

高三某班级

一名年纪看上去约莫在50岁左右的女老师在讲台上唾沫乱飞，用夸张性的动作比划着什么，讲解着手中的一张试卷。台下的大部分人都在认真听讲，哪怕是有些困倦，也会喝一口咖啡或者用一滴清凉油让自己精神些。只有一名男生，手撑着下巴，看上去在盯着桌上的试卷，实际上余光一直瞥向向右斜方的女生。

女生穿着穿着白色的棉布裙子，白得几乎有些透明，一双蕾丝花边的白短袜和平底黑色皮鞋，一头细软笔直的长发，坠着一只HelloKitty的发卡，看上去很乖巧文静，有一种文艺女青年的气息。

路明非看着那如同女神般的陈雯雯，觉得能默默地看着自己的女神也是一种幸福。

十五岁时的他在第一天入校时，就被低调地从一辆帕萨特上下来的陈雯雯迷住了。那天的她也是这样的一身装扮，宛如荷塘中一朵盛开的白莲花，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，用《爱莲说》的这句来形容陈雯雯他觉得一点也不过分。也是因此，他这个学渣居然破天荒地将那篇《爱莲说》背得一字不落，一度让语文老师觉得太阳打北边出来了。

自此，路明非的人生最大梦想就不再是暴富和电竞梦了，而是成为这个女孩的男朋友，与她并肩前行，迈入婚姻的殿堂，儿孙绕膝，白首不离。

而且，路明非一直觉得这个梦想比起暴富和电竞梦什么的看上去要更实际点。要知道，陈雯雯在高一成为文学社社长后，一共只亲自邀请过两个男生加入文学社，一个是班里帅气多金的赵孟华，另一个就是他路明非了。

虽然跟赵孟华无论是家境还是在学习上，他都有着一定的差距，但他不觉得自己毫无希望，而且赵孟华似乎并没有追求陈雯雯的意思。再说了，他路明非长得也不难看。如果能够表现得自信点，少熬夜上网，至少也说得上是眉清目秀。

从此，路明非踏上了暗恋陈雯雯的道路，一发不可收拾。

成为文学社社员的路明非在文学上下了苦工，甚至将原本用于上网的时间抽出一部分用来泡图书馆，读一些又冷又悲伤的欧美文学作品，那是陈雯雯最喜欢的类型，活像一个“中产女白人”。不过路明非的文学素养的确因此大大提升，逐步成为了文学社的理事，语文成绩也大大提升。

“唉，可惜快毕业了，听说陈雯雯和赵孟华、柳淼淼还有小天女他们报名了一所名为卡塞尔学院的私立贵族学院也不知道毕业后还有没有机会再见面。”

路明非叹了口气，眼角微微下垂，一股名为“衰”的气质将他笼罩在其中。

就在路明非走神的时候，教室门忽然轰的一声被推开了。所有人不由看向门口的位置，那是有些秃头的教导主任，喘着粗气，有些口吃。

“快，快，全体集合，去操场排好队，参加仕兰中学优秀校友的欢迎仪式！”

教导主任刚说完这句话，就急匆匆跑向另一个教室了，他必须趁校长他们拖着那位优秀校友的时候通知他们年级的每个班同学立刻去操场集合。之所以没用校园广播也是不希望那名优秀校长觉得仕兰中学校方失礼，没有事先准备好迎接他。至于对方来访的邮件是不是几分钟前临时发送来的，那都不是他们现在应该关注的事情。

要知道，那所著名的卡塞尔学院每年在整个华夏招收的学生数量可是屈指可数，很多人挤破了头都进不去，也不接受任何形式的入学“赞助金”或“投资金”，必须参与面试。听说那位担任此次面试主考官的优秀校友如今是那所卡塞尔学院的一个学生团体的副会长，同时还拥有很大的权力，甚至可以全权做主这次招生计划。

想到这里，教导主任突然感觉自己年轻了几岁，疲惫的身躯再次奔跑起来。

——————————————华丽的分割线————————————————

短暂地休息了几天后，陈鸿渐遵循了和路鸣泽的交易，在昂热提出他和楚子航的家乡有一个S级学员后，他便主动申请回到家乡来纳新。陈鸿渐来了，夏弥自然也一起跟来了，但楚子航、苏茜和诺诺却没有一起回华夏。

本来陈鸿渐就是除了演讲以外不管事的，夏弥更是整天玩闹，没个正行。但也没有人会斥责夏弥的不是，先不说她是陈鸿渐的女友，再怎么也要给他几分薄面；其次，夏弥在两次对战青铜与火之王的战斗中都有不俗的表现，说一句女中豪杰也不为过；还有，夏弥的近战能力，除了楚子航和陈鸿渐二人，如果不使用言灵，哪怕是苏茜和被明升暗降的兰斯洛特也只有被吊打的份，自然没有说她偷懒不训练；最后，让夏弥干活纯粹是给狮心会的干部们找麻烦，不如不干。

嗯，陈鸿渐觉得最后一点才是最关键的，不然他带走夏弥的时候为什么苏茜一脸的感动。

不过，飞机落地后，夏弥就立刻登上了另一辆飞往京城的飞机。那是她来之前让诺玛帮她定好的，落地后直接乘坐下一时刻的班次飞机飞往京城，说是回趟家，顺便和老同学们聚聚。反正招生任务只要能完成就行，哪怕是随行的古德里安教授也不会说夏弥什么。

也幸好陈父陈母出去旅游了，就留下徐叔一个在家，不然让夏弥一个人去京城的行为少不了要被陈母一顿数落。

看着夏弥蹦蹦跳跳的样子，陈鸿渐就认定了她肯定是将康斯坦丁的龙骨十字藏在了京城地下的那个尼伯龙根了。这次借口回来，估计就是来吸收那具龙骨十字的。

好在，他和路鸣泽达成了交易，他不会对夏弥和芬里厄下手，也不会透露出他们的藏身地，所以他完全不担心夏弥的安危。在没有初代种级别出现的情况下，夏弥不让别人陷入安危就不错了。

丽晶酒店总统套房客厅内

“陈鸿渐，诺玛这里有一封邮件，是你原来所在的那所仕兰中学的校长发来的。听说你是本次面试的主考官，希望我们能安排他与你见一面。”

古德里安将手里的平板递给了陈鸿渐，陈鸿渐接过扫了一眼，问道：“教授你的意思呢？”

“我？”古德里安指了指自己，有些愣神，“你在问我的意见？”

“对啊，您是教授，这种招生环节您应该很熟悉吧，我虽然有过当过一次考官，但只是临时加上去的，也不是主考官，完全没有这方面的经验，自然要听取您的意见。”

“我的建议是同意，这样可以更好地将路明非一同加入面试名单里。当然，也要考虑你的想法。”

古德里安扶了扶自己的眼镜，他倒是没有想到陈鸿渐居然会询问他的意见。

作为一名还没有拿到“终身教授”头衔的教授，他在面对陈鸿渐的时候其实有些不自信和拘束。毕竟对方已经是一名杀死两头初代种的超级学员了，虽然名义上只是被提升为S级学员，但谁都知道他的评级是S级是因为学院里的学员最高评级是S级，而不是他只值得S级的评级。面对这样一位优秀的学员，其实古德里安很担心对方像恺撒那样年少轻狂目无尊长，但事实证明施耐德调教出来的弟子至少在礼节上还是做的不错的。

（弗罗斯特·加图索：啊嚏！啊嚏！啊嚏！）

“唉，好吧。其实我是很不喜欢这种虚伪的见面交谈的，但是既然教授您觉得有必要，我就忍忍吧。”陈鸿渐捂着脸，他已经想象到那位有些谢顶的校长在见到自己时会有多热情了。

“干脆就现在吧，正好我闲得无聊，麻烦教授您替我回一封邮件了。”

陈鸿渐乘坐电梯来到楼底，从大堂经理手中接过徐叔预先存在丽晶酒店地下车库的劳斯莱斯幻影敞篷，驱车来到了仕兰中学的校门口。由于古德里安在陈鸿渐到达前几分钟刚刚发出邮件，所以校门口也没有什么欢迎仪式，简单地填了一张访客表，看着他停在门口的那辆劳斯莱斯，加上本就是仕兰中学的校友，保安并没有拦他。

陈鸿渐缓步走入校园，看着熟悉的场景，还是有些感慨的。当年在学校里，他和楚子航可不用管理那庞大的狮心会，也不用操心屠龙的事情，天塌下来也有高个子顶着，谁承想现在自己成了那所谓的“高个子”，也算是为全人类解决了两次灭世危机了。

忽然，一群穿着正装的老师们匆匆忙忙地向着校门口的位置跑来，跑在最前头的是大腹便便有些秃头的仕兰中学校长。这位刚刚收到邮件的校长在看到邮件的第一时间率领各教研室一众主任，兴冲冲地迎出校门，把陈鸿渐给围上了。

“鸿渐啊，哎呀，不好意思不好意思，我们刚刚在开会，来晚了。”

校长热情地握住了陈鸿渐的手，情绪显得有些激动。

要知道，这几年，陈鸿渐当初大规模投资的那几家公司如鹅厂等可市值可都是成倍数的增长，成为了国内有名的青年风投家。此外，陈鸿渐也是能决定卡塞尔学院招生人数的面试主考官。

仕兰中学优秀校友再加上有求于人，这让仕兰中学的校长如何能不热情？

“没事，是我临时通知，倒是搅乱了校长您的日程安排了。”

陈鸿渐不动声色地把自己的手从校长那粗糙又有些油腻的掌心中抽了出来。

“哎呀，你们看看，不愧是我们仕兰中学的优秀校友，这气质，这风范，谦逊有礼，还是这么礼敬师长，真是难得呀。”校长哈哈笑着，同时给了身旁的几人递了一个眼色。

几人会意，立刻加入了校长的吹捧。

“是啊是啊，年轻有为啊。”

“就是啊，这孩子我当年就觉得他与众不同，不循规蹈矩，是个人才。”

陈鸿渐听得有些汗颜，心说原来不遵守校级班规就是不循规蹈矩，除了楚子航没有朋友就是与众不同，当年你们可不是这么说的......

“对了，子航呢？他没有跟你一起回来吗？”校长开口问道。

“子航被学院安排去北非和一个石油大亨谈笔生意，校长说既然是在家乡招生，就让我回来，顺便让我休息几天放松放松。”陈鸿渐伸手不打笑脸人，尽管觉得校长的热情看上去有点虚假，但还是陪着笑着。

至于楚子航，昨天晚上他的确给自己发消息来，说是执行部的人在北非发现了一处龙族遗迹，消息刚刚传回学院，那几名执行部专员就在返回途中被一群持枪暴徒持枪包围。哪怕是B级和C级的混血种，在几百名持枪暴徒包围的情况下也不是对手。但好在对方只是奔着劫财去的，通过那几名专员的手机向学院勒索了一亿美刀。

通过诺玛的调查，那些持枪暴徒实际上是利国那个姓奥马尔的家伙的亲卫队，经常伪装成恐怖分子故意抓捕一些霉国人勒索霉国政府或一些霉国私人组织支付高额赎金。

本就是“铁面暴君”的施耐德在恢复了身体的健康后，脾气也稍稍变得有些暴躁了，盛怒之下派出了自己的大弟子楚子航，让他开着一辆装备部特制的防弹雷诺T卡车，装着一亿美金的纸钞去了交易地点，并授权楚子航可以击杀对他有攻击倾向的非混血种。

听说施耐德在上报了这件事以后，秘党有人专门去了趟白宫，目的不得而知。

嗯，虽然发消息的时候楚子航刚到米苏拉塔郊外，但是陈鸿渐已经想象到楚子航释放着君焰大杀四方的场景了。

“当年你们俩可是活脱脱的龙虎门啊。”校长似乎是想起了什么，不由感慨道。

“校长，这《龙虎门》好像是某部港漫里的黑道社团吧？我和楚子航可是良民啊。”陈鸿渐面不红心不跳地说着。

嗯，尽管卡塞尔学院执行部就欧美最大的暴力机构，而他和楚子航目前是这个暴力机构龙头老大施耐德部长唯二的亲传弟子，也是执行部的王牌专员，他更是日本实际上管理全国的黑道组织蛇岐八家的影皇兼现任大家长上杉越的干儿子，曾在瑞典斯德哥尔摩的市政府办公厅门口吊死了一个死侍，还曾......

陈鸿渐：但我们还是好孩子，嗯，大大滴良民！

——————————————————————————————————————

PS：尼伯龙根计划的血统提升效果别想得太好，中间肯定是有类似于能量损耗的过程的。不然一个D级混血种进行尼伯龙根计划也有初代种血统了，那也太夸张了。我设定一具龙骨十字通过尼伯龙根计划最多吸收20%-30%的力量，但是在精神上应该有所强化，可以更好地抵抗暴血后的侵蚀，而龙类独有的吞噬肯定效率远胜于尼伯龙根计划，提升肯定是巨大的。

（4342字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69787339"  chaptername="第一百六十三章：但我们还是好孩子（求月票）">加入书签</a>
</div>
