    景雪怡被柴玉石这样欲擒故纵的行为给搞蒙了，疑惑不解的看着柴玉石，但是双脚还是乖乖的跟着柴玉石离开了位置，往咖啡馆外面走去。

    “玉石哥哥，她要是不喊咱们咋办？”

    景雪怡小声和柴玉石说道。

    “她会喊的！等下就会喊！”

    柴玉石胸有成竹的说道。

    “喂，你们两个等一下！”

    柴玉石说完话刚说完，身后就传来高颖儿的声音。

    “噔噔噔！”随即就传来了高颖儿那高跟鞋踩踏地板的声音。

    “我们换个地方聊天吧！”

    高颖儿走到他们的面前，淡淡的说道。

    “可以啊！”

    柴玉石知道，她已经上钩了，一开始并没有想从高颖儿的身上捞到钱的，但是她一直不相信，现在又迫切的想知道，他就想，这次要开口给她要钱。

    “去哪里？高小姐，你说！”

    景雪怡有些兴奋，没有想到高小姐真的就上钩了。

    “开上你们的车，跟我走！”

    高颖儿不是不想在这里说这件事，毕竟刚刚人家都要走了，要是再喊回去的话，也是没有面子。

    再说这件事对她来说就是一件天大的秘密，也是一件让她感觉到丢人的事情，毕竟是自己的未婚夫有了别的女人，还是找一个偏僻人少的地方说比较好！

    柴玉石载着景雪怡跟在高颖儿的后面，来到了一个江边，阳光很好，就是风有点大，高颖儿和景雪怡的头发都被吹散了。

    “说吧！”

    高颖儿看着柴玉石，说道。

    “高小姐，范少的的确确有个私生女，而且还光明正大的在一起！”

    “我想听的不是这个！”

    听到柴玉石的话，高颖儿微微皱眉，冷冷的说道。

    “高小姐想听什么？关于那个女人的事情？”

    高颖儿微微点了点了点头。

    “高小姐，您知道我是谁吗？”

    高颖儿再次皱了皱眉头。

    “我是柴家二少爷，说话绝对是算话的！……”

    “我不管你是谁！我只想听到我想要听到的信息！”

    柴玉石还没有说完，就被高颖儿给打断了。

    她让他们来的主要目的就是想要知道是谁和范思明勾搭在了一起，现在这个男人却像打太极似东一句西一句，就不忘正题上说，她有些想要发火了。

    “高小姐，看来你最近不关注新闻啊！我现在境况不是很好，十分缺钱……”

    柴玉石说话间，故意用手指做出了一个数钱的手势。

    看到这个手势，高颖儿瞬间怒了，刚要想说点什么，但是她迟疑了一下，话到嘴边没有说出口。

    片刻之后，高颖儿咬牙切齿的说道，“多少钱？”

    只见柴玉石伸出了食指，在她的面前晃了晃！

    高颖儿心里很是烦躁，红唇微启，“十万？”

    柴玉石微微摇头，面无表情的看着高颖儿。

    站在一旁的景雪怡此时特别佩服柴玉石，他们这个时候，确实需要钱，但是她万万没有想到柴玉石能从高颖儿这里得到钱，还不止是十万。

    “一百万？你想什么呢？爱说不说！”

    高颖儿看着他在摇头，她更加恼火了，看来这人的确缺钱，现在想钱都想疯了，一个破消息，能用的了十万，特么的，爱谁谁，她还不愿意听了呢！

    高颖儿说完之后，转身就准备离开。

    “高小姐，咱们可以商量嘛！难道你愿意嫁给一个和别的女人纠缠不清的男人？还是你想一进门就当后妈？”

    看着高颖儿离开，柴玉石并没有生气，也不着急，他不疾不徐的说道。

    高颖儿的脚步再次停了下来，她不想和一个和别的女人纠缠不清的男人结婚，更不想当后妈。

    “说实话，我这条信息只在你这里管用，换做别人也无用，这是真的。但是我觉得你更需要这条信息，那女人的信息信手拈来，不费吹飞之力。知己知彼百战百胜，你现在都不知道人家的情况，恐怕不好打赢这场仗吧！”

    “二十万，不能再多了！”

    “二十万？……亲爱的咱们走！”

    柴玉笃定她会出钱，但是，见到钱的那一刻，他只觉得或许会要出更多。

    看着柴玉石拉着景雪怡就要离开，高颖儿实在是不想喊他们，她懒得说话了，听到范思明外面有人之后，心情就一直不好的她，现在心情更不好了！

    一直等着高颖儿喊他门，结果走了好远也没有听到有人喊，景雪怡拉着柴玉石小声说道，“玉石哥哥，要不要跟她再好好说说？”

    “你去吧！最低不能低于五十万！”

    柴玉石和景雪怡说道，说完之后，就松开了景雪怡的手，然后自己往车旁边走去。

    几分钟之后，景雪怡开心的蹦蹦跳跳来到了柴玉石的身边，说道，“玉石哥哥，搞定，你还是赶紧告诉她时听然的下落吧，她气的马上就要疯了！”

    “可以，今晚上我带你吃大餐啊！”

    柴玉石很高兴，直接从车上下来，往高颖儿那里走去。

    洛安医院

    “梓熙，梓轩先陪月月玩会儿，我和你们妈咪说几句话！”

    范思明嘱咐几个孩子说道。

    “你想说什么，说吧！”

    时听然不想和他单独说，他们两人并没有多余的话要说。

    “出去说吧！”

    范思明看着她，说道。

    “妈咪，您和爹地出去说吧，我们要陪妹妹玩游戏，会吵到你们的！”

    时梓轩忙说道。

    “恩嗯，妈咪，你们出去说吧，我们声音很大的，会影响到你们！”

    时梓熙也说道。

    “妈咪，爹地是不是要跟您说小秘密？不想让我们听到啊？”

    时明月笑嘻嘻的看着范思明和时听然说道。

    “你这小丫头！”

    范思明用手指轻轻的点了点时明月的额头，宠溺的说道。

    看着几个孩子都想让他们出去说，时听然无奈，只好交代他们声音不要太大：“你们不要太吵啊！这里是医院要安静的！”

    ……

    “我先回去一趟，估计回来，回家办点事情，完了就回来！”

    范思明走出病房和时听然说道。

    听到这话，时听然莫名的觉得有些轻松，她一直都希望范思明回家，离开这里，她一个人是可以照顾好这几个孩子的，不需要外人来照顾。

