    王毅听到现场解说的声音。

    3D球员？

    他嘴角露出一丝若有深意的微笑。

    他的野心，可远不止于此。

    拥有系统，他的野心可以无限大。

    进入轮换阵容；

    成为主力球员；

    球星；

    全明星；

    巨星；

    超级巨星；

    传奇巨星！

    乃至成为詹姆斯，甚至是追随神的脚步的男人！

    这才是他的野心。

    当然，这些远大的目标，都需要脚踏实地，一步一步来实现。

    就目前而言，湖人最需要的，就是优质的3D球员。

    那么，他便暂时成为3D球员。

    最起码先在湖人站稳脚跟，获得一份保障合同再说。

    此时，分差已经被缩小到10分。

    湖人队进攻。

    詹姆斯将球运到前场之后，再一次佯装突破，压缩对方的防守空间。

    同时寻找着王毅。

    只不过快船队这一次已经有了准备。

    他们利用四个人联防来防守禁区。

    剩下的贝弗利则专门来盯防王毅。

    贝弗利一边死死贴着王毅，给王毅上身体，一边喷着垃圾话：

    “刚刚命中了两个三分，你觉得自己很厉害？那只是因为我没防守你，有本事你现在试试。哦，对不起，有我在，你连球都接不到。”

    王毅知道贝弗利的能耐。

    他会不断与你进行身体对抗，同时嘴里不断喷垃圾话，来挑起你的火气。

    一旦你动了火气，那么他就成功了。

    所以王毅不会动怒。

    而且，他也不会任由贝弗利这样缠着。

    他主动绕过浓眉的掩护——身为一个优质的3D球员，不能就死等在三分线外等球。

    你要学会主动去绕掩护。

    绕出空位来，球才能到你手中。

    果然，王毅绕出了空位。

    詹姆斯的传球也第一时间到了。

    王毅在三分线外接球。

    只不过贝弗利身形比较小，他快速挤过了浓眉的掩护。

    直接向着王毅扑来。

    当然，此时他要盖是盖不到王毅的。

    但是他在扑向王毅时，右手是狠狠向着王毅的脸上拍去的。

    王毅心中微微一紧。

    虽然这一球还是投出了，但是心理产生了波动。

    篮球便弹筐而出。

    至于贝弗利，他的手在离王毅的脸还有两寸时，便猛然收了回去。

    并未与王毅有任何身体接触。

    王毅眉头一皱。

    贝弗利一向打球比较脏。

    所以刚才他下意识以为贝弗利真要拍向他脸上。

    拍他脸上还好点，万一像格林一样，给你来个插眼踢蛋，那就不好受了。

    看来，自己的心志还是不那么坚定。

    不过吃一堑长一智。

    王毅不可能连续两次栽在同一条排水沟里。

    与此同时，在腾讯NBA直播间里。

    两位解说纷纷说道：

    “果然，神奇不再了。”

    “没错，不过这才像一个正常球员该有的命中率。”

    “是啊，要是每一次出手都进，那就太吓人了。”

    弹幕上，黑子们见王毅一次出手没进，顿时又出来蹦哒了。

    “终于，原形毕露了吧。”

    “他的运气要用完了。”

    “之前投得好，只不过是因为对方没给他上强度。你看看，现在贝弗利给他上了身体，立马就不行了。”

    “这身体也是差得没话说，疯狗刚刚开始露出獠牙，还没撕咬，他自己就先倒下了。”

    “快滚回来吧，把华夏人的脸都丢尽了。”

    而此时，在赛场之上，王毅投丢了那一球之后，并没有丝毫气馁。

    45%的命中率，不可能球球都进。

    回过头来，他再一次面对伦纳德的进攻。

    这一次，伦纳德借着他们中锋祖巴茨的掩护，总算是挣脱了王毅的防守。

    命中了一个中距离。

    分差又来到了12分。

    王毅发球。

    詹姆斯接球时，说了一句：

    “王，你还敢投吗？”

    王毅脸上露出自信的笑容：

    “只要你敢传。”

    詹姆斯不知道王毅的自信源自于何处。

    今晚王毅的状态，明显不如上一场那么火爆。

    但是他却依然是如此自信。

    难道就因为昨天的训练？

    詹姆斯一边想，一边运球来到前场。

    王毅已经绕过了浓眉的掩护，来到左侧四十五度三分线外。

    此时的他，正背对篮筐。

    后面的贝弗利，真如疯狗一样，挤过了防守，穷追不舍。

    詹姆斯的球已经传了出来。

    王毅接球。

    在背对篮筐时，突然起跳。

    人在空中，转过身来。

    上身后仰。

    右脚微微前伸，保持着身体的平衡。

    左臂抬起。

    抖腕！

    出手！

    这一球，不再是优美的弧线。

    而是一个很平的弧度。

    篮球的飞行速度也很快。

    宛如一枚高速飞行的炮弹。

    嘭——

    轰进了篮筐！

    而此时的贝弗利，本以为王毅接球之后，至少得转过身来再起跳。

    根本没想到王毅背对篮筐就已经起跳，在空中才转身。

    他根本来不及封盖，就听到身后传来嘭地一声。

    现场DJ的声音便已经响起：

    “三分，来自王——毅——”

    听着这个陌生的，怪异的东方名字，贝弗利一挥拳头。

    低声骂了一句：“谢特！”

    随后继续对王毅喷着垃圾话：“算你运气好。不过下次你就没这么好运了。”

    王毅自信一笑。

    根本不理会他的垃圾话。

    贝弗利却是心里微微有点火气。

    他防守过很多球星。

    一般只要对他们喷垃圾话，再用动作不断挑衅他们。

    他们就会动火。

    甚至动作会越来越大。

    这样对于快船就越有利。

    但是这个东方人不一样。

    自己已经喷了这么久垃圾话了，他不但丝毫不生气，反倒露出一种不屑的笑容。

    这种感觉就像是一个熊孩子，不断挑战大人的底线。

    但大人只是淡淡一笑。

    因为在他看来，这毕竟只是一个熊孩子而已。

    不得不说，贝弗利除了防守凶悍之外，脑补能力也是一流。

    回过头来，他运球过半场。

    寻找伦纳德。

    这一次，那个东方人并没有死贴伦纳德。

    而是离伦纳德有一步距离，而且眼睛不时看一眼保罗*乔治。

    应该是在防止他传球给保罗*乔治。

    贝弗利当下放了心，将球传向伦纳德。

    但就在此时，王毅突然如猎豹一样蹿出。

    在空中将球拦截！

    原来，他之前眼睛看向保罗*乔治，只不过是一种欺骗进攻球员的方法。

    让贝弗利以为他在分心防守乔治。

    其实他时时刻刻都注意着伦纳德。

    王毅得球，迅速用左手运向前场。

    而在他身后，已经有一道身影，紧紧尾随而至！

