    第一千一百八十四章 限网   

    希尔顿公司。

    

    随着时间的流逝，希尔顿手机终于到了正式开售的时候。

    

    之前制造的300万部希尔顿手机，加上现在准备好的一千万部希尔顿手机。

    已经全部整整齐齐堆在了仓库里。

    就等着正式发售，卖给其他人。

    

    而这一个月的待售期，希尔顿公司获得了非常好的成绩，预定希尔顿手机的人数，超过了六百多万人次！   

    一方面，希尔顿公司已经联系好了各大快递公司，蓄势待发，就等着将希尔顿手机第一时间送到用户手上。

    

    而不需要尼克斯多说话，如今世界各大媒体都在自发的报道起了，希尔顿话题中心的手机。

    

    之前占据话题榜的什么拼购、嗨咯自行车或者是饿了吧外卖，现在通通都没有了。

    

    所有社交媒体的话题榜，只剩下了一个话题：希尔顿手机要开售了！   

    哦不，还有一个不一样的话题，那就是“说好的大米手机在哪里？”

    

    这其实又是质问，又是在嘲笑大米公司，之前大米公司，还信誓旦旦的要对抗希尔顿手机，现在却一点声响都没有了，连海报都没看到一张。

    

    这一对比，很快人们就看到了差距。

    

    尼克斯则笑容灿烂。

    

    等到明天发售，一切就成真了。

    

    一切的努力，就为了明天的辉煌了。

    

    想到这里，尼克斯转头看向了身后的丹尼，问道。

    

    “丹尼，这段时间购买的那些公司情况怎么样了？”

    

    “嗯。

    总裁先生，根据我们的消息，拼购还有饿了吧外卖，这些已经陆续完成对我们的交易工作，甚至将公司公章交到了我们手上。”

    

    “只要我们需要，可以随时随地完成过户交易。”

    

    闻言，尼克斯大为满意。

    

    一切发展都格外的顺利。

    

    希尔顿手机马上就要成功了，就连多塔仰仗的这些公司，也全部被他拿到了手上。

    

    “不错。

    先不要急着交易，等希尔顿手机上市之后，我们再完成交易，让多塔没有任何反应的时间。”

    想了想，尼克斯继续说道，   

    “好了，既然那边情况明朗，就不用再管了，现在通知各部门，将所有精力放在希尔顿手机上。”

    

    “明天就是正式开售的时间了，我要让全世界第一时间能够知道。

    希尔顿手机开售的消息。”

    

    “还有通知网络技术部门，现在可以开始限制网速，要让这些人知道知道。

    

    只有我们希尔顿手机网速能达到最快，逼得他们不得不买希尔顿手机。”

    

    旁边的丹尼也激动万分的点了点头。

    

    “好的，总裁先生，我马上去办，明天必将是我们希尔顿手机闻名于世的时间。”

    

    ……   

    多塔投资公司。

    

    董事长办公室里。

    

    多塔脸色非常的差，因为明天就是尼克斯的那个希尔顿手机开售的时候。

    

    即使是他想阻止，可是希尔顿手机代表的是家族的利益。

    他根本没法动用家族的资源去阻止你，可是只能眼睁睁的看着希尔顿手机成为当前的头条。

    

    可恶的尼克斯。

    简直就是不择手段。

    

    他刚刚已经察觉到自己网络流畅的梨子手机，现在网速已经慢了一大截。

    

    而而他偷偷让人拿到手的希尔顿手机，测试网速居然达到了四五百k。

    

    也就是说，尼克斯已经让人控制网速，为的就是让他们的希尔顿手机明天好卖。

    

    想到这里，多塔更加是忍不住内心的怒火，想要跟这个可恶的尼克斯拼个你死我活。

    

    接着，他转头看向身后的奥恩，怒道。

    

    “拼购，还有嗨咯自行车那边到底搞得怎么样了？

    让他们抓紧时间完成交易。”

    

    “报告总裁先生，我已联系过这几家，他们分别承诺在一周之内会完成与我们多塔投资公司的过户程序，”   

    “一周之内。”

    多塔叹了口气，只能无奈的坐了下去。

    

    他现在已经有些束手无策了。

    

    一周就一周吧，希望拼购这些公司能给点力。

    他已经把多塔投资公司的所有资金，拿出来购买这些公司了。

    

    如果这些公司再有问题，他就麻烦了。

    

    不过幸好这些公司目前的情况非常眼看着都要上市了，而且估计都超过了购买价格的几倍。

    

    到时候，有这些公司产生利润，或许还能跟这个希尔顿手机比一比。

    

    另一边。

    

    梨子公司。

    

    乔不斯叹了一口气，有些焦急的看向了旁边的酷克，质问道，“大米那边还没有消息吗？

    明天希尔顿手机都要出售了，他们怎么连个海报都没有，发布会也没有召开？”

    

    董事长先生，我们刚刚联系过大米那边，可是一直没有回应，   

    闻言，乔不斯内心阴影巨大，他开始后悔，当初就不应该这么爽快的答应大米手机，现在全部都成了一片空。

    

    没过多久，秘书也匆匆忙忙跑了过来。

    “乔不斯先生，出大事了，我们的梨子手机网速现在竟然不到50k。

    尼克斯那边开始限制3g网速了！”

    

    闻言，乔布斯更是怒不可遏。

    

    这个可恶的尼克斯也太狠了吧，50K？

    

    都降低到这种速度了，他们拿什么跟希尔顿手机竞争？

    

    想到这里，乔不斯无奈的叹了口气，即使他再生气，又有什么用呢？

    木已成舟。

    

    现在只能期盼奇迹了，期盼这个大米手机真的能够。

    打败希尔顿手机。

    

    可是乔不斯很清楚，这一切都只是奢望。

    没有了三g网络的大米，手机，绝对不可能是希尔顿手机的对手。

    

    除非大米手机的网络，能够不被3g限制，甚至是更快。

    

    可是这又怎么可能呢？

    

    六星手机公司。

    

    很快，李秉吉同样收到了属下的消息，他们的六星手机网络也被限制了。

    

    李秉吉焦急万分的联系起了宋宁和雷大军，可一直没法打通的电话，让他的一颗心顿时沉了下去。

    

    完了，一切都完了。

    

    这种网速，拿什么跟人家竞争。

    

    索泥手机。

    

    老总盛田面露苦涩，尼克斯竟然真的冒天下之大不韪，降低了所有人的网速。

    

    他们好不容易走上正轨的索泥手机，看来是要凉了。

    

    而不仅仅是这些手机公司，大量的用户，也同样发现了网速的变化。

    

    在希尔顿手机开售的前一天，网速突然变低，什么原因，傻子都知道啊！   

    

    

