    众人都看向燕照。

    燕照神采奕奕：“只要去几个将领稳住其原的局面就行。”

    林集一拍扇子，显然赞成燕照所说。

    “此时其原只是失去了两位将领，仍然兵强马壮，虽然不如胡族的士兵多，可并不要紧。”燕照娓娓道来，“其原城很大，但是承受不了那么多兵力，平州营再去十万，帮不上什么忙不说，还让原本便匮乏的粮食雪上加霜。如今要做的，无非是去一位能镇得住场子的将军，镇得住六十万无首的士兵。”

    燕照此时将目光转向顾云贺，顾云贺正面带笑意的看着燕照。

    羲行沉吟：“这么说，就只有表哥了。”

    “天盛将军少年英将，不输宿国公与胜平将军，加之将军先前带的兵并入了先锋营，融入起来更加容易。”林集看向顾云贺，等着他开口。

    “我正有此意。”

    顾云贺点头，他绕过舆图走上前：“事出紧急，不得耽搁。燕照，你速点一千轻骑，我们即刻出发。”

    “燕照也去？”林集皱眉。

    顾云贺狐疑的看向他：“自然。”他话头一转，吩咐立在一侧的薛威，“本将不在营里的时间由你负责营内的大小事务，切记做到辅助五皇子九皇子。若是两位皇子回京，本将也未归，就劳你多操心。”

    薛威低下头，恭恭敬敬的道是。

    帐外马蹄声顿起，燕照横跨上马，稳坐在威风凛凛的马鬓上。

    少年神色恣意，无比快然。

    顾云贺出门，便瞧燕照昂起首，远远向他眺望过来。

    他翻上紫骝马，笑着打骂道：“没大没小。”

    只见将军一勒马绳，带上虎符，遥遥致别一众人，便一马当先，冲出大营。

    燕照见状也跃马跟上，走得衣不带尘。身后一千轻骑扬起尘土。

    远远的，燕熙站在人群里，方才二人走得忒急，她还未来的及同燕照话别。直到看不见兵队的身影她才收回视线。

    走得竟如此潇洒，仿佛奔赴的不是沙场。

    战场上的男儿也都这般随性血性吗？

    那她的父兄也是如此吗？

    ……

    其原位于天朝的西北角，是极重要的军事要地。

    往常作为边境大城，富庶兴旺，时常受到胡族的骚扰，不过都只是些寻常抢掠，掀不起什么风浪来，也没想时隔这么久，胡族再一次大军，兵临城下。

    那里山高谷深，又有乌笼山作为天然屏障守卫着西侧，本是易守难攻。

    燕照去过其原许多次。

    一次是父兄带兵在其原平定赫赫有名的粮饷之乱，自此天策将军之女的名声响遍大江南北。

    一次是顾云贺带兵路过，她在故地自大冒进，折了许多弟兄，也遇到那个戏耍她的耶律能。

    这一次，已是三过。

    此次她正正经经身为将领，以宗正之名，营救那个惊才绝艳的少年。

    燕照很担心薛仰止，却又没有过于担心。

    在她的心里，薛仰止宛若神祗，没有宿国公打不赢的仗。

    这样的少年不该如此轻易的被人抓住，也不该如此轻易的陨落。

    燕照想了一路，手上的缰绳快要脱手。

    北去崎岖道，归来百战将。

    望此去平安。

