    临安，万安桥。

    马车轮毂滚滚，踢踏踢踏践踏声回荡，车厢摇曳间，窗帘随微风轻摆……

    那夕阳微光映照路边雪堆，波光粼粼。

    许长青静静望着马车远去，大有宁静祥和之意弥漫心头。

    在外劳累这般多日，可算是回家了，果然，平平淡淡才是真。

    “夫君，该开门了。”

    林清影睡眼朦胧，她先前睡了一路，现在还有些头脑昏昏，不太清醒。

    “知道了。”

    许长青收回目光，从衣袖里取出家门钥匙，他将钥匙插进锁孔。

    咔哒——

    机括转动。

    许长青抬手推开多日未见的小院，有些甚是想念。

    “娘子，待会你就先进屋好好休息，我去做饭，你就不要劳累了。”

    “不行。”

    林清影摇头，她笑道，“成婚时便说过的，苦累要一起受，我又怎能让夫君你独自劳累？”

    温和笑容映入眼帘，许长青心底一暖。

    “那就，娘子你来生火。”

    “好。”

    林清影点头，她答应的很快。

    两人步入院内，各自忙碌起来，炊烟渐渐弥漫在整座小院。

    不时传来嬉笑打闹声。

    或许，这便是成婚后的美好。

    虽日子没有过得大富大贵，也总有磕磕绊绊，柴米油盐酱醋茶的苦恼，但，也有欢乐，甜蜜。

    即便，它并不是那般的让人甜入心扉，可……

    也依旧弥足珍贵。

    许长青做饭从来都是一把好手，香甜可口的饭菜很快便被他装盘盛出。

    天际晚霞渐渐黯淡，昏黄灯火弥漫屋房。

    两人吃过饭。

    许长青便默默去洗碗，林清影呢，则是在厨房里生火，烧着热水，煮着药汤。

    药汤咕噜噜的冒泡，清澈的热水亦是如此……

    许长青洗完碗走进来。

    将带着水渍的碗筷放到置物架上，他取过一块抹布，掀开熬煮着药汤的瓷罐。

    “娘子，该喝药了。”

    “先放糖。”

    林清影不情不愿的起身。

    平日间清冷的模样此刻也像是坠落凡尘般，带起些小家碧玉的感觉。

    “好好好，放糖，放糖。”

    语气很是耐心，许长青哄着，他取过瓷碗，舀起一勺药汤，说道，“热水好了吗？”

    “应当是好了。”

    “那喝完药，娘子便去沐浴吧？”

    许长青取出冰糖罐子，给瓷碗里加了两块进去。

    “为什么是我去沐浴？”

    “……”

    许长青忽然沉默，他目露疑惑，“娘子你不是每日都要沐浴嘛？”

    “是得沐浴，但……”

    林清影努努嘴，端过盛着药汤的瓷碗，她轻抿了一口。

    尽量让自己的语气漫不经心些。

    她薄唇轻抿，缓声问道：

    “夫君先前不是想，一起沐浴吗？”

    ……

    寻龙吞金，颠倒乾坤。

    事实证明，与娘子一同沐浴，是件快乐，且痛苦的事情。

    也不知为何，娘子沐浴时的水温远比自己沐浴时的要高，这可真是差些将自己的皮都给烫下来。

    不过……

    娘子的沐浴技巧……

    躺在床榻上，怀抱着林清影，许长青点点头，他颇为满意。

    但，他方才原本是打算找薛十三，将其身上的毒丸给解了。

    经过这一遭，也算是打乱了许长青原本的计划。

    不过……

    也问题不大，毕竟薛十三他们俩身上的毒丸还能撑个两日，明日再去也是一样。

    许长青想着，他闭上眼，慢慢进入梦乡之中，陷入沉睡。

    ……

    临安，点香阁。

    外界风波动荡，却依旧不扰此地欢快，莺歌燕语，达官显贵寻欢作乐，奢靡快活。

    但……

    有间厢房内。

    气氛却显得极其沉重。

    两道身影静静端坐，昏黄烛火摇曳，将那两道影子映照在墙壁上，显得那般巨大，亦是将右边那道身影，衬的愈发婀娜。

    “琉璃盏不曾取得，藏剑山庄家主什么时候才能前来临安？”

    周锦萍的声音微微下沉，她端着茶壶，倒起茶水。

    “还要多日。”

    薛十三回答着，他偏头顺着门户遥望，目光满是复杂。

    “路上有事耽搁了？”

    “或许，琉璃盏落入那神秘刀客的手里，也不是坏事？”

    “……”

    似是有些没想到薛十三竟会如此言语，周锦萍愣住，却不过片刻，她便明白薛十三的用意。

    点点头，她说道：

    “的确，倘若五行珠与琉璃盏在他手中，青龙帮他们便不会再注意到我们。”

    “……”

    薛十三神情古怪，他其实不是这意思，可也不曾解释，仅是取过茶碗，抿了口热茶。

    脑海想着那日在游龙山庄祖陵时的情形……

    “对了，解药带回来了吗？”

    “没有。”

    “没带回来？！”

    周锦萍瞪起眼，好在心境还算不错，否则，她差些能直接站起来。

    可她的语气当中，还是弥漫起几分着急。

    “为何会没带回来？”

    “当时情况紧急，游龙山庄的人发现了我们，有多位高手前来。”

    “那我们体内的毒丸该怎么办？”

    “他说会来找我们。”

    “他的话你也敢信？这神秘刀客如此阴险狡诈，他怎会来寻我们？”

    周锦萍的声音大了些，语气亦是加重，毕竟，这是危及性命之事。

    容不得她草率。

    “但这位神秘刀客，先前在陵墓时，曾多次向我施以援手。”

    薛十三眉眼轻抬，这姑且能算是救命之恩。

    “他留着你有用。”

    “可那石门大开，巨石将临身时，他也让我先进去。”

    “他留着你有用。”

    “还有那几具诡异行尸……”

    “他留着你有用。”

    周锦萍依旧是这句话，仿若这话极其万能，可事实也的确如此，接连反驳让薛十三说不出话来。

    他深思着，缓声问道：

    “那为何他会将甄文志与汪霖杀了，且放过其余青龙帮之人？”

    “不过顺手而为，你竟将它当真？”

    周锦萍眉头一挑，她觉察到薛十三的不对劲，此次苏州之行，这薛十三似乎，对那神秘刀客大为改观。

    这可不行……

    “顺手而为，汪霖可是金刚境。”

    “可你不是也说了？他在拿汪霖试招，放过青龙帮之人，这又怎能说得清楚，或许是借此挑衅，他的目的，大抵是盯上了青龙帮手里的那几件至宝。”

    “我……”

    薛十三语塞。

    他忽然不知该如何反驳，所有事情在周锦萍嘴里皆能出现另外一种意境。

    且具备极大的可能性。

    可那日的经历，却又让他心境复杂……

    他其实不想再寻那神秘刀客的麻烦，或许，还能关系缓和些。

    结友，总比结仇好……

    但，若顺着周锦萍所言细想下去……

    薛十三沉默着，他感觉有些乱，只得是站起身。

    “我再想想吧。”

    话落。

    他提剑离开厢房，独留周锦萍一人，静坐圆桌旁。

    目光望着那道身影消失在眼底。

    她的眉头渐渐紧皱。

    心底亦是慢慢升起几分烦躁……

