    月华流转，星芒映照，数之不尽的灿白光影遍布天穹之上，极是瑰美。

    季月年踏着漆黑的虚无，行走在这冷寂凄清的天地之间，目光之中虽有些许惊疑，却并无太多失措之意。

    “梦境么？”

    “可我自从数百年前燃起漆黑心火通灵业火以来，便再也不曾真正入梦。”

    “想来应是近些时日里修为精进，触动了真灵深处的记忆，真灵勾连之下，将我拖入了神魂梦境之中。”

    季月年心神之中思绪流转，脚步却始终未停，在这光怪陆离的梦境之中朝着不知名之处行去。

    天地之间一片静谧，除却自己的脚步以外，再也没有任何其余的声音。

    咔嚓。

    极轻的碎裂之声传入耳畔，季月年蓦地抬起头来，朝着那声音传来之处望去。

    一条通体银白的清澈溪水自黑暗之中显现出来，冰凉的溪水潺潺流淌而过，溪边有着数块奇形怪状的巨石耸立，每一块巨石之上都篆刻着密密麻麻的小字，在月光的映照之下，这些小字皆是泛起浅浅淡淡的灿白光晕，极是好看。

    季月年的目光却并未看向那些巨石，而是定定地望向溪水之畔不曾显现出来的黑暗之处，心神止不住地微微颤动起来。

    随着白芒蔓延，溪水两侧的黑暗尽皆褪去，一个约么七八岁的女童在溪边席地而坐，正低头用手比划着什么东西。

    “赵阴月，”季月年低声喃喃，“如此说来，此地应是月灵残境的虚像。”

    那女童似是根本不曾察觉到季月年的存在，忙完了手里的事以后，在溪边站起身来，清冷的目光稍稍缓和了些许，轻声自言道：“自离了昭明山境以后，至今已有八万四千余年，不知何时才会有生灵进入此处。”

    季月年怔在原地，似是忽然之间想到了什么，有冰冷彻骨的寒意自神魂深处侵袭而来，一时之间让其意识变的格外清醒。

    咔嚓。

    又一声极轻的破裂之声。

    眼前的天地被细细密密的灿白光影彻底扭曲，刹那之间便重组成了另外一幕景象。

    一个身着华贵锦袍的俊朗青年跌坐在地，神情惊惶无比，手指颤抖地指向溪边身着白裙的女童，结结巴巴道：“你到底是鬼……鬼还是……是妖？”

    季月年似一个局外人一般，静静地望着那有些熟悉的锦袍青年，已是认出了其真正的身份。

    太楚赵家的老家主，赵行衍。

    闻听赵行衍此言，女童冰冷的目光骤然看了过来，瞳孔之内有着无边戾气涌现，其身周翻涌出两道高贵无比的气息，这气息让赵行衍忍不住彻底跪倒在地，就连神魂都下意识地颤抖起来。

    “妖，鬼，似此种卑贱生灵，怎能与我相提并论？”女童轻轻扬起头，望向月灵残境之外的虚无黑暗，“我父居于东海之畔昭明山境，血脉尊贵至极，乃是……”

    轰！

    一道曜紫惊天雷柱自虚空之上煌煌而至，直接劈在了白裙女童身前，亦是将其口中之言尽数掩盖了下去。

    女童望着身前逐渐消散的可怕雷霆，冷寂的目光之中极是罕见地泛起一丝哀伤之意，喃喃道：“罢了。”

    咔嚓。

    所有的画面尽皆破碎，在极短时间之内便重组出了另外一幅令季月年心神震颤的景象。

    不知名之处，数不清的灿白光影交织错落，隐隐凝聚出了一座雪白的九瓣莲台虚影，此莲台之中所蕴藏的力量极是恐怖，只是稍稍透露出一丝，便足以让季月年的目中燃起通灵业火虚影以作抵抗，站在原地寸步难行。

    九瓣雪莲之上，悬浮着一块月白锦帛，锦帛之上绣着密密麻麻数百个小字，每一个字都泛着神奇瑰美的浅白光晕。

    不知过了多久，季月年身周的可怕压力尽皆消散，其轻轻一步踏出，便径直出现在了九瓣莲台之上。

    季月年伸出袖袍，轻轻地将这道月白锦帛取了过来。

    这是赵阴月的字迹。

    “果如是如是，乃真行深般若波罗蜜多时，乃真五蕴皆空时，不落我相人相众生相寿者相，名曰诸法空相……”

    “是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    读到此处，季月年的真灵剧烈地颤动起来，显然有些承受不住经文的力量。

    微微阖上双目，季月年心神深处的思绪愈加混乱，低声自言道：“此经名为《般若心经》，竟然与我所修的《大慈悲咒》同出一源，可她乃是东海龙宫的真龙血裔所诞下，怎么会有如此经文？”

    她，指的便是赵阴月。

    月灵残境之力早已油尽灯枯，在摧日疆域之时，其中的七成力量被赵阴月炼成了一柄“落雪神剑”，而剩余的力量，便是为了保存这座九瓣莲台与这篇《般若心经》。

    “这是她湮灭之前，最后能够留给我之物，”季月年睁开双眼，目光之中极是罕见地有了迷惘，“此造化之局足以通天彻地，不仅仅是赵阴月，甚至就连其母上玄阴神女，以及东海之畔昭明山境的诸多生灵，皆是棋子。”

    修为精进之后，神魂记忆深处的谜团不仅没有减少，反而比起之前更加不可揣测、更加令人惧畏。

    将那月白锦帛收了起来，季月年低头望向脚下这座庞大的九瓣光影莲台。

    若要破入神海蕴灵之境，需自神宫神海之内蕴养一丝神魂虚影，而所需蕴灵之基的优劣，更是破境之时的重中之重。

    这座雪白的九瓣莲台，便是赵阴月为其留下的蕴灵之基。

    九为数之极，如此神异莫测的蕴灵之基已是举世罕见。

    赵阴月虽然早已湮灭在了天地之间，可对于季月年这里，却始终有着极深的亏欠。

    敖离公主背负着如天一般的因果，却在化作“赵阴月”的凡尘俗世十六年之间彻底崩毁了太乙之基，她最终已经无法再去直面这一切，从而选择不再抵抗命数，袖手而散。

    尽管敖离公主陨落，可冥冥之中那鬼神莫测的命数因果却并未停止，而是尽皆落入了季月年的真灵深处。

    九瓣雪玉莲台逐渐缩小，密密麻麻的灿白光影交织其上，缓缓印入了季月年的眉心。

    季月年轻闭双眼，长长的漆黑睫毛微微颤动，有无法言明的冷寂凄清之意自心神深处奔涌而现。

    这并非自己的情绪，而是赵阴月最后所余的哀冷心绪。

    “离儿让母上失望了。”

    如天籁一般的清冷女声自耳畔响起，季月年猛地睁开双目，朝着身前数十丈之外的光影交错之处看去。

    虚幻扭曲的景象之中，一个身着白裙的少女走出阁楼，朝着东海所在的方向跪拜下来，白皙的额头沾入泥土之中，漆黑如瀑的长发尽数散落而下。

    其口中的母上，便是掌管极阴之力的天生神灵，高贵无比的玄阴神女。

    这是季月年第一次如此真实地亲耳听到赵阴月的声音，也是最后一次。

