    “我要找的都是些陈年旧账，不是那么简单就能带出来的，稍不注意，反倒会给你惹麻烦。”

    若是能带出来，她自己就让暗部的人动手了。

    何须等到现在去麻烦江寒钰。

    江寒钰虽然手眼通天，但到底是人不是神。

    庄婧溪并没有理直气壮到让江寒钰替她担着风险将东西带出来。

    江寒钰眼皮略微向上掀了一下。

    他想说将卷宗带出来于他而言，不过是小事一桩。

    但触及到庄婧溪那双分外好看的眸子时，他又心念微转，生生将要脱口出而出的那句‘不会给我造成任何麻烦’改成了一个带着三分笑意的好字。

    庄婧溪松了口气。

    她就怕江寒钰坚持要将东西带出来。

    她不喜欢欠人人情，更何况是江寒钰的人情。

    江寒钰看着她眉头陡然一松，眸中掠过一丝寒芒，到底没有再继续说什么。

    庄婧溪将目光落在江寒钰身上，“你回去吧，明日我在浮萍居等你，你什么都不用准备，我自己会安排好一切。”

    江寒钰嗯了一声，将面具重新覆盖在脸上，下一瞬，院子里便没有了这个人的踪影。

    庄婧溪盯着他方才被他靠着的那根柱子。

    她看了好一会儿，却什么都没说，只淡漠地转过头，头也不回地往屋子里去了。

    这一晚，庄婧溪有些失眠。

    她躺在床上辗转反侧，直至三更天才睡着。

    第二日天刚破晓，她便已睡意全无，从床上坐了起来。

    她无事，索性在院子里练起了剑。

    大片的落叶被她的剑气所惊，一瞬间簌簌落下。

    庄婧溪收起剑，吃过早饭后便往浮萍居走去。

    找到一家成衣店时，她顺手买了一套男装。

    掌柜的将衣裳包好递给她，她才要说一声多谢，耳边便响起了一道轻佻油腻的声音。

    赵鸿才一手搂着一个面容姣好的女子，一手摸着下巴，上上下下地将庄婧溪打量了一眼。

    他眼中流露出贪婪的光，“姑娘怎么一个人在此？”

    “姑娘眉如墨画，面若桃花，穿这铺子里的衣裳着实委屈了些。”

    “不知姑娘可愿赏脸同在下去赵家的布庄逛逛？”

    他一副纵欲过度的模样，偏要装得如君子一般。

    然而一开口，就是言语粗鄙污人耳朵。

    偏偏他还自以为自己风度翩翩风流倜傥。

    真真是滑稽可笑至极。

    庄婧溪眸中掠过一丝冷光。

    她没说话，只是很平静地打量了赵鸿才一眼。

    就是这一眼，令赵鸿才如坠冰窖。

    赵鸿才只感觉自己的喉咙仿佛被一只无形的大手狠狠攥住，压抑得他喘不过气来。

    不过一个女子，竟然能带给他如此大的压迫感。

    赵鸿才惊出了一身冷汗。

    可后怕过后，又是无边的恼怒袭上心头。

    他将身边的烟花之地的女子推开，恶狠狠地瞪着庄婧溪，“臭娘们！老子跟你说话是看得起你！”

    “你还敢瞪老子！”

    “不想活了吗！”

    赵鸿才已经有好几年没有当街做出欺男霸女的事。

    他如今故态复萌，惹得铺子里的掌柜捏了把冷汗。

    掌柜惹不起赵鸿才，只得弯下腰，卑躬屈膝地讨好道：“哎哟赵公子，您大人有大量，跟个姑娘计较什么？”

    “这位姑娘也不是有意的，想来是你看错了，你素来最是心胸宽阔，何苦为难一个姑娘家呢。”

    掌柜话音才落，赵鸿才便一脚踹倒了身旁挂衣裳的架子。

    赵鸿才眉毛倒竖，指着掌柜的鼻子骂道：“小爷我说话做事什么时候轮得到你插嘴了？”

    他伸手想要去拽庄婧溪，眼中满满的都是贪婪，狞笑着道：“敬酒不吃吃罚酒，小爷今日就要给你点颜色瞧瞧！”

    庄婧溪面无表情地掏了掏耳朵。

    她真的好久都没有碰到这样不知死活的人了。

    庄婧溪的眸色寒浸浸的，下一瞬，她便抬脚将赵鸿才踹倒在地。

    赵鸿才只感觉自己的肋骨都断了两根。

    他挣扎着爬起来，拦住想要走出门的庄婧溪，“打了小爷还想跑？没门！”

    他拔出腰间的匕首，作势就要去划破庄婧溪的衣裳。

    庄婧溪眉头狠狠一蹙，眼中杀意喷薄而出。

    然而还不等她动手，赵鸿才整个人就犹如一只断了线的风筝飞了出去，整个人狠狠地砸在外头的柱子上。

    赵鸿才噗地吐出一口血，白眼一翻，整个人直接晕死了过去。

    庄婧溪猝然转过头。

    江寒钰不知什么时候站在了她身后。

    他脸上的面具泛着冷白的光。

    日光斜照在他身上，衬得他整个人长身玉立，更添了几分幽深。

    他转头去看身旁的秦铮，声音冷冽清寒，教人听着寒彻入骨，“扔去赵家门口，警告赵家，再有下次，他们收到的就是赵鸿才的尸体。”

    秦铮拱手称是。

    他用脚踢了踢赵鸿才的腰，力道毫不收敛，仿佛提猪一样将人提起。

    这个标志性的银色面具，令在场除了庄婧溪以外的人瞬间纷纷倒吸了一口冷气。

    那个方才被赵鸿才搂着的姑娘以及铺子里的掌柜，直接身子一软朝着江寒钰的方向跪了下去。

    江寒钰不等他们说话，便抬手示意他们起来。

    他朝着庄婧溪的方向走去，在距离她只有一步之遥的地方停下。

    庄婧溪看着他，轻声道：“多谢你了。”

    江寒钰表情不变，只是眸色微动，“不必，就算没有我，他也是这个下场。”

    庄婧溪弯起唇，嗯了一声，“那倒也是。”

    二人并肩离去。

    铺子里的掌柜和之前的姑娘，惊得下巴都要掉出来了，纷纷用见鬼的目光盯着二人的背影。

    他们方才没有看错吧？

    英雄救美的那个人是谁？

    是心肠冷硬如铁的楚王！

    是大名鼎鼎的活阎王江寒钰！

    方才那姑娘什么来头？

    看她的样子，好像与楚王很熟啊！

    他人忍不住咂舌。

    这这这……外头不是传闻楚王殿下是断袖，不是说楚王和丞相家的公子是一对吗？

    刚才那英雄救美的场面是怎么回事？

    是他们瞎了？

    还是楚王殿下迷途知返回头是岸了？

