    手中那本笔记簿引起了他的兴趣，满是日文撰写的笔记从第一页起，一直记录到了中间，想必是到了这儿才停止书写，不如先看看这笔记再说。

    虽然地下潮湿腐败，有些纸张都已经粘在了一起，不过望月还是很耐心的读着。这本笔记的作者应该就是望月家族在他祖父那一辈的大管家，桃井鹤人，也就是千雪和千代的祖父，望月看了一眼两姐妹，并没有说出实情，只是继续往下看。

    笔记记录的时间是从他们踏入中国土地的第一步开始。文中称在接到探子密保，在中国西南部一带可能有神木的消息，四人在望月家主的带领下，乘船登陆朝鲜，入东北，随着侵华日军一路攻到华中，期间他们以帝国武士的名义在中国领土上肆意杀戮，带领小股精英部队替王室搜罗各种中国珍宝和文物，并一一记载了这些宝物的出处和名称，其中有不少望月一木曾在日本国家博物馆见过。

    后来日本战败，这四人并没有随队回国，为了躲避追查，化身为战争难民，躲在中国继续做些调查。在那个年代，百废待兴，各处都是外地跑来的难民，因为精通中国文化，这几人就融入了当地人的生活，并且有了合法的中国身份。

    蛰伏了几年之后，来到西南部，以挖草药的名义流窜于各大名山之中，四处搜寻消息，一直到他们遇到了一位姓卓的先生，望月一木抬头看着卓玉贵，这儿说的应该就是他了。

    为了不走漏风声，他们在酒中下毒，几乎把全村人屠杀干净，只留下了卓玉贵一人以备后用。翌日，四人便由着山路直接走近云雾缭绕的蕲封山。

    然后便是介绍在山中所见所闻，他们见到了古老的建筑群，也遭受到了一些不明人物的攻击，其中就有一种大蛇，最后历经千险，进入了一个地宫之中，在地宫中他们遇到了许多匪夷所思的情况，在被一种鱼人追杀的过程中，走入了一条岔口。为了掩护望月家主先走，他们三人吸引了那些凶悍的鱼人来追击自己，一直到进了这片地方，才用大石堵住了进口，也同时堵住了自己的出路，最终三人决定与其饿死，不如剖腹以谢天皇！

    看完之后，望月一木合上那本子，瞄了一眼桃井姐妹，便把本子放进了自己代理，怪不得祖父一直不肯说出原因，作为一个武士，以别人的牺牲换取自己的苟且，这是绝对的侮辱！

    看着那堆枯树叶，望月心中有了想法，既然到现在还没见着那个道士的踪迹，想必是已经走散了。与其被困在这里，还不如找找看笔记中记录的那条岔口，既然祖父能出去，那么只要进了那里，自己不是一样能出去？说完便用剑在身边插了几下，果然就碰到了坚硬的地方，用手扒拉会儿，几块大石相继露了出来。

    “卓先生，过来搭把手，把这儿挪开！”话里虽然说得客气，但是卓老汉知道这就是赤裸裸的命令。好汉不吃眼前亏，这一直是他做人恪守的原则，嘴上一边应着，一边就过去了。

    这石头分量并不轻，两人尝试了半天，才挪开一块，已经是累的气喘吁吁。千代和千雪休息了一整，脸色好看了起来，看样子身体是有所好转，便也一起过来帮忙。

    四人合力一点一点的终于挪开了最后一块大石，果然有一个洞口露了出来，能够钻进一个人。望月看了一眼卓老汉，老汉心知自己又要去踏雷了，不等望月开口便率先说道：“我先下去给各位探探路。”

    望月一木很是满意卓老汉的这次表现，给他装备了一条绳子系在腰间，另外一头则捏在自己手中，相约要是不对劲就给拉回来。

    这是一个坡度很大的垂直洞穴，老汉趴在洞中跟坐滑滑梯一样就溜了下去，屁股上那把老皮也不知道被磨掉多少，痛的他龇牙咧嘴，好在深度不深，没一会儿就到了底。这才朝上面喊道：“望月先生，下面是安全的，您下来吧！”

    率先下来的是桃井姐妹，望月自己是最后一个，落地后，四人都带着照明设备，发现自己身处在一个石头裂缝之内，看样子也应该是天然形成。根据笔记上的记载，从这通道走出去就能发现岔口，一条是当年祖父逃生的路线，还有一条就应该是祖父他们来的地方，既那种充满了危险的地方。

    现在已经是损兵折将，望月不敢托大，打算先走祖父逃生的那条路，再去找找线索。既然他们当年并没有在那危险地带发现神木，自己又何必去走一遭呢？

    沿着这条通道出去不到五百米，果真就有一条岔口，根据记载，要想出去，得去左手边。虽然不知当年祖父在这条路上有没有遇到过麻烦，但起码他平安的出去了，而那三人却被困死。坚定了自己的想法后，望月一木让卓老汉带头走在前方，因为有了上一次的经验教训，这会儿他们离的比较开，始终保持着三米的距离。

    悲剧的来临总是那样快，就和大自然的变化无常一样，当一堆巨石出现在前方的时候，卓老汉只能绝望的回头看着望月一木。从地质上看，这些石头分明是刚刚落下不久，周围还时不时得有小石头在滚落，想必是之前那一次地震造成的后果，路，断了！

    看着这些巨石，望月一木已经明白当年祖父的逃生通道已经不复存在，现在唯一能做的就是返回去，从他们进山的那条路走！可是笔记上记载的那些事情他已经历历在目，不知这几十年过去后，那些东西还在不在。眼下他已经没有选择了，只能回头，要不是需要一个踩地雷的，望月连把卓老汉撕了的心都有了，没好气的说：“回头，继续走在前面，沿着这条路一直走下去，我不喊停你就不准停，明白了吗？”

    卓老汉揉揉自己走的发胀的小腿，自从出了那大山，他几时吃过这种苦头啊，可是偏偏还不能暴露，万一惹了那个阎王不高兴，少则一顿打，多了脑袋就没了。

    望月一木还自作聪明的把绳子再次拴在了他身上，卓老汉现在真跟一条狗无二样，被人牵着在前方探路，这叫什么？这就叫自作孽不可活啊！

    一路上不停有乱石滚下，好在没有那么大，这种裂缝本事构造就不是十分稳定，加上地震刚走，稍微有点常识得都知道稍后还很有可能会有余震，所以行走的速度也自觉的加快。走了有半个小时候，他们有了第一个发现，一具尸骸倒在路边，身边还有一个青铜戈。那具尸骸是最让人揪心的，因为从哪个角度来看人的肋骨都不会长成这样，密密麻麻向外鼓出，更像是鱼类的骨头。若是没有四肢和头颅，定会看做是一条大鱼。

    特别是那张脚的遗骸，明显比正常人要大上几倍，这让生活在日本的望月第一个就看出，这不是脚，而是蹼！因为日本渔业发达，常年猎杀海豹，望月自己就曾以休闲方式去猎杀过，这人的脚留下的骨头跟海豹的蹼形状如出一辙！

    “鱼人！我们得小心点，这个家伙定是当年被祖父斩杀在此，笔记上曾经记载这里有一种凶悍的鱼人。”望月一木吩咐过后，从身上拔出一柄小匕首，丢给了卓玉贵，说是给他防身用的，自己则端起了MP5跟在后头。

    四个人朝着先辈们曾经一路逃亡而来的道路一步一步走了进去，谁也不知道他们会不会遇上那些东西，而此刻我们的查文斌面对黄金面具的“超子”又该做什么呢？

