    第115章姐姐可不可以亲亲我

    其他的人倒是觉得十分解气，认为她做得很公平。没有因为对方是自己家里人就徇私枉法，网开一面。

    卿云浅给楼下的保安打了个手势，让他们过来把这**开几个人给拖走。

    “江月露，理这个屎丫头，亲爹督敢打，里……”**开被打得鼻青脸肿,话都说不清了，还在骂骂咧咧。

    卿云浅懒得理他，任凭他被保安带走。

    回到办公室，就看到张天明一行人一脸激动地看着她：“有您这样的基地长在，是我们的福气。”

    他们一开始还以为自己输定了，毕竟这可是基地长的亲生父母。

    “无规矩不成方圆嘛。大家都好好遵守规定,我们基地才能变得更好。”卿云浅微微一笑。

    她打了**开一家不仅给自己报仇了,还树立了自己正面的形象，简直是一箭双雕。

    “你说得对啊。”众人纷纷点头,认为她说得很有道理。

    “都回去好好休息吧。”卿云浅挥了挥手，把他们打发走。众人散去，只有村长还留在了原地。

    “怎么了村长叔叔？”她看向了欲言又止的村长。

    “他们毕竟是你亲爹亲妈亲弟弟，你这么做会不会让咱们村子里之前的人觉得你太狠心啊？”村长现在已经牢牢抱紧卿云浅的大腿，他说这些话完全是出于对她名声的考虑。

    毕竟一个好名声对于一个基地长来说还是很重要的。

    “基地提供了那么多就业岗位，他们只要勤快些，这十个积分很快就能赚到了。”卿云浅语气十分温和。

    她对**开夫妇了解得很，他们一定不会去找工作的，他们恐怕还做着春秋大梦，认为自己是基地长他们就可以什么也不干。

    见村长还皱着眉，她又道：“我这个基地长可是很多人都盯着的，我不可能因为他们是我家里人就偏袒他们，那还要这些规章制度做什么？村长叔叔，您一定能理解我的苦衷的吧。我要是当不成这基地长了，我应该就得走了。”

    说到最后，她幽幽地叹了一口气。

    听到她可能要走，村长吓了一跳，她可是他们基地的灵魂人物,她走了，他们这基地就完了。他很清楚自己有多少能力，要不是卿云浅和林之时撑着，这么大的基地，他可管不了。

    “你说得对，无规矩不成方圆，还是要遵守规章制度的。”村长听到她这么说，连连点头，若是她就这样偏向了**开夫妇，那肯定会被很多人戳着脊梁骨骂的。

    “平日里我都忙着研究，其他的事都麻烦您了，您辛苦了。”他识趣，卿云浅也不介意说点漂亮话。

    “这瓶酒，您拿着，觉得累了就喝点。”

    卿云浅假装从抽屉里拿出了一瓶小白酒，实际上从空间翻了出来，递给了村长。

    村长看到酒眼前一亮，他已经很久没喝过酒了,这可是个稀罕玩意。

    “这,这不好吧。”他嘴上推拒着,但是眼神却直勾勾地盯着那瓶酒。

    “拿着吧，每天处理这些小事，您受累了。”卿云浅直接把酒塞给了他。

    “那我就收下了，你也辛苦了。”村长将酒塞到了怀里，乐呵呵地离开了。

    他刚走，林之时就走进来了。

    “姐姐，那个二级丧尸已经解决了。”他知道卿云浅喜净，所以每次杀完丧尸之后，都会先洗个澡再来找她。所以他刚一靠近卿云浅，她就闻到了他身上干净的皂荚味。

    “嗯。”卿云浅对这个小跟班还是很满意的，毕竟从逃跑第一天开始，他就跟着她了。到现在基地一步一步壮大，他居然也从未有过任何取而代之的想法。一直乖乖听话，就像小时候家里养的看门的狗狗，忠诚又乖巧。

    林之时有些不高兴了，对村长她都能说辛苦了，您受累了，为什么对他就只有一个简简单单的嗯。

    卿云浅抬头，见他一副怨妇脸，挑眉询问道：“还有事？”

    “姐姐，是不是我哪里做得还不够好。”他弯下了腰，双手撑在办公桌上，把脸凑到了卿云浅的面前。

    卿云浅看着他忽然靠近的脸，下意识地往后退了退。

    “没有，你做得很好。”

    “那你为什么从来不夸我？”林之时的声音有些委屈巴巴的。

    一开始他跟着她，就是为了活命。到后来和她日夜相处之后，他发现自己居然动心了。

    冷脸斩杀丧尸的是她，温柔询问爷爷奶奶身体情况的也是她，专注救人的还是她。不知不觉间，她的身影成功在他脑海里留下了烙印。

    但是她对他好像一直是一个态度，从没变过。

    见他一副要哭鼻子的模样，卿云浅唇角微微勾起，伸出手摸了摸他毛茸茸的脑袋：“你做得很好。”

    “就这么一句话么？”林之时见她态度有所变化，又往前凑了一点。

    “那你还想听什么？”卿云浅盯着他的眼睛，从他的眼里看到了自己的倒影，她忽然发现，他的眼神里好像多了一丝和从前不一样的情愫。

    她心下顿时了然，他怕是喜欢上她了。

    林之时察觉到她眼神的变化，大着胆子道：“姐姐，我……想听你说喜欢我。”

    卿云浅嗤笑一声，伸出纤长的食指挑起了他的下巴：“嗯，喜欢你。”

    林之时的心脏一瞬间不受自己控制开始疯狂加速，像极了在高速上已经超速了还在不停踩油门的疯狂司机。

    他刚刚说那句话一点希望都没抱，只是想试探试探她，没想到她居然真的说了！

    “然后呢？”见他因为自己的一句话就愣在了原地，卿云浅有些好笑。

    “然后，姐姐可不可以亲亲我。”林之时继续大着胆子提要求。反正这种无理要求，得到就是赚到，“就当是奖励我刚刚杀掉了那个二级丧尸。”

    怕他不同意，他还贴心地自己找了理由。

    卿云浅挑眉，没想到他比自己想的还要大胆一些啊。

    “闭眼。”卿云浅站起身把他拉到了面前，下一刻两人的位置颠倒了过来，林之时坐到了办公椅上，而她站在了他面前。

    ?  ?女主前期都是渣女~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

