    “卧槽！”陈木猛然被抱住，下意识惊呼一声。

    希腊奈！！

    “嗯...小白云你的身上好香啊。”丽娜听着怀中小孩儿如小兔子一样惊慌失措的声音，顿时蹭的更起劲了。

    一下，再来一下。

    丽娜闻着陈木身上的芳香气味，有点沉醉。

    “丽娜，你在干什么？”另外一边的居间惠注意到了丽娜的异样，她打消自己的回忆，起身问道。

    “喔！队长，我发现了一个超级可爱的小宝贝哦！”丽娜抱着陈木转过身来，献宝一样将手里的陈木举起来给居间惠看。

    陈木被丽娜蹭的晕头转向的，被举起来的时候还有点没回过神来，表情呆呆的。

    “啊....不要吓到小孩子了。”居间惠看着丽娜举起来的那个可爱的孩子，抿抿嘴，有些哭笑不得的说道。

    的确，是一个相当让人心动的小孩儿。

    男女有别，本来居间惠还想提醒一下丽娜，就算是小孩子，也应该注意一下分寸，不能太亲近了。

    不过当她看见呆愣状态的陈木的时候，马上就释然的笑了出来。

    “虽然穿的是男装，还束了一个小马尾，但我也看得出来，这是个小女孩儿吧。”居间惠觉得自己的眼神还是很准确的。

    你看那孩子的小眼神，那小脸蛋，做不得假。

    “她叫白云。是在这里等她的哥哥的，她哥哥好像还没回来，估计要等很久了。”丽娜抱着陈木坐在居间惠的身边，她把陈木放在自己的大腿上，伸手顺了顺陈木的头发。

    “你看啊，队长，超可爱的对吧！”

    丽娜尝试在居间惠那里得到认同。

    “嗯，非常可爱哦。”居间惠当然也没有吝啬自己的夸赞，笑着说道。

    “算了，丽娜，不跟你计较了。”陈木忽然之间被丽娜这家伙抱起来来了一记重摔，给脑袋都弄得有些晕了，好不容易才喘上一口气，清醒了不少。

    更可恶的是，丽娜还一直撸自己的头。

    被摸头这种事情，试问哪个男人能接受？

    看在漂亮老婆的面子上，就不去计较丽娜的无礼了。

    不过话又说回来，以现在的小孩身躯来感受，感觉周围人和原来自己眼中的印象又变得不太一样了。

    平日里因为有胜利队队服的遮掩所以一直觉得丽娜还好。

    没想到陈木竟然看走眼了。

    当然了，还是没有自己老婆大。

    老婆才是最棒的！

    “那小白云就在这里休息一会儿吧，可以在我们这里等着你哥哥回来。”居间惠对陈木露出一个温柔的笑容。

    正巧这个时候，一阵风从窗外吹进来，吹拂起居间惠耳边的长发，露出的侧脸秀色可餐。

    “啊...嗯嗯。”陈木看呆了，乖乖，这也太美了。

    “小呆瓜。”居间惠笑着伸手摸了摸面前小孩儿的小脑袋，颜值高真是做什么表情都好看，真乖啊。

    “陈木...这个时候还没有给我打电话呢...是在忙吗？”表面上温柔的笑着，但居间惠内心却是十分惆怅，前几天某个家伙明明说要一起过万圣节的。

    为什么这个时候连影子都还没看见？

    她有些想打电话的，但是今天是万圣节，万一陈木很忙呢？

    报社的工作也不轻松，陈木作为当下的知名记者，任务肯定是更加的繁重吧。

    她只能静静的等待，等待着那个男人的电话。

    “漂亮姐姐，你是想到了什么伤心的事情吗？”

    居间惠扭头，看见那个呆呆的小家伙有些担心的望着自己。

    “嗯...没有伤心，只是想到了一个很喜欢的人。”居间惠心头一暖，笑着回答道。

    “你骗人！”谁知道面前的小可爱竟然完全了看透了自己的心思，撅嘴说道。

    “明明就很伤心嘛。我看的很清楚哦。”

    “漂亮姐姐，你过来一下。”小家伙学着大人的样子，抿了抿嘴，要居间惠的头靠近一些。

    “嗯？”居间惠鼻腔里发出一声疑惑的哼声，刚凑头过去，就感觉自己的脸蛋被某个小家伙轻轻点了一下。

    “我哥哥说过哦，伤心的时候，只要亲亲一下，伤心就不会存在了。”

    听着面前小家伙天真无邪的声音，居间惠摸了摸自己的脸，刚才被亲的地方还有小孩子嘴唇的余温。

    刹那间，她感觉心头的某个地方，轻轻动弹了一下。

    好像是什么东西，松动了。

    好温暖....

    “嗯...谢谢你，小白云。”居间惠露出笑容。

    “不客气，嘿嘿！”陈木继续一副天然呆的样子，萌萌的说道。

    在居间惠看不到的地方，陈木眉毛弯弯，露出一个滑稽笑。

    嘿嘿，这不就很好嘛？

    多亏了有这副身体的原因，自家老婆对自家是一点防备都没有啊。

    就这样，轻而易举的亲到了老婆的脸蛋。

    稳赚不亏！

    好吧，现在陈木得承认，转盘抽出来的这个返老还童并不能说是一点用都没有，有那么一点点的作用。

    “不行啊。小白云，我呢？我呢？”丽娜忽然夸张的大叫起来，一根手指了指她自己的脸。

    “我也很伤心啊！快来亲我一下！”丽娜努力让自己的表情看起来忧伤一些。

    “不亲。”陈木一扭头，不屑的哼了一声。你谁啊？爷的香吻那是只有爷老婆才有资格拥有的。

    老实说，丽娜你还不配得到我的吻。

    嗯......主要还是陈木下不去嘴，亲了丽娜就感觉自己好像无形之中变成了黄毛，把大古绿了一样。

    要不得，绝对要不得。纯爱战士天下第一，牛头人gck！

    “哇，为什么！”丽娜一脸惊诧的看着怀里的小可爱，你那是什么表情，是在嫌弃我吗？

    丽娜忽然有点受伤，为什么会这样？自己长的也不差呀，明明也是一个大美女......

    凭什么队长能亲，我丽娜就不能亲了？

    “小白云，也亲一下丽娜姐姐嘛，就亲一下？”丽娜撒娇道。

    “不亲。”陈木态度坚定。

    “.....”旁边的大古一副我见了鬼的惊讶表情，什么鬼，能做出那种撒娇表情的真的是丽娜吗？

    “亲不亲？”丽娜深吸一口气，又问了一遍，这一次，她的声音冷淡了不少。

    “说不亲就不亲。”陈木还是那句话，只是有点奇怪，丽娜语气怎么忽然冷了那么多？

    紧接着。

    陈木感觉自己的脸被某个人亲了一口。

    是丽娜。

    “小气鬼，既然你不亲我，那就我亲你好了。”丽娜哼哼道，一脸得意道。

    “不是吧...”陈木露出苦笑，不是吧丽娜，你这也太鬼畜了，怎么连小孩子的便宜都要占？

    “我不仅要亲你，我还要调戏一下你，小气鬼，略略略。”丽娜抱着陈木又是叭叭两口亲了亲。

    “......”

    “别亲我啊！”陈木一只小拳头顶着丽娜的脸，努力不让丽娜挨着自己。

    “啪！！”

    这时候，旁边，一个端着咖啡路过的女仆忽然脚下一滑，咖啡洒在地上，杯子被砸的粉碎。

    胜利队队员们看过去，发现地上坐着一个穿着长裙，格外美丽有气质的女孩。

    “是那位最有人气的百合小姐。”大古眼神一亮道。

    崛井、野瑞、新城三人闻言连忙望去。

    “名不虚传，这位百合小姐真的好漂亮啊。”崛井夸奖道。

    “嗯...确实。”新城点点头，认同道。

    “简直就是女神啊！”野瑞，这个平时寡言少语的天才电脑员语气颤抖，带着兴奋。

    女孩儿一头微卷的长发，双眼格外有神明亮，一身长裙得体的衬出她优美的身材，既掺杂几分欲望，又有几分清纯在其中。

    又纯又欲。

    这么说真是一点问题都没有了。

    “只是...她为什么要一副惊讶到昏厥的表情。”野瑞很快就发现了不对劲，那位超有名气的百合小姐在杯子摔碎以后，马上露出惊慌失措的表情。

    但惊慌失措的地方却不是在地上的杯子，而是在自己等人这边。

    她看着各位队员这边，眼睛睁的很大，好像是看见了什么恐怖到难以言说的事物。

    震撼。

    惊恐。

    不敢置信。

    种种情绪都在那双眼睛中展现的淋漓尽致。

    “她看见了什么？是我们谁的颜值把她震惊到了？那个人该不会是我吧？”野瑞美滋滋的想着。

    答案当然不是了。

    “什么百合小姐.....艹...”咖啡杯被摔碎的声音当然也引来了陈木的视线，他听着大古的话，扭头看去。

    陈木懵逼了。

    同样的震惊，一副鬼见了我的样子。

    陈木万万没想到那个鸭子坐坐在地上的女仆居然是他非常熟悉的一个人。

    是的。

    非常，非常的熟悉。

    那位百合小姐是....

    他家的专用全能女仆。

    雪花.......

