    赵云熙先选出比试的筑基弟子，不用说，他一定选四师兄和五师兄，这两名是他较为出色的弟子。

    余金成和许道逸两人并不意外，他们在众位弟子弟子羡慕的眼光中走了出来。

    轮到选炼气弟子，赵云熙看着他带来的三位炼气弟子，这个都没得选了。

    他直接排除小弟子，开口吩咐道：“镇韬，楚言，你们两人来吧。”

    楚言也只好走了出来，被直接排除的周明吉倒没觉得什么，他正兴奋的等着众人比试。

    “这次打赌的事情，你们四人也听到了，你们谁能获胜，我定会给你们丰厚的奖励。”赵云熙承诺道。

    楚言四人听到这句话，每个人都露出一丝激动之色。

    赵云熙虽然爱财，但是他说给弟子丰厚的奖励，就一定会做到，他堂堂金丹修士倒不会短了弟子这点东西。

    对于楚言来说，金丹修士给的东西，定不会太差。

    与此同时，其他人的弟子也都选出来了。

    三人先让他们的筑基弟子先比试，余金成和千灵门一名筑基修士比试，慕容玥和许道逸比试。

    余金成和一位外面憨厚的中年男子站在一起，他们被一个白色光幕罩住。

    余金成往身上拍了一下，蓝色光罩亮起，他的对手也做好了防护。

    一把长枪出现在他手上，朝对方刺去。

    慕容雪手握着一把白色长剑，许道逸扔出两枚青色种子，噗嗤两声，种子爆裂开来，数百枚长针飞出。

    她挥舞手中的长剑，数道白色剑气飞出，长针叮叮咚咚地打在上面，连她的身都没靠近，就被打散了。

    许道逸双手一翻，手中出现一枚龙眼大小，表面遍布红色纹路的红色种子。

    他往地下撒下一粒种子，一道法诀打过去，种子一接触地面，迎风见长，几息时间，就长成几道粗大，带刺的红色藤条。

    藤条汇聚成一条粗大的红色藤条，猛的朝慕容玥击去。

    白色长剑射出几道剑气刺向藤条，把它砍断，又源源不断的长出来，怎么也砍不断。

    慕容玥射出数道丈长的冰锥，十几道剑气开路，一路刺向藤条根部。

    唰的一下，白色长剑砍断藤条根部，数道冰锥打入其中，轰隆的一声。

    藤条掉落在地上，白色剑气击向许道逸的防护罩。

    楚言一看，就知道许道逸败了，只是早晚的事情。

    余金成早已打败千灵门的修士，现在所有的人都在注视着慕容玥两人。

    很快，许道逸败下阵来。

    慕容玥和程家一位修士站在一个白色光罩里。

    只见她祭出一把白色长剑，朝对手刺去。

    对手拿出一枚巴掌大的铜镜，射出一道金光，迅速打向白色长剑。

    她控制白色长剑，躲开攻击，金光打在地上，嘭的一下砸出一个大坑。

    楚言感觉到地面轻微晃动。

    慕容玥数道法诀打过去，白色飞剑嗖嗖嗖飞出几道白色的剑气，一同刺向男子。

    一把铁扇旋转起来，挡住了攻击，男子铜镜中喷射出数道金光，打中一道剑气，爆裂开来，两者一同消散。

    一道金光朝慕容玥射去，她衣袖一挥，数颗丈长的冰锥闪出，金光消散开。

    她数道法诀打过去，白色长剑在空中一画，十几道剑气飞出。

    她手一指，数道冰锥飞出，剑气劈里啪啦的刺在铁扇上，砰的一下，铁扇敌不过白剑，被打飞了。

    一把长剑刺向男子，数枚冰锥紧跟其后，他面露苦色，“慕容仙子，在下服输了。”

    白剑和冰锥在离男子数尺远的地方停了下来。

    白色光罩消散，余金成还在和程家另外一位筑基修士打斗。

    不到半刻钟，余金成胜。

    赵云熙和白衣少妇各胜一局，他们两人都露出一丝微笑。

    灰袍男子脸色有些难看，嘴唇微动，应该是在吩咐他的弟子。

    赵云熙也嘱咐楚言两人，好好表现，要是他们谁赢了，奖励会更多。

    反正对于炼气弟子来说宝贵的东西，他也不缺，烛鳞灵果可不一般。

    楚言对战千灵门一位面容清秀的女弟子。

    女子手持一对白色弯刀，飞甩出去，楚言祭出金元剑，一阵金属碰撞的声音响起，挡住弯刀的攻击。

    女子随手一挥，十几道尺长的水箭刺向楚言。

    楚言抛出一颗水缸大的赤色火球，轻松化解掉水箭。

    数道青色风刀飞出，朝楚言激射而去。

    楚言甩出几颗火球抵挡住了，他身后浮现点点红光，迅速凝聚成一颗丈大的火球，砸向女子。

    女子也不甘示弱，双手一合，接连飞出丈大的青色飞刀，迎了上去。

    她拿出一串青色的珠子，朝楚言扔去，青色珠子冒着青光，迅速变大，看样子是想困住楚言。

    楚言挥动玄冰扇，数枚冰珠砰砰砰地打在青色珠子上。

    一颗房屋大的火球冒出，射向女子，女子脸色一变，一堵水墙挡在身前。

    火球消散，她身上冒起蓝光，刚松口气。

    数颗丈大的赤色火球，带着一阵高温，朝她接连砸来。

    她被火海包围住，很快，她喊道：“楚师兄，我认输。”

    楚言停下了攻击，她脸被熏黑，模样有些狼狈。

    此时，黄镇韬早就打败千灵门的弟子，已经和程家一位修士在打斗了。

    不一会，楚言就开始对战程家一位长相普通的修士。

    楚言还未祭出金元剑，一块巨石就砸向楚言。

    他脚下一点，出现在其他地方，几颗火球打去，炸破巨石，男子脚往下一跺，一道金光飞入地面。

    底下飞出数道尖刺，楚言早就意识到不到，脚下接连点了两下，闪开了。

    楚言双手往前一划，几颗灼热的丈大的火球打向男子，却被一堵黄色的土墙挡住。

    另外一边，黄镇韬被程家修士打败了。

    “赵道友，看来今日在下得多分一些烛鳞果了。”灰袍男子笑意满满的说道。

    “程道友说笑了，我还有一位弟子呢。”

    赵云熙内心咯噔一下，表面却云淡风轻的，如果楚言输了，他就都输了。

    徒儿，你得给我争点气啊。

    男子见隔壁的打斗结束了，想要故计重施，他一直拖住楚言，不给他祭出法器，从怀中掏出两道符篆。

    符篆刚要靠近楚言，变成数百枚冰箭，铺天盖地的朝楚言射去。

    他眼带笑意，数道土刺从地面刺出，打算一次性，打赢楚言。

    楚言身形一晃，躲开土刺，虚空点几下，扔出火球砸向冰箭，手一合，往前一拍，一道丈长的金色刀刃飞出。

    一道风墙挡在他面前，他一颗颗火球砸去，对方往身上一拍，一道黄光亮起。

    楚言再甩出一道道金色刀刃，劈里啪啦的朝对方砍去，对方只能狼狈躲开。

    他不给对方一点喘息的机会，一道道金色刀刃飞出，砍向对方。

    终于，对方身上的黄光变的微弱了许多，见楚言的金色刀刃再次飞来，一堵土墙升起，挡住部分攻击。

    不一会土墙又消散了，他叹了口气，这个楚言是发狠的追着他打了。

    再这样下去，他的护罩迟早被打碎，不死也得受重伤，算了，这个奖励拿不到就拿不到吧。

    “楚师弟，在下认输。”

    楚言才停了下来，这一场，又是楚言胜！

