    “我明白你的意思。”

    “不过苏辰，我可以清楚的告诉你，荒秘境的确关乎着大荒域各大宗门的气运，多年来，每一次的百宗争霸，我天道宗都损失惨重，所以宗门逐渐衰落。”

    “甚至其他域的顶级宗门，也想进入荒秘境，争夺我们大荒域的气运。”

    司徒烛的话，显得很是无奈。

    百宗争霸，关乎宗门的兴衰，作为宗主的司徒烛，当然很是着急，太正常不过的事情。

    “我想请你代表天道宗，参加百宗争霸，你可愿意？”

    正题来了。

    苏辰听到宗主，说起关于百宗争霸的事情，就已经猜到宗主的意思。

    原本他就打算参加百宗争霸。

    除了是因为相助天道宗，最重要的原因，还是想要进入荒秘境历练，顺便争夺机缘。

    一直以来。

    苏辰都认为，武者想要不断的突破自身极限，就需要进行不断的生死历练，留在天道宗，终归不如前往荒秘境，这是毫无疑问的事情。

    雷绝天却是说道：“宗主，按照我们百宗当年的约定，每次进入荒秘境的弟子，只能是尊位境。”

    “苏辰的修为还未突破到尊者境，我担心其他宗门不愿意。”

    百宗争霸，没有人数限制。

    甚至可以拒绝参加。

    唯一的限制，便是境界的限制。

    武位境和半步尊者境，是否进入荒秘境都无伤大雅，并且在秘境内争夺气运，要是运气不好，尊位境弟子就会损失惨重。

    留下武位境弟子，还可以等到下一次的百宗争霸。

    “无妨，此事我来搞定。”

    苏辰点点头，说道：“宗主，我没有问题，不知道百宗争霸何时开启？”

    “十天后。”

    司徒烛想了想，说道：“其他域的宗门需要赶到荒秘境，而我百宗则是已经构建空间传送阵，所以等到第十天的时候，我们再动身即可。”

    “那弟子先告辞了。”

    “你可以前往天道武阁，任何一层。”

    “是。”

    等到苏辰离开后。

    水月仙子率先开口，说道：“万年难遇的绝世奇才，以半步尊者境便能够击败夏羽，相信苏辰这次进入荒秘境，必定能够大放异彩。”

    司徒烛点点头，赞同道：“我也看好此子。”

    雷绝天却是说道：“宗主，你可想过，这次苏辰击败夏羽，一旦消息传出去，恐怕其他宗门不会让苏辰进入。”

    “雷老头说得没错。”

    所有人看向宗主。

    司徒烛却是说道：“你们封锁消息，不要让此事传出去，只要我们不说，祖火宫更加不会说。”

    丢人的事情，祖火宫不可能自己打自己的脸。

    堂堂祖火宫最顶级的弟子，九重天天尊境却被一个半步尊者击败，此事要是传出去，祖火宫算是颜面尽失。

    “一个半步尊者进入，不会有人反对的。”

    司徒烛有着十足的信心，原本对百宗争霸没有任何的信心，因为最近的数十次百宗争霸，天道宗都是以损失惨重而告终。

    这次，情况却是完全不同。

    谁能想到。

    秦浮竟然在万朝争霸战之中，接引到一个如此优秀的弟子，天赋和潜力都实在太好了。

    越级杀敌，并且还是整整跨越三个大境界，带给天道宗天大的惊喜。

    司徒烛将所有希望，全部倾注于苏辰身上，希望这次的百宗争霸，苏辰能够带给宗门希望。

    离开大殿的苏辰，看着等在门外的柳飘飘，笑着说道：“柳师姐有事？”

    “恩，苏师弟，宗主是不是让你代表宗门，前往荒秘境去参加百宗争霸。”

    “是。”

    一声叹息。

    柳飘飘满脸的无奈，担心的说道：“百宗争霸，天道宗次次都会损失惨重，从未胜过一次，你要是代表宗门前往，我怕你出事。”

    “放心，我既然敢去，就不惧危险，我也很想会会各大宗门的弟子。”

    不仅没有丝毫的惧意，反而期待着百宗大战的到来。

    宗主已经说得很清楚，百宗争霸不仅仅是大荒域的百宗会参加，连其他域的宗门也会参与进来，都想分一杯羹，争夺所谓的气运。

    他不管气运是否真的存在。

    苏辰真正在意的事情，就是自己进入荒秘境，是否能够获得机缘，是否能够突破自身极限。

    想要快速地提升自己的实力，必须要前往荒秘境，进行生死历练。

    柳飘飘似乎还想要劝，不过看着满脸坚定的苏辰，话到嘴边，最终还是硬生生的咽了回来。

    “你准备去哪里？”

    “天道武阁。”

    想起天道武阁，柳飘飘突然笑了出来，她和苏辰之间的恩怨，便是从天道武阁开始的。

    他们两人可以说是不打不相识。

    “我陪你去吧。”

    “好。”

    苏辰已经得到宗主的命令，自己能够在天道武阁内，随意进入各个层楼，当初的他在天道武阁二楼空间，顺利得到声波武学龙凤镇天音。

    天道武阁内。

    “苏师兄。”

    “苏师兄。”

    自从苏辰击败夏羽后，已经有很多人开始改口，从苏师弟变成了如今的苏师兄。

    虽然苏辰来宗门的时间最晚，不过如今的苏辰，实力已经冠绝天道宗，就算是还没有回来的那几个师兄，相信实力都未必能够胜过苏辰。

    点点头，苏辰能够感受得出来，自己自从击败夏羽，吓退琉璃，替宗门挽回颜面，天道宗的那股凝聚力，是他以前从未感受到过的。

    当初参加万朝争霸战，他只是单纯的代表皇朝而已，感受不到任何的凝聚力。

    秦浮已经站在天道武阁外等着。

    “秦长老。”

    “你很不错，果然没有让我感到失望。”

    苏辰笑笑，他明白秦浮的意思。

    “我已经得到宗主的命令，天道武阁共有三层，你已经上过第二层，你可以直接前往第三层，并且解除了力量禁忌，要是看上武学的话，可以直接进行剥离，无需复制。”

    听到秦浮长老的话，所有人都是羡慕嫉妒，却没有恨。

    要是换做之前，肯定会质疑，而现在的情况却已经完全不同，却感觉到理所当然。

