    就在李旭放下狠话之后，阿卡丽将隼舞的标记挂在即将消失的霞阵上面，一个跟头翻到李旭跟前洒出寒影，然后潇洒的飞回霞阵。

    正愁找不到机会，你自己上来找抽。

    此刻李旭的大招刚刚转好，直接开启大招，Q技能往前翻滚，一口小破败减速阿卡丽，追在后面一箭射出。

    此时阿卡丽的霞阵刚好消失，不过Chovy也不慌，阿卡丽霞阵的位置就在塔前，薇恩最多点出一次三环，秒不掉半血的阿卡丽的。

    果然，薇恩在追着阿卡丽到塔下的最后一刻点出三环后开始后撤。

     Chovy瞅了一眼自己的大招，大概还有十多秒钟冷却完毕，到时候就是薇恩的死期。

    薇恩的血量只有四分之三的样子，等到阿卡丽大招转好，没闪没大的薇恩必死无疑。

    就在Chovy盘算着等会以什么姿势弄死薇恩的时候，阿卡丽往前走一步，李旭后撤中的薇恩趁着大招效果还在，突然一个反向翻滚。

    这下薇恩直接往回翻滚到了防御塔的攻击范围边沿，AE射出，将反应不及的阿卡丽钉到了自家防御塔上。

    然后薇恩走进防御塔，一箭射出，也不看战果立马回撤。

     Chovy眼睁睁的看着三环效果被触发，自己屏幕暗了下来。

    我被单杀了？

     Chovy看着自己的闪现有点恼火，两次都是被控制住了没有交出闪现，这对自诩反应过人的他来说是有点难以接受的。

    李哥刚刚赶到中路就看到了这一幕，在心里疯狂吐槽：对面的天才中单怎么回事？怎么碰到李旭就一副失了智的模样？闪现反应不过来？怎么前面遇到我的时候就秀得飞起？

    柯基：“这下Chovy有点太不小心了，没有提防李旭会突然回头，刚好这一下角度把阿卡丽E到了墙上。”

    致幻：“其实问题还是出现在前面一波阿卡丽交霞阵E上去消耗，本来霞阵和隼舞只要有一个在手都不会出事，Chovy非要上去骚一下，这也是很多阿卡丽的习惯，就喜欢这么上去骚一下，这下骚出事情了。”

    昊恺：“其实阿卡丽是看自己大招快好了，想压一下薇恩的血线，确保等会一定能杀，本来打出了薇恩的大招已经可以了，不过被薇恩E到塔上就没办法了。”

    杀掉阿卡丽，李旭回家补出了攻速鞋，直奔上路而去，将中路让给了李哥。

    上路的塞拉斯为了对线瑞兹，直接裸出的水银鞋子，结果上面突然换成了薇恩，这就很难受了。

    不过Sword相比于Chovy来说，他有更多的抗压经验，而且塞拉斯这个英雄抗压能力也强，远远的丢Q清兵，没技能就尽量往后站。

    实在是不行了，Sword往塔下一站，等着李旭把线推过去，他不信薇恩还能越塔强杀他。

    李旭面对这个怂王也没有太多办法，能够压制塞拉斯的血量，但是想单杀还是很难的。

    Clid也来上路晃了一圈，不过塞拉斯龟缩在后面一点机会也不给，两人也不可能去塔下强杀一个余震塞拉斯。

    10分钟，李旭带着兵线在上路磨掉了一层塔皮，塞拉斯二段E拉了上来，不过只拉到小兵没有触发余震。

    塞拉斯附带被动的普攻砸下来，又是一发锁链鞭打出手，焦点落在李旭脚下。

    李旭立马往左下方一个翻滚，E技能一箭将塞拉斯射到墙上，一箭射出然后立刻往上跑。

    虽然在河道的视野没有发现奥拉夫的位置，不过对面塞拉斯的动作摆明了告诉李旭：他后面有人。

    果然，刚刚往上一步，潘森的大招亮起来，堵在了李旭的后方。

    李旭赶紧往上跑，开启大招，往上一个翻滚进入隐身状态，躲掉潘森大招，Lehends的潘森落地也不着急，慢悠悠的追在李旭的薇恩后面。

    就在此时，一个踩着滑板的靓仔冲了出来，岩雀两边衣带飘飞，脚下生风，石幔蔓延，潇洒的冲到李旭身边，一跃而下。

    薇恩已经从隐身当中暴露出身形。

    嘭！

    李旭直接交出闪现往上拉开与潘森的距离往上跑。

    嘭！

    Lehends一见距离足够，果断交闪一屁股坐向李旭，李旭的反应很快，一个E技能出手打断了潘森的眩晕。

    可惜岩雀岩趁着薇恩回头打断潘森W的时候，撒石阵丢出，岩突起手，尽管李旭已经很努力的走位了，还是被减速的情况下还是被岩突抬了起来，岩雀一阵石穿突突突，配合潘森的伤害，李旭落地成盒。

    柯基：“李旭这一波没办法，面对潘森和岩雀没有任何操作空间，甚至潘森只要不放W，就跟着薇恩丢Q技能，薇恩只要不能找准角度钉墙，就不敢先交E技能的。”

    致幻：“薇恩周围是有视野的，防备了一手奥拉夫，但是李旭想不到下路这两个人回家了直接两个大招支援到上路。”

    昊恺：“本身雷克塞已经在避免在下半野区和奥拉夫打起来了，就是怕这两个人支援太快，但是这两个人回家突然支援上路对手完全没有想到。”

    薇恩倒在上面，格里芬三人配合奥拉夫直接开动峡谷先锋，Clid打了个占卜花朵表示我看到你们了，你们最好掂量一下，李哥清完线也过来壮了下声势。

    不过对面根本不管雷克塞的威慑，塞拉斯还顺手偷了李哥的大招，两人只能行个注目礼就走开。

    倒是下路的EZ趁着蓝色方下路无人防守，疯狂补发育，吃掉两层塔皮。

    李旭复活赶紧交TP回到上路，清理塔下的一大波兵线。

    柯基：“格里芬放弃了下路的防守，全员来拿这个峡谷先锋好像并不赚啊，EZ还在下面吃塔皮。”

    昊恺：“嗯？塞拉斯开车了，只留下了奥拉夫在处理峡谷先锋，格里芬的四个人飞到了红BUFF上面，李旭TP下来还没有意识到，还以为对面在打峡谷先锋。”

    致幻：“格里芬的奇葩组合在下路没打出什么东西，反倒是到了上路来不断找机会，这是要打崩李旭啊。”

    峡谷先锋倒下的嘶吼传来，李旭直接舍弃塔下剩下的几个兵，赶紧缩向二塔前面。

    不过对面格里芬明显是逮到了软柿子就使劲捏，李旭刚刚走出一塔就看到自己面前出现了四个古惑仔，对面除了打野的奥拉夫，其余四个人全部从二塔旁边的野区钻了出来。

    李旭懵了，对面怎么来得这么快？

    怎么办？怎么办？

    我给你们跳个舞，能放过我吗？