    至于林城会因此陷落朱清倒是不怎么担心，青石联盟十大武道世家之一的林家要是这么容易被灭，那他们干脆找一块豆腐撞死算了。

    林城之中除了林家之外，还有各个武道世家的强者坐镇，他们绝对不会看着林城被攻破，再加上林家之中有数名劫境强者坐镇，据说林家之中大祖是已经度过了风劫的强大存在，有这样的强者坐镇兽人想要在短时间之内攻破林城也不是一件容易的事情。

    相比之下，他们要担心的是自己的安全，他们没有林城的保护，一旦遇到兽人的大军，多半会陷入危险的境地。

    “兽人竟然会走出噩梦森林，无论是林家还是青石联盟都没有准备。”林虑脸上满是苦涩的笑容，如果他知道会遇到这种情况，打死他也不会来斗兽场。

    朱清并没有理会在一旁自怨自艾的林虑，刚刚在交战之中火魔力量和雷魔力量的融合给了他一些灵感，取出了一块元精，以指代笔，在元精之上刻画灵纹。

    “噗！”突然间，这一块元精变成了一堆粉末，朱清在这上面刻画的灵纹不过是出了一点差错，这一块元精就毁了。

    “你在干什么？”林虑惊奇的看着正在绘画灵纹的朱清，朱清本身就已经是一名强大的武者了，林虑怎么也没有想到朱清还是一位灵纹师。

    “正在琢磨一样东西，如果成功的话，应该是很不错的武器。”朱清微微一笑。

    雷电和火焰的力量融合在一起之后所产生的威力足足提升了数倍，甚至能够威胁到乾坤境的强者，如果能把这两种力量封印在元精之中，在需要的时候一齐释放出来，就算面对数万大军也有一战之力。

    不过要承受这种惊人的力量普通的材料自然是不可能的，朱清便想到了元精，将元精内部的元气抽空，再将雷魔和火魔的力量注入到其中，这两种力量需要隔开，当使用的时候这两种力量才会混合在一起。

    说起来很容易，但是真正做起来却很难，朱清在灵纹上的造诣已经不算低了，但是接连失败了上百次都没有摸到其中的诀窍。

    光是将元精内部的元气抽空再注入火魔和雷魔的力量这一步就很难，这对元气的掌控的要求极高，稍有差错就会功亏一篑。

    看着数以千计的元精在朱清的手中化为粉末，林虑嘴角直抽，就算是败家也不带这样的吧。

    “叮！”朱清眼睛一亮，雷魔和火魔的力量终于是被封印在了这元精之中，以灵纹暂时隔开雷魔和火魔的力量，只要在使用的时候注入一丝血气，这一道灵纹便会自动解开，火魔和雷魔的力量混合在一起，将爆出极为恐怖的力量。

    现在需要考虑的便是这灵纹的触时间，如果触的过快的话，还没有等朱清将这东西扔出去，恐怕就炸开了，到时候伤到的就不是敌人而是自己了。

    当朱清沉浸于某一件事情的时候，他的注意力便是前所未有的集中，周围的一切仿佛都和他没有关系了。

    好在有小蛟和三头地狱犬还有九尾护着他，一些靠近的兽人全都被这几个小家伙给解决了。

    二十天过后，蓬头垢面的朱清看着手中这一枚透明的晶石脸上终于是露出了笑容，赤红色的火焰和金黄色的雷电共存于这一枚晶石之中，如同两个漩涡一般，能够将人的心神都吸收进去。

    “雷火爆弹！”朱清给这一枚透明的晶石起了一个名字，这是融合了灵纹和武道秘术的结晶，不知道这雷火爆弹能挥出什么样的威力。

    在这雷火爆弹之上朱清还特意绘制了几道能够增幅威力的灵纹，可以肯定的是这一枚雷火爆弹的威力比前几天朱清扔出去的雷火球要强出不少。

    不过这雷火爆弹的成功率有些低，哪怕是现在的朱清的成功率也只有一成左右，虽然熟能生巧，但是朱清觉得成功率能够提升到两成就已经很不错了。

    “就这小东西能够对付兽人？”林虑惊奇的看着手中的雷火爆弹。

    这种一次性使用的兵器在林城之中也有不少，不过威力都很一般，别说威胁到乾坤境的武者，能够伤到御空境武者就很不错了。

    毕竟修为达到御空境之后便能御空而行，遨游于天地之间，度之快根本就不是一般的灵兵能够伤到的。

    这种一次性的范围攻击灵兵，最多也就是用来清除一些杂鱼，至于想要威胁到御空境以上的武者那无疑是痴人说梦。

    “试一试就知道了，现在兽人大军攻击林城，有的是实验的对象。”朱清嘿嘿一笑。

    “还是算了吧，要是招惹到兽人之中涅槃境的强者，我们都要吃不了兜着走。”林虑急忙摇头，能够在兽人大军之中活下来就已经是一个奇迹了，他可不想去主动招惹兽人大军。

    现在林城和兽人之间的战斗已经进入到了白热化阶段，林城早就开启了周围的灵纹法阵，大量的武道强者出城迎敌！

    青石联盟虽然也早有动作，派出了大量强者前来支援，但是这些强者往往还没有到达林城就被大量的兽人包围。

    谁都没有想到这一次兽人的数量竟然会这么多，青石联盟的援军都被挡了下来，甚至还损失惨重！

    “噩梦森林之中怎么会有如此多的兽人，之前我们怎么都没有现？”林南天忧心忡忡的看着林城之外那无边无际的兽人大军，相比之下林城之中能够战斗的武者是少之又少。

    林城已经坚持了大大半个月了，大量武者陨落，还有大量武者受伤不能再战，青石联盟的援军又无法赶来，就连林南天都不知道林城还能坚持多久。

    “看来我们这些老家伙也不得不出手了，不然林城都无法坚持下去！”林北海叹了口气。

    林城之中还有十余名劫境武者，但是他们却迟迟没有出手，以劫境强者那毁天灭地的力量足以扭转整个战局，甚至能够屠尽外面的兽人，但是他们始终都没有出手。

    他们不是对林城武者的死亡无动于衷，死亡的武者之中甚至有他们的嫡系子弟，但是他们却硬生生的忍住了，他们不能出手，他们必须以最佳的状态面对最可怕的敌人。

    林城之中的武者或许没有感觉到，但是他们几个老家伙却是很清楚，这一次兽人的大军之中有极为恐怖的强者，劫境的修为，实力不在他们之下。

    这些隐藏在暗处的兽人强者才是最可怕的，这些兽人强者在等待林城之中的劫境出手，一旦林城之中的劫境强者出手他们的状态就会下滑，这对于劫境强者之间的战斗是极为致命的。

    “兽人之中竟然也有劫境的存在！”林南天脸色微变。

    林北海深吸了一口气：“有一个，比我还要强大，他的气息无比的惊人，恐怕已经度过了火劫！”

    “什么，度过火劫！”林南天脸色大变，林家大祖林北海度过了风劫就已经是林城之中最强大的存在了，对面的兽人之中竟然有度过火劫的存在！

    除了林北海度过了风劫之外，林城之中十余名劫境强者都没有度过风劫，根本就不可能是那一名度过火劫的兽人的对手。

    “到时候恐怕也就只有我能牵扯住他了，若是你们能够快解决你们的对手，和我合力或许还能挡下那一名火劫兽人，否则林城危险了。”林北海无奈的摇了摇头。

    青石联盟之中也有度过了火劫的强者，但是那一人早就闭了死关，不度过雷劫绝对不会出关，就算他得知了林城现在的状况，也未必会出关，青石联盟之中恐怕没有什么事情能够让他提前出关。

    “火劫啊……”林南天脸色很难看，在浩浩荡荡的兽人大军之中竟然有火劫强者的存在，这兽人到底是在图谋什么？

    “轰隆！”突然大地一阵，一道火红色的光柱席卷了兽人的大军。

    突然火红色的光柱之中有无数的雷霆闪烁，火焰光柱变成了雷霆光柱，随后火焰光柱和雷霆光柱碰撞在一起，浩瀚的力量扩散开来，两道光柱不断的旋转着，范围变得越来越大，几乎就是在这一瞬间。

    “轰！”兽人大军之中升起了一朵蘑菇云，一个巨大的坑洞出现在了战场上，在坑洞的周边都是受伤的兽人，无数的兽人在哀嚎着！

    “怎么回事，怎么回事！”这突然出现的攻击把兽人都打蒙了，关键是这一击的威力也实在是太恐怖了，恐怕都足以媲美涅槃境强者了。

    朱清也是被这雷火爆弹的威力给吓了一跳，这比他原先扔出去的小球威力何止是强了数倍，足足有数十倍啊，用灵纹来增幅雷火爆弹的力量竟然会有如此效果，保守估计这一颗雷火爆弹就杀伤了上万兽人，因此受伤的兽人更是不计其数，甚至有乾坤境的武者来不及躲避，被炸掉了半边的身体！

