        “他家里什么情况？”宋汉斌好奇的问道。

        一个在校的学生，成为了一家国企厂子的厂长，这一点让他有些想不明白。

        按说，像姜小白这么年轻的厂长少，可是还是有一部分的，自己能力强，再加上上边有人，这个年纪升到厂长也不是不可能。

        可是在校的学生，突然空降去当厂长，履历呢？开什么玩笑。

        要是之前就是厂长，然后学习期间没有完全脱产学习，这种情况是有可能的，还能够解释的通。

        可是听闺女的话，这姜小白应该是先是大学生，然后突然空降成为厂长。

        “家里情况？听赵心怡说，姜小白的父母都是龙钢厂子的普通工人啊，连个小干部都不是，可是开学的时候我见姜小白身上穿的是那个外国品牌阿迪达斯，挺贵呢，”

        宋馨说道，这一点不光是宋汉斌疑惑，就连宋馨也疑惑的很。

        “普通工人家庭，不能吧。”宋汉斌道。

        就在父女俩为姜小白的家庭背景，费解的时候，姜小白和赵心怡。李贝贝，张兰芳四人已经检票准备上火车了。

        京城的大学，都在这两天放假，车站的人不少。

        “走，跟紧我。”姜小白一手拎着包，一只手负责扒拉人群。

        然后赵心怡等人拎着行李跟在姜小白后边。

        过了检票口，月台上的人依旧不见减少。

        送别的，接人的，这个时候进站送人的不少，因为交通和通讯的不便，下一次再见面，不知何期。

        姜小白还看见不少，男女抱在一起，享受着分别前片刻温存的，恋人，夫妻。

        有人说，车站比婚礼见证更多真挚的拥吻，医院比教堂聆听更多虔诚的祈祷。

        姜小白想着，找见了自己的车厢。

        “就是，4号车厢。”赵心怡说着，就要往人群后边排队。

        “行了，跟我来。”姜小白一把牵住赵心怡的手，朝着后边走去。

        “干嘛？上车了，一会该耽误了……”赵心怡话说道一半说不下去了，因为手被姜小白牵住了。

        “让一下，要扔行李了。”姜小白说着，车窗感觉差不多了，朝着车窗里喊到。

        姜小白说着，就把手里的黑皮包给扔了过去。

        然后又伸手结果赵心怡手里的行李，也给扔了进去。

        李贝贝和张兰芳也有样学样，把行李扔了进去。

        “来，贝贝。”姜小白示意，李贝贝在家也是啥活都干，姜小白稍微使劲就翻了进去。

        然后是张兰芳。

        “这，这……要不我还是从车门那边进吧。”赵心怡从小到大都是娇滴滴的厂长千金。

        她从来也没有翻过车窗啊。

        “那么多人，得挤到啥时候啊，快点吧。”姜小白说道。

        “不是，我翻不进去的。”赵心怡连连摆手。

        “没事，贝贝和兰芳都在里边，她们俩拉你一把，我推一下就好了。”姜小白说道。

        “那，那我试试。”赵心怡试探的把手伸给李贝贝和张兰芳。

        李贝贝和张兰芳一身劲，赵心怡身体就悬空了。

        然后姜小白托着赵心怡的屁股，往上推。

        只不过这一托，姜小白忽然就不着急了。

        赵心怡使劲的踩着车厢蹬着腿，想进去。

        可是姜小白这边不给力，也不往上推，也不往下放。

        赵心怡尴尬的悬在半空中。

        “姜小白，你使点劲啊，要不就当我下来。”

        赵心怡回头，娇嗔的瞪了姜小白一眼说道。

        “哦，好，”姜小白毫无尴尬，但是也没有再墨迹，直接推赵心怡进了车厢。

        不过姜小白总感觉，赵心怡看自己的目光怪怪的。

        干嘛？我推的你，想恩将仇报啊，姜小白心道。

        另一边，赵心怡心里已经不知道骂了姜小白多少遍流氓了。

        四个人正合适一个车厢，姜小白一看，卧槽，还特么是软卧。

        李贝贝和张兰芳两人觉得新奇，要住在上铺，姜小白和赵心怡就住在了下铺。

        姜小白随意的把包往铺位下一塞，然后躺了下来。

        车厢里人不少，都拎着大包小包的行李。

        各种嘈杂的声音不断，姜小白起身把车厢门给关上。

        火车慢慢的启动了，姜小白还能够透过车窗，看见月台上的人在不停的挥手告别。

        “况……且，况……且。”

        李贝贝和张兰芳两人兴奋的不行，两人聊着天，赵心怡也加入了话题。

        姜小白躺在铺位上，慢慢的睡着了。

        这还是他重生以后，头一次坐卧铺车厢。

        比之硬座舒服了不知道多少倍。

        天边的天色渐渐的暗了下来，火车就好像由光明驶入了黑夜一样。

        车厢里也安静了下来，只不过停车的时候，车厢内会十分嘈杂。

        这个时候，火车是人们出行的主要交通工具。

        大大小小的站都会停车，好在卧铺车票，不是普通人能够搞到的，相对来说还是比较安静。

        姜小白起身上厕所回来的时候，一个年轻男人跟了进来。

        “干什么？”姜小白把着门，看着年轻男人问道。

        “大哥，我这有糖和鸡蛋，你换不换，糖可甜了。”年轻男人撑开大衣，然后又迅速的裹紧，看着姜小白低声说道。

        “你哪的？”姜小白问道。

        “义乌人。”年轻男人说着，还左右观察着，有些紧张。

        “进来说吧。”姜小白让开车门位置，让年轻人进来。

        “来坐下。”姜小白拍了拍自己身旁的位置示意道。

        “不坐了，大哥，我身上脏，一会你没有办法睡觉了。”年轻人摇了摇头说道。

        姜小白把铺子掀开一角，然后说道：“坐下来，聊聊。”

        “好。”年轻人这次坐了下来。

        听见动静，赵心怡也醒了过来，不过没有起来，眯着眼睛，躺在床铺上，听姜小白和年轻人聊天。

        “你就这么一节车厢，一节车厢嗯串着买东西？”

        姜小白问道。

        “不光是买，用其他东西换也行。”年轻人说道。

        “以物换物？”姜小白问道。他想不到这个时候，竟然还有人以物换物。

        “嗯，鸡毛换糖……”年轻人说着，姜小白明白了。

