    冷风如刀，打在脸上疼的厉害。那阳光落在人的身上，也仿佛是失去了温度，人间天寒地冻。

    槐里城。

    城门楼上悬挂着的“张”字旌旗，随风猎猎作响。城池上，士卒们穿着厚厚的冬衣， 外罩皮甲，或持矛守卫、或巡逻。

    张绣平常养兵，十分舍得，不仅管饱，油水还很足。士卒们一个个膘肥体壮，面有红光，这严寒天气根本奈何不了他们。

    城池内，则是行人稀少，就算偶尔人有事出门，也是形色匆匆。

    如今黄巾大军压境，四面城门关闭。城中不管是百姓还是士人，都成了惊弓之鸟。

    张宅门前，张绣、典韦各穿甲胄，手持兵刃，翻身上马与十余骑策马往城北而去。

    “张”字旌旗，被一名轻骑握在手中，在风中猎猎作响。

    来到城墙下方之后，众人一起翻身下马。张绣按剑带头登上了城墙，庞德闻得消息，按剑来见。

    “司马大人。”庞德行礼道。

    “兄长不必多礼。”张绣则很客气。然后扶着女墙，往前方观望。笑着转头对庞德，说道：“此辈果然荒诞，此一战可擒也。”

    “正是。”庞德笑着说道。

    “遣信使给胡车儿、王石、张龙，命他们引兵马来此。我们集合兵力，出城鏖战。”

    张绣随即下达了军令。

    “诺。”庞德应诺了一声，当即下去派遣信使去了。 张绣回过头，继续望向北方，眉眼间满是笑意。

    黄巾用兵，何其肤浅。

    只见前方刘辟、共都大营内，已经混乱不堪。二万男女露布于野，或在营内晒太阳，或是点燃篝火取暖。

    虽然看不太清楚，但是这些男女跟随黄巾，恐怕也是吃了这顿，没有下顿。必然瘦弱气血不足，现在天气寒冷，他们想方设法取暖，也是情理之中。

    至于那三千披甲精兵，却也是各自懒散，三三两两的散落在营地内，也不知道在干什么。

    张绣这松懈之计，却也是简单粗浅。但没想到在黄巾身上使用，效果竟然这么好。

    “刘辟、共都二人实在不成器。就算招募来了，也需得严加管束，才能成为好将，否则也是成事不足败事有余。”张绣已经胜券在握，开始想未来的事情了。

    过了片刻，庞德、胡车儿、王石、张龙等人各自身披甲胄，引兵千人在城门前列队。

    “张”字旌旗，迎风飞舞，猎猎作响。

    张绣按剑与典韦等十余人一起下了城墙，也是翻身上马，然后从一名亲兵的手中，取了黑色大枪，横在背后。正打算吆喝一声，开城出门杀敌。

    “哒哒哒。”便听见身后马蹄声急促，张绣回头望去，见郡守王恢率领十余衙役飞驰而来。

    “张司马可是出城砍敌？”王恢黝黑的脸上，终于不再半信半疑，而是露出振奋之色。手握马鞭，对张绣拱手询问道。

    “郡守来的正好。可去城头听鼓声，观看我破敌。黄巾数万人，不过土鸡瓦犬而已。”张绣大笑了一声，手握长枪对此人抱拳一声，而后便勒马向前，大声说道：“打开城门，擂鼓助威。”

    “诺。”留下来的少许人马顿时应诺一声，打开了城门。

    “咚咚咚。”城上的鼓手，也奋力的挥舞鼓槌。鼓声震荡，直冲斗牛而去。杀气盈满天空，似疾风暴雨。

    “杀。”张绣一声吆喝，双脚夹紧马腹，身下战马吃痛，马嘶阵阵中，如箭矢一般飞射而出。张绣身后的大红绣袍翻滚，宛若大龙。

    大将兮，身先士卒，无惧生死。

    “哒哒哒。” 典韦、庞德、胡车儿等辈，也是不落张绣之后，各执兵刃，一马当先。

    “杀！！！！”千人齐齐吼杀，与鼓声相合，杀气愈发炽烈。待杀出城外，马蹄与步履溅起许多尘沙，黄沙滚滚向北，宛若吞云驾雾，气势冲天。

    王恢翻身下马，大步往城上而去。待到城门楼前，观张绣一人一马一枪先行，大将当先。顿时大将，然后感叹道：

    “张司马真大将也。”

    张绣此人，宛如醇酒。越是观看，越是有感觉。

    王恢初听张绣名字，只知道此人乃是张济侄子，有武勇。再听张绣名字，此人亲射虎，胆魄兼人。

    再听张绣，此人杀了郡中功曹严松，后来又杀茂陵县令陈更。

    真是胆大包天，纵横不法之辈。

    时至如今，再观张绣。当真大将之才，熊虎之辈。

    王恢听闻黄巾发兵数万来攻打城池，日夜忧虑，几乎肝胆俱裂，今天见张绣用兵，这才放下心来。

    有此大将，有此精兵，何愁城池不坚固？

    且说黄巾军中，乍闻槐里城中鼓声震荡，杀声冲天。一时茫然不知所措，继而大惊。

    城中不是守兵羸弱，城防空虚吗？

    城中守将，不是一个年不满二十的乳臭未干小辈吗？

    那小辈不是说了，三天后献城投降吗？怎么就忽然杀了出来？？？

    信用呢？武德呢？

    这也太不讲武德了。

    或坐在营内晒太阳、或点燃篝火取暖的男女，在震惊之下，慌乱奔走，宛如无头苍蝇一般。

    便是连那核心大营内的三千精兵，也都是慌乱不堪。

    刘辟冲出了大营，本就赤红的脸颊，更是红的发光，双眸充满了血丝，昨晚上他喝了很多酒，且与三个歌姬大战了三次。

    “这个混蛋。骗了我们。”刘辟咬牙切齿的大骂了一声，事到如今，他那里不知道自己被骗了？

    “来人，来人。为我披甲，快牵马来。”刘辟随即大声呼喝，亲兵们连忙拿来了甲胄、大枪，牵来了战马。刘辟与同样慌乱的共都一起，聚敛三千精兵。

    而此刻张绣等人已经杀到大营营门前了。

    张绣在策马飞驰之中，将大枪交给了身旁的一位轻骑。然后从马后取弓，拔箭，人在白布开外，以硬弓，连射营门上的守军。

    弓弦震荡十次，便连杀十人，或中眼窝，或中脖子，例无虚发。

    营门上黄巾守军本也有四五十人，但见张绣如此神射，却也胆寒，根本不敢冒头，竟然舍弃了营门而走。

    张绣箭矢射完，又从轻骑手中取了大枪。待来到营门下之后，命步卒以绳索翻墙而入，打开了营门。

    “吾乃别部司马张绣，非是滥杀无辜之人。坐地者，不杀。”张绣率先策马入得大营，见四周慌乱的男女，吆喝一声。便不管不顾，只与麾下千余士卒，直冲刘辟、共都核心营寨而去。

    当张绣杀到营门前的时候，刘辟、共都二人这才仓促的集结三千精兵，二人各自落在队伍之中，旌旗之下，督战大军。

    张绣望见这等阵仗，便知刘辟、共都乃是负隅顽抗之辈，便也不费口舌。大喝道：“随我杀敌。”

    两军迅速靠近。

    “放箭！！！”双方的弓箭手看准了时机，纷纷弯弓射箭。

    “嗖嗖嗖！”在一声声弓弦震荡之中，双方箭如雨下，密集的落向了对方。张绣怡然不惧，于箭雨之中冲到了刘辟、共都的大军前方，冒白刃，突入阵中。

    “噗嗤、噗嗤。”

    张绣枪出如龙，一名黄巾军精锐士卒，眼睁睁的望见张绣的大枪刺来，却没有任何反应，一枪便被洞穿了脖子。他捂着脖子倒下的同时，眼角余光看见张绣宛如杀神一般，一枪枪的刺死了他的同伴。

    “这人好悍！”这名黄巾军精锐士卒心想。

    并非只是张绣，胡车儿一脸兴奋，抡动长矛，也是专刺脖子，一矛一个小朋友。

    庞德的刀法大开大合，一杆丈六大刀光芒闪烁之间，或砍头，或砍翻，杀的十分血腥。

    典韦一双月牙戟更是凶悍，一手一个，出手便是杀一双。温热的鲜血喷薄而出，溅他一身。他也不嫌腥臭，仿佛是一个杀人机器，不断的杀人，不断的杀人。

    大将在前，先登。

    宛若一把锋利的剪刀，将黄巾精锐的阵型撕开了一个缺口。刘秀军士卒跟在后方，却是轻松的捡人头。

    他们的长矛整齐如竹林，一排排的向前直刺，其势却如破竹，摧枯拉朽。一排排的黄巾军士卒，在这样的长矛阵之下，纷纷倒在了血泊之中。

    “快逃！！！”不过是片刻，黄巾大军便已经崩溃。也不知道是谁先喊了一声，黄巾兵便四散而逃。

    旌旗之下的刘辟、共都的脸色铁青。

    尽管事出仓促，但他们还是集结了三千精兵，出来鏖战。乃是轻视城中守将乳臭未干，且兵力不足。

    哪知道对方何止是乳臭未干，却也是熊虎之辈。年纪轻轻，与箭雨之中向前，冒白刃，先登敌阵。

    刘辟、共都虽然不才，但是随黄巾席卷天下。如今也已经有五六年光景，见得将军多了。

    但从未见过，如张绣一般这等骁勇之辈。

    “此人，我们绝非对手。留得青山在，不怕没材烧。我们走。”刘辟震惊了片刻之后，看了一眼共都招呼了一声。

    二将连抗衡的勇气都没有，勒马便走。

    张绣于军阵之中望的清楚，岂能放过这二人？

    “贼将休走。”张绣勒马追上，一起绝尘。典韦一声不吭，与十余轻骑策马在张绣左右，以免张绣被人暗算。

