    

    倭乱过后的一夜，无人能眠。

    遁去的倭寇留下满目疮痍，城中心通事馆冒起的大火一直到子夜时分才被扑灭，其他各处的火头也余焰燎空，靖海商行担心有倭人暗藏城内发动第二轮抢掠，一直紧闭了门不敢外出救火，毕竟前年的那一次倭乱，倭寇们就闹过这么一出。

    佯作离去，半夜时杀个回马枪。

    商行里所有的人都枕戈待旦，仓库备齐了水桶水龙，院子中间的水井边有人专门候着，所有的水缸都蓄满了水，能厮杀的壮丁们都拿着兵器棍棒，各处大门围墙也有人守卫，黑暗中的火把无数，把角落里都照得透亮，就连女人们也操起了剪刀擀面棒。

    聂尘和郑氏兄弟跟着翁掌柜守在大门口，寸步不离，期间见过泪痕未试的荷叶来过一次，低低的向她爹说了什么。

    因为拿了别人东西不想还，聂尘和郑一官躲躲闪闪，又想起荷叶杀倭人时的果断，聂尘极为庆幸自己爬在墙头上跟她相遇时手里没有圆筒和刀子。

    漫漫长夜在无尽的忐忑和紧张中度过，令所有人都感到欣慰的是，城里示警的铜锣再没响起，预示着这一次的倭乱，活下来的人都平安度过了。

    到了天亮时分的卯时初刻，有操着佛郎机话的昆仑奴拍门，跟应门的黄程叽里呱啦一阵比划，两人鸡鸭同笼说了半天，最后终于从昆仑奴一直指着大炮台方向的手势里，明白了大致的意思。

    “肿毒，肿毒！煎面，剪面！”

    昆仑奴就会这一句汉语，重复重复再重复。

    黄程擦擦额头的汗，给了黑奴一个葡萄牙铜币，打发了他。

    “他说什么了？”旁边的翁掌柜困惑的问道，他听着昆仑奴说话都费劲，颇能体会黄程与之对话的辛苦。

    “大概是要我去大炮台，跟总督见面。”黄程摸着下巴凝神思索：“新总督来了？”

    翁掌柜把黑奴的汉话揣摩了半天，终于明白过来，展眉道：“应该是，倭人挑这时候闹事，是给新总督一个下马威呀。”

    黄程望向东方，澳门半岛呈半圆形，北面与香山县接壤，西边靠内港，东边临珠江口，南接外海，大炮台就建在东边的制高点松山之上，将码头和珠江出海口都纳入了大炮射程以内。

    “下马威？恐怕还不止啊。”他忧虑的望着东面初生的旭日说道：“葡萄牙佛郎机人离不开倭人，前年闹得那么也没见把倭人怎样，倭人在澳门日子过得滋润，根本没有闹事的理由，如今又杀人又防火的，恐怕没有那么简单。”

    “东家的意思是……”翁掌柜的眉头锁了起来，沉思片刻，猛然惊觉起来：“难道又有人在背后做鬼？”

    “难说……”黄程背着手重重的呼了口浊气：“前年倭乱，明面上是倭人乱法，背后其实有大商行利益纠葛，都把倭人推到前边当卒子使唤，倭人见利忘义，只要有钱什么事都敢做。我们这些规模不大的，倒是夹在中间不好办啊。”

    “逢神烧香，逢鬼烧纸。”翁掌柜沉声道：“靖海商行这么些年也没别人吃掉，东家不必想太多，红毛鬼总督请东家过去，必然是有事相商，过去谈一谈，说不定就清楚了。”

    “你说得不错，去一趟就知道了。”黄程道，却为难起来：“只是没有通事可翻译了。”

    “大炮台里红毛鬼有通事。”

    “那些都是倭人。”黄程冷笑一声：“倭寇的话，经过今晚，我可半个字都不敢信了。”

    翁掌柜也没有办法，掂着胡须犹豫道：“可这时候哪里能找到可靠的通事呢？”

    “东家，我可以试试！”

    聂尘挺胸站出来，大义凛然的道：“我懂佛郎机话。”

    “你？”

    黄程和翁掌柜都惊疑的看着他，上下打量一番尤为不信：“你会佛郎机话？从哪里学的？南安不靠海，你怎么会的？”

    郑一官抢上去作证：“舅父，聂尘懂佛郎机话，我们在海上被红毛鬼救下，正是靠他和红毛鬼说话顺利到的澳门，此事我亲眼所见，绝无虚假！”

    聂尘拱手道：“我父亲乃举人，家中曾聘请西席教授，这位西席恰好乃游学秀才，去过南洋诸国，通晓各国佛郎机话，我跟着他读了一年书，故而学了一些。”

    “哦？”黄程笑了起来，拍手大喜：“若果然如此，可帮了大忙了，来来来，说两句我听听。”

    聂尘摇头晃脑，说了几句，黄程听得喜出望外，不住的道：“像像像，就是这个味儿，走，你们三个都跟着我，一起去大炮台，若是顺利，呵呵，你就……你叫啥来着？”

    “在下聂尘。”

    “聂尘呐，你就是我的亲随了，今后跟着我，事不宜迟，不能让总督等久了，我们这就出发！”

    黄程嘱咐翁掌柜守着商行，又调了五六个伙计跟着自己，连同郑氏兄弟和聂尘一共十来个人，带了武器，开了大门，坐着马车向大炮台的方向奔去。

    朝霞漫天，彩云当空，天气很好，海风从南面吹来，带来丝丝暖意，旭日下的山岭间晨雾茫茫，南国风景一如既往的迷人。

    只是街上的场景，却跟昨天夕阳下的繁华大相庭径，只见满街的店铺一付惨淡模样，没人开张，石板路上不时有斑斑血迹，号哭的妇人守着死去的男人，尸体放在道旁，被烧毁的房屋一片片的只剩下了木桩，好在澳门房屋为防台风，多是石头建筑，木质的不多，大火没有蔓延开来，如果换做寻常内陆城池，只怕整座城都不保了。

    经过城中心的通事馆时，黄程停顿了一下，这里是澳门中心地带，不少商行都设有铺面，靖海商行也有一个，此刻铺子大门被砸坏，里头乱七八糟，有昆仑奴抬出的死者就摆在门口，盖着白布。

    死的是两个通事，黄程阴着脸查看了一下，又过去瞅了一眼化为白地的通事馆，留下两个伙计处理后事，继续往城外走。

    出城沿着大路走不到一刻钟，大炮台雄伟的身姿就映入了眼帘。

    松山其实不高，但贵在地形，这里临海靠山，恰好扼守咽喉，环伺整个澳门半岛，铁炮可以毫无顾忌的射击海上任何方位，不留死角。

    葡萄牙人的炮台建在山顶，一条弯弯曲曲的宽阔石板路一直通到炮台里面，炮台呈圆形，有欧洲城堡风格，几道关闸锁山，要想攻上去很不容易。

    有黑人士兵把守着关闸，认真的验明黄程的身份之后，才放众人过去。

    聂尘注意到，黄程的身份是用一张纸来表明的，上头用葡语和汉语注明了姓名特征，盖有香山县的大印和葡萄牙火漆印，大概是通关凭证。

    如此这般连过了三道关卡，才上到炮台顶端，圆形的炮台上头巨石砌就，一溜的在垛口上排了五六门巨炮，正对海面，炮身粗大厚重，铜制炮身，泛着幽幽暗红色的光泽，即使隔得远远的望一眼都能感受到炮的威猛。

    “这炮起码重几千斤吧。”聂尘估量着巨炮的重量，设想大炮射程：“不知道能打出去多远？”

    但黄程没有给他多余的观察时间，他迫不及待的在引路葡萄牙士兵的带领下，径直走向了建在炮台一侧的城堡里。

    说是城堡，其实小得可怜，三层尖顶，里面的厅堂不过靖海商行的五开间铺面大小，守门的士兵解除了众人的武装后，本只让黄程进去，但聂尘用葡语解释自己是翻译后，才跟着进去了。

    听到聂尘和白人士兵叽里呱啦，黄程这才彻底的将一颗心落了腔子。

    厅堂长方形，条石嵌就，谈不上精致美观，给聂尘的感觉，这就是一个工事。

    里面居中摆着一把欧式靠背椅，两侧隔着一张长条桌各放一条长凳，屋里有五六个人坐着。

    四面窗户开着，能看到外面的码头大海。

    靠背椅上的是个金发白人，健硕强横，一脸络腮胡子乱蓬蓬的，蓝眼珠配着红血丝，一看就没睡好，连身上的红黑色军服也邹巴巴的。

    长桌右侧，坐着两人，一人月带头对襟和服，个头很矮身子却极粗壮，如一个低低的茶壶；另一人则是穿的明朝圆领长袍，肥硕的大肚子格外显眼。

    两人身后站着四个人，两个倭人两个汉人，都是护卫打扮。

    这些人听见门响，一起向门口望了过来。

    胖子长袍人立刻笑道：“哟，黄老板，没想到来得最快的是你啊，原以为那些昆仑奴不通汉话，要请你们这些澳门商行的大人物过来起码要中午时分，你却来得如此的快，真是令人意外，黄老板果然是精明之人呐。”

    他一笑，身边的矮个倭人也跟着笑，满脸横肉一抖一抖，格外猥琐。

    “我看未必，听说昨晚靖海商行也遭了乱，怎样？损失很大吧？如果早听鄙人的，花点银子派我的武士过去护卫，又怎么会出这种事呢？旁人都说黄老板精明，我看是吝啬！”倭人说话的时候，咧开的大嘴少了一颗门牙，镶着块金子，亮闪闪的很耀目。

    这两人说话一张一合，阴阳怪气令人不快。

    黄程冷哼一声，未加理睬，先朝靠背椅上的金发白人拱手施礼。

    白人疲惫的朝他点点头，伸手示意，道：“请坐。”

    这话是汉语，虽然生硬但能听懂。

    黄程道谢，坐在长桌左边，聂尘站在他身后，眼神不住的飘向金发白人，心中又惊又喜。

    这个白人总督，竟然是从海盗船上把自己救出来的若奥.佩德罗。

    熟人呐。        

