    封亦摇头：“暂时不知道，好像是已经考了医生执照，只不过刚刚看到的时候，穿的是护士服，我想也就是配合一些简单包扎！”

    听着封亦的话，简柒却并不这么想。

    沐子似乎对于这里有着一种很执着的信念。

    否则，那样一个温柔的女孩子，不可能会做事做到那样的地步。

    腿都不要，也要留在这里，不想要放弃！

    而现在短短的时间里，她却是直接改变了道路，成为了一名医生，再次回到这里！

    医生也有战地医生，也会随着出任务，在前线。

    只不过，相对于他们来说，也不需要去和别人打，而是负责救援任务，所以，那条腿倒是不会怎么太过苛刻的用到！

    “我能问一个问题吗？沐子为什么想要进来这里？”简柒问。

    上一次无意听到她和闪电的对话，加上她说的那些奇怪话语，明显的是有些问题，只是，她却有些看不透！

    封亦和鳄鱼对视了一眼，两人觉得还是火速离开的比较好。

    这一刻，两人真的是默契，转身便跑路。

    简柒：“……”

    还说没有问题，能再默契一点吗？

    对于这种事情，简柒能明显的看出来，这似乎是一个不能说的秘密，虽然好奇，不过，毕竟是人家隐私，简柒也不会再次去逼着问。

    转身，简柒刚准备去训练，就看见那边的位置，唐靳御正在和闪电说些什么？

    她慢悠悠的走了过去，刚到，闪电却离开了。

    “唐教官？”简柒冲着人挥挥手，笑得很灿烂，“聊啥？”

    唐靳御看着某人那欠揍的笑容，淡淡道：“给你们放假休息。”

    “放假啊，好啊好啊！”

    简柒开心的眨巴了一下眸子：“放假我们俩去哪里度蜜月啊？”

    唐靳御深呼吸，微微抿唇，怒极反笑：“今天是不是还没有开始训练？”

    简柒望着这阴测测的笑容，心里有些发毛：“唐教官，你又要折磨你的小仙女了吗？”

    少女委屈的望着人，那模样倒像是他怎么欺负了她一般？

    分明知道这姑娘现在就是戏精上身，可唐靳御还是忍不住在心里叹了一口气，分明有些气，此刻，那种怒意似乎一下子便直接消失掉了一般。

    他忍不住在心中对自己自嘲了一番，终究是做出了有悖于以往的一切举动。

    “自己去训练！”

    唐靳御说完，转身离开。

    简柒嘴角微微勾起，呀，竟然就这么容易放过她?

    唐教官，你还是我变态的唐教官吗？

    简柒跟着走了几步，笑着开口：“所以，你有想好我们要去哪里吗？”

    唐靳御冷哼：“你不是每次回去都要去找Coco吗？这次不回去找他吗？”

    简柒眨巴了一下眸子，笑着开口：“你是不是吃醋啊？”

    “呵呵……”

    唐靳御给了她一个白眼，简柒却笑得很灿烂的继续道：“唐教官，Coco大人迟早被被的男人掰弯，我还是对你的兴趣比较大一点，要不要我们俩好好聊聊人生，谈谈理想？”

    “你现在最好去训练，否则我改变主意的话，你可能会很痛苦！”唐靳御凉凉的警告。

