
叶凡已经下定决心，继续扩张其他筋脉，正准备开工时，忽然感觉到一股危险的气息从湖底涌来，是神兽的神识，莫非它感知到了自己已经打通了三大主筋脉吗？

眨眼间，神兽的神识到了叶凡身前，迅速幻化成形，直接问道：

“你成功了？”

看来真是感知到了叶凡的变化，感知力真是敏锐啊。

“是的，承蒙前辈指点，晚辈才能侥幸活命，大恩大德，晚辈心中感激不尽。”

神兽眼神闪烁，看了叶凡好一会儿，才向叶凡问起“无”之属性的一些疑惑。

叶凡一一解答后，神兽的意念随即离去。

等神兽的意念消失以后，叶凡才皱起眉头，他刚才已经感觉到：神兽身上释放出了一丝危险的气息，虽然一闪即逝，但叶凡仍是准确的捕捉到了。

难道神兽不希望自己成功吗？

或者是，它不希望自己掌握茵蓝之气吗？

不是没这可能，毕竟一直没有修炼者涉足过修炼茵蓝之气，若是修炼者在这一方面不断探索，那迟早会开发到全新的程度，如果真到了这一天，必然会危及到异兽的生存法则，甚至会危及到神兽的性命。

看来，一定要低调一点，也有必要提防一下，但愿不会因此和神兽闹起矛盾……

叶凡心中涌起担忧，但并没有改变主意，立即开始吸收茵蓝之气，着手开恳新的领域。

相比之前来，已经轻松了许多，仅仅四个多小时，便接连开发出了二十多个穴位。

随着这些穴位内元核的成形，叶凡越来越感觉到体内力量的澎湃，各处穴位就像一座小火山一般，时刻处于一种要喷发的状态。

这种感受，以前从来没有有过，比起以前的两次极限觉醒，简直是天与地之间的差别。

现在还只是开发了二十多处穴位，若是把所有穴位开发完毕，那会达到何种实力，能与神兽相比吗？

想到这种可能，叶凡真心有些激动，但现在必须低调掩饰着，因为，在这四个多个小时里，他隐隐感觉到神兽的意念悄悄的来过好几次，似乎是在暗中观察他。

而这些前来打探的意念，十分隐蔽，若是以前，叶凡真的发现不了，但是现在，他身体来已经蕴含了茵蓝之气，形成了周始循环，相当于已经成为了一个小的运转基地，因而，能与圣池中的茵蓝之气形成呼应。

正是因为这点，才能察觉到神兽暗中潜过来的意念。

发现了这点以后，叶凡更加提防起来，说句实在的，他真不愿意与神兽发生矛盾，一是因为与对方没结过仇，且对方有指点之恩和救命之恩，这是必须承认和感激的。

二是因为，神兽太过强大了，就算自己真开发出了身体筋脉中所有穴位，也未必能达到它那个等级。

不惹最好，一旦神兽真要对付自己，那也情愿退避三分。

叶凡抱着这种念头，只是又隐隐感觉到，这事不会这么简单。

不管以后如何，先壮实自己的实力，才是王道。

叶凡抓住每分每秒，快速的开发着其他筋脉和穴位，另一方面，尽量隐藏自己身上所散发出的气息，以免引起神兽的担扰。

时间一点一点流逝，转眼间，三十多个小时过去了，这过程中，神兽前来“沟通”过好几次……

与其说是沟通，不如说是前来观察叶凡的状况。

而且，神兽的眼神越来越不对劲了，有时冰冷得让叶凡发毛，有时还会闪过一抹杀气。

叶凡一直保持恭敬的态度，可随着穴位开发得越来越多，身上的气息也越来越强悍，就算拼命压制，也效果微弱，想低调也低调不了。

又是几个小时过去，神兽又来了。

这一次，神兽直接问道：

“你如实告诉我，你的筋脉已经开发到了何种程度？”

叶凡沉吟了一会儿，决定如实回答：

“80%。”

神兽两眼明显一缩，紧盯着叶凡，冷声说道：

“你应该知道我担心什么。”

“知道。”叶凡点头。

“既然知道，那我就直接说吧，我绝不能让你们人类危及到异兽的生存，这是两种物种之间的竞争法则，所以，你不能离开这里。”

“……”

话中之意，是宣布要取叶凡的性命吗？

应该是这样。

叶凡正要说话，神兽已说道：

“但你解决了我一千多年的疑惑，我若杀你，实在是有失公平，这样吧，我给你一个机会，你先把你身体的潜能全部开发出来，到时，你如果能凭能力走下山，那我只好认命，若是不能，那你也认命吧。”

终于还是到了这一步。

叶凡暗暗叹了一口气，争取道：

“前辈，我可以向你发誓，我绝不会把修炼茵蓝之气的方法向外泄露……”

不等叶凡说完，神兽打断道：

“跟我说这些没用，而且，我不相信你们人类的誓言，因为，有生之年里，见过太多你们人类尔虞我诈、相互屠杀的事。”

话都说到这份上了，叶凡已不知说什么。

而神兽接着问道：“说吧，还需要几天时间？三天够不够？”

“请前辈多宽恕两天，五天。”

“行，那就五天。”

说完这话完，神兽的意念消失了。

叶凡的心情沉重起来，五天后，将与神兽一战，能与之抗衡吗？总感觉到时会像以卵击石……

“哎，顺其自然吧。”

叶凡叹了一口气，随即平复下心情，再次开发起穴位。

只剩20%的穴位没有开发，以之前的速度来看，应该最多一天便可开发完毕，但叶凡问神兽要了五天时间，是因为他还有其他的想法。

确实，十几个小时之后，已只剩下几个穴位。

当在最后一个穴位内形成元核时，叶凡身体猛然一震，筋脉穴位中的所有元核突然一起泛起光芒。

而在同时，所有筋脉内的茵蓝之气开始改变运转规则，迅速形成了一条全新的循环通道。

当这通道形成以后，茵蓝之气运转速度更快了。

这是叶凡体内的变化，而在他体外，身体四周形成了一个巨大的漩涡，圣池中的茵蓝之气全部向这漩涡涌来，成云雾状围绕着叶凡身体旋转。

从远处看去，就像叶凡坐在云雾之上，仿如一尊立地成佛的菩萨……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="17291236"  chaptername="第2237章  终是要战">加入书签</a>
</div>
