    兽族草原是一日乱过一日，甚至不需要楚沉出手，就有很多魔兽主动的找到了泰伦，要求加入泰伦的队伍，还有大量的低等魔兽则是朝着兽族草原之外跑去。

    “看这阵势，是真的要在信仰之战开启之前，就迎来一场大变动啊。”

    在楚沉的感知中，数不尽的魔兽正在奔跑。如果不能尽快逃出去，那么这些魔兽就只能投靠某个王族，之后被当做送死的炮灰。

    楚沉的山谷只有这么大，上一次泰伦主动出手招揽了三万魔兽，这一次又挑挑选选，再次接受了两万多魔兽，加上之前的沉沙军，已经恢复到了十万魔兽的规模。

    这个数量已经是这个山谷能够容纳的极限了，再多的话就不得不往外扩展，在这个时候去占领地盘，那恐怕是会激起众愤，搞不好就先一步被集火灭掉了。

    但是这么好的机会，楚沉也绝对不想浪费。

    “泰伦，这个机会我们不能错过，你马上派人去引导那些愿意的出逃的魔兽去我们的荒漠里面去，然后在派一万沉沙军护送。”

    “是，大人。”

    泰伦也很是兴奋，毕竟他是沉沙军的将军，那些魔兽在将来都会成为沉沙军的后备兵员，这可是几十万的魔兽啊，就算不是所有魔兽都愿意，但是起码也能有个十万八万的魔兽。

    在荒漠那边还有荒族族长等老人留守着，将这些魔兽带回荒漠，再加上有一万沉沙军镇守，族长他们可以先对这些魔兽进行一定的训练，等到自己回去之后，挑选新兵就更加容易了。

    泰伦很快的就下去准备了，虽然这件事情很繁琐，但是泰伦却是乐此不疲。

    雪莱也最近也接连传出了好几封信，其中都提到了兽王的几位王子决定征伐各大王族的消息。

    没几天，魔焰狮族的诺曼将军出现在了通天河畔。

    “大人，我今天是代表我王而来，我王希望能够与大人您合作。”

    “跟我合作？”

    “现在兽王一族的大王子和四王子想要征伐各大王族，我们魔焰狮族的力量您也知道，根本无法独自抵挡，所以想要和您合作。”

    楚沉笑了笑问道：

    “我凭什么和你们合作呢？”

    “因为您不是属于任何一位王子的势力，所以征伐大军抵达这里的时候，一定第一时间就会针对大人您。”

    诺曼显得胸有成竹的样子，显然他不认为楚沉会拒绝他。

    “那我要是不答应呢？”

    诺曼听了楚沉的话，脸色一变。

    “先让你们族中的光明圣殿的人到这里来见我吧。”

    楚沉继续说道。

    “大人，您怎么知道……”

    “我不仅知道，前些天还杀了一个，你以为只有你们魔焰狮族中有光明圣殿的人么？”

    这话一说，诺曼马上就反应了过来，知道一定是恐狼一族也有光明圣殿的人。

    诺曼行了一礼道：

    “希望大人您能够认真考虑，我们是很有诚意的，您的要求我也会马上回去告诉我王。”

    诺曼急匆匆的离开后没多久，恐狼一族的奥斯蒙居然也来了。

    一看到奥斯蒙，沉沙军马上就发出了警戒的兽吼，沉沙军迅速集结。

    但是楚沉很快的阻止了他们，因为奥斯蒙只带了几十个人而已。

    “你来干什么，莫不会也是求合作的？”

    奥斯蒙一愣，旋即反应过来。

    “没想到魔焰狮族居然比我们还快，不过这不影响，大人，虽然我们之前有过战斗，但那也是因为各自的诉求不同，现在外面的局势想必您也了解了，我恐狼一族也是真心求合作的。”

    “你们恐狼族的光明圣殿的那位可还活着？”

    从奥斯蒙身后走出来了一人，正是前些日子重伤而回的汉萨。

    “承蒙大人您挂念，我还好。”

    楚沉没有搭理他，而是继续问道：

    “我凭什么不和魔焰狮族合作，而要和你们恐狼一族，曾经的敌人合作呢？”

    奥斯蒙恭敬的说道：

    “虽然我们恐狼一族和魔焰狮族一样都没有圣阶强者，但是我们恐狼一族有对抗圣阶的手段，凭这个可以和您合作了吗？而且我们只是希望和大人您合作，并不介意大人您同时也和魔焰狮族合作。”

    对抗圣阶的手段！

    楚沉心里一个咯噔，虽然料定这种手段不能随时使用，但是如果真用圣阶手段对付楚沉的话，楚沉还是有些吃不消的。

    不过楚沉很快又想到了魔焰狮族会不会也有这个手段呢？想必答案是肯定的。

    这些传承久远的种族果然是不可小觑，即使是已经没落的王族，居然也有对抗圣阶的手段。

    不过魔焰狮族和恐狼一族居然都来找楚沉要求合作，而且还是在双方都有光明圣殿来客的情况下，这倒是让楚沉不得不防。

    退一步讲，现在的局势，楚沉也不得不被迫和这两家合作，尽管明知道肯定有诈，楚沉也无法去单独对抗拥有真正的圣阶强者的兽王一族。

    魔焰狮族和恐狼一族又如何不知道光明圣殿有自己不可告人的目的，但是他们也只能走一步看一步，否则眼下的难关都难以度过。

    各怀鬼胎的三个势力，在大的局势所逼下，不得已在第三天的清晨，在通天河前选择了结盟。

    准确的说应该是楚沉分别和恐狼一族和魔焰狮族结盟，约定了如果任意一方遭到攻击，楚沉必须帮助对方。反之，楚沉遭受攻击，恐狼和魔焰狮族也需要援助。

    三方结成同盟之后，楚沉边放开了收容逃难魔兽的脚步，将沉沙军直接扩充到了十五万。不过这些新加入的魔兽质量参差不齐，甚至不少人只是想要先找一个避风港，等到时机成熟就离开。

    除了楚沉之外，恐狼一族和魔焰狮族也在大量的抓捕逃亡的魔兽，去扩充自己得到军队数量。

    根据恐狼一族传来的消息，和恐狼族挨着的赤甲兽族已经和大王子交手了，大王子一方出现了三名圣阶强者，赤甲兽一族已经节节败退，恐怕要不了多久就要撑不住了。

