    “华子，你特娘再不走，老子我回去了！”

    跟随李华的另一名男子，看到自己被无视，抱怨道。

    “龙哥，龙哥，你别生气啊，我正在赚钱呢，等到这群狗东西把礼物给我们刷上，咱们就回去！”

    闻言，李华连忙将麦克风关闭，开口说道。

    “不是，我说咱们真的要进去吗？

    反正都是骗人的，还不如就在这附近转转得了，这里看着也怪阴森。”

    杨龙皱了皱眉头道。

    也不是他怕，他们两人在西河也算是有头有脸的混混，当初死人的身体都摸过，按理说根本不怕。

    但是自从靠近这山体后，杨龙便总感觉到一阵阴风阵阵，不断吹了过来。

    “噗嗤！”

    下一秒，李华直接笑了起来，哈哈哈，龙哥你不会是在跟我开玩笑吧，你竟然怕了。

    李华见此，直接嘲笑起来。

    “闭嘴，谁特么说我怕了，走走走，今天礼物不到一百万，谁都不能下山！”

    杨龙老脸一红瞬间骂了出来。

    接下来，两人也不再说话，而是一起上山。

    “狗主播你放心去吧，若是遇到危险，大声念出九叔咒语，保你平安！”

    “哈哈哈，我建议还是大威天龙吧！”

    “啧啧啧，介于这次狗主播的诚实以及可嘉的勇气，我先打赏一朵小花花，表示一下。”

    杨华手机内的直播间，弹幕从未停过，自从把位置发上去后，观看的人数，不断的暴涨，短短半个小时，已经是涨到了一千。

    “轰轰轰！”

    当夜幕完全落下只是，忽然整个地面剧烈颤抖，一道无形的气体瞬间将整个山体笼罩。

    “我艹！”

    “地震了！”

    下一秒，感受着不断颤抖的地面，两人扑腾一声，直接瘫坐在地面上，惊恐的叫出声。

    “淦！真的有鬼，快走！”

    顿时杨龙直接骂了出来，连爬带滚的转身逃去，不过还不等踏出数十米，身体猛地停了下来，整个人呆愣的看着眼前，内心更是恐惧。

    因为他们刚才上山的路消失不见，身后只有一处断崖。

    “咕咚！”

    杨华，倒在地上，狠狠吞了一口吐沫，他什么时候见过这种事情，本来只是想增加直播收入，可现在......掉落在旁边的手机内，直播依旧在继续，此刻就连弹幕都没了，所有人都是陷入震惊之中。

    “这...这是假的吧？

    ！”

    “我丢，真的有鬼！！！”

    “尼玛，我知道整个叫鬼打墙，今天晚上要是走不出去，第二天肯定会死在这里！”

    “大家都别信，这肯定不是真的，要知道上次主播的演技可是吊炸天，这次肯定还是骗人的！”

    “......”此时此刻，直播间内的粉丝数量，快速的攀长，已经达到三千多人。

    不知过了多久，李华从这次从地上缓缓捡起收集，额头上布满汗珠。

    “华子！你有没有问道，一股很奇怪的味道！？”

    杨龙也从震惊中清醒过来，两人坐在一起，轻声问道。

    “奇怪的味道！？”

    李华疑惑。

    “咸咸的，还带着一丝臭味！”

    话落，李华面色瞬间通红，摸了摸档——MMP。

    一股酸臭的味道扑面而来，两人对视一眼。

    “呕呕呕！”

    “华子，你他娘的这么大的人，怎么还尿裤子了！”

    “龙...龙哥，我这又不是故意的，你还好意思说我，刚才不也是一阵踉跄。”

    两人的对话， 穿在直播间内，弹幕再次炸开。

    “我丢，莫非这就是狗主播的童子神功！”

    “哈哈，也对，这童子尿刚好可以驱鬼！”

    “这主播可真是秀才，竟然还是童子。”

    “......”看着屏幕上的弹幕，李华脸色铁青这才发现自己忘了观直播。

    ......同一时间，山谷的另一侧。

    陈芷雪站在苏尘身后，紧张的看着眼前的一幕。

    此时两人身前，数百个通红的眼睛正在死死的盯着他们。

    因为黑夜的愿意，根本看不清是什么东西，苏尘眉头微皱，轻声念叨：“就这些东西也想拦着我！？”

    话落，苏尘周身的气息猛然暴涨，刹那间恐怖的力量席卷而去，宛若翻腾的浪潮一般，躲在暗中的生物，感受到苏尘的气息，急忙逃窜。

    “那是什么东西！？”

    陈芷雪问道。

    苏尘转身眼神中带着温和的笑意，轻声道：“一群蚂蚁罢了！”

    说完之后，苏尘向前走去，能幻化出一脚的蛇，苏尘现在才明白，是自己太低估这群人了。

    蛇本四足名为腾，后剩下四子化为蛟，蛟生两足，修为滔天刚诞生的时候，便有着筑基境圆满的实力，在整个宇宙的修仙体系中，也算是妖族比较强大的存在。

    蛟的子嗣，名为蛇无足，但却有着双翼，可翱翔天空之上，遁去东海之音，这种蛇的力量虽然不及腾蛇，但也算得上比较厉害。

    最起码现在的苏尘要是遇到这种蛇，也无法直接斩杀。

    再到后来，双翼退去，只变成了一条虫，不过还保留着本身的血腥，也就是正常所见到的蛇类。

    方才的数百条单翼的蛇，苏尘转世后还是第一次见到，地球上天地灵气枯竭， 想要从一个普通的蛇类进化为单翼，至少也的以万年来做计量单位，这还说往少的地方说。

    不过对于现在的苏尘来说，单翼的蛇根本不足畏惧，别看那么多有一百多条，苏尘若是想要杀死他们轻轻吹一口气都能做到。

    “该死，我的灵蛇怎么会这么害怕他！”

    不远处一个男子身穿蛇皮，胸口赤裸挂着一个黑色皮的鼓，每每轻轻敲动，那些蛇都会再次汇聚。

    座位御兽宗的大弟子，他的实力仅次于御兽宗掌门，在天赋上更是被誉为百年难遇的御兽奇才。

    但现在却是陷入到了深度的自我怀疑，自己的攻击对于苏尘根本没有任何的效果。

    不仅仅如此，这些灵蛇可是他培养了一百多年才培养出来的，平时若是召唤出，就算是普通的神境也得绕道走。

    但在苏尘这里，都还没开始就结束了，难不成是在开玩笑！？

    

