    第81章左右是死，别死得太憋屈

    聊得差不多，庄琴来喊，说是晚膳准备好了。

    三人坐下吃晚膳，得知叶少扬也回来的，早就派人去叫了，但叶少扬死活不来，估计是被打怕了。

    叶兆儒皱眉，当时就要骂人，可突然想到叶绾绾说的，到嘴边的话就收了回去：“爱吃不吃。”

    那么大个人了，总不至于饿着。

    一顿饭，三个人，相安无事。

    吃了饭叶绾绾就回自己闺房，不着急洗漱，而是搬了桌子去后院喝茶。

    她这院子里有一棵三百年的银杏，树干粗壮，枝繁叶茂，眼下是深秋，银杏全部变成了金黄色，铺呈了一地。

    便是在夜色里也是金黄色的一片，仿佛摇钱树散落的金叶子。

    金叶子，太俗了，可现在她就喜欢这俗气的。

    叶绾绾没坐多久，叶少扬来了，没人搭理他，反倒是回来之后自己憋不住了，来到叶绾绾旁边，一屁股坐下：“你到底想做什么？”

    一次又一次，出现一次，追杀他一次，上次差点儿要他命，这次直接提剑砍，下次呢？她是不是直接送他归西了？

    他真是怕了她了。

    叶绾绾斜他一眼：“这就怕了？”

    “要是想我以后不追杀你也可以，帮我做事就行。”

    “什么？”

    “帮我下一局棋，为我做事，够清楚了吗？”

    叶少扬颓丧的吐口气：“你想做什么？我这点儿能耐，你可别为难我。”

    叶绾绾不以为意：“从今往后，叶家会断了你的钱财，分文不与，而你，每帮我做成一件事情，就会给你相应的报酬，否则，等着饿死吧。”

    这么狠？

    叶少扬惊得瞪大眼：“你怎么这样？我可是你哥，帮你就帮你，你这样对我，还是人吗。“

    叶绾绾：“我不是人，但希望你是。”

    叶少扬：“......”要被气死了。

    叶绾绾扫他一眼：“叶少扬，你可以不帮我，可以继续纸醉金迷，但是相信我，用不了很久，我一定会让爹去替你收尸。”

    听着不像是玩笑，而是真的能送他去死。

    够狠，够绝情，仿佛他们之间不是血亲的姐弟，而是仇人一样。

    叶少扬气得都没话了，心口堵得快要窒息。

    叶绾绾表情坦荡，仿佛说那些狠话的不是她一般：“你是不是在心里骂我？”

    “没有。”死不承认。

    “无妨，以后我只会更加的蛇蝎心肠，你怎么骂都可以，骂我无情无义、不得好死，都可以。”

    说着放下茶杯，慢条斯理的扯开围着脖子的领子，露出那淤青发紫的脖子：“我从未想过自己能好死，说不定死得比你早，你也就能解脱了。”

    触目所及，叶少扬脸色一变：“谁干的？”

    问完之后，觉得自己特别蠢，叶绾绾可是贵妃，皇宫里，除了那位，还有谁能伤害她？

    “他怎么这么对你？”

    叶绾绾嗤笑：“他为什么不能这么对我？他是皇上，就算杀我也不过是一句话的事情。”

    “然后呢？你就只能问一句，然后干看着。”

    “叶少扬，若是有一天我被赵奕赐死了，你能做什么？”

    “就算想为我收尸，你却连那宫门都进不去。”

    叶绾绾走了，留下叶少扬坐在那里，久久不动，叶绾绾这一鞭子，生生抽在了叶少扬的灵魂上，震撼十足。

    -----

    叶绾绾进了屋，沐浴之后还得给伤口上药。

    脖子上淤青发黑，锁骨处咬开的痕迹触目惊心。

    这身子，还真是多灾多难啊。

    打理好一切，叶绾绾睡下，这张床是她出嫁前睡的，在这里倒是难得一夜好眠。

    第二天一早叶绾绾就准备回宫了，仗着太后的身份，她在叶家宿一晚赵奕不会把她怎样，但不能太久。

    临走之际，叶少扬来了，一身疲倦颓丧，身上还是昨夜那一件，看来是一夜未眠。

    他抬头，充满血丝的双眼望着叶绾绾，看向她裹得严实的脖子，眼中闪过痛楚：“绾绾，哥......能帮你做什么？”

    叶绾绾看了他一眼，随即转开目光：“入朝吧，哥，不是我要你做什么，而是你该做什么。”

    叶家嫡子，皇帝的表兄弟，本就身处旋涡中心的存在，哪儿容得你逍遥？

    权力中心，不是你不争就可以安稳的，要么在权利中生、要么死在权力之下。

    上一世叶少扬的结局不就是最好的证明？

    叶绾绾要报仇，但并非一定要叶少扬的助力，只要她破釜沉舟，有的是办法拖着所有人下地狱，不过到底是亲兄妹，不想看着叶少扬走上前世的结局，所以就算当恶人也好，推他一把。

    左右是死，别死得太憋屈。

    出了府门，冷云放已经带着人等在那里了，叶绾绾上了马车，启程回宫。

    回宫的路程不远，不到两盏茶就到宫门。

    下了马车，叶绾绾看着这巍峨辉煌的皇宫，突然有种恍如隔世的错觉，分明才没离开多久。

    是心境变了。

    反正已经得罪了赵奕，她也就无所畏惧，至于这后宫里的人，也就那样。

    叶绾绾抬步要走，却被冷云放喊住：“贵妃娘娘。”

    叶绾绾转头看去，看到冷云放的表情明显有话要说，抬手让左右的人退开。

    冷云放上前两步，直视着叶绾绾，光明坦荡：“冷家从未有与叶家为敌之心，若在下有得罪的地方，在这里向娘娘赔罪。”

    说着弯腰深深一礼。

    皇后的亲哥哥在贵妃面前这般态度，谁都会觉得低声下气，落了下风，可冷云放却做得自然真诚，君子之风坦荡，丝毫不觉得自己掉了身价。

    叶绾绾失笑：“不愧是冷家的公子，这风骨着实清明雅正，倒是衬得本宫心胸狭隘了，不过也无妨，就算是心胸狭隘的小人，本宫也当得。”

    冷云放抬头看着叶绾绾，表情有些冷。

    再君子的人，遇到这油盐不进的小人也是难受的。

    看见他难受了，叶绾绾却笑了，微微勾唇，眉眼上扬，肆意邪气，张扬绝艳：“你是怕吧！”

    叶绾绾凑近低声，清丽的声音刻意压沉，蛊惑撩人却透着危险：“你怕本宫疯起来不管不顾，伤了皇后腹中的孩子，对吗？”

    “呵呵。”看着冷云放紧绷的脸，叶绾绾笑意更深，不过片刻收敛笑意，只剩冷漠，仿佛刚刚都是错觉。

    “本宫确实讨厌你们冷家的人，但那个孩子......他得活，本宫比任何人都希望他活得好好的......”

    因为那孩子的死，她才彻底的落入地狱，这一次，她偏要他活，她倒是要好好看看，冷家人生出来的孩子到底有什么本事。

    冷云放站在原地看着叶绾绾的背影走远，骄傲、张扬，甚至很是恶劣，明明她把自己的情绪表现得这么清楚，可他却发现自己一点儿都看不透她。

    (本章完)

