    “这个家伙是谁啊？竟然如此蛮横，就连藏宝阁与叶家少爷都不放在眼里？”

    一名对天云城并不是特别熟悉的武者，此刻忍不住开口道。

    “啧啧，恐怕你对天云城当中势力并不太了解，眼前这位便是沈家少爷沈雁凡，天云城当中大名鼎鼎的纨绔子弟！据说他的堂哥乃是战云宗内院的弟子，放眼整个天云城当中，根本没有人敢得罪他。”

    “不错，而且沈家小姐沈凌薇与叶家少主叶辰还有一纸婚约，可惜的是，据说叶家少主叶辰如今根骨被剥，武魂被毁，早已经不是当初的战云宗天才弟子！”

    “恐怕正是因为叶辰如今根基被毁，所以平日里在他面前低声下气的沈雁凡才敢如此嚣张。”

    听到这名武者的问话后，身边不少天云城当中的武者，便低声开口解释起来。

    一侧，沈雁凡听到众人对他的议论后，整个人一脸得意地看向叶辰，再其脸上充满了对叶辰的轻蔑不屑以及讥讽之色。

    若是换做叶辰的天赋还在时，恐怕他早已经将那块寒铁护甲乖乖送给叶辰，然后在利用自己的妹妹沈淩薇与叶辰之间的关系好好巴结叶辰一番。

    可就在前几日，他无意间听到自己父亲要带着妹妹沈淩薇前往叶家解除婚约。

    原因便是叶辰如今的根骨被毁，武魂被碎，甚至宛如一个废物一般。若是将他们沈家的千金嫁给这样一个废物的话，那岂不是在有辱他们沈家颜面。

    如此一来，他自然不需要在向眼前这个废物巴结讨好。

    甚至在他的妹妹沈淩薇前往叶家退婚前，他先好好地教训眼前这个叫做叶辰的小子一顿在说！

    “叶辰，怎么样……我方才对你说的话，你考虑的如何？”

    想到这，沈雁凡便走到叶辰面前，讥讽的目光在叶辰身上一扫而过后，然后便盯着叶辰，一阵冷笑道。

    “沈雁凡，你若是不想找死的话，便给我赶紧滚出藏宝阁。当然……你若是执意找死的话，我不介意让你感受一下，什么叫做死亡的恐惧。”

    听到这番话后，叶辰一脸平静地抬起头来，看向眼前的沈雁凡，冷然道。

    “死亡的恐惧？……笑话！就凭你这个被挖去根骨，打碎武魂的废物，竟然还配跟我提什么死亡的恐惧！甚至，在我眼里，你这个所谓的昔日天云城第一天才，如今只不过是一条人人喊打的废狗罢了！”

    沈雁凡就像是听到什么好笑的事情一样，整个人顿时捂着肚子，一脸讥讽地看着叶辰开口说道。

    “当然，你若是识相的话，现在乖乖给我跪下磕头求饶，或许我还能够让你这条废狗待会稍微留点颜面，不至于太过难看。否则的话……恐怕就没那么简单了。”

    盯着叶辰打量一圈后，沈雁凡一脸玩味道。

    “让我跪下道歉？……你还没那个资格！而且我想跟你说一句，像你这样嚣张的家伙，一般都是被人打死的，懂吗？”

    叶辰摇了摇头后，一脸冷笑着看向沈雁凡开口道。

    “找死！”

    “叶辰，别以为你现在还是我妹妹的未婚夫便可以如此嚣张，我实话告诉你，恐怕用不了几日，我们沈家便会亲自上门退婚，而那时候你的表情，我想应该会十分精彩吧？”

    听到叶辰的这番话后，沈雁凡脸色顿时变的一阵难看下来，紧接着一脸狞笑着开口说道。

    在他看来，叶辰一但听到这个消息后，一定会变的脸色苍白无比，甚至流露出一番恐惧与惊骇的表情，都极为正常才对！

    毕竟，现在的叶辰，只不过是一个废物罢了。

    而叶辰唯一的依仗，除了叶家之外，便是他的妹妹沈淩薇！

    只不过，让他失望的是……

    “看来你们沈家，也不过是一群攀权附势的小人罢了。既然你们沈家选择忘恩负义，甘愿做一群无耻之徒，那么我一定会让你们知道什么叫做后悔。”

    听到沈雁凡的话后，叶辰淡淡一笑，毫不在意道。

    数十年前，沈家初来天云城时，为了站稳脚跟，便主动与叶家主动提出定下婚约。

    至于他与沈淩薇之间，根本毫无任何感情，甚至就连这十几年间见面的次数，都是寥寥无几。甚至每次见面，叶辰都懒得搭理对方一眼。

    此刻沈雁凡说出沈家退婚一事，对于叶辰而言，自然不会有任何波动。

    至于沈家想要踩着他在天云城站稳脚跟，甚至挤兑叶家的话，只会为接下来所做的一切事情，而感到后悔！

    “叶辰，你竟然敢说我们沈家是一群忘恩负义的无耻之徒？……你信不信我现在只需要随便动动手，便能够让你生不如死！！”

    听到叶辰的这番话后，原本一脸狞笑着的沈雁凡，此刻顿时一愣，紧接着脸色变的难看无比。

    他们沈家借助叶家才天云城当中站稳脚跟，甚至不惜主动与叶家提出停下婚约的事情，一直以来都是天云城当中最受人看不起的笑柄之一！

    而如今叶辰竟然敢当着这么多人的面前将这件事情说出来……

    这岂不是在狠狠地打他们沈家众人的颜面！

    尤其是当他听到周围不少武者的哄笑声后，此刻更是觉得颜面一阵无光，仿佛被人狠狠地扇了几十个大嘴巴一般，恨不得钻入地下当中。

    “沈雁凡，你若是现在还不滚的话，恐怕等我反悔的时候，你就算是想滚出藏宝阁，恐怕都没有那个机会了。”

    看到沈雁凡一脸难看，犹如吃了苍蝇一般的表情后，叶辰冷笑一声，开口道。

    “嘶……”

    听到叶辰的这番话后，原本看笑话的众人，此刻顿时一阵寂静下来，甚至在藏宝阁当中，连一丝声音都在也没有响动起来。

    很显然，他们都感受到了来自沈雁凡身上的那股恐怖杀意！

    若是现在他们谁不识趣的在开口哄笑的话，恐怕连怎么死的都不一定能够知道。

    除此之外，此刻在他们心中最多的想法，便是眼前的叶辰，难不成是疯了不成？

    以叶辰根骨被挖，武魂被毁后如同废人一样，甚至几乎没有任何实力而言，竟然还敢开口嘲讽天云城当中的纨绔子弟沈雁凡，这岂不是在自寻死路？

    “叶辰，你给我受死！”

