    孙大圣快攻完成回应，让范甘迪的咆哮声又一次响起：“该死的，回防能不能快一点，伙计们，你们已经在打比赛了，OK！都没睡醒吗？”

    他在赛前再三强调了现在的孙大圣是有突破能力的，可他的“干儿子”看样子是真没把他的话放在心上。

    居然这么轻松的吃晃了！

    心情复杂的尼尔森持球到孙大圣的面前，他的腿伤已经好了，这使得他的灵活性相比上赛季总决赛时候好了不少。

    这些变化连孙大圣都察觉了出来。

    只是有些感觉找不回来，也是真的找不回来了。

    尼尔森原本作为小个球员突破中对于投篮空间的敏感度是他能打出全明星级别表现的主要原因。

    可这个敏感度，他并没有找回来。

    单纯的依靠灵活性，他根本摆脱不了孙大圣。

    “咣当！”

    尼尔森按照原本的出手节奏，将球强行投出，整个视野都已经被孙大圣盖住的他自然没办法投中球。

    “啪！”

    好在霍华德在万军之中将这个篮板球保护了下来。

    “呯！”

    而后落地还没等有明显的膝盖弯曲动作，霍华德又重新跳起，完成了再一次的扣篮。

    这个时候，拜纳姆才刚刚落地站稳。

    霍华德这出色的连续弹跳能力在“小鲨鱼”的映衬下更显得恐怖。

    不过有一说一，霍华德在休赛季应该是又进行了一番苦练的，要不然这才赛季刚开始，他的状态怎么可能这么出色。

    “德怀特霍华德正处于他职业生涯最好也是最纯粹的阶段，他渴望提升，也渴望变得更好。”连解说这场比赛的ESPN评论员比尔沃顿看着开场状态这么出色的霍华德，也是连声感叹，他上赛季总决赛前后还觉得霍华德差得很远，但霍华德这态度又让他觉得这孩子会越来越出色。

    “德怀特应该才24岁吧？”克里斯韦伯也跟着念叨了一句，得到肯定回答后也是点头道，“他有能力成为一个伟大的内线球员！”

    除了个别天才以外，内线球员的成长期都比较缓慢，一般都得在30岁左右达到自己的最理想状态，霍华德24岁能有如此统治力，这让人很难想象30岁的他拥有了更加成熟的心态，又会恐怖成什么样子。

    “咣当！”

    只是霍华德状态虽好，但架不住尼尔森的眼里没有他，赛前放话要找回场子的他铁了心地跟孙大圣杠上了。

    在接下来的几个回合中继续不断地用单打来挑战孙大圣。

    他的心态其实也很好理解，上赛季刚入选了全明星，是联盟一号位有头有脸的家伙，可没想到一个受伤回来，他就变成了别人的踏脚石，但凡有点心气的家伙，都不可能不较劲。

    只是，他现在的状态真不是孙大圣的对手，几次出手最后还是借助着霍华德的掩护才勉强命中了1球。

    其他几次出手，都无一命中。

    反观孙大圣面对他时，第一球直接晃开他造成霍华德犯规不说，后面又面对他完成了一次中投，还助攻加索尔完成了一次上篮。

    轻轻松松帮助湖人队在6分34秒左右建立起了5分优势。

    “孙的节奏感还真好啊！上赛季季后赛对于他的提升太大了！”比尔沃顿看着孙大圣在这段时间的表现，忍不住赞了一句。

    “相比较他而言，尼尔森甚至不能说是一个称职的一号位。”德雷克斯勒吐槽了一句，“他根本没有注意到，他们的队伍里有一个可以影响比赛的家伙，或者说，他以为他自己是那个家伙！”

    眼看比分要被拉开，范甘迪也知道，再让自己的“干儿子”这么玩下去，赛后肯定逃不脱被球迷们一顿臭骂，他立马将杰森威廉姆斯拿上了场。

    在NBA比“白巧克力”更好的一号位有很多，但比他玩“花里胡哨”的传球玩的好，恐怕还真没几个。

    他是真正的以传球为乐趣的球员。

    注意，是以传球为乐趣。

    “白巧克力”的传球技巧，抛开接球人会觉得难受这一点以外，还是不错的，因为连他的队友都不知道他啥时候会将手上已经玩成花的球传出来，又是从哪个角度将球传出来的。

    不过，有一点是可以肯定的，他的“手肘传球”已经成为了NBA的历史经典画面。

    如今34岁的“白巧克力”打球风格比年轻时候沉稳了许多，也团队了很多，这也是为什么魔术队会将签下他作为一个强有力的补充。

    其实魔术队包括范甘迪都知道，霍华德需要一个给他喂球的后卫，但这个人肯定不是尼尔森。

    这也是为什么管理层将阿尔斯通送去篮网会被球迷们臭骂的原因，那是真正会想办法把球给到霍华德的人。

    当然这可能也和阿尔斯通原本跟大姚是队友有关。

    当时他的职责也是将球给到内线的姚明，他已经习惯做这样的事情了。

    职业生涯都是传球为主的贾森威廉姆斯算是魔术队管理层对于送走阿尔斯通的一个弥补措施。

    他的上场也让霍华德开始有了主动单打的机会。

    只是湖人队这边一看魔术队的进攻重心开始往着内线偏移了，他们也立刻改变了防守策略，内线“双塔”开始积极包夹霍华德。

    霍华德状态非常好，但是一遇到包夹，他状态再好，也根本没办法完成很好的进攻，魔术队看着要起势的进攻节奏，随着他在进攻端陷入挣扎又重新停滞了。

    一直在夸霍华德的比尔沃顿看到这里有些皱眉：“为什么这家伙还没有练出分球能力来？他难道不知道上赛季为什么他在进攻端会这么挣扎吗？”

    一个被包夹就不知道该怎么办的内线在进攻端的威胁永远是有限的。

    “唰！”

    魔术队陷入停滞，一直没声音的新援文斯卡特在这个时候外线飙中了一记三分球。

    这记三分看得电视机前看着比赛的魔术队球迷那叫一个兴奋不已，这个时候这记三分球实在太涨士气，可没等他们将兴奋的怒吼声喊出来呢。

    湖人队的24号以一个扛着文斯卡特打成的“2加1”让这帮家伙立马没了声音。

    魔术队的新援发力了，湖人队的“黑曼巴”也出洞了。