
　　“你是紫微宫主，手中握有令整个斗罗大陆都为之颤抖的力量，只有你才能帮我报仇！”

　　唐月华这坚定的话语，让周尘不由一滞，心中突然感觉有点儿莫名的自豪。

　　原来，在大家的眼里，他周尘已经是这么牛逼的人物了吗？

　　不得不说，唐月华不愧是搞礼仪交际出身的贵妇，就是会说话。

　　这位月轩轩主明显是在利用言语对周尘连吹带捧，还利用自身的娇美柔弱，激发起了周尘身为男人特有的自尊心，连他的虚荣心也膨胀了起来，恨不得立刻就点头答应她的条件。

　　不过，若是立刻答应，那他身为紫微宫主的节操何在？颜面何存？

　　还是要委以虚蛇一番，让唐月华展现出更多的诚意，再勉强的答应下来不迟。

　　于是，周尘摇了摇头，故作谦虚的道：“月华，你的话实在过奖，我觉得昊天宗的实力也很强，就不用这么高抬我们紫微宫了。”

　　顿了顿声，周尘皮笑肉不笑的道：“唐昊毕竟是你们昊天宗的昊天斗罗，又是你们的血脉至亲。月华，你不应该把希望完全寄托在紫微宫身上，你也应该催促昊天宗派出强者，自行找到真凶，为他报仇。”

　　听闻此言，唐月华忽然嗤笑一声，满脸不屑的道：“周尘，你是不知道，昊天宗那群老家伙们，完全是一群缩头乌龟，胆小如鼠，他们要能指望的上，母猪都能上树。”

　　“何况，宗门内的很多人，包括几位长老在内，全都对我二哥唐昊有意见，甚至是有恨意。他们认为是我二哥不顾宗门，违反人伦与十万年魂兽婚配，才引来武魂殿对昊天宗的围剿，逼得昊天宗隐居避世。”

　　说到这儿，唐月华嘲弄的道：“所以，他们恨不得我二哥早点儿死，怎么会帮二哥报仇？”

　　“这个……”

　　听到唐月华这么编排自家亲戚长辈，周尘实在是不好接话。

　　虽然他也觉得原剧情里，昊天宗的那些门人确实都是些烂泥扶不上墙的胆小怕事之辈，更是导致上三宗与武魂殿之间势力平衡被打破的罪魁祸首……但是，周尘不会去赞同附和唐月华说的这些话。

　　毕竟，很多人乐于编排自家人，却不一定会乐于听到别人编排自家人。

　　这点儿人性交际的艺术，周尘还是懂的。

　　不过，一直不说话也不是个事儿，很容易冷场，而且，有关昊天宗的事，他确实需要好好问问唐月华。

　　于是，周尘想了想，便假装劝慰道：“月华别生气，也许你们昊天宗的门人们，也有他们自己的苦衷，不必介怀。对了……”

　　说着，周尘话锋一转，看似随意，实则专门的问道：“今天我在你们月轩门口看到的那两个青年魂帝，似乎和你二哥唐昊，长得很像啊，而且他们的气息，也都差不多。他们……应该是你们昊天宗的子弟吧。”

　　“不错，他们是我的两个堂侄，一个叫作唐龙，另一个叫唐虎，都是昊天宗第三代弟子里的翘楚。”

　　唐月华看了周尘一眼，似乎猜出了周尘为什么要这么问，便直截了当的继续道：“不光是他们两个，此次宗门还派出了几十名二代、三代弟子，以及三长老和七长老这两位封号斗罗。他们现在全都住在离月轩不远处的瀚海大酒店里。”

　　“瀚海大酒店？”

　　提起这个名字，周尘倒是有些印象。他当初和朱竹清刚来天斗城的时候，就一直住在这座设施豪华的酒店里。

　　想想那时两人独处，是多么的温馨舒适，哪像现在家大业大了，反而烦恼多多。

　　“哎……”

　　叹了口气，周尘回过神来，这才想起刚刚唐月华说，昊天宗派了两位封号斗罗级别的长老前来，这可是很重要的消息！

　　“他们是来干什么的？”

　　周尘皱了皱眉，根据唐月华之前对昊天宗表现出来的怨气推断，这些昊天宗门人之所以出山的原因，恐怕不是为了给唐昊报仇。

　　果然，下一秒，唐月华就恨恨的道：“他们是来给二哥收尸的。之前雪清河告诉过我，二哥的尸体在你们紫微宫手里，我也把这个消息通知宗门了。”

　　“嗯？”

　　周尘有些疑惑，不明白唐月华的怨气为何如此之大。

　　昊天宗派人来给唐昊收尸，这应该不是件坏事吧，让唐昊落叶归根不好吗？

　　看到周尘疑惑的脸色，唐月华冷笑一声，愤懑的道：“周尘，你以为他们是真心来接唐昊的遗体，回宗门安葬吗？你太不了解人性了！”

　　“他们，是想要二哥身上的魂骨！”

　　此言一出，周尘立刻懵逼了，只感觉一阵天雷滚滚。

　　搞了半天，这些昊天宗之人，居然只是为了废物利用，从唐昊的身上挖出魂骨？

　　这也太没节操了！这种做法让正常人在感情上就没法接受。

　　他实在是低估了昊天宗门人的不要脸程度。

　　看到周尘一副难以置信的表情，唐月华的眼圈通红，声音颤抖着道：“没想到吧，我二哥都死了，他们不伤心难过，不给他报仇也就罢了，居然还想从我二哥的尸体上，挖出我父亲赠与我二哥的两块宗门传承魂骨！”

　　此时的唐月华，因为愤怒，娇躯已经有些颤抖了。

　　“这……真没想到。”

　　周尘懵逼的摇了摇头，喃喃道：“这世上竟有如此厚颜无耻之徒！！”

　　“所以，周尘，你明白了吗？我只有你了，只有你才能帮我二哥报仇，昊天宗的那些蝇营狗苟们，根本指望不上。”

　　说着，唐月华突然抬起白皙精致的双手，搭在周尘的肩头，脸色微红，眼角含泪的看着他。

　　这已经是很直接的勾引和暗示了。

　　感受到唐月华玉手上传来的嫩滑和温暖的感觉，还有她那柔情似水的眸光，周尘只感觉灵魂一荡，实在不想装模作样了。

　　反正他本来就是想同意的。

　　干脆不装了，摊牌了！

　　于是，周尘点了点头，直视着唐月华，一脸正色的沉声道：“月华，你放心，唐昊本就是我紫微宫客卿，又与我相识多年，即便你没有以身相许，我也会找到真凶，为他报仇的！”

　　这番义正言辞、锵锵有力的话一出，唐月华表面上感动的泪水涟涟，心里却不禁连声暗骂。

　　这个周尘，最开始的时候根本油盐不进，直到她说自己愿意以身相许之后，才答应帮二哥报仇，这分明就是觊觎她的美色！

　　结果，这小子居然还能把这种挟恩图报的行为，说得如此正义凌然，简直比昊天宗内的那几个老东西还要没节操。

　　不过，这口气她只能咽下了，毕竟惹翻了周尘，就真的没人能给她的二哥唐昊报仇了。

　　而且，据说周尘对自己的女人很好很尊重，他又如此的俊美，实力强大，地位又高，也算是个良配了。

　　想到这儿，唐月华不仅白皙的俏脸羞红，连耳根都有些红了，而她的娇躯，更是下意识的靠近了周尘，甚至贴在了他的身侧。

　　“月华你开心一点，我会尽快找到凶手的。”

　　周尘伸手搂住了唐月华的纤腰，亲密的道。

　　“嗯，我相信你。”

　　唐月华点了点头，语气柔柔的道。

　　周尘的这句话真的没有半点儿掺假，他既然已经答应了唐月华，就一定会做到。

　　身为紫微宫主，这点儿信誉还是要有的，否则传扬出去，他何以服众？

　　而且，唐昊死得太过蹊跷，原剧情里根本没发生过这件事，就算是因为他和玉天萌两个穿越者入世导致的蝴蝶效应，也不该这么夸张。

　　这背后一定有一个惊天的阴谋，周尘就算是为了自己的安全和一统斗罗大陆的目标，也得把杀死唐昊的幕后真凶找出来。

　　何况，能让唐月华这样知礼贤惠的美人倾心服帖，答应一个要求，也不算过分。

　　然而，就在周尘和唐月华相互依偎之时，一道清朗的声音突然从门外响起：

　　“月华阿姨，我能进来一下吗？”

　　话音未落，没等周尘和唐月华反应过来，说话之人就径直推门而入！

　　这可把唐月华吓了一大跳！

　　她为了给哥哥报仇勾引周尘，两人亲密无间的坐在一起，被别人看到怎么了得？

　　她岂不是要名节尽失，没脸活下去了吗？

　　惊恐之下，唐月华急忙从沙发上站起，动作显得极其慌乱，甚至因为速度过快，她身上的宫装居然被撕裂了一角。

　　而周尘就淡定多了，他一手搭在沙发上，左腿搭在右腿之上，冷冷的看向了门口。

　　他的天视地听之术，刚刚居然没有发现有人靠近！

　　这可奇了怪了！

　　下一秒，只见伪装成太子雪清河的千仞雪，拉着优雅大方，一袭宝蓝色宫裙的雪珂，款款走了过来。

　　看到千仞雪，周尘顿时眯了眯眼，看来能让天视地听之术失效的原因，就在千仞雪身上了。

　　这个狠妞，一定是知道了什么，并针对性的做了布置。

　　“太子殿下，公主殿下。”

　　此时的唐月华已经恢复了平静，她的右手轻轻捏住了那被撕碎的衣角，优雅大方的行了一个宫廷女子屈膝礼。

　　看到唐月华行礼，千仞雪赶忙还礼，热情的道：“月华阿姨，您这是做什么？晚辈可受不起您的大礼。”

　　闻言，唐月华无奈的道：“别老是阿姨阿姨地叫我，我很老么？”

　　一旁的雪珂俏皮的道：“您当然不老了，应该叫您月华姐姐。”

　　“扑哧！”

　　唐月华失笑一声，宠溺的揉了揉雪珂的小脑袋，道：“还是你这丫头会说话。”

　　一边说着，她一边让出半个身位，令两兄妹能够清楚的看到沙发上坐着的周尘。

　　“哇，夫君，你怎么在这里？”

　　一看到周尘，雪珂立刻惊喜的跳了过来，跳到了周尘的怀里，高兴的道：“我还以为你离开月轩了呢，我就说嘛，你肯定会等我的。”

　　“那是，我们家珂儿最乖了。”

　　周尘一手揽住雪珂柔嫩清瘦的香肩，一边笑呵呵的掩饰着他心中的尴尬。

　　自己和唐月华孤男寡女共处一室，雪珂这丫头居然没有发现不对，也不知道她是真傻还是装傻。

　　周尘觉得她是装傻，毕竟雪珂再怎么样，也是皇家之人，皇室里的权斗、宫斗之术，就算她不会用，也见识过，不可能这么傻白甜。23sK.com

　　她不说，应该是在给他和唐月华留脸面吧。

　　真是个善解人意的女子。

　　一时间，周尘更加用力的搂住了雪珂，心中有着些微的感激。

　　不过，雪珂愿意装傻，有人却不愿意。

　　只见千仞雪嘴角翘起，看似无意实则嘲弄的道：“周尘，你也算是我的妹夫了，最好还是收收心，不要整天凑到一个个美女身边，这样会让我妹妹伤心的。”

　　此言一出，唐月华瞬间脸色涨红，雪清河这分明是在指桑骂槐，说她勾引周尘！

　　这下，唐月华原本优雅高贵的气质再也维持不住，满脸羞惭的低下头不敢作声。

　　而雪珂听闻此言，却一言不发，只是把俏脸埋在周尘的胸口，仿佛没听到一样。

　　实际上，雪珂此时很是为难。她虽然猜到了周尘和唐月华孤男寡女共处一室，可能有些暧昧之情，但她并不想弄得人尽皆知，她只想周尘念着她的好就够了。

　　因此，哥哥雪清河突然出言讽刺唐月华和周尘，实在是把她架在火上烤，让她坐立不安，但却又不敢激化矛盾，只能把头埋在周尘的胸口，装作一只鸵鸟。

　　至于周尘，他虽然脸皮极厚，但也撑不住千仞雪这么明目张胆的挑衅，这个狠妞是疯了吗？

　　现在周尘无比确信，刚刚千仞雪之所以不经同意就推门而入，就是为了给自己和唐月华一个难堪。

　　准确的说，千仞雪就是想为难他！

　　也不知道这个狠妞是不是吃错药了！

　　猜到了千仞雪的心理，周尘也就不客气了。

　　他可不是打不还手、骂不还口的人，他没那么好的脾气！

　　“太子殿下，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

　　周尘怀抱着雪珂，也不起身，就这么坐在沙发上，语气平和的道：“我不过是和月华夫人谈谈昊天宗的情况而已。好像就是太子殿下你把昊天斗罗遗体在我们紫微宫手里的消息，告诉月华夫人的吧。”

　　顿了顿声，周尘又道：“何况，你父皇不也是后宫三千佳丽？可能实数没那么多，但也不少吧。他能泡一堆女人，我连和月华夫人单独说几句话的权利都没有了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百九十二章 情定唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 