    “托尼这个家伙还真是一如既往的让人头疼。”尼克右手摸着自己光滑的脑袋，似乎很是有些头疼的开口。

    “欧兹的真实身份不明，还被邀请加入复仇者联盟，向安理会和美利坚政府汇报绝对又是一件麻烦事。”

    “所以你找我过来，是想要我去弄清楚，欧兹的身份？”被尼克找来的娜塔莎，若有所思的看着尼克开口问道。

    娜塔莎也是复仇者联盟的成员, 同时也是经验丰富的专业特工，自认为有办法能够从托尼那里得到这个欧兹的真实身份。

    尼克轻轻摇头，别有意味的开口：“欧兹的身份倒是不着急，之所以找你过来，是想要你去洛杉矶调查这个不死鸟基金会。”

    应付上面的高官，尼克弗瑞也是经验丰富了，有的是糊弄的手法。

    说着将一份资料递给娜塔莎。

    娜塔莎快速的粗略翻看了一遍资料：“这个不死鸟基金会有什么特别的吗？除了发展确实很迅速，没看出来什么其他的。”

    尼克弗瑞语气微微严肃：“就是因为我们情报人员查不出什么异常的地方, 才会要你亲自出动。”

    “这么说，是确定基金会有问题？”娜塔莎微微诧异，认真的浏览起手中的资料。

    尼克轻轻点头：“托尼之前与之接触过，这个不死鸟基金会对于洛杉矶出现的怪物十分了解，应该和所谓欲望凝结的硬币诞生的怪物有着很深的牵扯。”

    “明白了，什么时候去洛杉矶？”娜塔莎耸了耸肩，开口问道。

    “立刻动身，飞机已经替你准备好了。”尼克弗瑞头也不抬的开口。

    娜塔莎翻了个白眼，就知道会这样，尼克弗瑞这个上司使唤起人来，根本就不会给你歇息修整的时间。

    “需不需要随便接触一下这个被托尼邀请加入复仇者联盟的欧兹。”娜塔莎出于专业素养，开口问道。

    尼克弗瑞目光一转, 开口强调：“如果有机会的话，可以用复仇者联盟成员的身份何其进行接触，并对他的心理精神各方面进行评估。”

    “复仇者联盟成员的身份，也就是说一切信息不会列入神盾局档案？”娜塔莎微微眯起眼睛。

    “直接向我口头汇报, 不留档案。”尼克弗瑞点了点头，没有直接的肯定，但是意思已经很明白了。

    随着对内部的排查, 尼克弗瑞越发察觉到神盾局内部问题巨大，不知道有多少人是真正可以信任的

    这也是尼克对于托尼隐瞒的欧兹身份没有非要寻根究底的重要原因。

    “那我就告辞了，局长大人。”娜塔莎眼底闪过微微凝重神色，也是察觉了尼克弗瑞这一指示的不同寻常。

    ……………………

    “隐藏在神盾局内部的阴影究竟是什么？”尼克低声沉吟自语。

    看向个人电脑之中调出来的特工资料。

    “drive系统…………”

    电脑屏幕之上的特工资料，是绰号铁骑的梅琳达·梅，神盾局高级特工。

    数年前因为一次外勤行动之中，导致附近的一个小女孩意外死亡，十分自责，心灰意冷，申请调离外勤，转为文职。

    梅琳达就是尼克弗瑞用库里姆交于的变挡战车，在神盾局内找到的drive系统的适应者。

    作为一个特工来说，梅琳达道德底线还是不够灵活，因为自己的行动殃及一个小孩，便心灰意冷，变得颓废，引擎熄火，只想要躺平在无关紧要的后勤部门。

    或者也可以认为作为一个特工的使命意志还不够坚定。

    不过因为受到打击, 内心强烈的自责导致暂时的颓废，这一点梅琳达倒是莫名契合drive系统。

    换成娜塔莎或者鹰眼, 哪怕是看上去一副好好先生模样的科尔森，会因为殃及无辜心痛后悔，但是仅限于此了，最多会时不时的缅怀一二，并不会因为愧疚自责就影响到自己的特工生涯。

    关于drive系统的使用者。

    本来一开始尼克弗瑞是想要在行动部队找到能够使用drive系统的特工，将drive系统的力量掌握在自己的手中。

    只是随着察觉神盾局内部隐藏的问题，调查的深入，发现了许多细思极恐的蛛丝马迹，越发的认为神盾局的大部分特工难以托付信任。

    皮尔斯领导下的九头蛇，借着神盾局的躯壳名号替自己做的事绝对不少，以往是因为神盾局各个部门都有九头蛇的人，相互掩护，所以没有人去深究，没有被察觉。

    不过风过留声雁过留痕，做的事必然会造成影响，留下的影响不可能完全消除。

    尼克弗瑞用心去查，还是能够发现以前的许多行动隐隐之间，似乎藏匿有自己这个局长都完全不知道的隐秘。

    可是虽然能够发现不对劲，但是却完全找不到任何确实的证据，这却更说明问题的严重，必然是内部有一股庞大的势力相互勾连，欺上瞒下，所以才能够瞒天过海。

    尼克弗瑞本来就是一个不会信任任何人的疑心病极重的角色，察觉到神盾局内部似乎存在一股阴影之中完全不受自己的掌控的强大力量。

    当即对神盾局当前的体系失去了信任，已经开始考虑在神盾局之外组建完全受自己控制的队伍了。

    尼克弗瑞自己都放弃了在神盾局内部寻找drive系统适应者的时候，没想要变挡战车却在后勤部门找到颓废度日的梅琳达，这个drive系统的适应者。

    尼克弗瑞倒是有些意外的惊喜。

    梅琳达自愿申请调离一线，来到后勤部门，基本上可以排除是其他势力的嫌疑。

    如果真的别有目的，不可能自己申请调离一线，去到无关紧要的后勤部门，成为默默无闻接触不到机密的文职人员。

    “让后勤部门的梅琳达特工来一趟我的办公室。”尼克弗瑞按下按钮，开口道。

    然后靠在椅子上，双手合十，考虑着自己的新神盾局计划。

    如果梅琳达能够顺利的使用drive系统，那么拥有drive系统力量的梅琳达可以正好可以成为计划的核心。

    尼克弗瑞将以应对机械变异体的名义，在神盾局之外单独组织建设一个独立的特殊部门，将经过考察，可以信任的一些特工抽调到这个部门。

    “这个部门就叫…………特殊状况事务科吧。”尼克弗瑞心中默默的拿定了主意。

    “报告局长，特工梅琳达前来报告。”一个明明英姿飒爽，眉宇之间却透露出几分莫名憔悴颓废的华裔女特工敲门进来。

