    皇马大总管曼努埃尔·雷东多和技术总监巴尔达诺是前后脚接到杨阳的电话。

    电话的内容都差不多，杨阳想要约他们吃顿饭。

    这可真是一个蹩脚的烂借口！

    雷东多和巴尔达诺都心知肚明，都对杨阳的邀请感到好笑。

    在踢球方面，杨阳绝对是无与伦比的天才，但在某些方面，他确实是稚嫩。

    当然，有求于人，这从来都不是杨阳的风格，也是可以理解。

    调侃归调侃，两人都还是准时地出现在了拉莫拉雷哈小区西面购物街的一家意大利餐厅。

    杨阳就住在小区里，是这家餐厅的熟客，早早就订了一个包厢，并交代好了服务员，直接就把两人给迎进了包厢里。

    “真没想到，咱们这么快又见面了。”曼努埃尔·雷东多看到杨阳的时候，忍不住哈哈笑道。

    “是不是改变主意，想要回来了？”巴尔达诺更是笑着调侃问道。

    杨阳一副我很无语的表情，招呼着两人在自己的面前坐下来，并示意服务员可以上菜了。

    彼此都是多年的老交情了，见了面，一阵客套寒暄。

    两人都十分关心杨阳的情况，他们都知道杨阳把安东尼奥·平图斯带进了自己的教练组，意大利体能教练已经在荷兰对阿贾克斯的球员进行季前集训了。

    不仅如此，他还从皇马青训营挖走了哈维·阿隆索。

    这名西班牙前中场可是带队刚刚拿到了冠军，皇马正打算要给他升职，结果没想到，一转眼就被杨阳给挖了墙角，变成了阿贾克斯的助理教练。

    虽说杨阳并没有瞒着皇马，也提前进行了沟通，但曼努埃尔·雷东多跟巴尔达诺还是“借题发挥”，抱怨杨阳这顿饭请得太迟了。

    “我听说，你太太跟孩子还是要继续留在马德里？”曼努埃尔·雷东多关心问道。

    杨阳点头，“是的，他们都已经习惯了马德里的生活，荷兰那边比较冷，很容易不适应，还有就是那小子要读书，所以我们决定让他们留在马德里，周末再到荷兰。”

    雷东多和巴尔达诺对视一笑，都很高兴听到这个消息。

    事实上，弗洛伦蒂诺听到这个消息时也是非常高兴，因为这代表着杨阳跟皇马之间的联系并没有断，只要家人还在马德里，那杨阳肯定经常跑回来。

    “哈维在那边干得怎么样？”巴尔达诺笑着问。

    “不错，我们一直保持沟通，阿贾克斯集训开营的时候，我还在踢世界杯，所有事情基本上都是他们在负责。”

    世界杯踢到了七月中旬，但阿贾克斯的新赛季却要从八月初开始，因为要参加欧冠第三轮预选赛，随后还有八月中旬的两回合附加赛，这都是阿贾克斯的大考。

    欧洲联赛从来都是根据赛程来倒推集训备战时间的，所以阿贾克斯本赛季的集训时间更早。

    这也是杨阳为什么现在还可以不归队的原因。

    很多球迷都没注意，实际上，欧冠外围预选赛早就已经开战了。

    在官面上，阿贾克斯新赛季的主教练其实是哈维·阿隆索，因为他才有资格去执教阿贾克斯，至于杨阳，他目前还差一则条款，还拿不到最高级别的执教证书。

    按照欧足联的规定，想要执教最高级别的球队，必须要有一年的青训执教经历，这是杨阳所欠缺的，而哈维·阿隆索正好就在皇马青训营执教了一年。

    因此，在官面上，哈维·阿隆索是阿贾克斯的主帅，杨阳是球员，但实际上并非如此。

    ……

    “怎么样？开门见山，说吧，找我们来什么事？”巴尔达诺笑着问道。

    杨阳尴尬地笑了笑，他多少还是有些脸皮薄。

    尤其是在有求于人的时候。

    但很快他就调整了过来，毕竟这是在谈买卖交易，应该理直气壮一些。

    “阿什拉夫应该不在你们新赛季的计划当中吧？”杨阳关心地问道。

    谈到了正经事，不管是雷东多还是巴尔达诺，都是一脸郑重其事。

    毕竟现在谈的可能是一名潜力小将的未来，或者是一笔几百万，甚至过千万欧元的买卖。

    谁会大意？谁敢大意？

    “确实不在计划当中，洛佩特吉钦定的右边后卫是卡瓦哈尔跟奥德里奥索拉，阿什拉夫在新赛季恐怕很难得到机会，所以我们在考虑把他租借出去。”巴尔达诺是技术总监，他是最了解俱乐部情况的人。

    “别租借了，卖给我吧！”杨阳爽快地说道。

    “卖给你？”

    巴尔达诺和雷东多对视了一眼，都觉得有些好笑，但很快就明白过来，阿贾克斯看上了这名球员，所以才会让杨阳出面。

    “我们暂时的考虑还是租借。”巴尔达诺说道。

    杨阳明白，“价格可以适当高一些。”

    “目前有几支球队对他感兴趣，我们更倾向于租借出去锻炼几年，他还年轻。”

    “租借也是有风险的，转会到阿贾克斯，我们可以签回购条款，但不设置回购转会费。”

    回购条款也是皇马很喜欢的一种培养年轻球员的方式，把球员卖出去，等到几年后，培养出来后，再以一定的价格买回来，这对皇马来说是屡试不爽。

    可以说，这几年皇马从这种培养方式当中，赚得盆满钵满。

    最有名的一笔当属早年的内格雷多和前两年的莫拉塔。

    “你这么看好他？”雷东多很好奇地问。

    杨阳的眼光向来都是毒辣的，他们都知道。

    “是的。”杨阳很坦白，“但他在皇马得不到锻炼的机会，租借出去，那些球队未必真心培养他，但如果来我这里，我肯定给他足够多的比赛锻炼机会。”

    雷东多和巴尔达诺眉头都皱了起来。

    杨阳的想法也有一定的道理，而且也愿意给足转会费。

    “现在阿什拉夫的身价是四百万欧元左右，我愿意多出两百万欧元，同时签回购条款，皇马拥有他的转会优先权。”

    巴尔达诺和雷东多对视了一眼，都感受到了杨阳的诚意，他确实是想要得到阿什拉夫。

    “我们球队内部对他也十分看好，说实话，我们还是希望租借。”

    杨阳笑了笑，“有卡瓦哈尔跟奥德里奥索拉，至少两三年内，皇马根本不需要他，我可以再加一条，两年后，皇马可以随时提出回购，当然，还是不能设置转会费。”

    不设置回购的转会费，那到时候皇马回购时就得出更高的价格，这也代表着杨阳十分看好阿什拉夫，当然，至于阿什拉夫是否真能够踢出来，谁知道？

    荷甲联赛的球员身价如何，大家都心知肚明，就算不设置转会费，问题也不大。

    “我再加一百万欧元，卖给我！”杨阳掷地有声地说道。

    七百万欧元，这对于阿贾克斯来说，真的是不便宜，杨阳有些肉疼。

    就算是皇马，也不会完全无动于衷。

    巴尔达诺和雷东多还是颇感为难，毕竟这名球员确实是很有潜力。

    杨阳看着他们的脸色，琢磨了一下，心中突然一动。

    “厄德高恢复得怎么样了？”

    话题突然一转，巴尔达诺有些措手不及，习惯性地回道：“没有大碍了，目前球队也在考虑他的将来，挺麻烦的。”

    “也卖给我吧！”杨阳笑了一笑，“两名球员一起，来个打包价。”

    巴尔达诺和雷东多有些错愕，紧接着是好笑，还打包价？

    难道是把皇马转会当做超市打折促销吗？

    “厄德高现在的身价是三百五十万欧元，阿什拉夫是四百万欧元出头，两个人算起来是七百五十万欧元左右，我出一千两百万欧元，就买他们俩。”

    顿了一顿之后，杨阳又补充了一句，“条件还是一样，可以签回购条款，两年后皇马可以随时提出回购，但不设置转会费。”

    厄德高现在的情况确实是比较棘手，因为他在荷甲表现得并不理想，但他的年薪却很高，税后达到了两百万欧元，比皇马一线队几名球员都高，这对皇马来说是个问题。

    想要租借，但却头疼要租借去哪里，想要卖掉，但薪水比较高，很难出手，厄德高自己也更倾向于继续留在皇马等待机会。

    当然，如果是杨阳出面，说服厄德高转会阿贾克斯的可能性很大，因为厄德高非常崇拜杨阳，如果去阿贾克斯能够接受杨阳的培养，相信他会很乐意的。

    同样的还有阿什拉夫。

    这就是杨阳的魅力，他在皇马球员心目中的地位是任何金钱都买不来的。

    久久之后，巴尔达诺才深深叹了一口气，“给我们一点时间，我们需要商量一下。”

    听到这话，杨阳就知道基本有戏。

    这样的开价已经不菲了，一千两百万欧元，这对阿贾克斯来说是压力，而对于皇马而言，等于是同时解决了两个问题，尤其还是厄德高这个难题。

    皇马并非不看好厄德高和阿什拉夫，只是一直在头疼怎么培养他们。

    如果把他们送到阿贾克斯去，接受杨阳的培养，就算将来真踢出来，皇马多花一些钱买回来，那也完全不是问题。

    弗洛伦蒂诺推动皇马管理层改革，这样的转会也不是雷东多和巴尔达诺能够当场拍板的。

    但如果他们决定回去研究，那就证明这笔交易成功率很高。

    至少，杨阳给出的条件确实是不错。