    “大家好，欢迎收看世界总决赛EDG对阵SKT的第三局比赛，我是本场比赛的解说——娃娃。”

    “我是米勒。”

    “我是PDD。”

    解说席，三名解说席照常自我介绍。

    娃娃有些激动：“现在双方的比分是2:0，EDG只要赢下这场比赛，将成功卫冕冠军。”

    闻言，众人满怀期待的看着屏幕。

    待看到EDG几名队员的身影时，神情不禁有些恍惚。

    谁也没想到，走到最后的竟然是EDG。

    原本，他们心中认定的夺冠人选是RNG……

    结果，EDG经历了小组赛的失利以后，竟然一路披荆斩棘，走到了现在这一步。

    如果不是事实摆在眼前，他们很难相信这是真实发生的事情。

    “EDG太不容易了。”

    “再赢一局，我们就是冠军！”

    “秋哥冲鸭！”

    “今年EDG夺冠，皮肤我全买。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    冠军近在眼前，不只是身在其中的选手兴奋，看比赛的观众同样无比激动。

    世界赛，是最能让人热血沸腾的赛事。

    “EDG！加油！”

    台下，很多观众自发的给EDG加油打气，声浪一波盖过一波，经久不息。

    场馆内的歪果仁，全部被这气势给震撼到了。

    主场的优势在这一刻体现的淋漓尽致。

    而除了场馆以外呢，天南地北也同样有无数的观赛者，关注着这场比赛。

    有学校的学生、已参加工作弃游多年的工薪阶层、有白领、有老板……

    原本是各行各业，形形色色的人，此刻却关注着同一场比赛，为同一支战队加油打气。

    联盟在某种意义上，已经不再是一款单纯的网络游戏，更是某些人的青春。

    有人说，一款破游戏是青春，这未免太可笑了。

    但，什么又不可笑？

    难道，一定要符合大众、符合别人期待的青春才叫青春？

    青春是自己的，不应该被别人指手画脚。

    ……

    直播间内，人气飙升。

    据官方统计，全球观赛人数已经达到上亿级别。

    在所有人期待的目光中，双方选手的设备终于调试完毕。

    画面转化为BP界面。

    台上的三名解说看到这一幕，瞬间打起了精神。

    “来了！”娃娃：“双方选手的设备已经调试完成，BP即将开始。”

    米勒看着屏幕：“上一局EDG下路用出卢锡安和娜美的组合，且打出了非常好的效果，不知道SKT是否想出了应对的方法。”

    “很难。”PDD说道：“时间太仓促，EDG藏的太深了，之前一直没有拿出来，直到决赛才把这套阵容拿出来。

    这么短的时间，就算SKT教练组再厉害，也不可能找到应对的方法。

    不出意外，SKT会ban掉娜美，这样卢锡安单独选出来也没有任何意义。”

    众人点头。

    PDD作为前职业选手，游戏理解还是可以的。

    娃娃：“这样一来，SKT就会少一个ban位，EDG的胜算又提高了几分。”

    “EDG这次世界赛准备的太充分了。”米勒感慨道：“谁能想到，这是一支小组赛都差点出不了线的队伍呢。”

    说到这里，三名解说对视一眼，有些不可思议。

    他们亲眼见证了EDG的整个逆袭过程，只能用四个字来形容——太玄幻了。

    说话间，屏幕里已经有了动作。

    娃娃：“双方依旧没有选择换边，蓝色方EDG，红色方SKT，让我们看一下双方的BP情况。”

    话音刚落，EDG先手ban掉杰斯，SKT反手ban卡莉斯塔以及风女。

    EDG再ban洛，SKT则是ban掉了娜美。

    第一轮BP结束。

    “果然，SKT选择了ban掉娜美。”娃娃：“看来SKT并没有想到处理卢娜组合的办法。”

    “加里奥、猪妹、霞、小炮、露露还在外面。”米勒：“这几个英雄是目前优先级比较高的英雄。”

    “EDG这边还是要先抢加里奥，这个英雄的强度太高了。”PDD分析道：“无论是支援还是控制以及对线强度，加里奥的比赛表现都是非常亮眼的。

    而其他几个英雄虽然也不弱，但相比于加里奥还是要差一点。”

    “看EDG第一手会如何选择。”

    “果然是加里奥！”

    话音刚落，加里奥的图标已经出现在了屏幕上。

    娃娃：“没问题，这么多场比赛下来，小学弟的加里奥还是比较稳健的。”

    娃娃想了半天，只想到了稳健这个词。

    说实话，小学弟的加里奥不能说是精通，相比于一些精通加里奥的玩家，比如兮夜、Faker这些人，那肯定是不如的。

    但小学弟的加里奥该做的事情基本都做到了，当工具人没有任何问题。

    “这一手相当于以抢代ban了。”米勒笑着说道：“众所周知，Faker的加里奥是非常强的。

    现在小学弟拿了加里奥，Faker多半要选瑞兹了。”

    “没错。”PDD：“上一局Faker的瑞兹其实打出了非常好的效果，但下路崩的太快了。

    所以，Faker大概率会选下瑞兹。”

    顿了顿，PDD继续道：“不过，我感觉Faker还可以有一手皮的选择。”

    “哦？”米勒和娃娃好奇的看着PDD。

    PDD也不卖关子，直接说道：“玛尔扎哈。”

    娃娃、米勒恍然。

    玛尔扎哈是SSG拿出来康特加里奥的，也打出来了非常完美的效果。

    如今，PDD提起这个英雄，两人也是瞬间反应过来。

    娃娃：“玛尔扎哈打加里奥确实有说法的，但Faker貌似不怎么喜欢玩玛尔扎哈。”

    “如果没记错的话……”米勒想了想，然后说道：“SKT每到第五局的时候，都会用四保一阵容保bang去打。”

    随着米勒的解说，不少观众也是开始回忆。

    “对对对！SKT是有四保一传统的。”

    “Bang这个人确实能扛起大旗。”

    “以前盾盾流四保一卢锡安，Faker还玩过时光…”

    “话说，Faker不会真来一手时光吧。”

    直播间内，弹幕讨论起来。

    现在SKT陷入生死局，他们也是想知道，SKT是否会拿出他们招牌的四保一阵容。

    解说连同观众，都开始猜测SKT的BP，有说Faker会选蚂蚱的，也有说Faker会选时光打四保一。

    议论间，SKT快速锁定了两个英雄——小炮以及猪妹。

    “小炮、猪妹，没有问题。”娃娃：“Bang一向不喜欢用霞，看来是要把霞放给iboy了。”

    “小炮这次世界赛的胜率是很高的。”PDD说道：“而且，Bang的小炮熟练度明显要比霞更高。”

    “我以为SKT会抢皇子的，没想到还是抢了猪妹。”米勒笑着说道：“那EDG可以拿皇子了。

    皇子加里奥，这个组合很舒服。”

    下一刻，EDG选出皇子。

    但在第三手时，EDG明显放缓了选人速度。

    “先出什么？”Nofe问了一句。

    现在他们这边还有上下辅没有选择。

    正常来说，这手应该拿霞或者露露。

    毕竟，外面op的英雄只有这两个了。

    第三手如果不拿，那下一轮肯定会被ban掉。

    但……

    “拿巨魔吧。”叶秋说道。

    “要巨魔吗？”Nofe确认了一下，紧接着道：“那射手呢？维鲁斯还是老鼠大嘴？”

    最后一局BP，大家都很谨慎，每一步都在商量着来。

    iboy自信道：“拿不拿霞无所谓，我大部分AD都能玩。

    而且，霞单独拿出来用，也不是很强势。”

    “这倒是……”Nofe点点头。

    iboy倒是没有吹牛，他的英雄池还是可以的。

    虽然都不是最顶尖，但拿出来绝对不差。

    何况，他们这段时间疯狂集训，每个人或多或少都扩展了自己的英雄池。

    不得不说，EDG从上到下，为了能拿到这个冠军，不知道废了多少心血。

    犹豫了一下，nofe说道：“那巨魔吧。”

    很快，巨魔选出。

    选下后，叶秋嘴角露出一丝微笑。

    第三手拿巨魔，其实并不是最佳选择，但叶秋还是强行拿了。

    之所以这么做，不是因为别的，是因为叶秋对推推棒这局的BP印象还挺深刻的。

    其中，巨魔是SKT比较重要的一环。

    本着损人不利己的原则，叶秋直接就给他拆了。

    “巨魔。”娃娃看着屏幕，有点懵逼：“巨魔怎么说，上路还是打野？”

    “也有可能是辅助。”米勒补充道：“别忘了，Qiu这人最喜欢玩一些奇奇怪怪的辅助英雄。”

    “巨魔辅助是可以的。”PDD说道：“这个英雄天赋带石裔契约，出了香炉以后，只要给一个柱子，便可以持续触发香炉效果。

    他应该是最容易触发香炉效果的英雄之一了。”

    “而且，巨魔的柱子是一个非常恶心的技能，他可以打断各种位移，比如小炮的W技能……”

    “这么说的话……现在SKT反倒要头疼了。”

    ……

    何止是头疼啊，现在SKT全队人都傻了。

    因为，他们本来是要拿巨魔的，结果却被EDG给截胡了。

    要知道，巨魔可是一个比较冷门的英雄，结果……

    西八！难道队里有内奸？

    Kkoma用狐疑的目光扫了一眼SKT的几名队员。

    说实话，他早就有所怀疑了。

    这几局BP，他都有种有力使不出的感觉，对方就好像知道他要怎么bp一样，很轻易就能在BP上克制住他。

    扫了几眼以后，kkoma收回了目光。

    在SKT几名队员的眼中，他只看到了震惊和茫然，倒是没看出来其他东西。

    而且，kkoma也不太相信他们会做这种事情。

    倒不是说，kkoma相信他们的人品，而是LCK打假赛被发现是会坐牢的。

    “可能是巧合吧。”

    Kkoma吸了吸气，不再纠结。

    但现在他面临的最大难题，就是是否要按照原定计划BP。

    按照原定计划BP，英雄被对面限制了，还没有太好的替代品。

    不按照原定计划BP，又没有太好的阵容。

    “还要四保一？”kkoma问了SKT几名队员一句，他想了解一下队员的想法。

    SKT几名队员沉默了。

    设定好的阵容，突兀被破坏了一个，他们也不知道应该如何应对。

    一时间，场面僵持住了。

    时间一分一秒过去，看着屏幕上的倒计时，SKT几名队员越来越焦躁。

    即便是kkoma，头上也出现了细密的汗珠。

    没办法，BP被限制的死死的，其他阵容已经用过了，效果并不好。

    眨眼间，BP进入倒计时。

    “BP已经进入倒计时，SKT似乎遇到了难题。”娃娃笑着说道：“看来这手巨魔让SKT很难办啊。”

    “不会是SKT也想拿巨魔吧。”米勒调侃道。

    众人笑了。

    但他们不知道的是，米勒无意间的一句话，却是直接真相了。

    时间悄然流逝。

    3、2、1……

    “曙光。”

    在选人的最后一秒，曙光被选了出来。

    “曙光？”众人看着SKT的选人愣住了。

    这手曙光有点奇怪，因为，只有兔子队用过曙光这个英雄。

    而且，兔子队当时对阵的队伍，正是SKT。

    “这是Msf的套路吧。”娃娃笑了，“SKT还真是学习致用啊。”

    “看来这把SKT是真的要把宝压在Bang的身上了。”米勒说道：“战争热诚+点燃的曙光，线上是非常凶的，msf给我们展示过，他们就是用这个套路，打了SKT一个措手不及。”

    PDD：“SKT应该默认了巨魔是上单，但实际上，EDG的巨魔可以来一次终极摇摆。

    这次，SKT恐怕要吃亏了啊。”

    随着曙光的选下，第一轮BP结束，双方进入第二轮BP。

    SKT直接ban霞，EDG则是ban掉纳尔和凯南。

    SKT最后一手ban掉兰博。

    紧接着，SKT先选，直接锁下卡尔玛。

    “卡尔玛！”娃娃声音拔高：“果然是四保一，Faker这次没选时光，而是用了卡尔玛去保bang的小炮。”

    “这样就说得通了，下路小炮+曙光找机会，卡尔玛给队友加香炉。

    Faker这个人，现在是越来越团队了啊。”

    “这么选人的话，输出点只有bang一个人，那这局Bang成了压力小子，他肩负着SKT全队的希望。”米勒说道：“就看Bang能不能找回自信了。”

    PDD：“Bang这名选手是非常强的，EDG这局一定要绷住，不能给对手喘息的机会。”

    解说时，EDG选择英雄——女警、大虫子，SKT康特位选择——慎。

    阵容敲定。

    蓝色方，EDG。

    上单：大虫子

    打野：皇子

    中单：加里奥

    下路：女警

    辅助：巨魔

    红色方，SKT。

    上单：慎

    打野：猪妹

    中单：卡尔玛

    下路：小炮

    辅助：曙光

    双方选手交换英雄。

    叶秋选择召唤师天赋：石裔契约。

    召唤师技能：治疗、闪现。

    这个带法比较常规，进攻性并不强，但却很稳健。

    msf的热诚曙光，他们也研究过。

    这个带法，对面很难秒掉他们，容错率很高。

    而且，真要打肉搏战，巨魔女警也是不怕对面的。

    “这局多针对他们的下路。”nofe说道：“小炮是他们的唯一输出点，只要把小炮按死，咱们是稳赢的。”

    “而且，小秋的套路这局可以派上用场了。”

    听到Nofe提起套路，EDG几名队员不禁露出了阴恻恻的笑容。

    他们第一次知道这个套路的时候，整个人都被吓了一跳。

    甚至，比卢娜组合还让他们吃惊。

    iboy：“这对面怎么打啊。”

    mouse：“SKT肯定想不到，他们接下来会有多难受。”

    Scout叹了一口气：“我这是要把工具人进行到底了。”

    “能赢就行啊。”厂长倒是比Scout看得开，“躺个冠军美滋滋。”

    但话是这么说，谁不想拿Fmvp呢？

    现在队内可以竞争Fmvp的，只有叶秋和iboy两个人。

    叶秋能够感觉到，iboy比以往都要认真。

    “md，有内鬼。”叶秋暗暗嘀咕了一句。

    十六强抬到决赛，结果这小子还想抢他的fmvp，太不是人了。

    在叶秋念叨着fmvp的时候，另一边，SKT队内则是有些悲观。

    Wolf：“巨魔辅助，唉。”

    Bang：“就应该拿露露的，对面巨魔辅助，我们打不出优势。”

    “露露进攻性太弱了。”kkoma说道。

    他不是没想过拿露露，但他们这套阵容，一旦拿露露就太被动了。

    “猪妹和曙光控制很足。”kkoma：“peanut这局你就住在下路，我就不信他们一点机会都不给。”

    说完，kkoma过去和Nofe握了握手。

    Nofe给了kkoma一个意味深长的笑容。

    kkoma眉头一皱，感觉不是很爽。

    随即，双方离开赛场，比赛进入加载状态。

    台上，看到游戏还没开始，三名解说也是开始尬聊起来。

    “SKT这四保一拿出来，突然感觉有点慌了。”娃娃：“SKT一到关键局就用四保一，而且好像还没失手过。”

    “去年的Bang确实厉害，但今年嘛……”

    米勒没有说完，但所有人都懂了。

    冥想训练的Bang，实力肉眼可见的下滑。

    这种时候，SKT再用出四保一，能打出什么效果还真不好说。

    “EDG这边的阵容很扎实，但后期伤害明显不足。”PDD说道：“双方的阵容我觉得都是比较极端的那种，能不能打出阵容的特点，还要看双方选手的发挥了。”

    解说时，屏幕里画面一变。

    紧接着，双方十名队员出现在各自的泉水里。

    娃娃吸了吸气，大喊道：“让我们把加油声给到EDG，好吗？！”

    “EDG！”

    “加油！”

    “EDG！”

    “加油！”

    解说的话，让场上的气氛达到顶峰。

    这一刻，所有看比赛的观众，情不自禁为EDG加油打气。

    无数观众的期望，寄托在赛场中五道年轻的身影之上。

