    第3954章 臣服

    “还有，你说的换一种方式见面，又是什么意思？我又能为你们做什么？”

    唐洛一时顾不上自己身体的虚弱，他心中有太多的疑惑。

    恍然间，他竟有种在做梦的感觉。

    “你是谁不那么重要，重要的是你出现在了这里。”

    “现在, 我们只是意识上的交流，但你需要借助血玉，彻底打开和进入我们的世界，至于何时何地，那全都取决于你……”

    老者缓声解释道。

    可就在这时，他的目光却一时呆滞。

    他的视线，突然落在了唐洛的骨牌之上……

    唐洛刚想说什么，意识却忽地变得有些模糊起来，眼前的世界更是变得若隐若现, 与现实时间重叠着。

    接着，他明显感受到一阵撕心裂肺的痛苦涌遍全身。

    同时，他能清楚听到身旁的唐云龙正在担心地喊着他的名字。

    “好了，你不能再待下去了，希望我们能尽快见面！”

    老者显然也意识到了什么，长袍一挥。

    “接下来，我来帮你……”

    不等唐洛再多说，眼前的黑暗世界，包括老者，瞬间消失。

    可他却没有第一时间回归现实世界，大脑陷入一片空白，痛苦也暂时消失。

    就在这时，唐洛猛地睁开双眼！

    一时间，他整个人的气息和气质都发生了彻底变化，像是完全变了一个人！

    一股无上的威严弥漫, 天地灵气更是疯狂向他汇聚而来。

    ‘轰隆隆……’

    整座秦山上空，突然无数雷电涌动, 远比刚才的任何时刻都更为恐怖！

    见此一幕, 在场无论哪方阵营的人，全都石化在原地。

    什么……情况？

    包括唐云龙在内的现场所有人，仰头看了看天空，又忙看向唐洛。

    众人都感觉到了有些不对劲，更觉有些压抑，让人喘不过气的感觉……

    唐洛缓缓扫视一圈，那双深邃的眸子，散发着无尽冰冷和死意，目之所及，所有人都在回避，不敢直视。

    “就凭汝等黄口小儿，也配有资格质疑这少年？”

    “我告诉你们，既然血玉最终选择了他，那便是天意，由不得你们放肆！否则就是自绝后路！”

    “我言尽于此！”

    唐洛的声音，如从苍穹落下，更像是从地狱而来。

    ‘咔嚓！’

    一道惊雷突然炸响，无不让众人心头一颤。

    虽然唐洛的声音不大，却是无比震撼人心，就像是一座山重重压在众人心头。

    众人的脸色齐齐大变，弓着身，大气都不敢喘。

    感受到那无尽的威严和恐怖，甚至让很多强者都微微颤抖起来，流下冷汗。

    虽然众人都很不解发生了什么，但没人敢质疑唐洛是故弄玄虚。

    再者，他们都是古武强者，对于某些气息的感应都极为敏锐。

    更何况，一系列异象他们也都看在眼中，已经完全超出了他们的认知，无不相信唐洛确实获得了血玉的传承！

    也就是说，邱逸仙手中的血玉就是假的！

    唐洛身旁的唐云龙几人，不免也都打了一个寒颤。

    一来是他们距离唐洛太近，那气息实在是让人压抑，再者，也是觉得这一幕多少有些匪夷所思……

    既然说话的人不是唐洛，那会是谁？

    唐洛自己又是否有感觉？

    唐云龙自然看得出对方是想帮唐洛，但心中不免有几分担心。

    唐洛刚才的痛苦，他可是都看在眼里……

    不等众人再多想，一阵狂风四起，整个山谷传来一股呼啸之声。

    渐渐的，天空的雷云散去，那让人压抑的气息也在慢慢消失。

    众人这才稍稍松了一口气，终于可以大口呼吸新鲜空气的感觉。

    想到什么，众人的视线全都试探地看向唐洛。

    此时的唐洛，已然闭上双眼，整个人顺势向后倒去。

    “小洛！”

    唐云龙忙将唐洛扶住，小心察看伤势。

    “唐先生……”

    黎阳伯二人也都很是担心。

    可是，他们明显感觉唐洛微弱的气息，正在以不可思议的速度恢复，更是变强！

    黎阳伯和吕天华眼神交流了一下，都露出难以置信的表情。

    唐洛刚才明明受了很重的伤，内力消耗巨大，就算是有虚灵丹的作用，也绝不至于会有这样的效果。

    真是见鬼了！

    不过，二人很快反应过来，这应该跟唐洛刚才的‘异常’有直接关系！

    “咳……”

    唐洛突然咳了两声，随即缓缓睁开双眼，很快便看清唐云龙三人。

    怎么回事？

    刚才为何大脑短暂空白了呢？

    他忽地想起从那处黑暗世界离开时，那位老者说，要帮他的话，又是什么情况？

    “小洛，你醒了？”

    “唐先生，你没事了？”

    唐云龙三人颇为激动道。

    不远处的唐景年包括唐家众人悬着的心，这才放下。

    “我这是……”

    唐洛还在回想，也在感受着身体的反常变化。

    他明明感觉，两个丹田的内力，正在以前所未有的速度得以恢复和补充！

    卧槽……这是什么鬼？

    是那老头干的？

    这么牛逼？

    他这才反应过来，那老者说要帮他的，应就是指这个吧……

    念头闪过，唐洛一个激灵站起身，这才想起他已经回到现实世界，不用担心内心想法被那老者识破。

    唐云龙三人呆呆地看着唐洛，怎么感觉有点不对劲呢，难不成中邪了？

    “舅舅……我，我没事了。”

    唐洛注意到唐云龙三人脸上的担心，缓了缓神，尴尬地挠了挠头。

    可就在这时，底下突然传来一片哗啦啦的声音。

    唐洛几人回头看去，只见巨大平台上的几百位古武强者，齐刷刷地跪在了地上！

    “唐先生，是我们有眼无珠，盲目追随了邱逸仙。”

    “还请唐先生原谅，我们愿为此付出代价！”

    “没错，我们愿追随唐先生！”

    “您才是古武界真正的第一领袖！”

    很多顶级宗门的掌门宗主，齐齐拱手，其他众强者更是将头埋下，极尽恭敬之意。

    见此一幕，唐洛眸子一缩，这效果这么快？

    就凭刚才血玉的一些反应，这些人的态度就变成这样了？

    “小洛，刚才说话的人是谁？”

    唐云龙忍不住小声问道，他明显感觉唐洛应该是见过对方，或者有过什么交流。

    黎阳伯二人也都一脸疑惑地看着唐洛，在等着他的答复。

    (本章完)

