    第561章我有三重人格！嘿，我装的（106）

    从始至终，不露丝毫破绽。

    甚至还拥有一套自己的完整世界观，并且奉若真理，不容于世，极端自我。

    别人根本无法见缝插针地融入进去。

    其实这也可以是一种病，叫做——反社会人格障碍。

    他有一种预感，这可能会是比自己那个败家儿子更棘手的存在。

    老付莱斯特拉了拉头上的帽子，维持着老派贵族的体面。

    眼前的一干警察愁眉不展，这次把盛娇阳抓来警局，天知道他们顶着外面还有盛家多大的压力。

    要是三天之后案件还没有什么进展，他们只能被迫放人。盛娇阳想必也是了解这点，所以才堂而皇之地跟着他们走人，想来真是可恨！

    真凶分明知道就在眼前，却只能眼睁睁看着她走人。

    “放心吧，交给我去办。”

    老付莱斯特承诺着，实际上自己心里也没什么把握。可想把人弄进监狱里的心是真的。

    年纪大了，也就这么点执着。说不定还能给他远在美国莫斯加监狱里的儿子找个伴。

    老付莱斯特很无良地想着。

    ...

    “盛小姐，有人找。”即使到了这个地步，警察的语气还是不乏尊敬。

    这就是做人上人的好啊。

    娇阳一蹦一跳地出去，微扬着唇角，却在往椅子上坐下，隔着一页玻璃，看到对面的少年时，脸上的笑容戛然而止。

    “怎么，你是来嘲笑我的吗。”她又咧开嘴角笑起来。

    “你有没有觉得...现在这个场景，有点熟悉？”

    傅期然坐在她对面的椅子上，与她只一扇玻璃的间隔。

    他环顾四周，眉宇幽然，没有流露出一丝情绪：“只不过，上次你来看我的时候，是我在里面，你在外面。现在才不到半个月的时间，你又进去了，现在换我来看你。”

    “你确实是来嘲笑我的，鉴定完毕。”娇阳脸上的笑容收回来。

    傅期然没有说话，低头沉默了一会儿，然后道，“我会把你弄出来，就当还了你上一次。”

    “然后呢。”她环着胸，身体微微往后仰去，似笑非笑。

    “然后...”他有些迷茫地伸出手，隔着一扇玻璃，一点点地抚摸上她的脸颊，玻璃有些刺骨的温度，让他瞬时间收回手。

    傅期然自嘲地苦笑。

    三号才刚走，别人都是尸骨未寒，她甚至就连尸骨都没有留下，独留他们以前的照片让他空想。

    造成这一切的就是二号。

    他又在想什么...

    “然后，就让我们互相折磨着彼此，直到我们哪一方先死去吧，盛娇阳。”

    傅期然幽幽地说出这一段话，转身离开。

    娇阳在他背后笑靥如三月春花。

    ...

    三天后，盛家掌权人完璧归赵。面对蜂拥而至的媒体，娇阳脸上戴着口罩，心情愉悦地冲她们挥手。

    笑容灿烂，仪态满分。

    盛氏没有受到丝毫影响，甚至更上一层楼。

    一干人站在警局门口大眼瞪小眼，但又无可奈何。

    这段时间盛家、薄家还有傅家三方施压，一时间几乎垄断了国内经济，他们能留人三天，已是极限。

    真的就拿这个女人没办法了吗...不可能，一定还有其他办法。

    近几天，财阀权利如日中天。要对抗财阀，拔除这颗烂瘤，就连政府都没办法，那还能怎么办...

    还有最后一个办法，就是群众，这也是破釜沉舟。

    一个国家最强大的力量，不是政府，也不是财阀，而是广大的人民群众。

    当任何一个公众人物受到群众抵制的时候，她都将无法再容于世。

    ...

    娇阳回到盛家，做的第一件事情就是让盛氏各个部门各司其位，顺便也打消了那些暗地里蠢蠢欲动人的心思。

    可她却没想过，最难处理的事情却不是盛氏，而是傅期然、薄云礼还有蒋司成三个男人电话的轮番轰炸。

    娇阳有些不耐烦地将手机静音，正从公司回到她的私人小别墅，遥遥地就看见傅期然正等在外面。

    她瞬间头痛地抚额，直接转身，打算前往她在市内就近安置的另一个地点。

    所谓狡兔三窟。

    可是傅期然却上来，将她拦住，目光死死地在她脸上搜寻，眼眶通红：“他说的是真的吗？”

    “什么真不真，假不假的。”

    娇阳冲他翻了个白眼，“我现在只知道，我想要睡觉。给我让开，好狗不挡道。”

    知道阻止一个已经困得不行的人睡觉，是一件多么令人烦躁的事情吗？

    可是傅期然却上来，一把按住她的肩膀，将人按在车门上。

    “你疯了？”娇阳目光看向不远处的监控。

    “他说的是真的吗，那个心理医生...”他目光微落，眼眶委屈地微红，睫毛颤抖，“你从始至终都没有得病，这只是你拿来脱罪的底牌。什么三重人格，什么一号、二号、还有三号...都是假的。

    这一切都是你装出来的。从始至终，你只是你。”

    “你觉得我有那么好的演技？”娇阳嗤笑一声，甩开他的手，“我学的是音乐，又不是学表演出身的。”

    “我知道这很离谱，可莫名的...我就是愿意相信，哪怕自欺欺人也好。”

    傅期然望向她，仿佛又看见曾经的那个浑身戾气、阴气森森的女孩，可是再乍一眼看，她又变回了他。

    他苦笑一声：“说真的，我也并不相信。当时我找到那个心理医生，他对我说出这个猜测的时候，你不知道...我震惊地无以复加，可是感到震惊和被冒犯的同时，我却无法否认，我的心里面，居然暗自生出了期待。

    确实...我希望你们是同一个人人，那个时候我那种心情快要冲出来的那样，无比强烈，强烈地我无法再躲闪。我迫切地希望你们是同一个人。”

    “为什么？仅仅是因为，希望三号没有死。”娇阳嗤笑一声，淡淡地出声。

    傅期然不再说话。

    他想...他还有别的原因。只是不想再告诉她了。

    “这件事，还有这个怀疑，我没有告诉薄云礼还有蒋司成，第一时间就是来找了你。”

    望着她的背影，傅期然幽幽地开口。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

