    “楚郎，以后我就要叫你夫君，你就要叫我夫人了。”

    一个美好的世界之中，楚天正在和凤凰一族的族长席梦如缔结姻缘，东域仙尊和南域仙尊之间的婚事，这自然是整个仙庭之中一等一的大喜事，几乎整个星域之中排得上名号的人都想要前往，而且似乎只有出窍境界往上的人才能有这个资格。

    这一次可以说是仙庭之中最为**的喜事，然而当楚天一个人呆在房间之中的时候，却是陷入了沉思。

    这是哪里？为什么自己的记忆又出现了缺失？在他印象之中，仙庭世界里面并不应该是这个模样的。

    道无极还活着，飞琉仙尊沐道姿还来找他喝过酒，但是徐寿呢？徐寿为什么不在？

    他这段时间总是能够听到一个声音，告诉他这是一个完全不同的世界。

    “楚天，清醒过来，这只是一个花费了二十万年时间才编织的梦，这一切的美好都是为了躲避外界的残忍，你要找到真正的席梦如，带她走出来，我们还要返回真正的仙庭宇宙之中，楚天，醒来！”

    吱呀！

    房门被推开，身穿霞衣的席梦如走了进来，温柔的看着楚天。

    “楚郎，是不是又听到那个梦呓之声了？我最近联系了对入梦一道很有研究的强者，让他帮你看看。”

    楚天点点头，整个人都显得有些迷糊，这里到底是什么地方？为什么他明明感觉不对，却又是不清楚该如何应对。

    徐寿？对了，徐寿，北域的黑水仙尊徐寿，几方星域的仙尊都有联系，但是唯独徐寿没有，似乎这个世界里面的人都不知道徐寿的存在，还是说徐寿本就没有存在于这个世界之中呢？

    告别他人，楚天前往了北域。

    咚！

    正准备穿过界域的楚天却是结结实实的撞在了这个界域之上，按道理来说，界域的存在只是为了划分位置，并不能起到阻拦的作用，楚天有些奇怪和纳闷。

    咔咔咔！

    他施展力量，想要强行破开这个界域，然而这一方天地都发生了震动，察觉到这里发生变化，席梦如也来到了这里。

    “楚郎，你为什么在这里？马上就是我们的大喜之日，你可不能乱跑，让人找不到你。”

    明明依然是绝美的席梦如，美艳得让人不可方物，但是此刻楚天看着她却是有一种陌生和疏远，她嘴角翘起的笑意很美，但是眼神之中却是透露着一抹冰冷。

    “我就是好奇，明明其他星域的仙尊都过来祝贺，只有北域黑水仙尊徐寿没来？为什么？”

    面对楚天的疑问，席梦如缓缓的靠近了楚天，轻轻的依偎在楚天的身边，柔声道：“北域，那是罪人呆的地方，徐寿也是罪域仙尊，怎么可以让他来给我们庆贺呢？这种话以后万万不能提，我不希望我们的婚宴上出现徐寿以及一切和北域有关的东西，楚郎，你能明白吧。”

    楚天微微点头，跟着席梦如离开，然而他却也不由自主的朝着后方看了一眼，那无形的界域，似乎在隐藏着什么东西。

    ......

    仙庭之中，四个星域的仙尊以及中域的仙帝聚在一起，他们的面色都有些阴沉，有不好的事情正在发生。

    “劫无涯回来了。”

    叶道绝开口说道。

    劫无涯离开了仙庭宇宙，并且主动放弃了属于仙庭宇宙的力量，他离开了，身为帝子的叶道绝自然就晋升成为了新的仙帝，只不过他没有得到仙帝传承，只是运用自己以前的那一套力量。

    他和兮瑶之间又重新走到了一起，不过好日子不长，劫无涯的气息离仙庭越来越近了，劫无涯已经重返仙庭了。

    “回来了就好好的对付他，他一直以来的目标都是想要称霸整个仙庭宇宙，说实话，称霸有什么好的？为这件事情费尽心机真的值得吗？”风长留有些无奈的说道。

    旁边的迟木淡淡道：“对于力量的追求是永无止境的，仙帝劫无涯追求的是更强大的力量，然而力量拥有了之后如何才能匹配这个强大力量呢？那当然就是权利了，他掌握了凌驾于仙庭宇宙的力量，自然就想要凌驾于整个仙庭宇宙之上的权利。”

    “直接杀了他！”席芝说出了最为简单，但是又最为困难的办法。

    说简单，是因为杀了劫无涯直来直去，只要劫无涯死了，那么这一切都结束了，但是说困难，如何杀了劫无涯？他离开的时候就已经要和整个仙庭为敌，只要是仙庭强者都不愿意多出一个凌驾于仙尊和仙帝体系之上的存在。

    但是他现在敢回来，这意味着什么？意味着劫无涯自认已经掌握了这种足够凌驾于众人之上的力量了。

    咔咔咔！

    与此同时，仙庭宇宙似乎扭曲了一处空间，从宇宙的边缘所在挤进来了一点可以说是微不足道的东西。

    一颗星球，蓝白色的星球。

    “和师尊一样的气息！”

    叶道绝惊奇起来，那颗星球上有着无数和青云仙尊楚青云一样的世界气息，这是只有叶道绝和上官雪才知道的事情，而此刻东域之中的上官雪看着这颗星球，眼神变得迷茫起来。

    劫无涯真的回来了，他找到了楚天故地所在的世界，并且将楚天的族人都给带了过来。

    如果在地球上，以种族划分，那么华夏就是黄种人，但是如果将种族划分放在了宇宙之中，地球人和外星人又是一个不同的种族，现在将他们放在了仙庭宇宙，虽然他们都是人，但是和仙庭宇宙的人又并不是一个种族的了。

    既然楚天的族人都被带来了，那么劫无涯距离仙庭，还远吗？

    并不，也许劫无涯此刻就已经出现在了仙庭之中，并且告诉所有人，他们将会迎来一个绝对的强者，这个强者凌驾于一切之上，可以制定属于这个世界崭新的规则，而不是以前一样的仙尊仙帝。

    “各位，眼下我们必须得要一起战斗了。”

    风长留眉头紧皱，他知道这场祸事终究是躲不过的。

    兮瑶眼神之中带着一抹哀伤，叶道绝隐隐猜到了一些事情，也忍不住的摇头。

