    “这样吧，这件事有你来处理，发布招聘广告，你先初步筛选出来一部分人，其他的我来亲自面试，面试地点就在威远公司大楼。”

    陆泽心中有些小激动，虽然他不打算管理公司，但偶尔也想为公司出些力，就比如招聘面试这种小事情。

    正好，威远半导体公司就在本市，他也去视察一下看看，熟悉一下自己的公司。

    秘书表示明白，挂断了电话后就开始广发招聘信息。

    一时间，关于威远半导体公司要招聘CEO的事情，几乎让所有还在找工作，甚至是还在工作中的人都沸腾了。

    那些对现有工作不满意，又觉得自己有能力的人，竟然当场就辞职了，参加了此次的招聘。

    而有些有自知之明的人，则只是抱着看热闹的心思，在跟朋友们或者是在网络上讨论着这件事。

    网上也出现了许多猜测，他们不明白，为什么威远半导体会突然换CEO，甚至还有阴谋论出来，说是威远半导体内部出现了问题。

    新的CEO上岗后，绝对会面临严峻的考验，说不准上任没多久就辞职。

    甚至还有人说，威远半导体公司会因此直接跌落神坛，一步步的走向毁灭。

    然而，哪怕网上对此时的言论开始变得不好起来，可依旧阻挡不了投递简历的人。

    真正的商业精英们看的可比网上那些人看的深多了，他们认为这是一次机会，抓住了这次机会，他们以后可能就会一飞冲天。

    秘书光是忙着在上万份的简历里筛选，就用了整整一上午的时间，并且还是高强度工作的状态下。

    因为陆泽只给了她半天的时间，所以到了下午，她就把招聘信息暂时给撤了下来，投递简历的通道也被关闭。

    她从上万份的简历中，筛选出了百人。

    全部通知他们下午到威远办公大楼面试后才深深的松了口气。

    而着百份简历，最终只能被留下一份，可以说，这次的面试真的很严苛，而其中的竞争也十分的激烈。

    有些人在得到了面试通知后，直接就跑到了威远大楼，试图要先跟里面的工作人员交流一番，了解面试官的性格等等，好让自己在面试中脱引而出。

    陆泽可不管这里面的这些事情，他在得知人员已经通知到位了，吃过饭就朝着威远大楼赶去。

    不过他起了个小心思，想要在面试前先看看这群人是什么样的，他在网上看了不少视频，有很多大老板都喜欢这样搞。

    甚至还会设置一些关卡，会看面试者的反应进行打分。

    陆泽还没想好要不要这么做，他打算先到了地方看看再说。

    然而，还不等他想着要不要给这百人弄一些关卡的时候，就发生了一件让他很意外的事情。

    他知道现在很多人都知道他的相貌，所以到威远大楼的时候，他是带着口罩的。

    他还坐在了距离面试者们有一定距离的地方，打算远远的观察一下。

    此时，百名面试者几本都已经到了，有些人互相提防着对方，而有些人则是跟别人侃侃而谈。

    陆泽观察了一阵，看中了其中一个中年男人，带着眼睛，坐在那里不卑不吭的，跟人也不怎么交谈，但也没有那种看着别人时一副别人都是敌人的样子。

    偶尔有人跟他交谈，他也会回应几句，态度和善，仿佛这不过是一场普通的面试。

    但这个时候，却走上来一个叫宋文涛的人，说是米索酒店负责人的儿子，还扬言这个CEO的位置非他莫属。

    但是，当陆泽摘下口罩，让他看清楚自己的脸时，他彻底懵了，也绝望了。

    这特么不是陆泽陆总吗！

    而且，陆泽下一句话，还是直接摘掉了宋文涛父亲，龙夏区总负责人的位置，赫然间，宋文涛面如死灰。

    “你跟你父亲都可以滚了。”

    说完，陆泽对秘书又说了句。??

    “这种事情，我不希望再出现第二次。”

    陆泽的话让秘书的表情都变了变，第一次，她见到陆泽因为公司的事情而发火。

    她还以为陆泽从来不会理会公司的事情，没想到一出手就是大动作。

    米索酒店可是国际大酒店，她自己都不敢保证里面的所有人都干干净净的，这一查，不知道会有多少人要遭殃。

    秘书深吸了口气又缓缓呼了出来，眼眸也变得冷了几分，心中不由得对刚刚惹了陆泽的宋文涛生出来厌恶和火气。

    还有宋文涛的父亲，真的是太会惹事了，她本以为忙完招聘的事情她可以休息一下了，这下好了，休息不成了。

    她咬了咬牙，虽然无奈，可还是先忙着把面试的事情给安排好，接下来，她会把大部分精力都用在查米索酒店这件事上。

    陆泽进入了会议室后，秘书已经让所有面试者都再外面等着了，陆泽也懒得一个个面试，干脆让他们分成几个组，一次直接面试十几个人。

    一连好几个小时过去，陆泽终于选中了一个人，而这个人，也正是他再外面观察后，很喜欢的那个中年男人。

    把其他面试者打发走后，陆泽留下了那中年男人。

    “陈浩天对吧，你什么时候可以上岗？”陆泽看着中年男人。

    陈浩天表面很是平静，对陆泽的恭敬也恰到好处，但其实内心已经无比激动了，他自觉有能力有经验，可也没有那么大的把握再那么多人中脱颖而出。

    所以，真当这个职位落到他身上的时候，他还是很激动的。

    好在他自制力不错，不然可能早就保持不了现在的震惊了。

    他听着陆泽的话，恭敬的回道：“在我打算面试的时候就已经辞职了，所以如果您信任我，我随时都可以上任。”

    他之前也是在半导体企业中当高层的，只是那家企业不如威远，并且他在里面只是个副总裁。

    总裁是老板的亲戚，他不管怎么努力，不管他能力多么出众，也不可能当上总裁。

    在威远发布招聘消息的时候，他打算赌一把。

