    第430章小翔，你去祸害其他人吧

    来小教室第一天，贾熙桐被高翔布置了任务。

    来小教室第二天，贾熙桐被高翔叫到一边，经历了两个时辰的安排和鼓励。

    来小教室的第三天，高翔一早就在教室门口等着了，带着老师去参加报名的会议。

    ……

    一时间，贾熙桐都不知道到底谁才是老师。

    “宿主亲,你为什么要把铃木飞枭借给小翔？”

    她回来的时候对商晏庭进行了质问。

    “他说带你去开一个全都是符箓大师参加的交流，我想着你对此也极有兴趣，于是便让他拿去用了。怎么了？”

    “……没事。”

    贾熙桐摆摆手，“就下次伱别给他借飞枭。”

    “他惹你生气了？”

    商晏庭低头询问。

    “这到没有。就是高翔这孩子不是才武灵修为嘛，就他那点儿实力，驾驭铃木飞枭在天生嗖嗖飞,我担心他的安全。”

    贾熙桐说得头头是道，然而实际原因却是高翔这孩子每天来得太早了,导致她已经连续好几天没有睡过好觉了。

    让他在通勤的路上多浪费点时间,消耗一下他那过剩的精力。

    ##

    另一边

    有三个人却是和贾熙桐截然不同的看法。

    符箓咸鱼三兄弟正说着悄悄话。

    “我发现祸水东引的方法很有用。”

    “没错，桶老师一回来，大师兄就没空批评我们了。就喜欢看大师兄那看着桶老师一脸茫然无作为，想要发火却发不起来的样子。”

    “唉，这也是大师兄望师成龙的心。乃是吾辈的楷模。”

    苟游示意他们坐好，好好画自己手中的符箓，“如今师兄繁忙，我们定然要管好自己手中的事，不要再让师兄操心。”

    话说完，三人纷纷铺纸研墨。

    下一秒，高翔从他们身后的那道门进来。瞧着三人用功的模样，有些孺子可教的欣慰。

    等他离开。

    三人埋下的头再次抬起,其余两人震惊地看向苟游,“游哥，您是怎么知道他在的？”

    苟游一副淡定的模样摆摆手，“莫怕，还有桶老师为咱们撑着。”

    桶老师撑着？

    桶老师确实含辛茹苦地撑了三个月，成功被自己的大弟子送到了丁等老师的位置。

    光荣的被载入手册。

    现在应该好了吧。

    贾熙桐拿着木质的令牌，长吁一口气。

    有种突击三个月，成功上岸的感觉。

    就在想要休息一下的时候，高翔一下子敲开了她书房的大门。

    “师傅，我连续熬了两个夜，已经为您安排出了半年冲刺丙等老师的最新计划。”

    高翔脸上洋溢着对未来的无限展望，“您自己好好看看，还有没有什么需要补充的。弟子先去练功了，计划补充弟子下午过来拿。”

    啊这……

    贾熙桐看着自己被新布置的作业，感觉一整个头都大了，“怎么还有啊！”

    她一阵哀嚎。

    就在这时，高翔的头突然从门外伸进来，“师傅，您叫我吗？”

    “没有！”

    这一下子的，吓了她一跳，“那个你还有事吗？”

    “没了，师傅日安。”

    安吗？

    感觉一点都不安。

    贾熙桐想到此处，将人从外面叫住，“小翔啊,你作为本门的大师兄，除了为师，还应该在自己和师弟们身上多花心思。

    苟游三人的弥须符画得怎么样了啊？

    还是应该多关心关心他们。”

    贾熙桐委婉的提醒他，也可以多看看他的那几个师弟们。

    “师傅您放心，在我的带领下，他们定然是要在半年内将弥须符画出来的。”

    曾经只想混吃等死的高翔已经死了，现在只有要带着整个师门出人头地的高翔！

    贾熙桐点点头，“很好，你加油。”

    她现在就想找个借口休息一下。

    三个月的时间

    商晏庭的第一批炼制的元初太一丹已经被贾熙桐吃光了，治疗了一个大疗程的小浣熊龙角已经好了很多，她发病的时间也推延得越来越长，已经从7天的周期变成了12日的周期。

    吃元初太一丹的好处不仅仅这一点。

    贾熙桐维持人形的时间也从最开始的短短两个时辰变成了四个多时辰。

    显然，这元初太一丹对只要是拥有龙族血统的修士都有大用。

    商晏庭身为院长，因权利之便天参果自然是又寻到了两枚。

    今日刚好两炉丹药都已完成。

    丹药刚出炉的方向扩散到整个山峰，不论是人还是魔兽，都精神一震。

    “宿主亲。”

    小浣熊以七十迈的速度朝着他奔来，在抵达药炉之前来了个急速脚刹。她完美地停在了药炉正前面，炼丹的余温铺面而来，甚至还烫弯了她额前的刘海。

    哇哦！

    小浣熊迈开腿儿，距离这滚烫的炉子远点儿。

    “宿主亲，这一炉你炼了多少嘞？”

    商晏庭闻言将她抱起。

    等炉的药气全部散开，露出里面十二枚洁白的丹药。

    他如今炼丹已经少有坏丹，上一炉同样也是十二枚，这样算起来已经有二十四枚元初太一丹。

    贾熙桐见此，很给面子的哇了一下，“总感觉咱们实现元初太一丹自由尽在眼前。”

    “什么是元初太一丹自由？”

    商晏庭闻言看向她，另一只手还不忘将这些丹药收起。

    自从有两枚丹药在贾熙桐手中凭空消失后，她就再也没有独立拥有过一枚丹药。

    贾熙桐瞅着他将元初太一丹全部收起来，倒也一点都不介意。因为这些丹药虽然被商晏庭收起来了，但是基本上大部分最后都会进自己的肚子里。

    “元初太一丹自由就是说咱们的元初太一丹有望在某天变得特别多，吃都吃不完。”

    小浣熊一只爪子抓住商晏庭的手掌，半个身子都伸出去荡在空中。

    她手贱地碰了下药炉壁，烫得一个激灵。

    “这是被六卯真火灼烧过的药炉，你是傻子吗？”

    商晏庭将她捞起，抱着的力度更大了些，“你若是掉下去，身上的毛会被全部烫掉。”

    贾熙桐看着自己的爪子，在爪子尖尖上确实黑了一小块。

    就在她欲同商晏庭说话继续说话之际，一个声音在老远的地方便喊起来。

    “院长！”

    常年呆在院子里研究，几乎从不出门的胡长秀今日居然主动来找商晏庭了。

    只见他两颊因为激动而红晕，“我我我发现了一个重重要的事情！”

    (本章完)

