    蒋骁又摸了摸她的肚子，眉梢间都是喜悦，微带着醉意的眼底是收敛不住的温柔。

    他蹲下身靠近她的肚子。

    温雪被他弄得很痒，笑道：“你快去洗澡，宝宝不喜欢一身酒气的爸爸哦。”

    “再过两个月就可以见到小家伙了，好期待。”

    “我跟你一样期待。”

    “我先去洗澡，等会儿陪你。”蒋骁解开领带和袖口的纽扣。

    “嗯。”

    晚上的时候，温雪会坐在床上给孩子讲讲故事，或者给他唱歌，弹琴给他听。

    蒋骁刚买了一套别墅，等孩子生下来就带他们去别墅住，那里更宽敞些，主要还是那里比较安静，产妇不适合太闹腾的环境。

    等蒋骁洗好澡，温雪已经开始给肚子里的宝宝讲故事。

    他系好睡袍带子，掀开被子坐在她身边，一只手搂住她的肩膀：“今天讲什么故事？”

    “小狐狸和果农。”温雪给他看手里的童话书，“要不你来讲吧，我歇会。”

    “好，靠我怀里，我来讲。”

    蒋骁讲故事倒挺绘声绘色，有时候温雪都能听入迷。

    蒋骁还会在故事里发挥一下，加点自己的创意或者好玩的笑话，听得温雪咯咯笑。

    夏日夜色温柔，云丝清浅。

    ……

    九月。

    容锦承正好去华盛顿出任务。

    温雪预产期前最大的愿望就是家里人能过来，蒋骁就给温父、温母打了电话。

    温雪生宝宝那一天，温父和温母正好赶到机场，两人和蒋骁一起在产房外静静等候。

    正是初秋的清晨，医院很安静，甚至能听到鸟雀叽叽喳喳的叫声。

    蒋骁双手插在西裤口袋里，他焦急的脸上都是紧张和忐忑，他在产房外来回走动以掩饰自己的焦灼。

    苏女士赶过来，带着高兴也带着紧张，她安慰蒋骁：“没事没事，就一会儿的功夫，再等等。”

    “不是……时间问题，阿雪肯定很疼，我担心她。”蒋骁皱眉。

    “生孩子是疼，不过跟即将当妈妈的幸福比，这点痛阿雪可以承受的。”

    蒋骁还是难掩对她的担忧。

    只不过，他也没法替温雪去受这个罪。

    灯光照在他的白衬衫上，他的身影被拉长。

    苏女士心里头也紧张啊，上次童谣生孩子也是她陪着的，现在女儿生孩子，她也要陪着。

    她今年又是当奶奶又是当外婆，那种心情真是无法言说。

    温父在一旁陪着他们。

    蒋骁时不时会看看手表，已经一个小时了。

    他真是无能为力。

    一分一秒，又是一个小时。

    这时，产房的门终于打开。

    “恭喜，是个可爱的小女孩，母女平安。”护士笑容满面对蒋骁道。

    蒋骁总算松了一口气。

    真是辛苦他的妻子了。

    温雪被护士送进房间，她是顺产，累得满头大汗，但在听到孩子哭的时候她的心脏都在快速跳动。

    蒋骁陪在她的身边，紧紧握住她的手，亲着她的手：“阿雪，辛苦了，谢谢你。”

    谢谢她带给他一个温暖的家，让他从此成为一个丈夫、一个父亲。

