    

    “真是不知天高地厚！”

    面对卫宗轰来的炽烈剑光，碧飞羽却显得镇定异常。

    “虚冥境的强大，不是你这种小辈能够猜测的。”

    只见碧飞羽右手轻轻抬起，然后猛地一落。

    轰！

    碧飞羽身前的空间轰然碎裂，大片大片的空间直接塌陷进去。

    卫宗一拳刺出的滚滚剑光的前方正好是空间塌陷处，所有的剑光尽数被这空间吞噬殆尽。

    卫宗眼眸一凝，对这种结果并不意外。怎么说，对方也是虚冥境的强者，他没想着凭借一招就想要伤到对方，这一击，多半还是在试探。

    卫宗这样一招试探，碧飞羽却并不想放过他。只见碧飞羽冷笑着挥手，一道强大无匹的力量扫过他面前的空间，大片大片的空间直接破碎，一路向着卫宗席卷而去，似乎想要将卫宗整个人都吞噬。

    嗡——

    卫宗脚步在空中轻踏，一道道涟漪从他脚下掠过，让人惊讶的是，这涟漪并不简单。被涟漪扫过的地方，空间同样裂开了一道道裂纹。涟漪，同样向着碧飞羽的方向横扫过去。

    很快，两道力量在半空中直接相遇了……

    轰！

    虽然无声，但是两人脑海中都出现了一声巨响。

    在两股力量交锋之处，空间就犹如一张脆弱的纸一般，被人粗暴撕开，露出了底下的黑暗。两人中间的空间直接爆裂而开，无数危险的空间乱流伴随着空间碎片溅射而出，朝着四周扩散开来。令人惊恐的是，这空间乱流危险无比，凡是被它们触碰到的东西都直接悄无声息被吞噬了，从此从世上消失。

    卫宗虽然体魄强横，但是也不想去试一下这空间乱流的东西。

    空间乱流的危险性，可不是闹着玩的。

    于是，卫宗身形急退，几声爆鸣之后，他的身体直接撞破空气，从原地消失，向着远方掠去。而在另一边，碧飞羽也是一样的动作。虚冥境虽然强大，但是要真是被空间乱流卷进去了，也是一个死字。

    两人同时离开，而在他们中心，留下了一个巨大无比的空洞，缓缓旋转，透着强势无比的吸力。周遭无数事物都被吞噬进去，还好周边没有人，否则的话，以两人战斗这一下的破坏力，连一个小国都能轻易夷平了。

    卫宗身体稳稳立在空中，感受着不远处传来的强大吸力，他的身体如同一杆不倒的长枪一般，一动不动，屹唳于此。

    “碧飞羽……”

    卫宗轻轻摸了摸胳膊，眼中有着利芒闪过。

    老实说，碧飞羽算是他夺舍重生以来，遇到过的最强的对手了。他现在就是境界太低，本身灵力修为只有万象境，虽然体魄强横，能够力敌易空境的强者。但是易空境和虚冥境毕竟还是差了一截，想要凭借这去胜过对方，很难！

    不过，虽然难以击败对方，但是他碧飞羽想要拿卫宗怎么样，也是做不到的。这也是为什么卫宗敢于挑衅碧飞羽，他是有着底气在的。就算打不过，大不了一跑了之。

    更何况，最终战斗结果如何，还真不好说呢！

    战斗，终究是要脑子的……

    想到这里，卫宗眼神中光芒一闪。他能够看到，在远远的另一端，大约离他十里左右的位置，碧飞羽同样立在空中，冷冷看着他。

    对方脸色有些凝重，显然是没有想到卫宗这么难缠。

    “哼！”

    卫宗冷冷一笑，向着对方做了个抹脖子的动作，挑衅之意不言而喻。

    碧飞羽的脸色以肉眼可见的速度难看了下来，他的身影化作了一道影子，直接消失在了原地。而卫宗这边，则是感觉到了一股强大的威胁来到了他的身边，令他有些不寒而栗。

    “躲在影子里？这就是蚀日楼的流影刺杀术吗，果然有一套！不过，对我无用！”

    “有没有用，你等会就知道了！”

    碧飞羽的声音突然响了起来，在天地中不断回荡，让人根本找不出他的方位。

    卫宗左右环顾，似乎在追寻碧飞羽的位置。

    良久，他仿佛是搜寻无果了，于是便嗤嗤一笑道：“碧飞羽，你好歹也是虚冥境的强者，就只会躲在影子里吗？果然，你们蚀日楼的人就算是站在阳光下，也改不了你们地沟里老鼠的习性。”

    卫宗一脸冷笑，似乎对于碧飞羽的行为不屑一顾。

    “哼哼，你也不用激将我，没用的，作为杀手，我有的是耐心。倒是你，可是要小心了！”

    碧飞羽冷冷一声传出，接着便再也没有了消息。

    但是卫宗知道，等他再次传出消息的时候，便是他发动石破天惊一击的时候。显然，现在的碧飞羽已经放下了对卫宗所有的轻视，根本不把他当作一个万象来看待，而是视为自己真正的对手。因此，此刻的碧飞羽选择了最稳妥的办法，那就是他最引以为豪的刺杀之术！

    蚀日楼的刺杀之术天下无双，碧飞羽作为蚀日楼的楼主，其刺杀能力之强，更是不用多说。他潜伏起来，就是为了找到一个最适合的时机，然后对卫宗一击致命！

    此时，天地间，只剩下阴风在呼啸。

    卫宗一人，立在天地之中，显得有些孤苦无依。他左看右看，怎么也找不出碧飞羽的位置，渐渐的，有些心浮气躁起来。

    然而，就算卫宗表现得再怎么心浮气躁，碧飞羽还是不肯动手，似乎现在并不是动手的最好时机。

    “碧飞羽啊碧飞羽，你还真是有耐心。”见到骗不了碧飞羽，卫宗有些无奈的摇了摇头，接着直接盘坐在了空中，似乎有些无可奈何了。

    他喃喃道：“既然你要比拼耐心，那我们就比一比，谁更有耐心好了。”

    说着，卫宗的眼睛竟然直接闭上了，似乎根本不管碧飞羽的存在，直接修炼了起来。

    阴影空间中，碧飞羽看着修炼中的卫宗，嘴角露出了冷笑。对方虽然表面上在修炼，但是浑身的灵力都透在体外，显然是警戒到了极致。

    “和我比耐心？”碧飞羽冷笑不已：“我倒要看看，这种警戒状态，你能够维持多久！等你撑不住了的那一刻，就是我出手的时机！”

    感谢书友“教主无忌”的两张月票支持，感谢书友“176****5303”的两张月票支持。

    感谢两位书友对于本书的支持，牛湖拜谢。

    今天更新的有些晚了，加更的话第三章可能写不完，那就明天加更吧！

