    “师兄说的没错，这种人，稍微有点本事，就不知道自己是谁了，如今有这样的状况，也算是咎由自取了。”

    万灵圣地的几个人也都纷纷附和，现在萧辰的情况，可不容乐观。

    虽然现在场中的四人相互牵制，但他们四个都有一个共同的目标，那就是萧辰。

    可以想象，萧辰要面临怎样的压力。

    “啧啧，你看看，师弟还是那个师弟，这惹事的水准，当真不迅速你我二人，不愧是我们的师弟呀，也算是没有辱没了咱们的名声！”

    反观萧辰的两位师兄，就十分的有限了，两个人竟然就这样盘坐在地，吊儿郎当的拿出了一些灵果灵酒，开始闲聊了起来，悠闲的很。

    在这样的一副紧张的画面里，这两个人到是十分的惬意，就像是局外人看戏一般。

    可聚集在这里的武者也不少，都是看热闹而来的，可是就算如贾浩生这样的人物，都没有这样。

    就算是萧辰，都是无语，感觉自己师门不幸，怎么就出了这么两个不靠谱的师兄！

    “哗众取宠，果然是来自下界的粗鄙之人。”

    贾浩生皱了皱眉头，对萧辰的师兄做派很是看不上。

    就在他们身旁的方寒双都愣住了，要是不清楚的话，还以为萧辰他们师门之间的关系不和呢。

    可是之前萧辰的两个师兄还为了自己的师弟出手，陷入困境之中，但是现在却是这样，一副作壁上观的姿态。

    “小子愣着干嘛，坐下来一起呀，接下来可是一场好戏，在化龙盛会开始之前，这么悠闲看戏的时机可不多了。”余浩苍抓来一把灵子，开始磕了起来，不亦乐乎。

    “你们真的不打算去帮萧辰吗？对方可是四位超强天骄人物！”

    方寒双就算再震撼，还是开口提醒了一下，之前他可是打算上前帮忙的。

    虽然无法解决太多问题，这四个人，无论是哪一个，都不弱于自己的。

    当时最起码还是可以为萧辰拦下一个，为其分担点负担，而要是他师兄两人在一人负责一个的话，那也不怕对方的。

    “你是萧辰的朋友，就放心吧，我们小师弟可不简单，而且师弟在，那里有我们师兄出手的道理，以前总是保护他，现在我们二人也要享受生活了。”

    扶乐生一脸认真的说道，并且说的理所当然。

    方寒双嘴角抽搐，这样的理由也可以，还真的是奇葩。

    “这局面自然无需劳烦师兄出手，我自己一人足矣，方兄你也安心看着就好，你们四个，不要浪费时间了，一起上吧，正好排除一些垃圾，到时候别什么人都要进入化龙盛会之中，也是麻烦。”

    这个时候，萧辰冷声开口，身形一闪，直接来到虚空之中，站在四人的头顶之上，气势睥睨，根本不惧这四人。

    场中再一次寂静了下来，诸多势力武者没有想到萧辰竟然会如此，竟然想要凭借一己之力来对抗曾宇四人。

    就算萧辰自身实力确实不错，但是这未免也太托大了一些吧。

    那虚空上的身影，战意澎湃，激荡而出，战意蕴含不灭的意志，一副暗金战甲披在身上，就像一尊战无不胜的战神。

    轰隆！

    雷霆之声怒啸，在萧辰周身，暗金之雷缠绕，气势逼人。

    此刻的萧辰，可是比刚才强大了太多，也是第一次展露锋芒，就算是在这样的局面之下，依然选择自己对抗所有敌人。

    “哼，我看你是找死！”

    曾宇冷哼一声，也是第一个冲了上去的人，比其余三人都快了一步。

    本就是他先与萧辰对峙的，其他人也不过是后来赶到的，不说摆了他一道，还想要横插一脚，他怎么允许。

    所以这时他毫不犹豫的就出手了，也是为了挽回自己的面子，之前可以说他的脸都丢尽了。

    因此又怎么把风头让给其余人！

    “给我死！”

    因此曾宇没有任何的顾忌，全力出手，身上的血色之气冲天，一拳轰出，其气势要击破虚空一般，凶猛无比。

    本来看热闹的人已经距离很远了，但是现在再一次后退。

    现在对战的，可不是一般天骄，全力而为的曾宇，那气势太过的迫人。

    唯有贾浩生等少数人留了下来，他们也都释放力量，抵挡住上空战斗的余波。

    唯有一处地方，显得有些格格不入，那就是萧辰的师兄哪里。

    竟然真的就坐在那里，有吃有喝，丝毫就是一副看戏的样子，那一开始十分担忧的方寒双，也不知道是妥协了，还是怎么了，竟然也一起坐在那里，开始吃了起来。

    而虚空上，战斗就这样眨眼之间爆发，曾宇的速度极快，之前众人就有所见识。

    萧辰到没有像自己师兄那样，不断躲避，而是直接迎面而上。

    雷光闪烁，金光乍现，暗金神力汇聚一道拳影，一声龙吟声传出，战意沸腾，冲荡人心。

    在场中的唐梦盈眼睛一亮，这一拳她在熟悉不过了，没有想到萧辰刚出手就是这一拳。

    “还有地方吗？”

    在萧辰与曾宇的攻击碰撞到一起，吸引了所有人目光的时候，身为清抚天四大天之骄女的唐梦盈尽然走到了萧辰师兄那里，开口问道。

    轰！

    天空上，传来攻击碰撞的声响，恐怖的力量释放，就像火山爆发一样，天空被两股力量充斥，出现了一道巨大的漩涡，虚空震荡，可以看到天空上有这丝丝裂痕。

    两者都向后退去，但这样的一幕，也足以震惊在场的所有人了，巨灵族的力量，大家可都是清楚，更何况是身为巨子的力量了。

    可萧辰竟然和对方不相上下，硬碰硬不落下风，这就很恐怖了。

    “哼，这样击败你，才有意思！”曾宇冷哼一声，再一次出击，身形不断变大，那身影都快赶上一座酒楼般高大，可以感觉到身上那爆炸一般的力量。

    血色的气息更是弥漫虚空，与萧辰释放的战意分庭抗礼，两人再一次的碰撞在了一起。

