    

    基里艾洛德人直接用被他抓住的新城进行威胁。

    一旦美尔巴对他进行攻击，他将新城迅速一把捏死不是不可能的。

    这个卑鄙的恶魔什么手段都使得出来。

    基里艾洛德人的这种劫持行为让城茂感到很头疼，现在至少还不敢轻易的对基里艾洛德人继续进行攻击。

    虽然说就算是新城被杀死也跟自己没有必然关系，但是城茂还是不愿意看到GUTS胜利队的队员被这么残忍杀害的。

    遇到个总是爱使用卑鄙手段的对手，也只好想办法更好的对付对方。

    需要让新城脱离危险的情况下才能够放手对付基里艾洛德人。

    关键是要想办法让新城得救。

    基里艾洛德人现在重新开始朝下方飞行。

    美尔巴也追击过去。

    城茂很清楚，要是基里艾洛德人真的回到了地面那里后，新城反而是更危险。

    在地面上，基里艾洛德人是占据优势的，他反而更不需要新城当做人质了。到了地面的城区当中，有的是市民们能够被当做人质的，新城反而可能被他直接杀死。

    基里艾洛德人继续朝下方的地面飞行，他因为手里有新城，导致美尔巴无法轻易的再次攻击他。

    基里艾洛德人则是极度猖狂。

    “怪兽美尔巴！你既然胆敢用阴谋手段将我带上天空，那么这次我回到地面后将会让你彻底的感到后悔！哈哈哈！”

    基里艾洛德人的声音回荡在天空当中。

    美尔巴继续追踪基里艾洛德人，龙头的巨大黄色双眼当中再次集中身体里的能量。

    城茂决定要攻击基里艾洛德人，在对方还没有完全的从天空降落下去之前。

    后背上的一双巨型翅膀也将速度加到了极快。

    美尔巴的速度超过了5马赫，已经是超高音速的飞行状态。

    这种速度之下，美尔巴迅速地飞向了基里艾洛德人。

    基里艾洛德人也发觉了美尔巴加快速度，他也紧急进行了准备，预防美尔巴可能的突然袭击。

    “嗡...........”

    伴随空气撕裂的声音，美尔巴巨大的身躯掠过了基里艾洛德人的左侧。

    但是美尔巴迅速地以惊人的灵活度进行了一个反向转弯。

    基里艾洛德人震惊的看到美尔巴与他相对飞过来。

    基里艾洛德人以为美尔巴可能会偷袭他的侧后，但是没想到美尔巴居然会相对飞过来。

    难道说对方要攻击他的正面？

    美尔巴与基里艾洛德人继续相对飞行。

    美尔巴在更接近了基里艾洛德人之后用双眼进行了攻击。

    “轰隆！轰隆！”

    两道黄色的激光束从美尔巴的双眼当中射出。

    激光束击中了基里艾洛德人的右臂处。

    顿时基里艾洛德人的右臂剧烈的爆炸。

    右臂被击伤的基里艾洛德人右手迅速地松开。

    被抓住的新城迅速地掉落下去。

    “啊！”

    不断掉落当中的新城大声喊叫起来。

    美尔巴迅速地改变方向猛地朝坠落下去的新城飞过去。

    这便是城茂的计划，先是出其不意将基里艾洛德人抓住新城的右臂击伤，然后对方因为手臂受伤导致新城被松开。

    这个时候便是飞过去将新城救下来。

    美尔巴在飞行当中迅速地降低速度，因为太高速度反而无法接住新城。

    很快这头超古代龙便是到了亚音速的飞行当中。

    新城继续下坠当中。

    当他感到绝望的时候，突然间他的身体下方出现了美尔巴的庞大身躯。

    美尔巴将速度把持在了比较慢的状态，新城则是落到了美尔巴宽大的后背上面。

    “我..........我得救了吗？”

    新城惊讶的看向周围，他勉强站起来。

    此时他居然站在美尔巴的后背上面。

    虽然此时还是夜晚的天空，但是这壮观的景象依旧是让人感到震惊不已。

    新城看向脚下的美尔巴，此时他站在美尔巴的后背上面，从这里往左右两侧可以看到那双巨大无比的翅膀。

    两只巨大无比的翅膀每一只都是长达数十米。

    连军用轰炸机和运输机恐怕都无法达到这个夸张的翼展。

    新城往前方望去，从后背这里也可以看到前方美尔巴那长长的脖子以及最前端的巨大头部。

    新城一脸的难以置信，他说道：“我现在居然真的在美尔巴的后背上面。”

    此时，美尔巴的长脖子居然转过来，头部朝后背上的新城看了一眼。

    新城此时看到美尔巴那双闪烁黄色光芒的眼睛看向他，顿时屏住了呼吸。

    美尔巴那听起来古怪的声音突然响起来。

    “飞行员，你现在安全了。不过你也注意稳住身体，我飞行当中也可能会发生任何事情。”

    美尔巴对新城进行了告诫。

    新城惊讶的看向美尔巴的巨大脑袋。

    美尔巴讲完话后又将头转向前方继续飞行。

    新城虽然知道美尔巴拥有智慧并且能够讲出人类语言，但是被美尔巴救下来后又被这头怪兽这么一告知。他的内心当中的波澜久久难以平复。

    新城做梦也想不到，他居然会站在美尔巴的后背上面。

    这头超古代龙正在载他飞行。

    因为新城在后背上，美尔巴无法将速度飞的太快，因为那样子会将新城给甩下去。

    但是因为救助新城，使得真正的威胁得以有机会攻击。

    基里艾洛德人的右臂被击伤后，他十分愤怒。

    但是此时他却是发现了美尔巴救下了新城之后速度大幅度减慢。

    这简直是千载难逢的好机会。

    基里艾洛德人顾不得修复右臂，他朝美尔巴飞过去。

    基里艾洛德人将身体里的火焰能量集中到了左臂当中。

    那恐怖的火焰束随时可以从他的左臂射出。

    美尔巴因为后背上新城的原因，现在不得不以亚音速飞行。

    突然间，基里艾洛德人朝美尔巴和新城所在的这边飞过来。

    对方将左臂对准了美尔巴，迅速射出了一道火焰束。

    美尔巴紧急躲避，火焰束从身体上方掠过。

    此时站在美尔巴后背上的新城也吓得赶紧趴下来。

    他看向从上方掠过的火焰束惊恐的说道：“天哪！太可怕了！”

    美尔巴也是十分紧张，刚刚这一攻击真的是好危险。        

