
        第486章  葬花巫主

    九狱王站在琉璃岛千米外的高空，迎着温润的海风，远望浩瀚的海域。

    秦命挥动着金色羽翼，陪着他站在高空。

    九狱王轻语：“少则两年，多则三年，荒神三叉戟会交还给你。可能是我带回来，也可能是其他的王侯。但不管怎样，接下来的路，你必须走下去。”

    “我明白！”

    “两三年的时间，说短不短，说长也不长，你要做好准备，尽快的成长，一旦你接过荒神三叉戟，就要永远走下去，停下的唯一方式就是长眠海域。你要重走我的路，杀遍古海，你就是旗帜，接引众王侯归来。

    这场行动对你来说是个压力，也是个机缘。生，你名动古海，众王殿威震海陆两片世界，死，你会被人遗忘，众王殿想要重新崛起就不知道何年何月了。”

    九狱王说的平静淡漠，却字字句句重逾千钧，压在秦命的心里。一旦开始，就真的没有回头路了，天王殿的众王分散在陆地和海域各地，想要全部集结起来谈何容易，别说是三年，五年都难。所以要分前后两段，一段由九狱王牵引，一段由秦命牵引。这一路的暴走与逃亡中，又会有多少强敌牵扯进来，会有多少的王侯陨落？

    秦命更奇怪到底是谁想出这样的计划，九狱王为什么会接受？或许，里面还有更多地秘辛，有着许多他还不知道的原因。

    九狱王不再多说什么，也没必要再多说了。期待秦命能成长的更快更强，能在将来接过‘旗帜’坚强的走下去。

    数万人聚集在码头附近，望着千米外天空中的两人。他们还以为这位九狱王会在杀了水湄后逃往海域，远远地离开，没想到他竟然站在了那里，看那架势反倒像是在等待巫主。难道他要挑战巫主？

    想想就觉着心惊肉跳。

    据说巫主都是圣武巅峰境界，无限接近于天武！

    这样的人物挥手间足以翻江倒海，毁灭岛屿。而且，牵一发动全身，你杀了位鬼将，又要挑战巫主，等于向轮回海域的巫殿全面宣战了。巫殿啊，就算古海里的霸主们都不敢轻视。向这种庞然巨物挑战，不等于自寻死路吗？你就算今天不死，也活不了多久，逃不了多远。

    风雷门门主神色怪异，一会儿看看女儿阁阁主，一会儿看看远方的两人。心里一阵后怕，女儿阁竟然结盟了这么一位超级强者，自己竟然还差点跟人打起来？

    很多人都在议论着，这位九狱王好像跟女儿阁阁主很亲密，而九狱王身边的人又是谁？竟然挥动着金色的翅膀，也站到了前面。

    唔！唔！

    天色渐暗，远方飘来乌云，看似缓慢，却似跨越空间般逼近了琉璃岛。乌云翻涌，黑气弥漫，七只巨鬼若隐若现，绿色幽火像是一双双的眼睛，穿透着乌云，俯瞰着汪洋，又似邪恶的怨灵，睥睨苍生。天海间的温度都像是一降再降，空气里透着股阴冷。

    葬花船渡海而来，横亘在高空！通体是腥红的血色，旗帜飘摇，铃铛乱响，像是真实的鬼船，从地狱中驶来。

    汪洋平静。海风散了，浪潮静了。

    码头周围的人们浑身发冷，之前还议论纷纷的声音也都平静了。有些人扭头就跑，钻进了深山老林里，连之前壮着胆子聚在最前面的人们都后退。

    那是传说中的葬花船！一件可怕的武器！

    葬花船其实就是葬花殿，里面聚集着大量的巫女，还有两位鬼将。所以葬花船所过之地，绝没有谁敢挡路，都会远远地逃开，不然有死无生，就连遥远的古海都听说过葬花船的凶名。

    葬花巫主真的来了！

    伊雪儿等巫女终于敢露面了，纷纷离开岛屿，绕过天空中的九狱王，向着葬花船冲去。

    巫主已经站在船头，凝望着远空的两人。她没认出九狱王，但是认出了秦命，一个在半月岛上袭击她的人，虽然当时带着面具，现在又挥动着翅膀，但还是被她认出来了。

    难道器灵真是被他夺走的？

    “禀巫主！我师尊死了！”伊雪儿登船，跪倒在巫主面前。

    “什么？”左右两位鬼将勃然色变，死了？她们冷眼如电，望向了远空的男人。那是谁，竟然能杀死水湄？

    “他是天王殿的九狱王！他把师尊困进了圣狱，杀死了！如果不出意外，他身边的人，就是天王殿新册封的王，不死王秦命！”伊雪儿悲愤交加，恩师死在她面前，而她竟只能眼睁睁的看着。

    “果然。”巫主平静如常，在半月岛碰到那老头的时候，她就隐约想到了，但并不相信天王殿敢强夺器灵，否则就可能引起海域和陆地的第一次全面战争。

    “恳请巫主，替我师尊报仇。”伊雪儿眼含泪水。

    “不需要巫主动手，我们会会她。”两位鬼将愤然而起。

    “回来。”

    “巫主？”

    “所有人，各归各位，掌控葬花船，严防偷袭。”

    “您的意思是……”两位鬼将惊醒，九狱王胆敢拦在那里，看起来有恃无恐，莫非附近海域里潜伏着天王殿的其他王？是要伏击他们葬花船？

    尤其是那位神秘而强悍的老头，让她们感受到了前所未有的压力，会不会已经追上来了？

    “控制葬花船，随时准备开战。”巫主下令后，离开了船头，踏空而行，走向了九狱王那里。她披着血红色的大氅，华贵而美艳，娇颜美若仙灵，却又朦胧模糊，能感受到那份惊心动魄的美丽，却怎么都看不清更记不住她真实的容颜。巫主周身飘扬着鲜艳的花瓣，每步落下，脚尖下面都会凭空出现盛开的花簇，稳稳的托举着她。

    “来了！那就是葬花巫主！”风雷门门主等暗吸口凉气，这是他们第一次见到葬花巫主，心里不免有些压力，也深深地忌惮着。他们全部后撤千米，释放出圣威，笼罩着他们各自的宗门弟子，一旦巫主开战，能量定会是毁灭性的，难免会波及琉璃岛。

    女儿阁阁主替九狱王着急，你要怎么办？真的要跟巫主开战吗？你不是她的对手啊。

    “期待再会！”九狱王洒然轻笑，大步走向了巫主。该来的终究要来，顾虑已经烟消云散，只有沸腾的豪情在全身奔腾，一场疯狂，一次暴走，海域群雄们啊，用你们的鲜血来见证我们天王殿的崛起吧。

    “期待再会！”秦命珍而重之行了一礼，这一礼……或许就是永别。他挥动羽翼，退回到了琉璃岛上空，凝眉等待，也替九狱王捏着把汗。</div>
  