    第301章? 江兰刷存在感   

    宴川果然不敢上前，只能眼巴巴的站在原地守着。

    

    就在这个时候，一个突兀的声音从一侧响起：“哟，这是怎么了？

    出什么事儿了？”

    

    江沫回头一看，就看见江兰冲着自己过来了。

    

    江沫勉强对她点点头：“抱歉，我明天可能不能回金城了。”

    

    “没关系，我也不着急去。”

    江兰走到江沫身边，小声问道：“我刚刚看新闻了，说你老公有外遇了，真的假的？”

    

    “你问他啊！他不就站在你面前吗？”

    江沫说道。

    

    江兰马上回头看着宴川。

    

    只一眼，满脸惊艳。

    

    金城真是人杰地灵啊！   

    这姓宴的男人，是一个比一个好看啊！   

    晏明山就已经够让人惊艳了，这宴川更是让人忍不住流口水啊！   

    江兰的眼底闪过一丝贪婪。

    

    但是很快就压制住了。

    

    江兰从来都是个聪明人。

    

    她很清楚，宴川对江沫的感情，不是一个陌生人可以轻易替代的。

    

    所以，家里人真是蠢，居然想去攻略宴川。

    

    真正要攻略的人，是晏明山才对！   

    江兰马上对宴川说道：“你还有脸来找沫沫啊！做了那种事情，还不承认？”

    

    说完，江兰对江沫说道：“要不，你跟我回江家吧。

    省的她来纠缠你。”

    

    江沫摇摇头：“不用，谢谢好意。”

    

    江沫才不傻。

    

    江家那个坑，比宴川大多了！   

    江兰眼珠子一转，问道：“对了，晏明山呢？

    他怎么没来？”

    

    “他刚走。

    你有事情找他，就去找吧。”

    江沫没心思跟别人玩无间道，开门见山的说道：“抱歉，我今天的心情不好，我先上去休息了。”

    

    “行行行，我不拦你。

    有什么需要帮忙的，尽快开口啊！”

    江兰大大咧咧的说道。

    

    江沫客气的点点头便离开了。

    

    江沫一走，江兰就对宴川说道：“你这样是不行的，你越纠缠她就越厌烦你。”

    

    宴川看了看江兰，没有说话，转身便走。

    

    江兰撇撇嘴。

    

    有什么了不起的？

    

    不就是人长的帅点，不就是有钱有势吗？

    

    江兰转身就去找晏明山了。

    

    “明山，沫沫的事情我听说了。

    要不要出来坐坐，商量商量怎么帮她一把啊？”

    江兰一副热心肠的样子说道：“这人生地不熟的，还是我做事情比较方便。”

    

    晏明山看着江兰的信息，嘴角冷冷的扯了一下。

    

    这个女人自以为手段高明。

    

    事实上，在晏明山的面前，拙劣又幼稚。

    

    江兰看他的眼神，是充满了火热和贪婪的。

    

    她自以为隐藏的很好。

    

    实际上，漏洞百出。

    

    现在又要借着江沫的事情，刷存在感。

    

    真真是笑死人。

    

    晏明山毫不犹豫的将手机丢在了一边，压根都不想搭理她。

    

    江沫的事情，他可是比谁都有数。

    

    宴川在路边等了又等，确定江沫不会出来之后，这才恋恋不舍的上了车，准备回金城。

    

    这个时候，首席特助小宋的电话过来了：“老板，您让我追查的照片来源已经找到了。”

    

    “说。”

    一边开车一边蓝牙耳机接电话的宴川，冷冰冰的问道：“幕后主使是谁？”

    

    “照片倒了好几个人的手，最后追踪到了阮总身边的助理身上。”

    

    “阮妮？

    不可能。

    这件事情跟她不可能有关系。”

    宴川本能的否认。

    

    “我一开始也不太相信，阮总会是这件事的幕后黑手。

    可是证据，确确实实的是指向了她。”

    

    “知道了，我这就回去。”

    宴川挂了电话，心急火燎的就往回赶。

    

    此时，病房里。

    

    助理小李慌慌张张的找到了阮妮：“阮总，你救救我啊！老板好像查到我的头上了！”

    

    “慌什么？”

    阮妮瞪了她一眼：“这么点小事情都做不好？”

    

    “阮总，给那个狗仔转账的账户，是我的小号。

    这要是我被抓出来了，您也会被怀疑的啊！”

    助理小李急眼了，打算把自己跟阮妮彻底绑在一起。

    

    阮妮眼神闪烁，说道：“没想到宴川手下人速度竟然这么快，才一天的时间，就抓到你了。

    小李，不是我不想保你，而是这件事情必须要有个交代。

    我知道你担心什么，你能走到这个位置，也非常的不容易。

    这样，你明天就去辞职吧，我先给你五百万花着，等我出院之后，我会把你安排到朋友的公司任职，保证待遇不会低于这里。”

    

    小李犹豫了：“可是，阮总，我不想离开您啊！”

    

    “你留下，咱们会一起死。”

    阮妮加重了语气：“只有我活着，才能真正的护住你，明白吗？”

    

    “我……”小李六神无主极了，不知道该怎么办好了。

    

    “事情就这么定了。”

    阮妮一锤定音：“你到时候就承认，是你嫉妒我，不甘心我做你的上司，想取而代之，所以才雇人拍的照片。

    听见了吗？”

    

    小李顿时犹豫了：“就不能说别的理由吗？”

    

    “只有这样才显得真实啊！”

    阮妮冷冷的看着她：“听话的人，才能走的长远。

    明白吗？”

    

    “是。”

    小李屈辱的低下了头。

    

    小李自己是万万没想到，出事之后，阮妮会第一个放弃她。

    

    可她没别的办法。

    

    她是要靠着阮妮吃饭的。

    

    得罪了阮妮，她以后都找不到工作了。

    

    阮妮的人脉，不是她能抗衡的。

    

    只要阮妮能说到做到，那就行！   

    “这才乖。”

    阮妮满意的笑了，拿起手机，把小李的账号退出登录，登上了自己的账号，给小李转了五百万：“这是答应你的补偿。

    只要你跟我一条心，我是不会亏待你的。”

    

    “多谢阮总。”

    小李低着头回答说道。

    

    “行了，回去吧。

    别让其他人知道你来过我这里。”

    

    “是。”

    

    打发走了小李，阮妮却是松了口气。

    

    小李是她的左臂右膀。

    

    如果不是不得已，她怎么舍得让小李离开？

    

    这个小李，可是比其他人懂事聪明多了。

    

    现在先让她离开，以后再想办法调回来吧。

    

    但愿这个说辞，能瞒过宴川，不会引起他的警觉。

    

    虽然损失了一个助理，但是换来了宴川跟江沫的离心。

    

    值得了！   

    只要再加把劲，他们离婚之路，就在眼前了！   

    

