    第264章永嘉帝做戏

    沈千昭笑意颇深，“皇姐若是有什么心思，还是要趁早些好，若是教那高家的三姑娘先得了手，以后可不要哭鼻子啊。”

    怎么说，那也先定下来不是？

    看她沈千昭多聪明，趁着所有人都还不知道宋怀，就先把人定下了。

    沈千容咬了咬唇瓣，心思沉沉，不知到底在想些什么。

    …

    上阳殿

    “陛下，您瞧瞧，这眼睛多像您呀。”

    齐妃摇了摇那张小摇床，笑得脸颊桃红，满面春光，含情脉脉的看着旁边的永嘉帝。

    永嘉帝瞥了一眼，敷衍的应了一声，看向旁边的高声，“高声，齐妃说这眼睛像朕，你觉得呢？”

    高声一噎，险些叫口水给呛着了，凑过去看了一眼，干笑两声，“像，像陛下，这嘴巴也像。”

    他虚抹了一把冷汗，永乐公主，太子殿下，三皇子殿下，长相都随了陛下，尤其是一双眼睛，眼尾平行微翘，似桃花，又像月牙。

    这孩子...上看下看左看右看，短短圆圆，像杏仁似的。

    哪都不像。

    这齐妃问出这般话来，心里头便没些个忐忑？

    永嘉帝指尖伸出抬了抬那孩子的下巴，软软嫩嫩的，那孩子“哇”的一声，直接哭了起来。

    他眉心紧蹙，旁边的宫人连忙上前哄。

    齐妃这才赶紧让人抱走，就怕啼哭声扰了兴致，若是叫皇上不悦了起身走人，那才叫得不偿失。

    “陛下，您都好些日子没留在这了，不如今夜留下...”

    一双美目，顾盼秋水，便是谁瞧见了，都舍不得拒绝。

    永嘉帝点头，“也好，是好些日子了。”

    齐妃心喜，笑意挂在脸上，一把抱住了永嘉帝的胳膊，“那可说好了，再有什么事，陛下也都不准走了。”

    永嘉帝瞥了一眼高声，后者低咳了一声，提醒道，“陛下...这淑妃娘娘身子不适，您可还答应了晚些时候要去看看的...”

    永嘉帝蹙了蹙眉，“是有这么回事。”

    他垂眸看了一眼齐妃。

    齐妃撅了撅嘴，“陛下...”

    永嘉帝安抚性的拍了拍齐妃手背，“朕先去她那看看，待看过了再来。”

    齐妃委屈的抱着永嘉帝的胳膊不撒手，这都是这个月第三次了，今个儿好不容易才能将人留住，又来了个陆淑妃。

    明知永嘉帝这一走，必然是不会再回来了。

    可对上永嘉帝有些不悦的神色，齐妃只能不甘的道了一声，“陛下可不许骗臣妾。”

    出了上阳殿，永嘉帝爽朗一笑，“高声，你这戏做的，可是越发好了。”

    高声干笑两声，“都是陛下教的好。”

    自皇后娘娘走后，这么多年，陛下放在后宫的心思便是一年比一年少了，越发不愿意应付这些娘娘，这每回，都得自己想些法子将人给支出来。

    这一来二去的，骗骗人，也就是个眨眼间的功夫。

    这淑妃娘娘可是陆家的，陆护军在朝中这些年可是站稳了脚跟，拿着淑妃娘娘当幌子，这齐妃再怎么心生不满，也不敢说些什么。

    “陛下，现在可是要去淑妃娘娘那了？”

    永嘉帝背着手，却是往相反反向走，“去什么？”

    好不容易清静清净，自然找块地儿凉快凉快。

    ...

    次日

    从容乐殿出来，沈千昭刚想去找永嘉帝，却在路上，遇上了刚从永嘉帝那出来的三皇子沈千离。

    “三哥。”

    沈千离停下了脚步，勾唇笑，“妹妹这一走，可叫三哥想念得紧。”

    他目光在沈千昭身上转了一圈，“好似瘦了些。”

    沈千昭一怔，“噗嗤”一声笑了，“你们怎么都说我瘦了呢，我明明还长了不少肉。”

    昨日晚膳时，父皇和容娘娘也说自己瘦了。

    沈千离见她笑了，不由加深了笑意，上手捏了捏那软乎乎的脸颊，又不舍得怎么用力，一会便松开了。

    “听闻你此番是跟着去了济北，这一路可还好玩？”

    他至今不知，东厂的人去办事，这个妹妹，跟着去做什么。

    是出于对沈千暮的关心，想亲自去查，还是别的什么。

    沈千昭笑意盈盈，目光闪烁，“好玩极了，路上碰上些不要命的歹徒，我可还将他们打得落花流水呢。”

    沈千离微微一怔，倏尔继续笑着，“那就好，这些日子在宫中好好待着，你这次，可是惹父皇生了不小的气，有的你哄。”

    语气中带着一丝浅浅的宠溺。

    注意到沈千离脸色并无什么异常反应，沈千昭心中不自觉松了一口气。

    此事果然不是三哥所为。

    她笑眯眯，顺应的点点头，“好，我那可还带了给三哥的礼物，待会便让宫人给三哥送去。”

    沈千离眉梢一挑，“那三哥可是等着了。”

    沈千昭：“好，我还要回永乐殿换身衣裳去找父皇，便不同三哥聊了。”

    沈千离笑着点头，“去吧。”

    沈千昭带着采秋离开，往永乐殿的方向走去。

    沈千昭前脚刚走，沈千离脸上的笑意便散了，目光中透着一股子戾气与不善。

    久久不见什么反应，旁边的侍从喊了一声，“殿下？”

    沈千离冷笑一声，这个长礼，全然不将他先前的警告当回事。

    “告诉薛凌，司家那边，该透出去的消息，一件不落。”

    若非司家于他仍有益处，司长礼他绝不会放过。

    这笔账，他沈千离记下了。

    ...

    想出宫的沈千昭，接连遭到拒绝。

    永嘉帝下了禁足半个月，沈千昭如何，都出不出这个宫门。

    已经几日没见到宋怀了，也不知道宫外那些个准备回京后做的事，现在怎么样了。

    谢临也不知道递个消息进来。

    早知道，前几日进宫前便应该先去趟如意楼才是。

    沈千昭唉声叹气，转过脑袋看了一眼正在绣花的采秋，“要不，你替我在这扮上一会，我从后面偷偷...”

    采秋一口拒绝，瘪瘪嘴，“殿下，陛下若发现了，那挨罚可是奴婢。”

    陛下舍不得罚她家主子，那遭殃的，可不就是自己这个小宫女？

    沈千昭叹了叹气，“那要不，你出宫替我去送个消息？”

    采秋思索了片刻，点了点头，咧嘴笑，“这个可以，殿下想给谁送消息？”

    虽然知道肯定是给宋大人递消息，可还是得口头上问一句过过嘴瘾嘛。

    (本章完)

