    第334章你还记得我

    ——

    然而，天网恢恢疏而不漏，那一次何芊山并未死掉，无意被人救了，因为重伤，恢复了好久，才养好伤。

    她之前死心塌地为了弟弟拼了一切，才拼出这么一条路子来。

    所做的一切，都只是为了给弟弟更好的生存环境。

    没想到，到头来，在后背捅自己一刀的，竟然是她一心一意对待的弟弟。

    何芊山幡然醒悟，从父母的紧箍咒洗脑中回过神来，直接去外界揭发了青山基地发现矿山一事。

    而因为伤没有彻底好，甚至她的模样都变了，满脸伤，能力受损，加上她恢复期用了四个月，何青山早已获得人心，纵使回去，也可能会被驱赶和质疑。

    她则没有立刻回去，而是在暗中观察着。

    每个基地，何芊山都暗中观察过，最终选择了放出消息。

    而陆冷，也是她的选择之一。

    如果不是这样，恐怕到现在，青山基地发现矿源的事情，也没有人暴露出来。

    说曹操，曹操到。

    有两个黎明小队的人，走在一人身后，前面的人，穿的一身黑，她身上的披风有一个帽子，正好戴着，直接遮住了来人的整张脸，一点儿也看不清楚，来的是男人是女人。

    “来了。”

    顾清舟看着门口的三个人，意味深长的看了一眼旁边的何青山。

    “这是谁？”

    三个人一走进来，再让所有人心中都揣着这一个疑问。

    “嗯。”戴着帽子的人，恭恭敬敬地向顾清舟点了点头，看得出来很尊敬顾清舟，而且听着那声音，粗糙且沙哑，暂时听不出来是男是女。

    “我看看他。”

    戴着帽子的人微微抬了抬脑袋，目光透过顾清舟，看向了他身后的人。

    顾清舟微微一笑，欣然同意，他往旁边迈了一步，侧开了身子，让来人完完整整的看到被椅子压住的人。

    何青山听着那粗糙的声音，再看看那粗壮的身形，不知道为什么，心里忽然起了一个不好的预感。

    像是有什么东西，快要呼之欲出。

    “何——青——山！”

    那个人几乎是咬牙切齿，喊出了何青山的名字，三个字里面满满都是恨意。

    何青山整个人僵住，望着浑身上下遮的严严实实的人，血肉模糊的脸上满是不可置信，那稍微还能看到点瞳孔的眼睛，不由自主的微缩，里面写满了害怕。

    “你，你是……”

    哪怕心里已经有了答案，可他还是忍不住问。

    紧接着，何青山一边摇头，一边否认，“不可能的，不可能的，不可能是你。”

    “睁大你的眼睛看清楚，我到底是谁！”

    那身形魁梧的人，伸出了手，放在了自己帽子上，她极其郑重的提醒着何青山，嗓子就像被卡住了，听起来茬茬的。

    她把帽子摘了下来，露出了一张相貌平平，又疤痕交错的脸，肤色已经成为了很健康的酱油色，因为脸上的疤痕，看着一脸凶相。

    整个人身形很壮，身高不过一米六，头发短短的，后背看起来和男人别无差异，可她实则是个女人。

    可就是这么一个人，直接让何青山犹如青天白日之下看见鬼一般，大叫一声。

    两手迅速捂住自己的脑袋，恨不得地上有个洞，赶紧埋进去才好。

    戈看见这一幕，朝女人看过去的时候也愣住了，当初那件事情他也有参与，知道秘密的人现在也只剩下他一个。

    他不可能不认识。

    戈的脸色一下变得苍白，已经明白了何青山为何是这个反应。

    他明白，可是周围却是一群的吃瓜群众。

    “这人是谁呀？？”纵使都被月光拿捏在手中，可还是有人忍不住八卦。

    反正现在该斗的，还是他们的首领，这么长时间过去，太安基地的人，也没有杀自己的意思，青山基地的异能者们一时之间，放松了。

    俗话说得好，只要投降，一切好说。

    尤其是，太安基地名声在外，陆冷的名声也响当当，他不会乱杀人。

    导致，这会儿的异能者明明和月光他们是在对立面，却忍不住吃起了瓜。

    虎背熊腰的女人看到他这个反应冷笑一声，“原来你还记得我啊，我的好弟弟！”

    后面5个字，她是一个字一个字分开读的，从牙缝里蹦出来，像是有千斤重。

    “难不成这个人是何芊山？”

    有人在基地待的比较久，是知道何青山有个姐姐的。

    “什么姐姐？我怎么没听说过。”

    也有人不了解情况，直接现场打听起来。

    顾清舟看着一下子变成菜市场的大厅，无奈的撇了撇嘴，这是不是还没搞清楚自己的定位。

    他们都成俘虏了，居然还敢这么随意。

    “各位，缴枪不杀，投降不杀，其余随意。”

    他清了清嗓子，直接将室内温度降下来，趁着所有人被冻得一哆嗦的劲儿，开口顺溜说出这么一句话。

    然而再度把异能撤销，温度回升，安静一瞬的厅，立刻有人举手，“我投降，我不打。”

    有一人开腔，后面的就好说了。

    都跟着举起了手。

    青山基地的异能者们太清楚了，他们这么多异能者，连一个单薄无比女生都打不过，完全被别人按在地上摩擦。

    随后又怎么跟太安基地抗衡？

    所以聪明的人都看得清现在的局势。

    何况，头顶上自己的异能攻击，还悬浮着，就像下一秒要对准自己砸下来一般。

    命都悬在这儿了。

    能不投降？

    对于现在的结果，月光和顾清舟一点也不意外，两人来之前，陆冷就已经和他们说过了。

    月光撤了力量，空中那些异能攻击完全消失不见，像是被黑洞吞噬了一般。

    所有人看着这一幕，一脸的惊奇。

    果然斗不过，果然斗不过。

    有人一脸劫后余生的喜悦，幸亏刚才没乱来。

    这事完了之后，他们继续叭叭。

    人群之中有人小声的说，“听说这青山基地就是现在首领的的姐姐，曾经为了找他而创立的。”

    “天呐，这里面还有这回事。”

    “那可不是，像我们这种来的早的才知道，你们后来的当然不知道。”

    ……

    (本章完)

