    面对阿克曼尼的焦急，丽卡却是无动于衷。

    她的表情很奇特，先是茫然，随后有些恼怒，最后又是一脸恍然。

    “虚火之母呢？”

    “丽卡，还有异形主宰和那些伪神异形呢？”

    “你不要告诉我全都死了！”

    阿克曼尼这一次的精神信息带上了一丝愤怒的意味。

    “虚火之母死了。”

    “我和异形主宰及伪神异形联手，直接把它打爆了。”

    “异形主宰没事，伪神异形一个也没死，只是那只火焰领域的伪神异形被虚火之母重创，异形主宰应该带它返回到了火焰之海中疗伤去了。”

    “火焰之海对于火焰领域的伪神而言，可能比生命精华更有效。”

    丽卡的表情恢复了平静，精神交流中向阿克曼尼说道。

    “打爆了？”

    阿克曼尼听完傻眼了。

    “我们联手打爆了它的身体，就跟异植体一样的身躯。”

    “为此，我的神器噬魂都被毁了。”

    “就在我们想要困住它的本源体时，那个仿佛火焰精灵一样的本源体时，那个火焰精灵突然消散开来，什么都没有剩下。”

    丽卡说到这里，精神信息中的语气带上了一丝惋惜。

    “我们这是完成了天机的任务呢？还是搞砸了？”

    脸上有着一个血痕的奥古斯丁幽幽地说道。

    “我觉得至少也完成了一半的任务吧。”

    “天机让我们将虚火文明从宇宙中抹去，虚火之母和伪神虚火被我们全歼，屠尽剩下的虚火也就是个时间问题。”

    丽卡的表情变得不自然起来，语气中的唯唯喏喏谁都听得出来。

    “你……”

    阿克曼尼正想说些什么，突然就停了下来。

    不只是他，所有已经进入“虚火之星”核心区域“伪神”都齐齐看向了身后。

    庞大的“虚火之星”，以肉眼可见的速度从火红变成了灰暗。

    “先出去再说。”

    阿克曼尼巨眸微微眯了起来，随后下达了精神命令。

    在场百十来个“伪神”跟在他的身后，迅速地钻进从半液态开始变成固态的火焰之海。

    “别玩太大了。”

    “你要玩的太大，我可就包不住了。”

    丽卡苦笑喃喃道，这才跟上。

    等她钻出了火焰之海，返身再看时，火热的“虚火之星”已经变成了一颗冰冷的灰色行星。

    “虚空之星”不是恒星，所以固化的它也不是白矮星。

    在丽卡看来，现在的“虚火之星”已经变成了一颗死星。

    火热而充满朝气且不失激情的它，彻底地死透了。

    “异形主宰，什么情况？”

    丽卡的目光刚移到不远处的云海身上时，阿克曼尼的精神信息就递荡开来。

    显然是为了避嫌，阿克曼尼并没有私聊，而是区域性的精神信息。

    “炎蝠异形，就是我那只半机械形态的火焰领域的伪神异形。”

    “它在跟虚空之母的交战中受了重伤……”

    云海沉声回应了他。

    只是他的话还没说完，丽卡就横插了一句。

    “你确定它还是原来的异形吗？”

    “一些特殊的生物，本源之体是可以融合和吞噬其它生物本源体的。”

    “虚空之母被我们联手打爆时，它的本源之体突然消散。”

    “自爆的话，应该不会这么平静。”

    “所以异形主宰你能确定吗？你的炎蝠异形还是不是原来的它？”

    丽卡紧盯着云海，精神交流中凝重地问道。

    阿克曼尼暼了她一眼，却没有说什么，又看向了云海。

    “我这么跟你们说吧。”

    “别说我是伪神实力，就算我是究级实力，我都会是异形文明的主宰。”

    “我让它们做什么，哪怕自杀，它们都会毫不犹豫地当场自爆，无论最低级的异形或者伪神异形。”

    “每一只异形，都跟我存在着不可分割的精神连接。”

    “只凭精神连接，我就可以确定它们是异形，还是被占据了身体的其它生物。”

    云海的目光一直看着冰冷下来的“虚火之星”，精神信息虽然平静，但其中的自信任是谁都听得清清楚楚。

    “那这是什么情况？”

    阿克曼尼严肃地问道。

    “我也说不清楚。”

    “毕竟虚火之母是巅峰伪神，手段更是难以猜测。”

    “现在的情况是炎蝠异形的本源之体受到了严重的伤害，我已经给它用了生命精华之水，但是效果好像不大。”

    “至于虚火之星，为什么会变成了这样，我也不知道。”

    “不过好的一点是，通过精神连接，我能感觉到炎蝠异形的状态越来越好。”

    云海缓缓地说着，这一次的精神信息语气中满是不自信。

    “我觉得丽卡先前说的有道理。”

    “如果主宰你能确定它还是原来的它，说不准是它吸收了虚火之母的本源体。”

    “毕竟，它们是相同领域的伪神。”

    奥古斯丁犹豫了一下，还是决定说点什么。

    “笑话。”

    “虚火之母是巅峰伪神，那只异形顶天了也就是个中级伪神。”

    “一个中级伪神吞噬和融合巅峰伪神的本源之体？”

    “是我听错了，还是你们的在说笑话？”

    这时，一个“残星之地”的“伪神”听不下去了，绿泡似的大眼高高鼓起，精神信息中满是揶揄的意味。

    “你能相信，两个神迹可以将三只究级异形变成伪神实力吗？”

    进入“秘境”后一直在弱化自己存在感的亚历克斯，用了很大的毅力才将这句话憋在了心里。

    “不管怎么说，如果炎蝠异形能平安地度过这次危机。”

    “我想咱们联盟就要多一个‘伪神异形’，因为这已经是可以预见的结果了。”

    奥古斯丁又插了一句，红通通的脸庞尽是笑意。

    “是这样吗？异形主宰。”

    阿克曼尼的目光从已经从灰白转成了黑色的“虚火之星”上移开，看向云海问道。

    “这我怎么知道。”

    “不过……应该有这种可能吧。”

    云海犹豫了一下，随后不确定地回应道。

    “时间不多了。”

    “再等一会，如果你的异形还没有动静，我们只能先离开。”

    “暴虐之神查普曼统治下的文明，人神伊迪萨的势力，肯定已经发现了这边的异常，我估计他们很快就会过来。”

    “先回去再说，至于我们的任务是不是已经完成，或者说完成的漂不漂亮，天机自然会有定论。”

    阿克曼尼沉默了片刻，随后郑重地说道。

