    相比于攻击，蓝诺更擅长的是防御，特别是阵地防御，给他足够长的时间，即使只有一环，他也能对抗一支军队，毕竟植物大战僵尸本质是个塔防游戏……

    当然，斗罗的军队肯定是有强者的，不可能给他时间从容布置就是了，但这一片明显是地穴魔蛛的领地，不需要担心有其他魂兽的干扰，蓝诺完全有时间撸他千八百个机枪射手出来。

    不怎么担心防御压力的蓝诺，也开始了摸尸，好歹是只万年魂兽，出魂骨的几率绝对超过百分之二了，比抽出六星的概率都大，万一中奖了呢！

    理想很丰满，现实则告诉你里面全是硅胶，蓝诺忙活半天，唯一的收获就是凑齐了地穴魔蛛的尸体，把那些被炸飞的截肢捡了回来。

    相比于留在本体上的那根，被炸飞的反而保存的比较完好，看着这每一根都一米来长的蜘蛛腿，蓝诺就一阵不甘心，凭什么唐三杀只千年魂兽都能爆外附魂骨，他拼了老命，干掉一只万年魂兽，连个普通品质的魂骨都不给他意思意思！非酋没人权啊！

    越想越生气，越生气头就越大……蓝诺发现，一直无法主动变身的僵王博士又一次出现了，隐约间他好像找到了点窍门。

    不过相比这个，他看向地穴魔蛛的尸体，却是蹦跶出了无尽灵感，源源不绝的黑科技从脑海中冒出。

    只见蓝诺从如意百宝囊中掏出冰车僵尸剩下的零件，也不知怎么操作的，手中就多了一把电锯和一根焊枪，一路火花带闪电，就开始了对蜘蛛尸体的处理。

    猫爷那边，吸收魂环的过程很是顺利，被一堆毁灭菇炸死的地穴魔蛛貌似有心理阴影了，魂环几乎没有做出多少反抗就被猫爷吸收了。

    等猫爷醒过来，就看到原本被毁灭菇炸平的大片森林里已经长满了密密麻麻的植物，蓝诺则在植物堆里，拿电锯锯东一块西一块的素材。

    像什么土豆雷头顶的警灯啦！大喷菇的墨汁啦！路灯花的玻璃啦！玉米加农炮的轮子什么的……

    被他取材的植物纷纷露出苦逼的表情，玉米加农炮更是悲愤的原地爆出大量爆米花来，猫爷随手抓了一把，味道不错，加点糖就更好了！

    蓝诺这边，则将取走的材料和被切割的蜘蛛尸体放在了一起，也不知道他拿什么造了一把焊枪，对着这些材料就是一阵火花闪烁，刺的猫爷都睁不开眼。

    等蓝诺终于搞定，将电焊专用的面具拿走，地上已经多了一只全新的小蜘蛛，准确的说是一个长着八条蜘蛛腿的圆盘，圆盘上看起来极为邪恶，伸出勾住肩膀与胸腹的钩爪，后脖颈的位置更是有长着尖刺的触手。

    圆盘贴合脊椎的形状，中间有一条布满尖刺的脊索，如果穿上他，那些尖刺就会刺入脊椎，后颈的触手恐怕会直接扎进脑干，虽然有坚硬的外壳保护，但看起来还是极为渗人。

    就连从僵王博士状态退出的蓝诺，看着这玩意，都是一阵的头皮发麻：“卧槽？我这是造了个什么玩意儿出来？”

    虽然变身前的确是对八蛛矛相当怨念，想要造一个差不多的玩意，但脑后插管，还要脊椎插入，这也太赛博朋克了吧！他怀疑把这八根蜘蛛腿换成触手，他就能cos章鱼博士。

    “那个……猫爷……要不你帮我试试？”

    猫爷：“……”

    “滚！不要害我！”

    相比于蓝诺这个穿越者，猫爷对生体改造的接受能力明显更差，蓝诺手里这玩意怎么看都像是恶魔造物，说这东西是地狱里溜出来的，保准有人信。

    “那怎么办……要不……”蓝诺看向初雪：“给你来个如虎添翼怎么样？”

    初雪：“！！！”

    本来威风凛凛的雪豹瞬间炸毛，尾巴变粗成一大根，更是夹在两腿之间瑟瑟发抖，人都接受不了，她一只魂兽看着就更害怕了，那么多针头，扎进体内肯定会死的吧！

    “还是算了，这东西是给人用的，用在猫科动物上恐怕会有未知后果。”蓝诺还是收回了用初雪做试验品的念头。

    而是自己变成了一只铁桶僵尸，然后把这东西戴了上去，僵尸感觉不到疼痛，也不清楚针头扎进身体中到底痛不痛。

    猫爷看到这一幕，也悄悄松了口气，蓝诺这个形态下，除非被打死，否则本体是不继承物理伤害的，胳膊被砍掉了变回本体都可以恢复，刚好可以用来测试这邪恶的造物。

    虽然针头看起来很邪恶，但针头扎进去后，背后贴合背部的脊索一节节闭合的画面，与铿锵的声音，却充满了一种机械的美感。

    金属圆盘与蓝诺上身严丝合缝，且极为轻薄，甚至感觉不到它的存在，脑后插管的位置，在滴滴几声后，就闪烁起连接成功的绿色灯光。

    下一刻，收拢在蓝诺背后的八根蜘蛛腿骤然展开，每一根都超过一米五，四根戳在地上，四根抬起，指向前方，摆出攻击的姿态。

    “好灵活！感觉比我的手指还灵活！”脑后插管和侵入式神经连接自然有他的好处，虽然看起来邪恶了点，但却让八根蜘蛛腿能和他自己的肢体一样轻松掌控，甚至还获得了部分蜘蛛的本能，一上来就掌握了爬行与攻击的技巧。

    “脊椎上那么多眼儿果然不是白打的！”蓝诺在蜘蛛腿的辅助下，高速移动，如履平地的爬上了一颗三十多米高的巨树顶端，身上没有粘上一片树叶，看的猫爷都一阵羡慕，他武魂是猫的，上树都没蓝诺这么利索。

    树上的蓝诺则远没有这么从容，他现在有点抓瞎，刚刚光想着上来，没注意树干到上面已经很细了，完全承受不住他的重量，就要折了……

    “妈耶！这么高摔下去怕不是要半身不遂！”蓝诺一阵着急，突然感觉手腕好像被什么打了一下，抬手才注意到，刚刚背后的圆盘上，竟然分裂出一对手环，套在了他手上。

    本能的，蓝诺的中指与无名指就在手环上一按。

    呲！

    一条白浊便是从手环上射出，黏在了另一边的树冠上，让蓝诺发出了人猿泰山般的惨叫。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

