    （394）谢文东组织手下兄弟全部向街尾方向撤退，那里的南红门和青帮阵营本来就已经乱了套，再加上他们这批人一冲，更无力支撑，纷纷向后败退。见确实有突围的机会，北洪门和文东会众人顿时来了精神，把吃奶的力气都使了出来，拼命的向外冲啥。此时谢文东也顶到了前面，手持开山刀，不停地砍杀前方敌人。眼看着南洪门和青帮人员就要抵挡不住全面溃败之时，忽听后方传来大吼声：“谢文东，你要往哪里跑?” ，。

    闻声，谢文东等人忍不住回头观望，只见一波身穿黑衣的请帮人员突破了龙堂兄弟的堵截，飞快地向他们这边跑来。若是平时，谢文东或许还会调头回去迎敌，但现在他和手下人员是在已无力再战，他暗淡口气，对周围众人说道：“不管他们，继续向外冲！”

    他们变杀边突围的度哪里有哪些青帮人员的度快，时间不长，对方已追到近前，为的一名大汉乱臂膀一记重劈，直接将一名北洪门小弟砍到在地。见状，袁天忠将昏迷的三眼交给旁边的木子，然后对谢文东说道：“东哥，我去当他们一下！”

    谢文东眉头微邹，看着后方的追兵，再瞧瞧袁天忠，叮嘱道：“天仲，小心，去回！”

    “知道!”现在谢文东手下能征惯战的猛将已伤的七七八八，袁天忠成了主力干将。他应了一声后，抽身而退，只向追兵而去。青帮那名大汉见对方阵营里反冲过来一名青年，想也没想，吼叫着就是一记重劈。

    大汉的力气不小，钢刀抡起来虎虎挂风，声势逼人，不过这吓唬平常人还可以，却下不到袁天忠，后者前冲的身子猛地向下一万，将对方迎面扫的一刀闪开，同时左脚之地，后脚侧踢，脚后跟正砸在那大汉的头顶上。

    随着嘭的一声闷响，他大汉吭哧一声，抱着脑袋踉跄而退。没等袁天忠继续追击，随后冲来的青帮人员也已到近前，这些青帮帮众经验丰富，不着急进攻袁天忠，而是分散开来打算先把他围住。

    袁天仲不善于群站，哪会给对方困住自己的机会，他反应极快，片刻都为停顿，弯曲的身子猛的挺直，身体也如同弹簧似的向后急射出去，人还在空中，手中软剑电一般的分刺左右，在两声惨叫中，两名打算绕到他身后的青帮帮众胸口分被刺出个血窟窿，双双栽倒在地。

    袁天仲身法灵活，出招也快，青帮人员根本围不住他，反倒是被袁天仲连刺带挑，伤了十数人。

    这波青帮人员正是肖雅的手下，听说谢文东要突围出去，肖雅也急了，如果这次杀不掉谢文东，将会后患无穷，她亲自上阵，带人冲杀，被三眼临时组织起来的北洪门和文东会人员哪里能顶得住他们，很快便被突破，此时肖雅见袁天仲凭一己之力竟将己方这么多兄弟挡住，又是吃惊又是好奇，忍不住问道：“这人是谁？为什么这么厉害？”

    “帮主，他叫袁天仲...在背后偷袭我”王龙堂老脸羞红，在旁小心翼翼的说道。

    “哦？”肖雅不认识袁天仲，但却听过他的名字，知道他是谢文东的贴身人员，既然他在这里，那么谢文东肯定也不远了，想着，她嘴角微微翘起，柔声问道：“谁愿意过去拿下此人？”

    行家一伸手便知有没有，袁天仲的本事摆在那里，任谁都能感到他的厉害，想把他拿下，谈何容易，周围一片沉寂，没有一人敢开口应答的，肖雅眉头皱了皱，疑问道：“怎么？我们这么多兄弟，就没有一个敢出去战他的？”

    “帮主，我去！”随着话音，青帮头目窜出一名彪形大汉，这人身材魁梧，体型雄壮，皮肤黝黑，汗毛浓密，冷眼看去，活象是成了精的狗熊，这名大汉是原五湖帮得金牌打手之一，别的不行，论起打仗来可称得上数一数二。

    肖雅看了他一眼,这才露出笑容,没有多说什么,只是缓缓的点下头.

    这名大汉甩开两条大长腿，直奔袁天仲而去，没等到近前，先扯开嗓门喊道：“都给我让开，让我来！”

    听到他的喊声，青帮众人自动自觉的闪到两旁，让出一条通道，大汉畅通无阻的冲到袁天仲近前，大吼一声：“小子，看刀！”说话之间，他双手抡刀，对着袁天仲的脑袋全力砍了下去。

    他这一刀使上了全力刀锋撕裂空气出嘶嘶的尖叫声，袁天仲心中冷笑，对这种只知道用蛮力却毫无技巧的人根本不放在眼里，只见他身子轻盈的一扭，瞬间闪到大汉的侧身，嗤笑道“阁下的刀太慢了！”

    没想到对方身法如此诡异，那大汉又羞又怒，爆吼着反手又是一刀。袁天仲并不还手，也不招架，只是凭借灵活的身法，再次轻松避开。大汉连出三刀，袁天仲身形左右摇晃，刀刃连他的衣角都没粘到。

    大汉气急，怪叫道：“小子，有种你就不要跑，和我硬碰硬的打一场！”

    袁天仲咧嘴而笑，点头道：“你想找死，我就成全你！”

    “少废话！”大汉单手持刀，力劈华山，对准袁天仲的脑门全力砍了下去。袁天仲身形旁侧，避开锋芒，那大汉一击不中，变招也快，顺势横扫，直斩袁天仲的前胸。这时候，袁天仲也不再避让，手中的软剑突然抬起，架住扫来的刀身，斜向上挑。

    他使的是巧劲，并没有与对方硬碰硬，只听刷的一声，刚到受力，斩偏了方向，从袁天仲的头顶横切而过，还没等大汉将刀收回，他手中的软剑已如闪电般向前递了出去。

    快，袁天仲的剑岂是一个快字能形容。扑！那大汉连反应都未作出来，软剑的剑尖已刺破他的胸口，深深扎进他的心脏。

    当啷！扑通！

    大汉庞大的身躯猛然僵硬住，接着，手中钢刀脱手落地，人也直挺挺地仰面摔倒。

    静！整个战场死一般的宁静。青帮众人简直不敢相信自己的眼睛，己方的金牌打手竟然连人家的一招都没挡住就被直接刺死了，这也太不可思议了，也太匪夷所思了。

    不知过了多久，忽听哄的一声，青帮阵营象是炸了锅，人们叫喊连天，吓得连连后退。

    袁天仲面带冷笑，甩了甩手中软剑，环视左右，大声质问道：“还有谁愿意过来送死？”

    “哗--”没有人答言，青帮众人退的更快了，生怕袁天仲突然找上自己。

    己方的一名骁勇善战的金牌打手就这么被袁天仲一剑刺死了，就连向来沉稳的肖雅脸色也为之顿变，她目光幽深地盯着站在战场上耀武扬威的袁天仲，凝声说道：“谁再去战他？”

    这回青帮头目们彻底无语了。袁天仲的身手太厉害，根本不是他们能对付的了的，这时候即使上去也是送死。

    “谁去战他？”肖雅再次问道，结果依然无人答话，众头目们一各个面带难色，纷纷低下头来。肖雅见状火往上撞，冷声说道：“难道我们这么多人，就没有一个敢去与袁天仲一战的？你们平日里的威风劲都哪里去了？”

    听闻这话，王龙堂的面色有些挂不住了，他深吸口气，对周围众人大声说道：“袁天仲厉害，我们也用不着顾虑什么了，大家一起上吧！”

    要说单挑，没人敢与袁天仲一战，可若说群殴，青帮众人都来了精神，纷纷附和道：“对、对、对！大家一起上！上吧！”说话间，众人齐齐将目光集中在肖雅身上，看她的反应，见肖雅没有任何的表态，明白她这是默许了，众人不再停顿，一拥而上，齐向袁天仲扑去，同时还招呼下面的小弟，一起对付袁天仲展开围攻。

    论单打独斗，袁天仲谁都不怕，他怕的就是这种群殴，见青帮人员一起杀来，他暗皱眉头，下意识地倒退两步，然后回头观望，这时，以谢文东为的北洪门和文东会众人已将对方的阵营冲程两截离突围只有一步之遥，他将心一横，不再后退，看着冲杀过来的敌人，大喝一声，提剑应战。

    袁天仲再能打，但他毕竟只是一个人，而且他练的招数又是走轻灵一脉，在乱战之中挥不出威力，眨眼功夫，袁天仲便被淹没在青帮的人海中，只听场内人声鼎沸，喊杀连天，却以看不到袁天仲的身影，目光所及之处都是青帮的人。

    且说谢文东，经过一番浴血奋战，他终于与张一，张研江那一百号人汇合到一处，碰面之后，张一一句多余的废话都没用，跑上前来，抓住谢文东的手腕就向外跑，急声说道：“东哥，我们快走！”

    谢文东是想走，可是回头一瞧，已看不到袁天仲的身影，他暗叫糟糕，用力甩开张一的手，沉声说道：“天仲被困住了，得回去救他出来！”( )

