    老大发出了一声凄厉至极的惨叫，身下涌出了一趟腥黄的液体，已经被吓尿了。

    “放心，没废了你，只要你们乖乖听话就好。”叶秋算是想明白了一件事情，在这乱世中，就要以暴制暴，所幸自己还有些身手。不然的话，还真是不知道该怎么在这个世界里生活下去。

    “给！大爷我们给你！”为首的那个小混混已经吓尿了，七手八脚的从地上爬起来，纷纷开始掏口袋将自己的手里的铜币和银币都交给了叶秋。

    叶秋低头看着这一小袋的银铜币，皱了皱眉。“混混做到你们这份上也没谁了？怎的一个金币都没有？”他记得在现代的时候，那些英雄们拿出来的都是金币啊！

    怎么到了这里，看到的都是一些铜币和银币。

    几个混混听到叶秋的话差点给跪下了，心里默默的将叶秋问候了一遍。

    “金币那是贵族才有的，我们普通小老板姓，能有银币已经很厉害了，而且一千枚银币才能换一个金币啊！”混混老大哆哆嗦嗦的开口和叶秋解释了一句。

    “额……金币这么值钱吗？”叶秋大吃一惊，看来是他低估了金币在王者大陆的价值。

    “当然啊！”混混们和狗子异口同声的说到。

    叶秋的嘴角抽搐了一下，“算了，这样也好了，你，身上的衣服脱给我。我想要进城去看看。”叶秋指了指这几个人当中衣服穿得最好的那个，至少这个人身上没有补丁，这样的衣服换上应该能够进城去了。

    “啊……这个，这是我新买的……”混混老大显然不太愿意，这可是花费了他三个银币刚刚买来的新衣服，自己都还没穿热乎呢~

    “不愿意给？”叶秋挑眉。

    “给！哪儿有什么不愿意！”混混老大连忙开口，随后立马脱掉了自己的衣服，丢到了叶秋的手里。

    叶秋挑唇一笑，让这群人去巷口等着，自己则快速的换上了这套新衣服。

    “小孩的衣服需要多少铜币？去弄一套来。”叶秋换好了一副之后走了出来，开口问了这些混混一句。

    “小孩的衣服便宜，就三百铜币。”一千铜币换一枚银币，三百铜币，很低的价格了。

    “嗯，那成是不赖，去弄一套来，剩下的给你当小费。”叶秋丢给其中一人一枚银币，对方连忙拿着银币溜走了。

    另外几个人也想要走，却被叶秋一把扣住了肩膀。

    “躲什么？咱们还要合计合计以后的买卖呢。”叶秋露出了一个邪佞的笑容，对上了这几个混混。

    混混看到叶秋的笑容，不寒而栗，几乎快要给叶秋跪下了。

    “您还有什么事情吗？”这都已经用上您了，看来是已经彻底的折服于叶秋的身手了。

    “你是他们这些人的老大？”叶秋指了指被自己扒了衣服的那位问了一句。

    “欸是……”对方连忙点头。

    “那以后你退休，当二把手，我现在开始是你们的老大。”叶秋打了一个哈欠，慵懒的宣布了一句。

    “啊？”对方一脸懵逼，还有这操作？

    “不行吗？”叶秋挑眉。

    “行！当然行！”对方哪儿敢说不行，自己根本不是他对手好么！

    “不过做我们的老大，也是需要保护我们的，我们小刀帮和斧头帮的一直不对付，斧头帮的老大总是来找我们老大的茬，你要是能保护我们小刀帮的不被斧头帮的欺负，我们就愿意认你这个老大。以后挣来的银币，都如数上缴。”其中一个混混开口对叶秋说了一句，叶秋摩挲了一下下巴。

    “所以这个人之前能保护好你们？”叶秋的问题简直致命，混混老大有种被羞辱的感觉。

    “额……”刚才说话的混混沉默了，“我们这个老大，会下跪……”

    “噗嗤……”听到对方的话，叶秋不给面子的笑了出来。

    “不过我说实话，那斧头帮比我们小刀帮富多了，头还有不少的金币，金币可是好东西啊！有了金币就能在城里买房了。所以你如果打败了斧头帮的老大，就是我们城外这些小帮派统一的老大了！”混混冒着金光说，依照叶秋的身手，统一他们城外的帮派指日可待啊！

    “再说吧，我的目标也没这么短浅，先让我进城去看看。”叶秋松开了这些人的同时，被派去买衣服的人也已经买了一套孩子的衣服回来。

    叶秋接过衣服，帮狗子换上了新衣服。

    “还买了鞋子？”发现这人办事还挺靠谱的还给他们买了鞋子，叶秋满意的点了点头。

    和狗子一起换上了鞋子，这些混混就一副欢送他们离开的架势送走了他们两个。

    “老大，咱们的银币都被抢了。”直到看不见叶秋的身影之后，这些混混才聚在一起开口说到。

    “不能急！咱们不能急！咱们要想办法，想办法把丢掉的银子和衣服夺回来！”这老大阴沉着脸色回答到。

    大家听言，纷纷点头，反复的告诉自己不能急。

    叶秋带着狗子先去了一趟护城河边洗了一把脸，洗去了脸上的灰尘和淤泥之后，叶秋又弄湿了自己的手抓了抓自己的头发，让自己的头发看起来稍微整齐一些。然后才带着狗子进城去了，因为换上了一套像样的衣服，士兵们没有拦下他们，直接放他们进城去了。

    “我长这么大第一次进城，哥哥你太厉害了！刚才居然打了那些一直欺负我的小混混。”狗子现在对叶秋是崇拜到不行。

    果然，他救这个大哥哥回来的方法是正确的。

    “你这身子骨太弱了，以后跟着我学武功。”叶秋扫了狗子的一眼，狗子的力气是有的，这样天生神力的身体不练武就是浪费。

    授人以鱼不如授人以渔，所以叶秋想着以后教狗子练功。

    “真的吗？我也可以练功？”狗子激动的看着叶秋，两眼冒星星。

    “嗯。当然可以。”叶秋点点头，狗子差点惊呼出来。

    不过他们两个很快就被不远处的包子铺里飘出香味给吸引了。