    盛晚棠努力缩手。

    她以前倒是听说过有些荒唐的纨绔子弟在试衣间玩女人，甚至其中就她认识的富二代。

    “那我一会儿就这样出去了？”

    男人的声音里带着威胁，还有些微的笑意，就像是……把她给拿捏住了。

    他很清楚，盛晚棠是不会允许他就这样出去的。

    这姑娘，规矩一套一套的。

    “陆霁渊！”盛晚棠被他的不要脸程度给震惊了。

    陆霁渊原本是打算忍一忍，压下去。

    但是盛晚棠如今的可爱反应，反而让他感觉更甚。

    恐怕是，压不下去了。

    ……

    宽敞的试衣间内气氛暧昧而缱绻。

    也不知道过了多久。

    终于结束。

    陆霁渊收拾好自己，给盛晚棠擦手。

    “陆霁渊，我发誓，这是我最后一次和你进同一个试衣间！”

    盛晚棠愤恨的咬牙切齿。

    陆霁渊心情很好，一边给盛晚棠穿衣服一边安慰她：“没事，你带着墨镜，没人认出你。”

    “这是认不认出的问题吗？”

    陆霁渊任由盛晚棠发小脾气，什么都不说，‘认错’态度极好。

    “夫人，还合身吗？”

    即使两个人在试衣间里待的时间足够脱十次衣服再穿上十次，明眼人一看就有问题，导购员依旧面不改色，仿佛他们只是普通的进去了五分钟。

    “合适。”盛晚棠点头，让导购直接帮她拿几件料子好的bra，催促陆霁渊付了钱赶紧走人。

    一秒钟也不要在这里多待！

    她突然有点庆幸给自己看不见，不用面对到导购们的反应和眼神……

    “棠棠，你的耳朵红了。”走出店面，陆霁渊笑着捏了捏盛晚棠的耳垂。

    盛晚棠拍开他的手：“你都没洗手，不要碰我的耳朵和脸！”

    陆霁渊摩挲了一下手指，无声的勾起嘴角。

    他承认，今天是做得有些过分。

    在这个商场里，这种事情也不是稀罕事，喜欢刺激的富家子弟和富人多得很。

    陆霁渊也不在意别人的看法，他喜欢随性而为。

    只不过，他太太比较识礼。

    “乖，不生气。”陆霁渊吻了吻她的脸颊，哄她，“给你买奶茶？”

    盛晚棠绷着脸，犹豫了两秒，“好。”

    陆霁渊失笑。

    他将盛晚棠扶在旁边的休息区坐着，叫来保镖看护着盛晚棠，他亲自去买。

    “盛晚棠？”

    盛晚棠放空脑袋休息，忽然听到一道女声。

    保镖看了眼眼前的女人，并不认识。

    宣茜刚走近盛晚棠，被面无表情的保镖拦下。

    “我和盛晚棠认识的，我是她师姐。”

    “宣茜学姐。”

    盛晚棠从她的声音和说的话辨别出她的身份。

    “之前就听说你怀孕了，没想到肚子都这么大了？”宣茜一眼看到盛晚棠的孕肚，心里发酸。

    盛晚棠真是好命，上学的事情压她一头，毕业就成了豪门太太，如今还顺利怀孕！

    宣茜想走到盛晚棠身边坐下，没想到，拦在她面前的保镖依旧纹丝不动，将盛晚棠保护得跟宝贝似的。

    宣茜觉得颜面扫地，故意说：“学妹，这次的校友代表会，学院给我发了邀请函，今年没有你吗？”

    帝都大学的校友代表会含金量很高，每年每个专业只有三个名额，且这两三个名额会按照每十年毕业为期划分。

    盛晚棠和宣茜算在同一个十年里，去年学院请了盛晚棠，自然就没有宣茜。

    “嗯，我怀着孕，不方便，就婉拒了学院。”盛晚棠笑着说，“原来学姐就是我的候补人选？”

    候补人……

    宣茜气得脸色一阵青一阵白，但是碍于几个保镖和盛晚棠如今陆太太的身份，她根本不敢发作。

    宣茜恼怒的离开，走远了几步，转身时看到陆霁渊提着奶茶走向盛晚。

    那个男人的外貌和气质实在太出众，令人在人群中一眼就注意到他。

    宣茜不自觉的停下来，看到陆霁渊在盛晚棠面前蹲下，跟她说了几句什么才撕开吸管，替她戳开的奶茶。

    两个人的互动格外甜蜜，很难想象，陆霁渊那样的男人会为了一个女人而蹲下身。

    宣茜咬了咬牙，压着心中的妒忌离开。

    走了几步，她猛地察觉不对劲！

    她和盛晚棠说话的时候，盛晚棠一直是平视前方，按理说，她站着而盛晚棠坐着，盛晚棠应该是微微仰头和她说话。

    即使将盛晚棠平视前方理解成对她的轻视，那盛晚棠为什么也没看向陆霁渊？

    甚至在陆霁渊走到她面前，她才有反应？

    盛晚棠为什么在室内还带着墨镜？

    她刚才出声叫盛晚棠名字之前其实已经在盛晚棠面前站了几秒了，盛晚棠也一直没有反应。

    难道……盛晚棠眼睛出了问题？

    宣茜被自己的这个猜测给震惊到，整个人有一种不可言状的激动和亢奋。

    如果盛晚棠的眼睛废了，那国内同辈里，她就没有最强劲的对手了！

    ……

    陆霁渊把人给哄好后，只给盛晚棠喝了半杯奶茶，剩下半杯就不给了。

    “已经喝完了。”他把剩下半杯递给保镖，让保镖扔了。

    “陆霁渊，你就欺负我看不见是吧？”盛晚棠刚才拿杯子的时候分明感觉里面还沉甸甸的。

    陆霁渊看着她的眼睛，说：“是，我就欺负你看不见。”

    气氛有一瞬间的凝重。

    眼睛的治疗，是两个人的敏感话题。

    如果盛晚棠配合治疗，那就不存在这样的‘欺负’了。

    “下雨了？”盛晚棠突然觉得头皮一凉，伸出手感受。

    “嗯，上车吧。”

    雨越下越大。

    回到家没多久，陆霁渊接到一个电话匆忙出门。

    盛晚棠一个人坐在餐桌上，有些不习惯。

    入夜后，淅淅沥沥的大雨变成了暴雨。

    轰隆——

    盛晚棠躺在床上，被雷鸣声惊到，隐约觉得小腹传来不适感。

    她摸了摸身旁的空位，一片冰凉。

    陆霁渊还没有回来。

    盛晚棠撑着身体坐起来，想缓和腹部的不适，换来的却是腹部越来越清晰的疼痛。

    她深吸一口气，摸到床头柜上的手机，给陆霁渊打电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

