    第811章 查一下唐宇前世   

    圣像在凝结的时候，都是一身正气。

    

    哪怕邪道修者，也是如此。

    

    圣，有圣洁之意。

    

    无论正道修者，还是邪道修者，凝结出的圣像都是一样的，区别是因为心法和修炼环境等等因素，导致圣像发生不同的变化。

    

    血雾缭绕，就是有所变化的圣像。

    

    唐宇的圣像被阴气滋养，双目陡然睁开。

    

    赤红如血。

    

    随后翻身而起，口中发出一声嘶吼。

    

    外形还是个虬髯大汉，可气质发生了变化。

    

    之前是一身正气，现在从头到脚都透着一股子骇人的邪气，身上也出现缠绕的铁链，两端被抓在手中，摆出个攻防兼备的造型，似乎随时要出手杀人。

    

    “！！！”

    

    胡三姑神色变得极为古怪。

    

    她感觉自己惹祸了。

    

    之前她和唐宇在一起时，就发现唐宇修炼的心法很是霸道，疯狂吞噬灵气，堪比大功率的吸尘器一般，依靠聚灵阵聚集的地下灵气，根本就无法让唐宇凝结出圣像。

    

    所以，她犹豫一下才开鬼门，借助来自地府的阴气助唐宇一臂之力。

    

    可她没想到唐宇如此变态。

    

    按照寻常修者突破所需的灵气量来说，唐宇吐纳来自地府的阴气，现在应该已经晋升为通玄境了，可唐宇却像是个无底洞一般，疯狂的吐纳阴气却还没破境。

    

    她也没想到唐宇会直接用阴气滋养圣像。

    

    现在圣像发生变化，唐宇醒来后会不会打死她？

    

    之前纹刺图腾，就因为她纹了个白骨九尾火狐。

    

    现在又因为她的帮助，圣像变得很是阴邪。

    

    她估摸着唐宇醒来，九成九会打死她。

    

    她倒是可以关闭鬼门，可这样一来，唐宇之前努力就都白费了，眼看就要凝结出的圣像立刻就会崩溃，破境也会失败，而且还会导致圣像反噬受伤。

    

    可是不关闭鬼门，任由唐宇继续吐纳阴气，她也不清楚圣像会变成什么样子。

    

    血肉消融？

    

    变成一尊白骨圣像？

    

    要是这样，唐宇保证当场打死她。

    

    她有些慌了，连忙对光幕喊道：“老谢，老范，出事了，你们快上来。”

    

    “出什么事情了？”

    

    白无常声音很是凝重。

    

    不是守着唐宇么，怎么会出事？

    

    话音刚落，白无常和黑无常就从光幕中冲了出来。

    

    他俩都以为唐宇和胡三姑被人围攻了，尤其是黑无常，都准备爆吼几声了。

    

    可出来后，他俩没发现还有别人，就都是不由得一愣。

    

    “圣像，他的圣像……”   

    胡三姑焦急的指着唐宇的头顶。

    

    黑白无常疑惑的看去，脸色瞬间就是一变。

    

    此时的圣像，较刚才又有所变化。

    

    缠绕圣像的铁链更粗了，都快要赶上圣像的胳膊了。

    

    圣像眼睛更红，似乎随时都要留下血泪。

    

    “这怎么回事？”

    黑无常急声问道：“他怎么会凝结出这么阴邪的圣像？”

    

    “不是他凝结出来的，是他吞噬地府阴气后才变成的这样。”

    胡三姑语速极快的讲了一下事情经过，“现在怎么办啊？”

    

    “还能怎么办，立刻关闭鬼门。”

    黑无常说着就要动手关闭鬼门。

    

    “等等。”

    白无常却是出手拦住黑无常，上前围着唐宇转了几圈，眉头紧皱，仔细的打量唐宇头顶上的阴邪圣像。

    

    黑无常和胡三姑都急成热锅上的蚂蚁了，可也都知道白无常见多识广，此时如此打量唐宇的圣像，一定是发现什么了，见白无常思索不语，都没有开口打扰。

    

    “八爷，我在这里守着，你回去找判官，查一下这小子的前世。”

    白无常神色无比凝重的说道：“这小子的前世一定不凡，我想知道他前世都做过什么。”

    

    黑无常二话不说，转身就穿过光幕回了地府。

    

    胡三姑有些懵。

    

    之前没查过唐宇？

    

    应该是没查过，要是查过了，现在也不需要再查了。

    

    时间一分一秒的过去，唐宇还在疯狂的吐纳阴气。

    

    他头顶上的圣像，也还在不断的发生变化。

    

    圣像双眼怒瞪如铜铃，青面獠牙，阴邪无比，好似十八层地狱中镇压的千年恶鬼一般，周身缭绕着来自地府的阴气。

    

    而盘膝运功的唐宇，似乎也变得阴邪了。

    

    “他怎么还没有破境？”

    

    白无常终于发现不对劲的地方了。

    

    就他上来的这几分钟里，唐宇已经吐纳进体内大量的阴气。

    

    要知道地府的阴气，可是至阴的阴气，浓度不是阳间阴气可以相比的。

    

    然而唐宇始终不停的吐纳阴气，按理说早就该破境，突破到通玄境了。

    

    换做别的先天境修者，吐纳如此之多的地府阴气，绝对会爆体而亡，而唐宇却还在疯狂吐纳，好像自身是个大口袋一般，永远都装不满。

    

    “他吐纳灵气也是这样，不然聚灵阵聚集的地下灵气不会不够用。”

    胡三姑道：“他修炼的心法很是霸道，无论什么样的灵气都能吐纳凝练成真气，不然我也不会给他提供地府阴气。”

    

    她敢给唐宇提供地府阴气，是认为唐宇吐纳几口就能成功破境。

    

    之前她有见过唐宇吐纳阴气。

    

    说起来，她还是对唐宇不够了解。

    

    要是知道唐宇会像个无底洞一般吐纳地府阴气，她绝对不会开鬼门。

    

    而她不知道的是，唐宇每次吐纳阴气都控制着量。

    

    灵气和阴气的比例大概是八比二。

    

    现在他吐纳的阴气，是吐纳灵气的几十倍。

    

    而且比例还不断的上涨。

    

    白无常皱眉问道：“什么心法？”

    

    胡三姑道：“八荒夺灵诀。”

    

    “嗯？”

    白无常愣了愣，追问道：“确定？”

    

    胡三姑想了想后才点头道：“确定，就是八荒夺灵诀。”

    

    “难怪他敢吐纳阴气。”

    白无常神色变得有些复杂了，见胡三姑疑惑的看着自己，就解释道：“八荒夺灵诀乃是远古大妖金甲蛮牛所创，他能修炼这部心法，说明他体魄很是强悍，要是一直修炼下去，肉身必定如金铁打造。”

    

    远古时期，大妖横行天下。

    

    金甲蛮牛的生存环境很是恶劣，只能在疯狂的杀戮掠夺中强大起来，根本就不会讲什么共生共存，而八荒夺灵诀就是如此，霸道的掠夺一切修炼资源。

    

    生存环境恶劣，有灵气就掠夺灵气，有阴气就掠夺阴气，哪怕是尸气，也一样掠夺，目的就是让自己强大起来，让蛮牛一族生存下去。

    

    后来八荒夺灵诀被人族得到，稍加改动后便可修炼。

    

    增强的速度的确够快，可随之而来的就是心性转变。

    

    是受到阴气尸气等等负能量的影响。

    

    “据我所知，八荒夺灵诀在这一界的上古就失传了，也不知这小子是从哪里得到的这部心法。”

    白无常看了几眼唐宇，“我之前并未在他身上发现什么异常，应该是他一直以吐纳灵气为主。”

    

    “现在他吐纳了这么多阴气，心性必定受到一些影响，就是不知他发现阴气提升境界的速度够快，以后会不会以吐纳阴气为主。”

    白无常脸上浮现几分担忧之色。

    

    吐纳阴气不可怕，地府阴气取之不尽。

    

    他怕的是唐宇心性转变，从此走上一条嗜血的修炼之路。

    

    远古时期蛮牛一族，就是因为金甲蛮牛创出八荒夺灵诀，吸食太多的阴气和尸气等负能量，变得愈发嗜血狂暴，才被群起攻之灭了族。

    

    唐宇若是嗜血枉造杀孽，也不会有好的下场。

    

    “七爷，麻烦了。”

    

    黑无常突然从光幕中窜出来，神色无比的凝重。

    

    

