    “你知道ICAC有什么胆子肥点的调查主任么？”

    在去廉政公署的路上，周瑜看向马帼英问道。

    “胆子肥？”马帼英被戳中笑点，笑的方向盘都抖了抖，差点把车开到沟里去。

    稳了稳心神，她思索了下：“听说过一个，好像是叫张...张国标，对，他年轻，出了名的不怕得罪人，以前O记有个高级督察就是被他办的，从办公室直接被他带走的。”

    “很好，我看行，就他了。”周瑜一锤定音。

    等到了廉政公署不远的地方，周瑜让马帼英补了收件人，戴着帽子口罩走路过去，直接把信投到了廉政公署专门的收件信箱，这样能节省一点时间。

    回了办公室。

    周瑜往沙发上一躺，小憩了片刻。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接了起来。

    “周sir，我国平啊，不知道调动的事情怎么样了？不是催你啊，就是我这实在是有些心急。”林国平谦卑的说。

    “国平啊，我正要找你呢，你直接申请调过来，等过两天调令就会到你那，你准备下。”周瑜思索了下说道。

    “好好好，谢谢周sir，我一定会好好工作的。”林国平欢喜不已，神清气爽。

    “嗯，先这样。”直接挂了电话，周瑜起身走到窗边伸了个懒腰。

    关一凡父子俩的事不过是额外的事，既然交给了廉政公署，那就由廉政公署去办。

    卧底的事横在那里，迟早要处理，不打算拖了，趁现在手上空出来点时间。

    第一个跳出来的是林国平，既然赶着送死，那就满足他。

    他活动了下身子，随后去办公室巡查了下一些案件的办案进度。

    磨刀不误砍柴工，正经的活也不能落下。

    下午茶时间，这帮人抓住过来的周瑜就开始以预祝周sir通过高级督察的晋升为理由，骗吃骗喝。

    没办法，周瑜只能笑着帮这帮大爷伺候上，喝着鸳鸯陪他们聊了一会。

    “好了，你们先忙，sir还有事，先下班了。”周瑜给了个笑脸，一边插着口袋，一边吸着奶茶出门。

    “今天头怎么这么早就走了，都还不到下班点？”凌心怡有点惊奇。

    “不是说了有事么，你什么见他早走过？”马帼英笑笑说了句，看了一眼门口，不在意的低下头继续理着文件。

    凌心怡是真好奇，这事情太难得了，周瑜是出了名的工作狂，忙起来连轴转的那种，说他是偷懒想早下班，那是不可能的，偷懒那只能是沈雄。

    越是这样她就越好奇，但是好奇也不会有答案的，好奇着吧。

    ......

    周瑜出了门，来到车库开了辆O记的车出门。

    今天他是有大事，不过也算是偷懒。

    他打算买房。

    妥妥的人生大事啊。

    香江的房价贵，他原本是不准备现在买的，97以后还要连跌好几年呢，现在买了就是亏，爆亏。

    但是有一种情况，可以不亏，那就是现在买，过两年在97前出手卖掉，那不就完了么，还能赚一笔。

    买房是周瑜经过深思熟虑的决定。

    他需要有一个地方彻底的属于他，不只是为了住人，而是为了存枪。

    他想过，倪永孝之流都可以在明面上解决，但是韩琛和几个卧底，处理起来要时间，布局起来要时间，万一时间不够情况有变，那就必须要动到枪支了。

    手中有枪心中不慌，真要是等到局势突然变恶的时候再想，那就说什么都晚了。

    如无意外，周瑜不想动枪，杀警察是一件很麻烦的事。

    凡有动静，必留下痕迹，现在可能检测不出来的事，几十年后可能就能检测出来了。

    鉴证技术一直在发展，小心驶得万年船。

    这是最后的保险。

    必须买房了。

    住人的属性，不管买房还是租房住都可以满足。

    但是存枪存装备，万一哪天房东收房子，搬都要麻烦死。

    所以，还是自己买，自己装修吧。

    周瑜先去了趟银行，看看自己有多少钱。

    其实他有不少钱。

    韩琛这两年陆陆续续给的钱还是不少的，都让他存在了国外的银行，另外还有警队发的上百万的线人费，线人是莫须有的，钱自然也归他了。

    但是买房这种要记录的事情周瑜当然不会用了，只能用本职收入。

    要不然廉政公署那也许在意想不到的某天就会出大问题，不要把别人当傻子，特别是走上高位以后。

    等要买枪的时候倒是可以用那些灰色收入，不过也花不了多少钱，枪才多少钱，而且那也是以后的事。

    生活中，周瑜其实不怎么花钱，真没什么要用钱的地方，没病没灾的，也就满足点口腹之欲。

    没交女朋友，又不出国旅游。

    偶尔请个下午茶之类的，那才多少钱。

    而且还有办公经费，破的案子越多，经费越足，他的小组账上永远躺着钱，稍微花销大点直接走报销就完事了。

    他要是黑心点，直接找个人合作，联合起来做假账往外掏钱都行，花不完啊。

    不过就是看不上，傻子才干这种蠢事。

    本职工作这两年攒的钱不多，前面的警员时期根本就攒不下什么钱，一年加起来可能也就攒了2，3万。

    但是到了督察级别就不一样了，他的支出除了房租多了一块外，其余的基本没变。

    每个月能攒下的钱到了两万。

    外加一些破案的奖金，这笔钱大概也有20万左右。

    总存款40多万，将近50万，对工作这么点时间的人来说，绝对不少了，但是论总财产，就是少。

    这还是周瑜除了花钱在吃住以外其余都省钱的结果，连车他都没买。

    现在周瑜有点愁，想法很美好，现实很骨感，好像有点穷啊。

    他以前不是没想过赚钱，但是这件事有点问题。

    韩琛控制他的办法除了录像带外，最大的纽带就是利益了。

    如果周瑜自己都能赚钱了，赚的钱还比韩琛多，那韩琛不得慌死，联盟也就破了。

    他得给人安全感，得让韩琛觉得周瑜需要他的钱来过优渥的生活，这是他和韩琛之间维持关系的基本盘。

    现在这事带来的负面影响来了，没钱啊。

    香江的房价经过这两年的炒作节节升高，现在市民的平均收入有没有一万不好说，但是九龙的平均房价已经远远超过了这个数字。

    如果按照平方米计算的话，一平方米大概是三万。

    千尺豪宅，好像买不起太好的啊。

    也就区区90平米。

    270万。

    还是时间太短，等到了高级督察，他的月薪也就有5万左右，再给他一年时间，就又能攒下40万了，可惜，时间不等人。

    先去看看房子吧。

    周瑜驱车前往九龙，随便找了家地产中介。

    只是在路边停下来车，就有一个长相敦厚的经纪人上前问候。

    “先生，要租房吗？”

    “买房，有什么好介绍？”周瑜关了车门。

    西装笔挺的中介老王微笑着把周瑜迎进门，眼神快速的在他的身上一扫而过。

    年轻，帅气，这对他来说不重要，忽略。

    穿着看质地，档次一般，没什么名贵装饰，比如高档手表，戒指，开的车也很普通，中介心里马上下了判断，此人上班没多久，生活质量还行，打工仔一枚。

    既然如此，中介老王心里有了主意。

    “先生怎么称呼？”

    “我姓周。”

    中介带着微笑问道：“周先生，不知道你的预算是多少？”

    周瑜随意的瞅了一眼价格板，几百万的比比皆是，他不打算浪费时间，转过身对着他直截了当的说道。

    “我就40万，撑死了40万出头，能不能买？要现房。”周瑜打算留着点钱备用。

    “有，当然有。”中介点头一副别小看你自己，你其实很有钱的样子。

    这么热情？周瑜还不太习惯，心里默默吐槽，听中介这口气，怎么有一种20万简直多的可以买下整个港岛的错觉。

    “那拿来看看吧。”

    中介一笑，最喜欢这种直接的客人了，和他预估的差不多，他立刻伸手去拿桌上的一份记录本，指着其中几项说道。

    “这，这，这，这几个都能满足要求，总价不超过400万，地段也不错唯一的要求是，不知道周先生什么工作？毕竟贷款对于工作是有要求的，需要超过收入的一半。”。

    “警队督察。”

    “OK，肯定够。”中介眼睛一亮，一打响指，信心满满。

    听到是督察，这生意就已经成了一大半了，在香江，谁还能不知道督察的收入呢，妥妥的高收入人群，优质客户。

    老王又仔细的打量了一眼，犹疑之色闪现，随后一拍手掌，神色兴奋的说道：“你是不是那个......就是那个......缴获了一吨毒品案的那个......”

    周瑜眨眨眼看着老王，老王脸都憋红了，都没有憋出‘那个’到底是个什么那个...

    “对，我就是那个。”周瑜默默的说了句，主要是怕他憋死。

    “对嘛，我就说你就是那个督察，对。”老王一拍大腿，总算气顺了，咧着嘴巴说吧：“我看过你的节目，自从你上了记者会，我女儿特别关注警队的记者会，她是你的粉丝，她说以后一定要去当警察。”

    ......

    你女儿迷恋帅哥，你那么兴奋干嘛...

    “那挺好的。”周瑜微笑：“不过看你年级，你女儿也应该还在读书吧，现在还是要好好学习，以后毕业了直接考督察。”

    “对对对，她也是这么说的。”老王猛点头，笑得开心。

    “那她很聪明啊，我看好她，希望以后能看到她在警队出现。”周瑜微笑。

    “好，这话我得告诉她。”老王笑笑，接着一拍脑门：“不好意思，耽误你买房了。”

    “没事。”周瑜摆摆手。

    “那要不我们现在就去看房？”中介老王趁热打铁。

    “行吧。”周瑜点头，一切以实物为准嘛。

