    楚小天在这地下拼命奔逃，在那地面之上，方落则气得差点吐血。他带着数十个凝神境跟破穴巅峰境的高手埋伏楚小天，结果却反被他杀了十几个，然后逃之夭夭，这可绝对是他的奇耻大辱了。当即也不管什么三七二十一，让那叫做土鼠的小个头家伙查探楚小天的行踪，他则带着一帮人疯狂的追击而去。追击的过程之中，一行人还不断的疯狂轰击着楚小天所在的那一片地面。

    不是破坏，而是压迫，好像拿着一座巨山撞击地面一样，那巨大的力道，让地底的土石压力成倍成倍的增加，楚小天身入地底，在这不断的攻击之下，他行动艰难，地面的每一次攻击，都让他吐上一口血水。他知道自己的行踪已经不在是什么隐密，人家有手段能够查探出他身在地底的身影，按着这样的情形下去，他无论如何也别想真正的逃离这一帮高手的追杀。等到他的遁地符耗尽，等待他的，就是一大群高手的围攻了。

    好在他服用的那粒损髓丹的药效还没消失，十倍的实力之下，他的速度也快了十倍，加上两张神行符，这一张能支持他两分钟地底穿行的遁地符，本来最多支持他遁行四五十里的距离，按着他现在的实力，最少也能遁行个四五百里。不过，顶着上方那一群人的攻击，他的速度也慢了不少，这一张遁地符，也就能支持他遁行个两百来里的距离而己。他之前跟方落一行人交战的地方，已经是深入密林百里之内，再遁行两百里，也就真入三百里而己。这段距离之内，虽然也有不少的妖兽，却不能对方落的那一行人造成什么威胁。在这片地域之内，楚小天一冒头，就会被一大群的人攻击，以方落一行人，加上已经追到此处的何道白一伙，他到时恐怕就真的是求生不得，求死不能了。

    因此，想要活命，他就必须再往无尽密林的深处逃遁，只要能够碰到一头六阶的妖兽，那么，他就算安全了。身在地底，妖兽看不到他，而方落一行人却是无所遁行，到时，被那相当于彻地境强者的妖兽缠住，方落一行人估计也会头疼不己，他也就有机会逃离了。

    权衡了一下自己现在的情势，楚小天决定，全力的往密林深处遁去，反正自己本身就是要往密林深处去的，要是能借机摆脱方落一行人的追杀，倒也是一个不错的选择。好在他身上还有一张遁地符，支持他逃到更深处，问题也不是太大。

    “你们这帮王八孙子，追吧，我看看你们还能追多远”承受地面上的一下重击，吐出一口血水，楚小天恨恨的咒骂一声，擦掉嘴角的血丝，什么都不管的埋头向着远处遁去。

    地面之上，方落一行人脸色都黑得跟个锅底一样，楚小天在地底全力逃走，借着遁地符的能力，他是轻轻松松，毫无阻碍穿行。可他们在地面的一行人，却是时不时的受到一些妖兽的攻击。好在现在的妖兽都还不能算是很强的那种，最多也就五阶的样子，他们这数十人同时出手，倒也能将那妖兽瞬间轰杀成渣。但现在的情况却是，他们正在不断的接近无尽密林的深处，仅仅是址几个呼吸时间，就已经深入了无尽密林数十里地。要再进个两三百里，就真正的到了无尽密林的危险地带，那个地方，可不比这里，妖兽会越来越强大，虽然远远不能跟真正的深入相比，但六七阶的妖兽，却已经是那里的主要妖兽。以他们现在的实力，只要有一只比这五阶的妖兽高一阶，达到六阶的妖兽，就不是他们轻易能够对付得了的。要是一次性出来个四五头，甚至是两三头，那他们这一群人，估计也剩不下几个活着的了。

    “有谁能有办法将那个混蛋小子截住，不能再让他往里面逃了，要不然，我们都得丧命在这无尽密林之中”何道白脸色发黑，一双眼睛却是通红通红的看着地面之下的某一处地方，对着众人开口道。他们跟着赦凡同，找到了方落一行人的位置，跟他们汇合在了一起。眼看着折磨自己儿子的凶手就在下面，可他却又只能在上面毫无办法的看着，根本毫无办法，他心中的感觉可想而知。

    何道白声音落下，却并没有一个人开口吱声，他们这一群人里，除了那个土鼠之外，其他的人，虽然还有十几个是修炼的土属性功法，但他们用来对敌倒还可以，想遁入土中去追人，那就实在是太难为他们了。况且，要是真有那样的人，楚小天哪里还有机会在这土中逃这么久。

    “方落长老，以你们如此的实力，怎么还让那小子如此从容的逃出生天了”见到没有回答自己，何道白又将目光看向方落，淡淡的开口中道。

    方落带着数十个凝神境的高手跟数十个破穴境巅峰的城卫，反倒还让楚小天逃出生天，还杀了十几个高手，这让何道白很是不满，说起话来，也就没多少客气的意思在里面。这可是他何道白的杀子仇人，要是眼睁睁的让他从自己手中逃掉，他的脸还往哪里搁。

    “何长老，你什么意思，你是说我无能吗？”方落早就憋了一肚子的火，此时何道白一说，他自然是毫不客气的就顶了一句。

    “方长老说笑了，我哪里敢如此，我也只是有点好奇而己，这个小子，到底是用了什么手法，居然从您手上逃掉了”何道白极为“惶恐”的开口，话里的意思却实在跟他说的那话搭不上边。方落身为一个七阶炼丹师，平常时候，他是绝对不会这么对着他冷嘲热讽的，但这一次，他的杀子仇人就在方落手中逃离，满心不爽的他，情不自禁的就将自己的怨气嫁接到了方落的身上。

    “土鼠，我们走，人家估计用不着我们帮手了，我们也没有必要继续在这里冒险。我反正也就丢了点身外之物，跟那小子也没多大仇恨，就让他死在那密林深处算了”方落身为一个七阶炼丹师，又是方家的长老，什么时候受过这样的闲气，何道白虽然是何家大长老，但在他面前冷嘲热讽，他哪里会买他的账。他毫不留情面的将那个叫土鼠的人给叫了起来，挥了挥手，带着自己身边的一众护卫就向山林之外飞掠而去。

    正如他自己所说，他在楚小天手上，也就丢了一点身外之物而己，算不得有什么深仇大恨。何道白几人则不然，他们的独子都死在楚小天的手上，那个可是跟杀父之仇相差不多的大仇。这样的仇恨，几乎没有人能够放下。他在楚小天手上吃了点亏，正在不爽的时候，何道白居然在他面前叽叽歪歪，让他更加郁闷。如此一来，他自然也不在意恶心一下何道白，让他眼睁睁看着自己的杀子仇人逃跑，还丝毫没有办法。反正，就算是土鼠能一直监视那个小子的行踪，再追一阵之后，等到他们进入无尽密林深处，他们也始终是追不上他的。倒不如早点离开，省得等下还要跟妖兽拼命。

    赦凡同几人面面相觑，没想到方落居然会来这么不顾全大局，直接说走就走，一时之间，都有点反应不过来，睁睁睁的看着他带着他的一众属下人走远。

    “方落长老，还请留步，此事何长老是有不对之处，但还望方长老大人大量，暂时放下恩怨，我们大家齐心协力捉住那个混蛋小子再说”一行人呆滞了半晌，直到方落的身形都快要在众人眼前消失之时，他们才反应过来，赦凡同当即向着方落大喊道。

    “哼”方落没有回答，只留下一声冷哼传了过来，身形却是毫不停歇，带着众多高手消失不见。以他的身份，在场众人，没有一个敢强行留他。要是换了别人，早就被赦凡同五人给联手强行留下了。

    “这……”赦凡同几人对视一眼，都有点不知说什么，脸色也是一个比一个难看。楚小天身在地底，行踪可全靠方落手下的那个土鼠来确定，现在，土鼠跟着方落一走，让他们还怎么发现楚小天的行踪，发现不了他的行踪，又怎么追杀他。

    “何长老，你这次……，唉，我们该怎么找那小子的踪迹”赦凡同看了看方落离去的方向，又看了看何道白，脸色极为难看的叹了一口气。虽然没有多说什么，但责怪之意却是再明显不过了。其他几人也是一脸的不爽，看向何道白的目光，也多少有点气恼跟一丝隐藏在最深处的恼怒。他们心中对于楚小天从方落手中逃掉，也是颇有微词，可他们也都知道这个时候需要仰仗方落手下的那个土鼠，都将那口气给忍了下去，怎么就你何道白这么忍不住的对他冷嘲热讽呢。你是死了儿子，难道我们就没死吗。现在好了，你一说，人家就走，他们用什么去查找楚小天的踪迹。几人心中暗暗嘀咕，恨不得一掌就拍死楚小天这个家伙。

    “这……”何道白的脸色一阵青一阵红，也不知该说什么了。他之前也就是心中不爽，就顺口的嘀咕了两句，却没想到，倒是轻易的就把方落给气走了。他这一走不要紧，可身在地底的楚小天，他们怎么去寻找他的踪迹。

