
    那种感觉就好像是从虚空之中猛然探出一只无形巨手，然后从九天轰然拍下。

    狂暴的威能直接震碎大地，那名出窍初期的修士瞬间被波及，余威扩散，他身后的几名元婴级别的修士，直接就被打的口吐鲜血，众人一时间都慌乱的后撤，死死的凝望着秦隐。

    林萧站在远处，他没有说话，但是体中元婴躁动，那是遇到强敌的不安，他随时都有可以突破出窍圆满，步入分神境界。

    “你！你可恶！”

    那名出窍初期的修士跪在那里，就好像是被镶嵌到一座金石铸就的大山之中，他一动不能动，就连发出不甘愤怒的嘶吼声，都特别的费力。

    他不愿意相信这就是秦隐的强大，他不愿意相信他竟然与秦隐相差那么多。

    可这一切都是事实。

    而且就在刚才秦隐威压肆虐的瞬间，他感受到了死亡的感觉，很浓郁，无法抗拒，但是他现在没有死，那只有一个可能，就是秦隐故意没有杀他，这根本就不是秦隐的巅峰攻杀。

    天呐！

    他到底是什么怪物！

    那名出窍初期的修士真正的感受到了什么叫绝望！

    “小子，猖狂的小子，你好大的狗胆，我们这里有这么多人，你还敢主动出手？你他妈真是活腻歪了！”

    “杀了他！”

    秦隐表现出的强大，让在场的每个人都感觉到畏惧和不安，等了三天了，他们真的不愿意在等下去，不想在有丝毫节外生枝的可能，此刻随着一人叫嚣一声，数千修士顿时齐刷刷的打出攻杀之招。

    一时间霞光闪动，虚空都隐隐出现了裂痕。

    只是隐隐出现了裂痕而已。

    多么可悲的一群人，若是在他们全盛状态下，几十名出窍级别的修士，数千元婴级别的修士，齐力发出的攻杀之招，怕是连那有可以碎裂虚空能力的鞠天鹏都心生悸动，不敢触其锋芒。

    可是这里偏偏是无殇之地。

    而秦隐是这一方天地的霸主！

    “刷！”

    看到来势汹汹的众人，秦隐冷笑一声，继而大手一挥，九天八方，十道流光划破天际，那是之前他派出去的影卫，此刻十大影卫齐齐的汇聚在秦隐身后，皆是猛然一指向前。

    裂神指，灭！

    十道裂神指顷刻间搅碎狂风，猛然就与众人的攻杀硬碰到了一起。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    有无殇之地的禁锢，出窍级别的修士只能施展出元婴级别修士的实力，而元婴级别修士只能施展出金丹级别修士的实力，他们面对的是一个真真正正，毫无保留，比一般出窍级别修士更加狂暴的出窍级别修士。

    人多有用吗？

    萤火之光，岂能也皓月争辉！

    一击，数千人的攻杀瞬间瓦解，余威把好多人打的向炮弹一般倒飞出去，其中还有好几位出窍级别的修士。

    但是秦隐没有灭杀一人，力道控制的刚刚好！

    “可恶！天道为何如此不公？世间为何有这样的妖孽？”

    “啊！”

    “不！这不是真的！贼老天，你告诉我，这他妈不是真的！”

    一击之威，很轻描淡写，但是众人都已经感受到秦隐的强大了，那股强大根本就无可抗拒，他们不甘心，他们不服，他们倒在一片狼藉的大地之上，有人口吐鲜血，破口大骂天道不公。

    可是又能怎么样？

    之前怀揣着太多的希望，可以顷刻间灭杀秦隐，但是结果却是这般的惨淡。

    “哼！朕还没有杀你们，你们就这般的鬼哭狼嚎，不是天道不公，而是你们根本就没有一颗强者的心，那也就注定你们永生永世都不可能成为强者，一群垃圾，以蝼蚁之姿汇聚于此，人多，有用吗？”

    秦隐一脸冷笑。

    他说的是事实，都说机缘机缘是修士天，可是这群人明明知道山谷之中有机缘，却畏惧生死，不敢前往，是他们舍弃了机缘，不是老天不厚待他们。

    逆天改命，你不忘却生死，如何改命？

    一再退缩，你何时才能变强？

    如果说你的极限是在山谷之中走五十步，那你就不能咬紧牙关走到五十一步吗？哪怕多走半步也行啊！

    秦隐把他们所有人的表情都深深的印刻在脑海之中，给他们贴上标签，这就是弱者的表情。

    至此，秦隐再也不理会他们，他们都会成为九幽甲虫的食物，他微微转身，看着那名闭眼蹲坐在山石之地的青衣老者。

    此刻林萧体中元婴终于睁开了双眼，周身霞光大方，九天神雷滚滚，半步分神大能在这一刻步入了分神境界。

    那些原本已经绝望的众人，感受到林萧周身强大的气息之后，他们该擦泪的擦泪，该擦血的擦血，都挣扎着从地上站起来，恶狠狠的看着秦隐。

    “林萧，一定要杀了他！”

    “对！他如此逆天，若是能从这里出去，整个西宁府都会天塌地陷！”

    刚才感受到秦隐强大的能量，林萧心神也一阵悸动，但是随着他步入分神境界，神念大增，他现在已经可以运用出窍级别修士的威能了，周身饱满的真元，让他不安的心也渐渐的稳定下来。

    “大乾的小子，不得不说，整个西宁府数万年之大能，数万年之天骄，无人可以与你争锋，你光芒太过于耀眼，耀眼的让人心生嫉妒，但是今日，你必须死在这里，哪怕为此拼尽一切！”

    林萧双眼寒光猛然一闪，顷刻间背后长剑出窍，霞光汇聚如龙，扬天嘶吼，他一跃而上，御龙而行，长剑一分二，二分四，四分无穷，剑芒吞吐数千丈，霸气无双。

    “咔嚓嚓！”

    虚空被撕裂了。

    御龙剑诀！

    诸多修士看到那斩裂虚空的长剑，顿时都心生悸动，当下都仓惶的逃到远处，死死的盯住秦隐。

    而秦隐立身在哪里，一动不动！。，,。