    

    言峥顿时左右为难，走那是不尊重人家，不走吧又禽兽不如，最主要的是言峥打心底反感这一套，没有感情基础只是为了单纯发泄欲望，这是人干的事儿吗？只有禽兽才会如此！

    原本还有周旋的余地，谁让他一句话没说正把女子惹恼了，上升到尊严高度，言峥心里也十分难做，要不为了她的尊严委屈一下？

    心中璇旎刚刚升起一丝苗头，便被言峥扼杀在摇篮里，犯错是万万不能滴！

    凝思少许，言峥一脸严肃的对女子说道：“姐姐你叫什么名字，在这条街多久了？”

    女子丈二和尚摸不着头脑的撇了言峥一眼，也不知言峥葫芦里卖的什么药，犹豫一会开口答道：“我叫，萱倪，在这家店待了快有三四年了吧，怎么小帅哥，你不放心姐姐啊，怕姐姐骗你？要不你摸摸，姐姐可是有良心的人！”

    说完把自己衣服尽裹的胸脯往言峥面前挺了挺，言峥吞了一口唾沫，不好意思的笑道：“不~不用了，我能看得到，你的良心大大滴！”

    萱倪捂着嘴笑的花枝乱颤，显得风情万种。

    “小帅哥没想到你还个闷骚啊~”

    这句话把言峥臊得恨不能找个地缝钻进去，这年头说实话还有错啦？！

    看到言峥这幅害羞的模样，对面的女子眼睛里闪亮了几分，这么有趣又羞涩的男生可不多见了，心中不禁升起了继续逗逗言峥的想法，趴到言峥耳边温柔的媚笑道：”那你就不怕姐姐的良心是假的吗？现在呀有很多人都隆胸呢，要不你亲手感受下再说？”

    带着口红甜腻香味的热气划过敏感的耳朵传进鼻子里，香味很好闻，让人忍不住多嗅几下，随后言峥身体不禁的哆嗦了一下，连忙摇头。

    “不~不~不~萱倪，你不用这样撩拨我，我真不是那样的人，我问个事儿成吧，你既然在这家店里呆了这么多年，那你知道旁边这家料理店是什么时候开的吗？”

    听到言峥这句话，萱倪立刻收敛自己玩闹的心，一本正经的凝视言峥，言峥虽然脸红的像苹果，但双眼……清澈这个词萱倪怎么也说不出口，直到现在她才发现言峥的双眼是黑色的看不出任何情绪，就像暗无星辰的夜空，神秘又令人心生敬畏。

    吓得捂住嘴惊叫道：“你得眼……对不起我不知道你是个盲人！”

    言峥无所谓的笑了笑。

    “我不是瞎子，我能看得到，若看不到你的风情万种，我又怎么会如此失态！”

    这句话惹得萱倪再次咯咯直笑，两个良心乱颤，看得言峥又是一阵失神。

    笑了一会萱倪扶着言峥肩膀，用正常跟朋友聊天一样的口吻说道：“你还真幽默，说实话像你这样的妙人世间还真是少有，猴急的色狼姐姐我见多了，有的恨不得上来就扒你衣服，道貌岸然的伪君子我也见多了，像你这样的人我却从未见过，你从不掩饰自己的欲望，说话也丝毫不避讳开荤腔，但我从你的语气里面感觉不到半分淫邪的意思，仿佛你只是在阐述一个事实，真不知道你是怎么把那些轻浮的词，能用如此真诚的语气说出来……”

    说着萱倪搂住言峥笑了笑，接着又开口说道：“你看，你的身体明明很诚实，你却一直竭力的克制自己不越雷池一步，明明也好色，却能凭强大的意志让自己保持理智，你这样忍的不辛苦吗？干嘛不遵从内心欲望呢？”

    言峥摇摇头严肃的说道：“我的经历让我必须时刻保持理智冷静！有的时候冲动只是人类欲望的副产品，人毕竟是高级生物，学会驾驭这种野兽并不难……咱们不说这些，聊点别的成吗？”

    言峥的意思是把萱倪引到丛鱼料理店上，好从对方口中套点信息出来，没想到对面却不按套路出牌，没等言峥打开话题，萱倪抢先说道：“光说不练假把式，实践才是唯一的真理，小弟弟姐姐越来越喜欢你了，今晚上跟我回家咋样？”

    一旦女人对一个男生产生兴趣，便会迫不及待的想要了解他，揭开他所有隐藏的秘密。

    言峥的所作所为恰巧能挑逗起人的好奇心，尤其是言峥特立独行的洁身自好，是那么的与众不同，更让萱倪对他有些说不上来的好感，如果不是今天，换一个场合环境，或许会是一场美丽的邂逅……

    给彼此都留下一段美好回忆，这里面不掺杂任何其它东西，只是淡淡的……或许是喜欢，又或许是寂寞……

    不过她的做法显然是一厢情愿，言峥听后愣了下苦笑着说道：“抱歉，我不能跟你回去，我有事情要做！”

    萱倪略微有些恼羞成怒。

    “喂！你不要不识好歹，还要装的什么时候，姐带你回家，这么有诚意，你还想怎么样，莫非你是个处男？不会让姐姐倒找你钱吧！哈哈～你这表情不会让我猜准了吧！”

    言峥一个劲的猛摇头，哀求道：

    “我真有事儿！”

    萱倪瞪了言峥一眼没好气的说道：“编你就接着给我编，那好，你说你有什么事儿，今天你要说不出个所以然，我就算在大街上把你扒光，也要拖你回去！”

    言峥狡黠的一笑，心道费了这么大的劲总算忽悠上正规了，连不迭的问道：“丛鱼料理饭店是什么时候开业的你有印象吗？”

    听到这个问题萱倪脸色有些发黑，是自己魅力不够吗？这小子敢用如此敷衍的问题来搪塞自己！随即嗔怒道：“小弟弟你就算嫌弃姐姐也不用找如此不靠谱的理由吧！”

    言峥站在原地尴尬不已，自己说的确实是实话，他今天就是为了探查丛鱼料理店而来的……可在这种情境下说出这句话，怎么听都像是在搪塞对方，也难怪萱倪会生气，换成他自己，同样也会觉得对方在敷衍自己。

    言峥赶忙解释道：“我没有敷衍你得意思，听上去虽然是有些荒诞，但我今天真的是为了丛鱼料理店而来的~”        

