    “我也是一条逆流而上的金龙鲤啊！”

    易阡陌心底想道，“它们尚且不会认输，我怎么可以认输呢！”

    也就是一瞬间，他忽然灵感一现，抓住了那一丝的契机，他赶紧跑回了船舱，关上门便开始炼制太真丹。

    这一缕意，他终于找到了。

    几人都不明白易阡陌到底怎么回事，还以为出了什么事情，赶紧跟了上去，却发现易阡陌大门紧闭，根本没有任何回应。

    “怎么回事？”杨冲之担忧道。

    几人都不明白，到是司徒申摸着下巴，说道：“很有可能……老师顿悟了！”

    “顿悟？就看了眼前的金龙鲤和海瀑布，就顿悟了？”

    杨冲之不敢相信。

    顿悟可遇而不可求，有的修士一辈子，都未必能够顿悟一次，这也是他如此惊讶的原因所在。

    “这或许就是天赋吧。”

    司徒申苦笑道。

    这一次的炼制，比起此前的任何一次，都要顺利的多，易阡陌抓着那一缕意境，他感觉自己不是在炼丹，而是走一条跟金龙鲤一样的路。

    他不确定金龙鲤到底是为了繁衍，还是为了鱼跃龙门？他不懂，但他知道，自己也是一条金龙鲤。

    排除万难，不达目的决不罢休！

    在这炼制的过程中，他心无旁骛，炉火与丹炉与他的神识，结合在一起，火焰就像是海水，丹炉就像是这天地，而他便是那些炼制的材料。

    随着一遍遍火焰淬炼，在无数的危险中横渡而过，最终鱼跃龙门！

    “成了！”

    他一拍丹炉，九条金龙从丹炉中飞出，伴随着恐怖的龙威辐射而出，就像是九条真龙出现一般。

    他抬手一拿，九条真龙全部被他收入了玉盒之中，而到此刻他身上的神识全部消散一空，他的身上，也是汗流浃背。

    “呼！”

    长长的出了一口气，易阡陌打开了玉盒，九颗丹丸静静的躺在玉盒之外，每一颗丹丸上，都有纹路。

    但这纹路，不是龙纹，也不是凤纹，更不是其它异兽的纹路，更像是周天玄黄鼎外，悬浮着的祥云。

    “云纹！”

    易阡陌惊讶道，“没想到，竟然还有云纹丹药，就不知道，在这三千世界里，云纹丹药，又属于哪一个级别！”

    但他很清楚，这样的丹药，这样的契机，都是可遇而不可求的，他可以抓着这一丝意境炼制出这样一炉子丹药，但下一次可未必就能够炼制出来了。

    不过，他到也没有失落，因为他下一次依旧可以炼制出太真丹来，只不过炼制不出这等云纹级的太真丹。

    到此刻，他的太真丹，才算是真正大成了。

    他起身走出，只见门外围满了人，看到易阡陌脸上疲惫，可眼中却神采奕奕的样子，司徒申立即问道：“老师，你刚才可是顿悟了？”

    “差不多，之前炼制的那种丹药，成了！”

    易阡陌说道。

    几人都不可思议的看着他，杨冲之他们惊讶的是易阡陌竟然真的顿悟了，但司徒申惊讶的却是易阡陌，在顿悟中竟然把那丹药给完成了。

    “老师，能否……给我瞧瞧！”

    司徒申咽了咽口水。

    易阡陌当即拿出了玉盒，递给了他。

    他打开一看，眼珠子瞪的老大，手微微的颤动着：“这是……云纹……这是云纹丹药，老师，您竟然炼制出了……云纹丹药！”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “意思就是，您现在的丹术水准，竟然是……是……大宗师的水准！”

    司徒申说道。

    易阡陌这才想起了此前司徒申跟他说的品级，三千世界的丹术，分为一到九品，一品为最！

    一品之上，是宗师级，宗师之上是大宗师，而易阡陌现在直接跨越了九个品级，炼制出了云纹丹药，这就是大宗师级的丹术了！

    “宗师炼制出的纹路，是兽纹，比如龙纹凤纹，都属于宗师级的，而大宗师，则是云纹，是一种天地异象的纹路！”

    司徒申继续说道，“您炼制出的这丹药，至少是大宗师的水准，而且，我看着纹路，似乎与之前我观摩的云纹丹药，好像还不一样，这不是寻常的云纹！”

    “当然不寻常！”

    易阡陌心底想道，“这可是融入了心意的心意丹，是我这半生修行的缩影，就像那一条条金龙鲤一般！”

    他心底这么想，嘴上却轻描淡写，道：“你要不要服下尝尝？”

    “可以吗？”司徒申有些激动。

    这可是他第一次服用云纹丹药。

    按照药盟的规矩，一种新炼制出的丹药，一般都会请专门的丹师来试药，并进行评级，这样的好处是，可以辨别出丹药品级的同时，也可以发现丹药中的缺陷，万一有毒怎么办呢？

    当易阡陌点头后，司徒申也顾不得这么多了，就是有毒，他也要吃，要是真毒死了，他也没有什么可后悔的。

    可这一服下，司徒申整个人都怔住了，而后闭上了眼睛，居然就在门口盘坐了起来。

    这搞的易阡陌都一阵紧张，难道这丹药真的有毒不能用？

    过了许久，司徒申才睁开眼睛，他望着易阡陌说道：“老师，您……成功了！”

    杨冲之等人是无法理解此刻司徒申的激动的，因为这是一种前所未有的丹药，可以恢复神识！

    司徒申很清楚，这种丹药如果现世，甚至有可能改变整个三千世界的丹术体系！

    毕竟，以前三千世界的丹师炼制丹药，神识无法用丹药恢复，用完了就只能靠着冥想来恢复神识。

    可有了这丹药，就完全不一样了。

    闻言，易阡陌总算是松了一口气，他给了司徒申两颗，剩余的六颗他留了下来，说道：“这丹药，我希望你不要传出去！”

    司徒申点了点头，收好了两颗丹药，说道：“老师放心，这丹药我绝不会传出，对了老师，这叫什么丹药来着？”

    “既然是在这魔海中，观海而生，用以前的名字，确实不合适，就叫……观海丹吧！”

    易阡陌说道。

    “观海丹！”

    司徒申仔细咀嚼了一下，道，“好名字。”

    “这丹药，便作为我给你的第一个题目。”

    易阡陌心底想着，“你们继续航行，我休息一番。”

    返回船舱，易阡陌便服下了一枚观海丹，这药效确实超出他的想象，只是一颗，他的神识便从消耗殆尽的状态，竟然完全恢复了。

    甚至他的六重神魂塔，在这作用下，竟然有铸就七重的意味。

    “九重神魂塔，也就是一品丹师的境界，要想进入宗师级，还得突破九重，任重而道远啊！”

    易阡陌心底想道。

    不过，如今有了太真丹，他便可以无限的炼制丹药，实力也会随着丹药的供给，以超乎想象的速度增强。

    “在见到那些海盗之前，突破第九转吧！”

    易阡陌心底想道。

