    “哼，杨明祯，少在这惺惺作态，你杨家得了戊土精石不说孝敬我等也就罢了，竟然暗中助赵志刚突破武人境后期。

    不过一小小高门，竟然敢掺和我等望族之事，今日就是你杨家灭门之时！”冯镇守当即回道。

    “嘿，好大的口气，想灭我杨家，也不掂量掂量自己的斤两。”杨明祯一行六人当即现身而出，看的孙衡延瞳孔就是一缩。

    “哦，一位武人境三重，五位武人境二重，这就是你杨家的底气。”

    吴镇守嘴里看似轻松，心里却是一惊，这杨家的实力提升的好生厉害，幸亏动手的及时，若是再拖下去，可当真要成了气候，势大难制了。

    孙衡延却是满目凝重，看着周围四方跟山巅五条光柱冲天而起，这杨家的阵法威力可是提升不少啊，至少也是上品阵法的威力。

    且这杨家不可能没有武人境一重，或者说这五处还各有一位武人境坐镇，想到这点当即心中就是一寒，若不是此时已是身处阵中，说不得就要转头离去。

    “哼，武人境后期的实力岂是你们这些中前期所能明白的，就让你们看看老夫究竟有没有这个斤两。”

    冯镇守说着冲出玄盾守护范围当即攻去。

    杨怀仁夫妻对视一眼，当即飞身迎去，二人修为大进，刚得了上品法器，又新习得灵术，正愁一把子力气没地方使，有人送上门来，自然要让其知道自己的厉害，打出杨家的威名。

    双方还未战在一起，气势就已先行碰撞，让人惊奇的是两人虽落入下风，可联手竟然勉强抵住了冯镇守的威压，这让两人更是斗志昂扬，夫妇两人对视一眼，碎石术已是打出。

    而冯镇守一出守护阵幕就感到大阵给自己带来的压力，双腿犹如灌了铅异常沉重，如入泥沼，深吸一口气灵力几番运转，这才好受不少，可这灵力消耗就大了。

    双方一经交手就法术频出，法器翻飞，冯镇守御使长剑劈出道道剑气，杨怀仁两人或躲或闪。

    两人在阵中感觉犹如被施了轻身术如鱼得水，实在躲避不过杨清凌就用琉璃盾抵挡，而这时杨怀仁就御使西山印砸下，一时间夫妻两人联手竟是不落下风。

    “哈哈，就这两下子，还妄想灭我杨家，大言不惭。”杨成照本来还有些担心，见两人应付自如，心中大快出声道。

    而这时吴镇守却是彻底黑了脸，要知道自己御使玄盾护住这么多人，可是真真切切感受到了这阵法威力。

    又看到冯镇守跟杨怀仁夫妻打的平分秋色更是心中一沉，当即用眼神示意孙家父子出战。

    杨成斌、杨成逸当即迎了上去，二人这几年在撼天宗，托着杨成斌在炼器堂下的便利也各自打造了一件下品法器。

    多亏了红绣原石解出的玉币，虽说大部分运往了家族，可留下的也足够宗内几人修炼所需。

    孙武俭进阶武人境日短又无法器傍身，多亏了孙衡延支援才勉力支持，杨氏两兄弟与孙家父子一时也是斗的旗鼓相当。

    吴镇守看着脸色又是一沉，暗骂了声不中用的东西，当即也不管孙家其余凡人境修士，用玄盾护住己身，伸手一招一把长枪落在手中，伸手一挑向着杨明祯攻去。

    杨成照却急不可耐，一把环首大刀出现在手中，飞身向着长枪劈出，长枪攻势受阻，倒飞而回。

    吴镇守飞身伸手接住，双眼一眯，又是一件中品法器，这杨家前前后后出现了五件法器，好丰厚的家底。

    杨成照被长枪传来的力道逼退两步，不惊反喜，自己修炼暴熊图终于有了用武之地，一声大呼下手抢攻。

    吴镇守正要抵挡，却突然脸色大变，灵力注入玄灵盾中，一道散发耀眼黄光的宝珠当头砸下，吴镇守再也顾不得惊呼道：“上品法器！”

    “哈哈，还要多谢孙老哥上次送来如此至宝，想来吴兄此番前来也不好意思空手而来吧，不如就把命留在此地可好。”

    杨明祯笑呵呵的收回辟地珠。

    吴镇守转头看了一眼，在杨氏兄弟围攻下已是险象环生的孙家父子，又骂了一声废物。

    正想说着什么杨成照已经挥舞着大刀再次攻来，杨成照近身强攻，杨明祯御使辟地珠远攻，再有大阵辅助，一时竟显得大占上风。

    西山山腹，杨伯桥等一众凡人境三重以上的嫡系血脉尽数在此，助杨弘远主持大阵。

    杨弘远修为也是不错可只有凡人境四重修为，凭他自己可是远远不能发挥大阵威力的，可莫要忘了此地可是西山核心，可是有一枚灵源珠的，而杨弘远只需调动灵力即可。

    再加上身后有众多族人相助，虽不轻松，可也能操控得当，而四处阵眼更有武人境坐镇协助运转阵法，还有一众族亲灵力灌注，更是平添了此阵几分威力。

    杨弘远的打算是若是来敌过强过多就死守大阵，举全族之力攻击虽然不足，但是守住是没问题。

    不是真人境出手绝不可能破开此阵，可其只来了四位武人境，就算有两位武人境后期，杨弘远也敢放手一搏。

    这也是父母给自己的底气，身怀三种灵术，四件法器，还有两件上品法器，两人联手怕是武人境大圆满都能一战。

    通过阵中水镜显化，果然来犯之敌被一一阻挡，虽然现在双方是旗鼓相当，可别忘了他们此时是身在杨氏的大阵，还要分出心神来对抗大阵。

    灵力心神可都在不断的消耗，而杨氏武人境有大阵相助，拖也能把他们耗死。

    西山后山奉先殿，杨氏妇孺在杨赵氏带领下对着祖宗牌位诚心祷告，保佑杨家能度过此劫。

    而那些刚刚测灵或是刚刚唤灵的杨氏少年却是蠢蠢欲动，不时向外张望，不时被自己母亲祖母瞪上一眼，瞬间老实。

    四处灵杨阵眼处，看着从主阵眼传出的对战画面，一众杨氏族人信心大增，一边目不转睛的看着对战画面，一面对着阵眼输入灵力增强大阵威力。

    PS：感谢灵明君、YaYaDi、可靠的小。。、和文、倪国伦、人生永久的推荐票！

        今天正式签约啦，感谢大家的支持！

