    第9章中医配药

    但就在此时，卫玲腹部涌起一阵剧烈的绞痛，让她额头瞬间布满了汗珠，实在是疼痛难忍。卫玲面色痛苦，咬牙艰难的点了点头，道：“我，我身子动不了，你给我弄吧。”

    说完这话，卫玲一张俏脸羞得几乎要滴出水来了。

    陈飞此刻却是没什么旖旎心思，闻言点了点头，俯身下来，伸出双手，探向卫玲的小腹处。解开外面的外套扣子，里面是一件白色的衬衫，将衬衫下摆冲短裙中拉出来，然后从下往上解扣子。

    双手动作之间，陈飞的手难免触碰到卫玲光滑的肌肤，让陈飞本来平静的思绪也难免有些纷乱了起来。

    喘着粗气，默念清心咒，压住心中的旖念，陈飞好不容易将卫玲的衣服摆弄好了，露出一片洁白光滑的小腹肌肤。

    躺下的卫玲感觉到陈飞迟迟没有动作，不由得抬头看了过来，结果看到陈飞那直勾勾的眼神，不由得脸颊一热，咳嗽了一声，道：“陈医生，好了吗？”

    陈飞被惊醒，猛的回过神来，赶忙点点头，道：“好了，好了，我要开始针灸了。”

    随即，陈飞右手持针，左手探出去，贴在卫玲的小腹上，摸索准了位置，然后右手快速扎下，刺入到卫玲体内。

    就这样，不断施针，不到十分钟后，卫玲感到腹部的绞痛逐渐减弱，最后完全消散了。甚至在小腹处，还有一股温热的气息在里面涌动，好似浸泡在温泉中一般，让她感到十分舒服。

    疼痛的消失，身体的清爽，温泉一般的舒服，顿时让卫玲情不自禁的发出一声轻吟，“啊！”

    妩媚的吟叫声，再加上卫玲这婀娜的身躯，洁白的肌肤，让好不容易控制住心神的陈飞心里一颤，差点没直接给扑上去。

    忍住心中的冲动，陈飞正准备让卫玲整理衣服起来。

    结果就在此时，门口传来一阵轻快的脚步声，同时还有许小婷那可爱的声音响了起来：“陈医生，我回来了。你在输液室，有病人啊！我进来帮你——”

    “小婷，不要进来！”陈飞回过神来，连忙喊道。

    但喊声还是迟了，许小婷目瞪口呆的站在输液室门口，看着躺在病床上衣冠不整的卫玲，还有俯身在卫玲小腹处的陈飞。再加上她刚才在门口听到的那一声极其诱惑的呻吟声。如此景象，实在是很难不让人联想到某些其他的事情。

    “卫经理，陈医生，我，我——”许小婷真的是一下傻了，数秒钟后才回过神，猛地捂住眼睛，转身跑出了医疗室，“对不起，我什么都没看到，你们继续，你们继续。”

    “小婷，你误会了，我们——”陈飞还想解释点什么，但许小婷已经跑得没影了。

    而卫玲，此刻也终于意识到了自己和陈飞刚才的动作有多么的令人想入非非，顿时脸颊通红，连忙起身将衣服整理好。

    十分钟后，许小婷回到了医疗室。低着头，打量着陈飞和卫玲，黑漆漆的大眼睛滴溜溜的转动着，不知道小脑袋瓜子里在想着什么。

    陈飞语重心长的解释道：“小婷啊，刚才我在给卫经理治病，你可别误会了。”

    小美女连忙点头，道：“嗯嗯，我明白，我没误会。只是治病，没其他的。”虽然这么说着，但小姑娘那眼神，显然不相信陈飞的说法。

    陈飞顿感无奈，完全不知道该怎么解释了。似乎自己一开口，不管怎么说，都是越描越黑。

    倒是卫玲，身为人事部经理，很快就冷静了下来。看着许小婷，冷声道：“我治病的事情，不想让其他人知道。你明白吗？”

    “卫经理，我明白！”许小婷连忙点头。

    “那好，你们继续工作吧，我走了！”说完，卫玲迈步离开了。表情冷峻，动作干练，似乎和平时没什么两样，但步伐的节奏却明显乱了，仿佛卫玲此刻的心情。

    趴在门口，目送着卫玲离开之后，许小婷一下窜了回来，对着陈飞一阵挤眉弄眼，笑嘻嘻道：“陈医生，没想到啊！你竟然和卫经理——啧啧。难怪早上的时候，卫经理为你说话。”

    “不是的，我们——”陈飞本想解释，但一看小姑娘那贼兮兮的眼神，就知道自己解释没用了。

    于是，他干脆岔开了话题，道：“小婷，你买回了哪些东西啊！”

    许小婷指了指地上的几个塑料袋，道：“陈医生，都是按你列的清单买的。这里各自有两份，大量购买的话，后勤部那边过段时间大采购的时候会一起买。”

    “嗯，嗯，帮我整理一下药材吧。”陈飞给小姑娘找了点事做，免得她在那胡思乱想的瞎猜。

    接下来，陈飞和许小婷将药房好好的整理了一遍，将西药全都归到一旁。然后将中药按照类别摆放在架子上。

    为了使用方便，陈飞干脆又让许小婷弄了几个电煮锅过来，直接开始熬起药来了。主要是熬制一些常用的比如治疗感冒咳嗽、治疗发烧头痛、提神醒脑、解除疲劳之类的药。

    接下来，整个医疗室中弥漫着一股苦涩的药香味，一锅锅刚刚熬制出来的药液被陈飞灌入玻璃瓶中封好，然后贴上标签，分门别类的在架在上摆放好。

    许小婷作为陈飞的助手，自然也是要了解这些药液的作用，否则的若是陈飞不在的话，医疗室就没法运作了。

    “这一排是治疗感冒咳嗽的，药液是黑褐色，一瓶分三次服用，记住了吗？”

    “这一排是治疗发烧头痛的，药液是黑色的。”

    ………

    陈飞讲解着，许小婷拿着小本本，认真的记录着。

    说到最后一排药液的时候，许小婷忽然眼睛一亮，对陈飞道：“陈医生，这些药是提神醒脑，振奋精神的。”

    “嗯，都在这个架子上，你记住了。”陈飞道。

    许小婷点点头，凑到陈飞身旁，道：“陈医生，你的这些药，真的有效吗？”    