    手握上路gank的两个人头，叶天的阿卡丽抓住敌方妖姬的失误，一套伤害打下来，妖姬直接掉了三分之一的血量。

    走位飘逸地躲过妖姬的锁链，技能冷却的叶天从容地退回己方小兵后面。

    妖姬不服就这样被叶天白耗一套血，他马上就踩上去想消耗叶天的阿卡丽。

    这波兵有炮车，叶天还将身位拉回到了远程兵后面。

    在前期小兵的输出帮助下，叶天可不怕妖姬。

    而且他还有w霞阵！

    霞阵一开，叶天的阿卡丽只吃了一记妖姬的盲踩。

    他反手就是一发qe，e的手里剑在飞行途中直接命中往回拉的妖姬。

    之前躲掉过妖姬的锁链，知道这波妖姬没e的叶天果断二段e跟上。

    被动平a接上，又是一发q命中妖姬。

    侧向走位拉出被动距离，又是迅速靠近再次打出一发被动平a。

    妖姬之前就掉了三分之一的血量，现在又被叶天秀了一套，他的血量直接见底触发被动。

    注意到向后退的妖姬身上有吃药的buff，叶天就知道是妖姬的真身。

    无视掉分身骗他走位，叶天径直追击妖姬。

    算了算时间妖姬的e也快好了，叶天做好了随时躲避妖姬e锁链的准备。

    果不其然，w位移没好的妖姬出锁链想要锁住叶天的阿卡丽。

    早就洞悉这一切的叶天嘴角微微上扬，轻松走位躲掉妖姬e技能。

    眼看着妖姬就要为这波失误还莽撞跟叶天换血付出人头代价时，他捏的死死的闪现终于交了。

    但这也在叶天的计算之内！

    叶天秒闪，甚至比妖姬的闪还要快零点几秒。

    “大兄弟，你怎么交闪了啊？”

    “是啊，妖姬都没先闪，你却……”

    围观路人无法理解的发言还没说完，妖姬随后跟闪的行为就改变了他们愚昧的真金白银局想法。

    “卧槽！”

    “妖姬竟然后跟闪了！”

    “大兄弟，这也在你的计算之内吗？”

    “牛啊，预判妖姬会闪！”

    在他们看来这波预判很帅，但在叶天看来是再正常不过的基本操作。

    “基本操作，都平静点……”

    无力吐槽这些风向变化速度极快的路人，叶天说话间也是取得妖姬项上人头。

    杀完妖姬，看到自家打野皇子在打下半区，叶天五级的阿卡丽就标记了小龙。

    距离皇子打完蛤蟆还有段时间，叶天也不急。

    中路吃完线和一层塔皮，叶天的阿卡丽才往小龙处靠。

    对面的焕峰虽然对赢得sofm青睐的叶天不感冒，但看到叶天3/0的阿卡丽往下河道走，怕被抓的他还是和辅助泰坦一起往塔下退。

    实际上叶天并不是来抓他的烬的，只是来配合打野拿第一条小龙。

    直到第一条小龙死亡的消息显示在公屏上，焕峰才明白叶天这波竟然是去拿小龙的。

    要是猜到叶天的阿卡丽的真实目的，下路有线权的他说什么也不能让叶天这么轻松拿小龙。

    现在明白已经晚了，拿完小龙的叶天阿卡丽和打野皇子随时可能来下路四包二，他还得继续缩着发育。

    不过焕峰也是发信号给他家的打野赵信，让赵信来gank下路一波。

    “来下，我能C。”

    几乎在焕峰呼叫他们家打野的同时，叶天拿完小龙回城的阿卡丽就给自家下路组合卡莎和宝石打字。

    “走。”

    简单地打了一个字，并标记了下对面的打野赵信，叶天相信卡莎和宝石能明白他什么意思。

    卡莎和宝石之前仗着叶天的阿卡丽往下走，好不容易从焕峰的烬手中获得一次线权。

    加紧发育吃兵，这安心推线的第二波兵有大炮车，还没吃就让他们撤退，卡莎和宝石都有点舍不得。

    “贪必死。”

    已经回城的叶天习惯性切屏，发现卡莎和宝石还没走，他也是发出最后的警告。

    至于他们听不听，就不关叶天的事了。

    卡莎和宝石没有听叶天的，他们假装身后有人，强势地推线。

    已经来到蓝色方下路三角草的赵信被卡莎和宝石给唬住了。

    “对面阿卡丽可能在下路。”

    焕峰并没有被吓到，他打字让赵信上。

    “阿卡丽这波肯定不在，上。”

    焕峰都这么说了，赵信也是从河道走，绕到卡莎和宝石的背后。

    当卡莎和宝石看到赵信的一刹那，泰坦就一个钩勾中宝石。

    w护盾一开，e技能减速波及到卡莎。

    绕后的赵信没有先交e，而是从后面上来qa卡莎。

    焕峰的烬也是跟上，从正面对卡莎进行攻击。

    赵信要出第三下击飞时，卡莎情急之下交闪。

    赵信这个时候才交e，成功击飞卡莎。

    宝石被烬的w技能定住，无法帮助卡莎。

    而烬则是绕过宝石，和辅助打野一起输出没闪的卡莎。

    即便最后交出治疗，卡莎还是死在了焕峰的烬手中。

    宝石也是在卡莎死后被三人围殴至死。

    辅助和打野故意残血让人头给焕峰的烬，焕峰砍下双杀。

    这一波打完，焕峰所在的蓝色方只落后叶天这边一个人头。

    卡莎和宝石的死并没有让叶天的神情产生任何波澜。

    在他看来，这俩人贪的那一刻起就注定要死。

    “这下路两个也太不听话了！”

    “明明可以躺赢的局，大兄弟都警告他们小心打野了，还在那贪！”

    “炮车没补到，还死了，读秒的时间无法发育，这下路是无了！”

    围观的路人们通过叶天光速切屏地视角，目睹了卡莎和宝石贪死。

    他们皆是对这两个躺赢都不会躺的下路组合感到很不满。

    叶天现在五级，手握三个人头，还单杀一次妖姬的他掌握着推线权。

    正常推完线，叶天又往上路走去。

    在他看来光杀鳄鱼一次还不够，得再杀一次，断鳄鱼的发育节奏才能在中期的团战中阻止鳄鱼翻江倒海。

    给此时在上半区的打野皇子发信号，趁现在对面打野赵信在下，他们要来一次三包一越塔。

    中单妖姬发现叶天的阿卡丽消失，他第一时间给上单最有可能被gank的鳄鱼发信号。

    鳄鱼收到信号，他也是立刻往后退。

    尽管死了一次，但他还是能保持上路的统治力。

    不过要是再死一次，他就真的废了。

    退到塔下相信对面不敢越他一个鳄鱼的塔，鳄鱼保持红怒。

    然而令鳄鱼没想到的是，叶天的阿卡丽竟然带着打野皇子公然断兵，断他的退路。

    当叶天家的小兵进入鳄鱼的塔下，皇子直接上前eq鳄鱼。

    闪现还在CD，鳄鱼在塔下交出e想躲掉击飞。

    皇子果断跟闪，eq闪击飞鳄鱼，然后抗塔往外拉。

    有皇子抗伤害，叶天的阿卡丽也是进场打伤害。

    梦魇qe近鳄鱼身a，鳄鱼从皇子的击飞中醒过来，反手想咬叶天的阿卡丽。

    然而叶天的阿卡丽根本不给他这个机会。

    身边只有梦魇，鳄鱼只能咬梦魇。

    梦魇w挡掉鳄鱼的咬，攻速加快，踩在q上面疯狂输出。

    有梦魇的w骗出鳄鱼唯一的控制，叶天的阿卡丽二次进场。

    此时皇子已经极限抗塔拉出了塔外，换梦魇抗塔。

    梦魇在还差最后一下时也是极限拉出塔外，最后鳄鱼的人头由叶天的阿卡丽收走。

    收掉鳄鱼的人头，叶天的阿卡丽还剩半血。

    清完中路塔下兵姗姗来迟的妖姬想要上前击杀叶天身后的残血皇子和梦魇，但看到叶天半血的阿卡丽挡在前面，他最终还是没敢上前。

    三级一波，五级一波，叶天的两波gank都成功杀死了鳄鱼。

    连死两次，鳄鱼基本上可以宣布断开连接了，毫无战斗力可言。

    叶天保护着身后两个残血队友回城，他才最后回城。

    4/0的战绩，抓崩鳄鱼的叶天把视线转移到了对面的焕峰的身上。

    他已经想好了，只要他一到六级，就去照顾一下焕峰的烬。

    焕峰的烬只要一崩，对面这个前期阵容就会彻底废掉，任他宰割！

