
而随着他的这一声叹息，四周的景象开始变化……

身旁狂风呼啸，头顶圆月破碎，下方连绵的丞相府也都纷纷坍塌。

幻境消失了。

傅洋的意识回到了现实的世界，依然还站在现代的武侯祠中。眼前的那羽扇纶巾，摇晃着羽毛扇的诸葛孔明相貌的傀儡。

在幻境里见到了真正的孔明风采，再看这傀儡，总觉得怪怪的。尤其是那空洞的双眼，和真正的诸葛孔明睿智的眼神相比……

傅洋轻声道：“你虽然是傀儡，但应该有简单的灵智吧？还是说，完全是这武侯祠感应到我鬼道之力的自动运转。”

他通过刚才的记忆幻境，就明白了为什么这傀儡的青铜八卦镜会不断的变化成蜀山鬼门和龙虎山的山徽。

是因为诸葛孔明，其实也和张道陵、傅君义有过一些缘分。

傅洋心中明悟：“所以这武侯祠……某种程度上也算是考验咯？既要能够突破前面悬挂青铜八卦镜的大门，又要是龙虎山或者蜀山鬼门的人。然后，就能够引起武侯祠这座庞大机关的变化，来到这里。”

果然！

这时候，那诸葛孔明模样的傀儡便轻轻摇晃着羽毛扇，走到了傅洋面前。

傅洋下意识地警惕了起来，摆好了防御姿势——就算见到了诸葛孔明和张道陵、傅君义的渊源，他还是不敢完全放松下来的。

在面对未知的神秘之物时，谨慎是必须的！

还好，这傀儡并没有任何攻击的姿态。而是朝着傅洋，缓缓伸出了手掌……

嗯？

他微微一愣。

什么意思？

“是让我也这样伸出手掌吗？”

傅洋犹豫了一下，还是做出了同样的动作。跟着傀儡的掌心相对。

轰！！！

两股法力交汇，升腾起一股黑白交织的光柱。这光柱，刚好冲向头顶上方的一处凹槽。灌注其中，发出一阵金属机械摩擦转动的“咔嚓咔嚓”声响。

紧接着，这座由武侯祠内所有建筑合而为一的庞大宫殿，开始转动起来。地板仿佛一层又一层包裹着的莲花般，朝着四面八方绽放开。

在傅洋和那傀儡站着的地面下方，升腾起一个八卦形的石台。石台上方，摆着一本古朴的书！

这书的材料看不出端倪，但傅洋直觉肯定不凡。

孔明傀儡手中羽毛扇一挥。

呼！

一股轻柔的旋风，卷起这书，飞向傅洋。落在他手中……

“这是给我的么？”

傅洋低头一看，目光所及之处，书页上立刻显出几个古汉字。三国时期的文字，和现代的差距已经不算特别大，能够认识了。

那几个古汉字是：武侯遗神录！

“武侯遗神录……这本书的名字，倒是充满了磅礴大气之感。是诸葛孔明前辈留下的心血典籍么？”

心中这般想着，傅洋便翻开了第一页。

刹那之间，一股耀眼的金光从书中射出，在半空中形成了一个虚幻的人影。羽扇纶巾，面容俊朗，眼神犀利睿智，又充满了悲天悯人的感觉……

是诸葛孔明！

不过，并不是真的孔明。而是他留下的一道印记，相当于是现代科技的影像留言一样。

那影像看着傅洋，说到：“吾乃诸葛孔明，是蜀汉丞相。同时，也是偃师之术和卧龙阵法的一脉传人。得到这本书的人，想必你已经通过了我的两个考验。堪称当世天才了。”

原来如此！

傅洋彻底明白过来，自己的推测没错。

用非暴力手段成功进入武侯祠，并且是蜀山鬼门或者龙虎山的修炼者。同时满足这两个条件的，便能够激活武侯祠机关，见到那傀儡，得到这本书神秘的书。

虽然傅洋很清楚，眼前这个“诸葛孔明”只是影像，没有思维。并不是真人或者魂魄。本质上来说，和那个傀儡没什么区别，但他还是恭敬地拱手道：“诸葛前辈，有和指教？”

那影像便自顾自地说到……

“当年，龙虎山的张天师和蜀山鬼门的傅门主，同时找到了我。嘱托我铸造蓉、渝二城的灵异防御工事。虽然当时我一口答应下来，但真要做起来，何其难也啊！”

“我蜀汉乃汉室正统，奈何曹贼和东吴势大。我不断北伐、东战，终究是无力回天。在投入这么大的兵力和资源状况下，想要铸造蓉城和渝城的防御工事，简直是捉襟见肘。但我还是想办法，完成了。”

“从此以后，天师和帝级以上强者，再没有办法进入蓉城和渝城的核心城区！天师和帝级以下的，则会受到不同程度的压制。虽然还比不上长安、洛阳这些古都，但也是我尽了全力。”

“自从蓉、渝二城的阵法机关防御建造完工之后，我的身体也一天比一天差。常年的征战，和邪魔外道的斗法，让我感觉自己命不久矣。只可惜，我没有时间和精力，整个蜀国也没有足够的资源来完成对鹤鸣山附近的布置了。”

“大概……算完工了一小半吧。只能先搁置了。不过当初张天师和傅门主也说，这算是不那么重要的。毕竟青城山和龙虎山，也都盯着鹤鸣山上的天师殿。我这一国丞相，也有太多国事要处理。”

“不过，我将自己对机关、傀儡、阵法之道的理解，全部都整理成册。做成了这一本《武侯遗神录》防止在我和昭烈先帝的祠堂中。留待有缘人。”

“如果，有缘人你已经拿到了我这本《武侯遗神录》。希望好生保管，细细研读。有能力的话，就帮我把鹤鸣山附近的镇魔八卦玄天阵给补全吧。若是不行，也不强求……”

“有缘人，希望我的选择没有错。希望你是一个心怀天下沧桑、维护华夏正义的好人。诸葛孔明，便在九泉之下也可瞑目了。”

那人影说完了这些话，便朝着傅洋微微一笑。轻轻摇晃着手中的羽毛扇，显出一种伟岸的气泡来。接着，就消散如烟了。

只剩下傅洋，看着手中捧着的这一本《武侯遗神录》，有些惊讶和感概。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48695055"  chaptername="第2957章  《武侯遗神录》">加入书签</a>
</div>
