 “好，老祖便让你闭嘴！”

灰毛鸡点头，然后背负双手，双手开始在结印。

但在这修士看来，灰毛鸡实在是太骄傲了，竟然看着自己冲来依旧是背负双手，他的脸上瞬间便露出了怒气。

等到这修士冲来之时，灰毛鸡忽然双手朝着前方一伸。

“给我闭嘴吧，少年！”

灰毛鸡仰天大喊一声。

这修士想要怒骂，但却发现，自己的嘴巴忽然不能发出任何声音了，他震惊的看着灰毛鸡，但除了不能发出任何声音外，自己的修为，灵力什么的都没有任何问题，这实在是太诡异了。

“哈哈，老祖的禁言大法岂是你能够挣脱的！”

灰毛鸡再次大笑道，然后伸出一只手，“老祖要一次禁言五个！”

言罢，灰毛鸡一掌派来，一道强大的劲风，猛地爆发，这修士只有十六骨境，根本不是灰毛鸡的对手，瞬间便被拍飞，手中的长刀亦是掉落在地上，发出咣当的一声。

这修士本能的想要喊认输，但却发现自己根本无法喊出声音。

“哈哈哈，禁言大法的确妙啊！”

灰毛鸡好整以暇的走了过来，然后一只手按着这修士，一只手将他的储物袋取了下来，脸上顿时露出满足之色，“太好了，老祖的最爱，储物袋，储物袋啊储物袋，尽情的给老祖伤害吧！”

到了这个时候，这修士才明白为何这青年要使用这古怪的道法，让自己禁言，原来是要夺自己的储物袋，让自己无法喊出认输。

灰毛鸡得意洋洋的走了下来，然后看着墨小子，“虽然你有帮手，但老祖有自己的办法，给老祖护法，老祖就在这里以战养战，不断突破！”

言罢，灰毛鸡直接便坐下吸收储物袋中夺来的魂晶，还有吃起了药草，将那柄长刀也拿了出来，开始咔嚓咔嚓咬着。

“凶残！”

高博摇头震撼道。

片刻时间，谭峰，紫萱仙子，李墨，皆是轮了一次，几人遇见的对手都并不强，轻松通过，毕竟百万人，修为大部分都是十几骨而已，最低还有十骨境左右的都来报名参加，不然也不可能有这么多人。

又过了数个小时，第一轮的比试，总算是结束了，百万修士，也淘汰了一半，成为了五十万修士。

没有任何停歇，虚空之中那光幕之上，新一轮的对手又一次开始了，无数修士，再次朝着广场之上飞去，有的重伤，有的轻伤，但根本无人理会，依旧是随意分配。

灰毛鸡已经将那个修士的储物袋，早就吸收完了，修为又提升了一些，但它依旧是不满足，斜眼看着李墨，墨小子都二十骨了，老祖要加把劲了，最好给老祖选一个修为高一点的，不，选一个修为低一点的，储物袋里东西多的一点的对手。

正说着，灰毛鸡看见了自己的名字，再一次飞了出去。

他如法炮制，先行给对方来了一个禁言大法，这种道法，连李墨都没有见过，极为古怪，对方直接口不能言，旋即被灰毛鸡制服后，又将储物袋取了下来，然后将全身甚至搜了一遍，这才走下去。

随着时间推移，李墨，等人亦是开始比试了一番，以李墨的实力，自然是轻松获胜。

就这样，一轮又一轮，不断的进行着比试，这一次的比试，直接会进行到决胜出前一千名为止，到了一千名以后，才是真正的比试。

当然，这是对于那些强者来讲的，这里的绝大多数人，都只是来增加一些经验，见见世面。

这一次的对战，足足进行了三天三夜，这才只剩余了千人。

三大家族早已经离去了，周围的人亦是少了许多，因为最后的一千人，会修整三日，再继续进行。

最后的千人，直接站在了广场之上，接受了三大家族留下的资源。

每个人都有，而且还算不错。

所有人都是一脸的兴奋，经过三天三夜不间断的角逐，终于到了千一千名，许多人都是身负重伤，勉力在这里站着，但却极为的兴奋。

李墨自然是脸色平静，这个成绩对他来讲，自然不算什么。

不过即便是申浩，紫萱仙子，谭峰等人，也是显得有些激动，脸上带着一丝微笑。

唯有一人，脸色苦恼，就是灰毛鸡，它每对战一次，就会获得一个储物袋，到了现在，它已经突破到十九骨了，但是却忽然结束了，它是多么的不甘心啊，多想继续啊，这一千人，身上的储物袋强了许多，再抢两个，自己也能成为二十骨的。

“恭喜你们一千人，你们是整个炎域年轻一代之中，最出色的一千人，你们每一个人的名声，都将会传遍炎城，你们都是难得的天才，我们三家家族，也决定给与你们不菲的奖励，希望你们能够再接再厉，争取达到前一百名，你们达到前一百名后，我们三大家族，会让你们每个人，突破一个境界！”

齐家的前辈大声说道。

此言一出，这千人又是兴奋了起来，他们能够达到前一千名的程度，自然本身实力都是很强悍的，到了这个境界，想要突破都是艰难的，能够在他人帮助下，直接突破一个境界，自然是极好的。

、“好了，你们之中也有许多人都受伤了，现在回去各自休养，三日后，我们再这里，正是决胜出前一百名！”

齐家长辈说道。

“好！多谢齐长老！”

“多谢大人！”

“大人辛苦了！”

一个个修士，皆是拱手，然后退了回去。

周通已经被淘汰了，李墨，灰毛鸡，紫萱仙子，谭峰，申浩一同走了下来，魂宗和极光宗中众人，也都是非常的高兴，不断的赞扬着。

此地无数修士，皆是各自走了回去，但也有许多修士，并未离去，反而是来到了最前方的位置，就坐在这里，等待了起来，占据一个好位置，等着三日后，真正的比试开始，有一个最佳观赏之位。

这三日，炎城皆是风平浪静，甚至街上的修士都少了许多，大部人修士都在恢复，或者是调整状态，剩余的许多，在广场外等待着。

 