    在宫里待了两日，安易除去给吟湘诊治就是给凤卿尘做饭，日子过得还算是安稳。

    时间进入了十二月份，安易想起之前与刘孙氏说好要回刘家村过年的事情就有些着急。

    这几日烈鼎丰派人送来消息，说是云霓的尸首已经腐烂了，成为了白骨，该到了安葬的时候了，如果可以的话，安易想要将云霓安葬之后就回凤凰城，带着刘孙氏等人回刘家村过年。

    但是关于云霓的安葬之地，安易还是不能下决定。

    这一日烈鼎丰派人送信来，说是云之南到了，就在城外别苑，要见安易。

    安易之前写信给云之南，说了云霓的事情，要他参谋一下。

    云之南来了，云霓的下葬之地也要定下来了！

    安易决定出宫一趟，但是现在的情况，出宫要征得凤卿尘的同意。

    安易前去见凤卿尘。

    冷九挡在门口不准安易进入。

    安易无奈地望着冷九，早知道她就晚点告诉冷九真相了，如今这冷九倒成为她做事的绊脚石了。

    “夫人，您是不是忘记了您曾经说过的话？”冷九低声说道，看了里面一眼，生怕让凤卿尘听到。

    “我有些事情要见他！”安易说道。

    “我可以代为转达！”冷九还是不肯放安易进去。

    “那好，你去转达吧，我在这等着！”安易无奈地说道，“吟湘已经无碍，如今到了年关，我想要告辞回家！”

    冷九一怔，这他可说不算。

    如今凤卿尘对安易是越发地上心，每日里最期盼的就是一日三餐，虽然现在他想了各种办法要凤卿尘见不到安易，但是冷九知道，不是长久之计。

    如今冷九可是肠子都悔青了，当初他为什么要说安易那么多的好话呢！

    “安神医，你真的要走吗？”冷九低声问道。

    安易点点头。

    冷九叹口气：“但是爷可能不会轻易放你走！”

    安易自然知道，也压低了声音说道：“你既然知道你们爷不会让我走，那你不如帮我？”

    冷九一怔：“帮你？怎么帮你？”

    “你可还记着你们爷送我的凤凰令？”安易低声问道。

    冷九点头。如今那凤凰令就在凤卿尘的寝宫。

    “我将凤凰令偷出来，不用他同意，我就会畅通无阻地离开皇宫！”安易低声说道，“离开皇宫之后，我就立刻回去凤凰城，以后再也不会来了！”

    冷九有些心动，只要将爷与安易分开就好！

    只是偷凤凰令……冷九眸色一闪，迅速地想到了什么，淡声说道：“那凤凰令在爷的寝宫，寝宫之外有红袍军与暗卫，你怎么可能轻易得手？你实在不该有这样的心思！”

    安易立刻就听明白了冷九的意思，笑着说道：“好，我不想了！”

    冷九点点头，进去禀报之后，出来请了安易进去。

    安易跟着冷九进了凤卿尘的寝宫。

    凤卿尘没有住在老龙皇与龙夜倾住过的寝宫里，而是单独收拾的一处宫殿，虽然没有之前龙皇寝宫的宏伟，但是院子里种满了梨花。

    寝宫里，凤卿尘换上一件绯色龙袍，慢悠悠地泡上一壶茶，见安易随着冷就进来，眼尾缓缓地挑起，但是很快又垂下。

    安易主动前来找他，他觉着高兴，却不愿意表现出来。

    安易上前淡淡地俯身行礼。

    “什么事？”凤卿尘抬眸问道，脊背不自觉地挺直，神色倨傲。

    安易低声问道：“不知道皇上午膳想吃什么？”

    凤卿尘一怔，安易见他就是为了问这个？太阳这是打西边出来了？

