
        把一个国家的首脑打死，然后把人家挂在这个国家权力象征的旗杆上，做个作法很粗暴，很过分，很黑魔鬼。

    但是，杨逸觉得有些不可思议，他是见过乌克兰议会大厦的，也见过乌克兰的正府大楼，哪里是有旗杆，但是旗杆的位置都比较靠里，想要把人挂在旗杆上的难度不是大，而是超级的大。

    除非那些黑魔鬼疯了，才会冒着生命危险做一件除了挑衅之外毫无意义的事。

    安东说的那个阿明，不是乌干达的那个阿明，而是阿富汗的总统阿明，1979年，一个苏军上校攻破了阿富汗总统府，将阿明总统乱枪打死，但这只是官方说法，谁知道是不是黑魔鬼真的干掉了人家并挂在了旗杆上，又或者是活着挂在了旗杆上。

    但那时苏联正如日中天，而阿明的死也是入侵阿富汗的标志事件，也就是说黑魔鬼的背后站着一个超级大国。

    现在呢，苏联没了，黑魔鬼可不再是原来的那个黑魔鬼，而乌克兰也不是阿富汗，所以即便把人挂在旗杆上是黑魔鬼能力的最终证明，可是他们敢这么做吗？

    “现在苏联没了，黑魔鬼老了，他们在为大伊万工作，而大伊万即使再狂妄，也不会做这种挑衅整个国家的事情吧，大伊万会允许黑魔鬼这么做吗？黑魔鬼敢这么做吗？”

    杨逸表达了自己的怀疑，安东却还是一副信心满满的样子，他看着杨逸，一副轻蔑的微笑道：“把敢不敢这个字眼拿掉，然后，你觉得这个世界上还有谁能真正的命令黑魔鬼？你只需要考虑一件事，那就是黑魔鬼想不想这么做，如果想，那他们就会做，如果不想，他们就不会做。”

    安东极其自信的挥了下手，道：“正是因为苏联已经解体，黑魔鬼已经失去了存在意义，所以，他们才绝不会放过任何一个证明自己的机会，不肯放过一个把人挂在旗杆上的机会，我说过了，把人挂在旗杆上需要满足几个条件的，好不容易遇到了满足条件的人，又怎么可能放弃！还有，几个老去的黑魔鬼，他们不会放过这种追忆往日荣光的机会，所以相信我，他们一定会把科克道尔挂在旗杆上，就在活捉他的正府大楼旗杆上！”

    安东说的斩钉截铁，虽然杨逸还是有些疑虑，但这时布莱恩却是沉声道：“在正府大楼四周布控，我们等着黑魔鬼把人挂在旗杆上！如果安东说的没错，这是一个把他们揪出来的最佳时机。”

    说完后，布莱恩看着安东，饶有兴趣的道：“你现在的做法，算不算是出卖自己的梦想呢？”

    安东的毕生志愿是加入黑魔鬼，这是老生常谈，但是安东为什么肯把这个秘密说出来，杨逸确实也有些不解。

    如果是杨逸，他绝不会出卖自己一辈子都想加入的部队，即使自己没有加入也是一样。

    安东再次不屑的笑了笑，然后他沉声道：“黑魔鬼的思维方式，你们怎么可能会懂。”

    克里斯笑道：“你告诉我们，我们不就懂了。”

    安东一脸严肃的道：“身为黑魔鬼，不能有个人感情，国家需要你做什么，你就必须出色的完成，国家已经没了，黑魔鬼存在还有什么意义，既然国家都没了，我就算加入黑魔鬼又有什么意义？”

    还是老调重弹，除了杰特罗为之动容之外，其他人都对安东这个解释没什么感觉了。

    安东顿了顿，然后他一脸肃穆的道：“我的教官有上百人，但我最后一个教官是黑魔鬼，他告诉我，作为一个黑魔鬼，无法完成自己的任务是最大的耻辱，我现在与你们一起为消灭黑魔鬼的而努力，如果我因为个人情感而隐瞒关键信息，那我就不配加入黑魔鬼。”

    杨逸觉得有些好笑，又觉得有些可怕，这算什么，为了证实自己有加入黑魔鬼的资格，就要以毁掉黑魔鬼仅存的一些人来证明吗？

    “我的效忠对象始终是苏联，只有苏联！加入黑魔鬼也只是为了效忠苏联，既然苏联没了，而我也没能加入黑魔鬼，那么与黑魔鬼为敌有什么问题吗？不，没有问题，如果我不敢、不肯和黑魔鬼为敌，那才是我的耻辱！”

    还是老调重弹，但这次杨逸信了，彻底的信了。

    布莱恩沉默了片刻，对着安东低声道：“那个老头儿，最老的那个，他是魔鬼之王雅列宾。”

    安东摊开了手，道：“我不知道什么魔鬼之王，我也不认识什么雅列宾，我只知道如果我不这么做，会被我的教官判定不合格的！”

    布莱恩长舒了口气，他沉声道：“在心理素质和思考方式上，你确实是个合格的黑魔鬼，不管你有没有正式加入黑魔鬼，此刻开始，我认为你是个合格的黑魔鬼，请相信我，这是黑魔鬼最大的敌人对你做出的评价。”

    安东笑了笑，对着布莱恩道：“我不需要你的评价，你也没资格对我做出什么评价，没人有资格评价黑魔鬼。”

    布莱恩倒是没有生气，他只是耸了耸肩，道：“黑魔鬼式的骄傲，好吧，你还有什么建议吗？”

    安东沉声道：“唯一的建议就是快点去正府大楼布控，因为科克道尔坚持不了多久，他很快就会说出自己知道的一切，没人能在黑魔鬼的刑讯中保持闭嘴，所以要想布控最好速度快些。”

    杨逸轻声道：“如果黑魔鬼今天晚上就行动那就最好不过了，我们的无人机在晚上的侦查能力更强，白天地面的热信号太强烈，但是晚上，就算他们离开了汽车，无人机也能轻松锁定他们的热源。”

    布莱恩点了点头，道：“圣水，你去正府大楼门口附近守着，只有你自己去，这是监视行动，人不需要太多，太多了更容易暴露，安东和汉斯，你们两个去正府大楼附近守着，哪里不太适合放飞无人机，但是你们要做好放飞无人机的准备，只要发现了目标，接下来就看你们的了。”
  