    阴冷、昏暗。

    阳光难以透入，雨后的深林更显潮湿。

    乌鸦不时地啼鸣几声，一只蚂蚱上一秒还在喝着雨水，随即便被蛤蟆的舌头卷入口中。

    呱。

    蛤蟆满足的叫了声。

    哑。

    枝上的乌鸦似是附和。

    蛤蟆顿感晦气，两腿一蹬便要离开，猛然间觉得后背发麻。

    一只长蛇笔直得如同飞箭般腾起，精准地咬住了蛤蟆的后肢。

    片刻之后，蛇吐着信子，已然将整个蛤蟆吞入腹里，随后扭动着粗了一圈的蛇身在满地的烂叶里缓慢穿行。

    悠闲之际，却有一只木叉从天而降。

    “有了！”

    持叉之人很兴奋，俯身捏住蛇头将其提起，一手握住七寸，翻来覆去地打量。

    蛇长二尺有余，全身呈草绿色，间杂大量黑斑，唯有颈部两侧为红。

    捕蛇者，又从腰间掏出一根细长的枝条，撬开蛇口，上颌有两枚向后的牙齿。

    确认这蛇有毒之后，捕蛇人将其扔到了背后的竹篓中。

    “钟桦，又有收获？”

    一名手持短矛，背挂轻弩的汉子走近。

    “一点小玩意。”

    “小玩意？”

    汉子走近，打开钟桦身后的背篓，只见里面尽是些毒物长虫，寻常人看了怕会汗毛倒竖。

    然而汉子是见惯了的，对于钟桦收获这么多，他有的只是羡慕。

    “曾大哥他们怎么样了？”

    汉子叹了口气。

    “别提了，连根毛都没瞧见。”

    几人谈话间折返原地，溪水边赫然坐着近百男丁，地面上摆放着十八般兵器，短斧、短矛尤为常见，乍一看倒像是江湖帮派，但统一样式的青绿战袍、黑色头巾。

    钟桦两人四只眼睛在人群中扫视，包着红头巾的一人显得无比显眼。

    “曾领队。”

    钟桦站到那人身后，恭敬地叫了声。

    曾领队转身，笑道：

    “坐下吧。”

    还是那张笑脸，却让钟桦觉得有些陌生。

    虽然依言坐下，却是拘谨无比。

    遥想当初，他都是大摇大摆地坐下，从曾大哥抢过水囊，痛饮起来。

    钟桦也不知道到底是从什么时候，熟悉的人从曾大哥变成了曾领队。

    “你小子胆子可是越来越大了，从前看到条蛇还怕，现在是豺狼虎豹，一样不惧。”

    “都是些畜生，没什么好怕的。”

    见到钟桦在自己的教导下褪去原本的懦弱，曾庆感觉很欣慰。

    “领队，还未找到虎穴么？”

    钟桦像是戳中了曾庆的痛处，后者恼怒地将水囊摔在地上。

    “虎穴找是找到了，里面却是一只虎都没有！”

    半个月前，曾庆带着铁山采参队的十余个伙计进山时偶然遇到一只病虎，一行人虽然害怕，想着领商会的赏钱，兼之虎落平阳。

    众人一咬牙，长刀、短矛、标枪、毒箭直往大虫身上招呼。

    病虎一命呜呼。

    五支采参队捕得的第一只虎自然是意义非凡，商会直接赏了每人一年的口粮，曾庆不只换上了红头巾，还受到知事大人的召见。

    知事大人何许人也？

    朝廷二品大员、上国大将，一介草民见了他属实是祖坟冒青烟了。

    曾庆回家时还不忘同乡邻显摆，说是知事大人请他吃了顿饭，他的地位在村里也是水涨船高，

    不管别人如何羡慕、嫉妒，曾庆对捕虎一事更是上心。

    一人捉一虎，独赏一人；二人捉一虎，赏分二人。

    有人算过若是一人捕得一只老虎，赏下的东西够他吃上七、八年，赏格的变动使得穷疯了的汉子们再也按耐不住。

    更有“亡命之徒”自信过头，独自一人进山，最后尸骨无存。

    曾庆纵然胆大包天，也是依靠着自己极高的声望召集了近百号人手，准备直捣黄龙，他们甚至专门搞出一套打虎的方法。

    准备无比充足，眼下却要空手而归。

    “带的粮食不多了，回去以后再做打算！”

    曾庆一发话，众人难以掩盖沮丧。

    虽说抓了些毒物，可又怎么能和猎到虎的赏钱相比较？

    况且，日子久了，抓些毒蛇、毒虫对于众人来说并不是什么难事，收购的价格也在降低。

    害怕？

    撑死犯大的，饿死胆小的。大家当参客几年了，谁没见过死人？

    况且老虎这种大家伙都干掉了，小小毒虫又算得了什么！

    无奈归无奈，家还是得回。

    一时竹哨声响彻林间……

    两个时辰后，一支两两成行的队伍出现在村头。

    为首的正是曾庆。

    沐浴在路旁李家寡妇崇拜的目光中，曾庆越发得意，手握短矛，挺直腰杆，努力的让自己看起来更威风些。

    身后的参客们也都仰首挺胸，紧紧地握住武器，想要在路旁围观的乡亲父老，尤其是妇女面前出风头。

    “这哪是参客，分明是参兵！”

    一名老者看着全身挂着武器的参客，感慨万分。

    实际上，参客们本人也分不清自己是民，还是兵。

    若说是军，那么士卒们最大的特点便是——胆子大。

    回到家中，妻子早已经备好酒菜，如今隔一天便能吃上一次肉，曾庆对此十分满意。

    “采参队曾庆可在？”

    “谁啊？”

    曾庆放下筷子，走出屋子大门，房外站着一名身批甲胄的骑士。

    他不敢再摆谱，恭敬地叫声“军爷”。

    “明早将你这队的人全部带到城外大营。”

    “是有什么事么？”

    曾庆很好奇。

    “知事大人的吩咐，谁敢问他。”

    骑士说完便策马离开，留下曾庆与一位老者不知在商量什么。

    ————————————————

    狄逾岭。

    “他娘的，连宁边的官军都出动了。”

    坡上，一明显汉人打扮的山匪遥望着远处官道上飘扬的军旗，有些震惊。

    “军师，这两天各地的官军都在向铁山靠，您说官府是要做什么？”

    军师冷冷一笑。

    “做什么？郑双枪劫了官府的货，又投了宋家寨，我看这官军八成就是冲他来的。”

    喽啰有些紧张。

    “官军不会顺道将我们也剿了吧？”

    “我们清风寨在十二寨中排名最末，寨主整天带着你们耕地种菜，官府哪会注意到咱们，费劲力气只为这几亩菜？”

    军师摇了摇头。

    自家寨主胸无大志，整天只想着守成。自己当初是脑子抽了，投了这清风寨。

    古时有个叫苏秦的本家，当年身挎六国相印，自己至少也得做个十二寨总军师，才不堕了祖上威名。

    现在官军进剿，正是他大展宏图的绝佳机会，奈何被困在这小小的清风寨中，真是可悲……

    “军师，寨主叫您将厨房外那堆木头劈了。”

    “唉……”

