    秦渊又一阵操作，融合出4名的青铜一星的玄黄圣卫。

    4名玄黄圣卫！

    392名钢铁战卫！

    可以编排成四个盾卫军团。

    虽然这盾卫军团最强的是防御力，最好是搭配着超强的攻击团队，才能发挥出最大的威力。

    但哪怕是单独作战，也拥有不俗的战斗力。

    特别是敌人不知道盾卫军团的技能与特长时，攻击盾卫军团，就相当于是杀死自己。

    “又是深夜了！”

    秦渊兴奋过后，缓了一会。

    看了一眼能量，15万多一点！

    是时候招募了，他可不想浪费了难得可贵的招募名额。

    招募！

    500名地精专家（黑铁一星）（各生活职业的专家级别，如锻造，炼金等等，战斗力一般）

    500名巨型兽人（黑铁一星）

    500名巨锤牛头人（黑铁一星）

    剩下的名额，招募普通兵种！

    500名普通兽人！

    500名普通牛头人！

    1000名哥布林！

    500名钻地鼠！

    将所有钻石鼠，都融合成宝光鼠。

    秦渊让他们各自前往岗位待命工作。

    地精专家自然是前往地精地市，负责后期军工制造等等方面。

    像兽人牛头人，换上装备后，便是一支不俗的战斗力军团。

    而哥布林，战斗力弱于兽人牛头人，依旧是只能充当苦工。

    外界以为秦渊手底下，拥有一千名高级兵种，而忌惮于他的实力，甚至想打压秦渊时。

    谁也没想到，秦渊随随便便就可以招募到数千的高级兵种。

    要不是能量限制，每天最多都能招个七八千的高级兵种。

    呼！

    完成了这一切，秦渊如释重负。

    这一天下来，整个人的体力与精神，都快耗尽了！

    紫萱与花仙子们，还在黑暗遗迹中，没有返回。

    而城堡里面，要么是一群彪壮大汉，要么是兽人猛虎。

    “今晚的话，还是歇一歇吧！”

    “研究研究精灵魔法书与雷系法师大全。”

    秦渊轻叹一声。

    来到了城堡旁边的一间魔法屋中，掏出了两本技能书籍。

    秦渊开始研究雷系法师大全。

    虽然以前没有接触过，但阅读里面的内容，却是看得十分透彻，并领悟了其中的精髓。

    毕竟，秦渊现在的基础精神属性，高达85点。

    佩戴亡灵戒指与光明女神之泪后，更是达到了180点。

    顶级兵种的百花精灵，最高的就是精神属性，也才180点而已。

    哧哧哧！

    秦渊遵循着雷系法师大全的修炼方式，在手中慢慢凝聚出雷霆元素因子。

    随着雷霆元素的汇聚，最后形成了一颗苹果大小的雷球。

    轰隆！

    秦渊将雷球往前一扔，直接落至魔法屋的一角，炸出了一个半米深的小坑，涉及方圆三米内的范围。

    魔法屋中，散发出出了一丝丝焦味，空气中还有残留着雷霆，让人皮毛耸立。

    “雷球术！”

    “就么成功了？”

    “难不成，我就是百年难得一遇的修炼天才！”

    秦渊嘴角微翘，露出了笑容。

    这雷球术，也并不难嘛。

    继续操作了一会，手法越来越娴熟，慢慢掌握雷球术之后，秦渊开始修炼进阶版本的落雷术。

    轰隆！

    数颗雷球在在魔法屋中爆炸！

    “咳咳！”

    “这什么鬼魔法！”

    “尝试了这么多次都不成功！”

    “怎么这么难！”

    魔法屋中，一个黑脸浮现，眨着明亮的眼睛，吐嘈道。

    哗啦！

    一道淡绿色的光芒落下，秦渊身上被雷霆炸伤的地方，开始渐渐恢复。

    “还是治愈术靠谱一点，哪怕失败了，大不了浪费一点法力，没啥危险！”

    一夜的修炼，秦渊掌握了初阶的雷球术与治愈术。

    至于落雷术，还有些难，不仅需要精准保证每颗雷球同样的威力，还要控制每一颗雷球的排序与落点，与释放的准确时机，

    难度，比雷球术要难了好几十倍。

    第六天！

    秦渊了解领地一夜的变化。

    紫荆兽诺等人带领着战利品返回，亡灵恶魔法师与暗黑精灵还未归来，在继续追捕暗黑生物。

    此次收获了6万点能量，黑暗生物血肉三十万单位（放于一片区域，让光明圣泉力量净化），以及一大批的城市建筑图纸，如路灯，道路，堤坝，高楼（有属性加成）等等基础设施。

    昨日派出，前往丧尸小镇的团队，也返回了一趟，收割了几万点能量，以及一百颗的能量石。

    并给地精炼金大师们，炼制成了十颗能量精石。

    “正好，两颗用于升级三阶啸月白虎营地，八颗升级五阶蜥蜴龙营地！”

    秦渊立即选择了升级营地。

    蜥蜴龙营地达到五阶，解锁了可招募新的顶级兵种：疾风飞龙。

    疾风飞龙的招募条件为：每头1万点能量，1万单位玄铁，1万单位食物。

    “果然，每一个大境界，所需要的资源都是百倍增长！”

    “还是同样的问题，资源不够啊！”

    “只能招募高级兵种了。”

    秦渊轻叹道。

    疾风飞龙的招募条件是蜥蜴龙的一百倍。

    而用融合系统，只需要27头蜥蜴龙，融合成1头疾风飞龙。

    只需要三分之一不到的资源。

    当然，就是浪费了名额而已。

    但现在，秦渊虽然资源富裕，可消耗也是十分大的。

    领地里，可是有十六个高级营地！

    每日可招募单位，高达7600个！

    哪怕全招募高级兵种，也需要76万点能量，以及大量的玄铁紫铜等资源。

    “真想把所有名额都招募高级兵种，可资源不允许啊！”

    “现在，解决了粮食问题，领地建设步入正轨。”

    “那么下一步，就是升级营地与城堡的问题。”

    “需要大量的能量石，以及元素石！”

    秦渊喃喃道。

    是时候探索飞利浦所说的熔岩峡谷了。

    升级营地城堡所城的能量石与元素石，在熔岩峡谷中都有产出。

    秦渊目光，扫向十头威风凛凛的暗月圣虎，正好可以看看暗月圣虎的战斗力。

    秦渊又招募一番。

    500头蜥蜴龙！

    500名钢铁战卫！

    300头啸月白虎！

    300棵紫荆树！

    招募之后就是融合，一套组合拳下去之后。

    便准备计划前往熔岩峡谷。

    秦渊带领着一头黄金三头龙，21头暗月圣虎，以及一支盾卫军团（1名玄黄圣卫与100名钢铁战卫）。

    至于其他兵种，组成多功能多兵种军团，各自为战。

    “领主大人，诛秦联盟又组建了一支联军，准备今天攻打领地。”

    飞利浦走过来，汇报道。

    “效率这么快？”

    秦渊挑着眉。“对方实力如何？”

    “联军有二十多名领主，连夜组建，大约有200名高级战斗兵种，一万名普通兵种。”

    飞利浦说道。

    “你的呢？”

    秦渊又道。

    “我以昨日损失惨重为由，推辞了此次的进攻计划。”

    飞利浦说道。“但联盟依旧实施了今天的进攻计划，甚至，以后每天都会派军队来侵犯领地。”

    <!--over-->

