    在路上，检查了三次，但是，都有一本特别通行证，让他的车子顺利离开了长沙。

    来到了一个小镇，羽柴七郎见到了羽柴秀吉。

    担心安全，羽柴秀吉也来了。

    看到了羽柴七郎将车子开回，羽柴秀吉大声问：“怎么样？”

    羽柴七郎也不知道怎么样，曹宁也没说。

    他打开了后车厢。

    一打开，羽柴七郎便看到了两个箱子。

    羽柴秀吉这时也跑了过来，推开了羽柴七郎。

    羽柴秀吉亲自打开两个小箱子，一个装的是小黄鱼，一个装的是大洋。

    羽柴三郎抢了一根小黄鱼，咬了一口。

    “是真的！”

    羽柴七郎也咬了一根。

    最后，羽柴秀吉也咬了一根。

    咬过后，羽柴秀吉抱着小黄鱼的箱子，羽柴三郎抱着大洋的箱子，三个人跑回了屋内。

    半个小时后，他们开着另一辆车，在一小队的日军的保护下，向着岳阳驶去。

    ……

    再说方杰开着车子回到了长沙城内他那个住的屋子。

    迫不及待地打开后箱，方杰看到了几个木箱。

    方杰将几个木箱，搬进了屋内，直接放到了地下室。

    这木箱内，有四个小木箱。

    打开一个小木箱，里面就是盘尼西林的小瓶子。

    拿了两个小瓶子，方杰锁上门出来。

    拿出一个车牌换上，这是这辆车的本身的牌号。而之前的那个车牌，被方杰丢在车上，路过一个水塘时，丢在水塘中。

    这次，方杰是去了战区医院。

    他拿那个盘尼西林的瓶子，进行化验。

    “这个药是盘尼西林。”

    化验结果出来了。

    “药效怎样？”方杰问。

    “很好！”

    化验师的报告，让方杰的心落了下来。

    他再次回到了家中，给戴笠发报。

    “这批药，就在长沙处理掉。”戴笠命令道。

    烧了电报后，方杰点上一支烟，坐在沙发上抽了起来。

    如果就这样交给长沙战区，钱不会少，但是，收到的只是法币。

    这不是戴笠与方杰愿意的。

    只有找一个商人出面。

    给商人的好处就是他能赚钱，但是，付出的代价是，商人必须拿出黄金与大洋。

    半个小时后，想好了的方杰，拨打了一个电话。

    一个小时后，一个商人来到了湘江茶楼。

    “方处长，大驾光临，有失远迎，请恕罪！”

    方杰请对方坐下，两人喝起茶来。

    “这段时间的生意怎么样？”方杰问。

    那个人塞给方杰五根小黄鱼：“托方处长的福，现在在长沙，大家都愿意同我做生意。”

    这个人原本是一个不得意的商人，一次机会，认识了方杰，方杰便拉了他一把。让他的生意慢慢地好了起来。

    这次，方杰让他来长沙，并介绍了长沙的军政要员与他做关系，又有军统保他。所以，他的生意很不错。

    方杰喝了一口水说：“我这里有一笔生意，给你转一下。”

    “方处长请说！”

    方杰拿出一个小瓶子，还有化验单，递给了商人。

    “盘尼西林。”

    那商人也是识货的人。

    “不错！是盘尼西林，本次是要卖给战区医院的，但是我不想收法币。”

    商人马上明白了。

    “方处长，刚好我的生意要做大了，需要大批资金。本来我就准备拿些黄金大洋出来周转。既然方处长需要黄金大洋，那么，这货我收了，付你大洋。我再收那边的法币，用法币去进货。”商人很懂事。

    方杰点头：“记住，一，这药必须卖给战区医院。马上要打大仗了，战区医院需要它。”

    商人保证：“我要是卖给其他的人，你处罚我。”

    “第二，不要留在手上。这药的有效期只剩两个半月。”

    这一条，商人楞了一下。但是，还是答应了。

    第二天，方杰将一千六百支盘尼西林，交给了商人，拿到了商人付帐的黄金与大洋，都是本票。

    忙完了这件事，方杰便乘飞机回到了重庆。向戴笠汇报。

    拿到了方杰给的黄金与大洋，戴笠给了方杰一些，只有十根小黄鱼外加三百大洋。

    但是，方杰很满意。这赚的钱，比他之前的任何生意都好，赚的都多。

    分完了赃后，两人谈起了曹宁的另一个任务。

    “你的想法不错，那个人只要瞅出来了，就不抓。”

    “局座，现在关健是，如果那人拿到了战区的军事情报，怎么办？不发出去，日本人肯定会怀疑。发出去的话，那么就让日本人了解了长沙的作战计划。对我们守卫长沙，就带来了危险。”

    戴笠也头痛，决定不下来。

    最后，他决定去向老头子汇报，看那边的意思。

    ……

    对于这些事，曹宁不知道。

    他现在正坐在酒店内享着福。

    其实，曹宁的内心，却是很着急的。

    在酒店的外面，几个人在转逛着。

    在曹宁今天回到酒店后，他就发现酒店外多了一些人。

    不用说，这些人是为他而来的。

    对自己的行为检讨了一遍，曹宁确认，自己没有什么地方暴露，不可能出事。

    那么就是一种，生人怀疑。

    在眼下的长沙，各方的探子特工很多。所以，对于外来人，只要一出现，就会被盯上。

    从那些人的行为来看，应该是中统的人。

    曹宁不怕他们跟踪，但是，他有急事，必须去做。

    所以，这些人，对他来说，是个障碍。

    可是，这酒店只有一个出口，想要离开，就只能从大门走。

    半个小时后，曹宁出门了。

    他不可能因为有人守着，就龟缩着不出门。

    看都不看那些人一眼，曹宁上了一辆黄包车。

    通过街上的镜面，曹宁看到了跟在身后有一辆小车。

    坐了十分钟，来到了大华影剧院。

    之所以选择这，是因为，影剧院是最好的脱身的地方。

    买了一张电影票，曹宁坐在影院看电影。

    今天放的是美国电影，看的人很多。

    电影散场后，曹宁看到了两个人贴着自已。

    在这种情况下，要想不被甩掉，只能贴身跟踪。

    所以，那两个人也算一个老手。

    随着人流向着门口移动着，曹宁伸出手，在身后的一个女人的胸前抓了一下。

    