    梅林之泉宛如一古朴的井水一样。

    下一秒。

    “不！”

    摩根娜双眸一缩，似乎想到了什么，陡然间，尖叫了一声，便是想要朝着后面跑去，但在其转身的那一刻，整个人却是直接腾空而起，呼啸了一声，噗通的落入了发出咕咕咕叫声的梅林之泉之中。

    刹那间！

    那尖锐的足以让方圆十米玻璃都瞬间震碎的尖叫声响彻整个世界，在梅林之泉中，起起伏伏的摩根娜脸色变化无常。

    时而疯狂，时而宁静！

    时而怒骂，时而温柔！

    赫敏面无表情的注视着在梅林之泉中起起伏伏的摩根娜，语气没有一丝一毫的变化：“你说的对，我的确没有办法送你离开，但，维罗妮卡可以。”

    其实也能够送。

    一巴掌的事情。

    但……

    摩根娜的躯体其实上已经没有了，如今的摩根娜，是借用维罗妮卡的身躯再活一世的。

    维罗妮卡是好人。

    杀了摩根娜容易，但这样也会让维罗妮卡一起陪葬，对于莱克而言，也许会这么选择，但对于赫敏而言，她不会因为一个坏人而让一个好人陪葬的。

    如今的摩根娜之所以能够占据维罗妮卡的身躯，仅仅是因为摩根娜的黑暗力量彻底的压制住了油尽灯枯的维罗妮卡，迫使维罗妮卡陷入沉睡当中。

    眼下？

    在维罗妮卡那沉睡的意识再一次受到梅林之泉包围的那一刻，那早已经干渴的梅林魔力种子瞬间有所了反应。

    如果换做其他一个至尊梅林的话，就算是如此，梅林之泉的魔力亦是不会接触维罗妮卡的。

    还是那句话。

    梅林魔力不接受双重力量体系认证。

    但成为新至尊梅林的是赫敏，在赫敏以混沌宇宙智慧女神的身份要求魔法女神蜜丝特拉重新赋予并接受维罗妮卡为梅林法师之后，梅林之泉的魔力泉水快速的补给着那干枯的魔力种子。

    维罗妮卡的复苏加剧了。

    几个呼吸之间。

    “啊！”

    “我好狠！”

    “我一定会回来的！！”

    伴随着摩根娜最后的诅咒，轰隆一声，一道人形黑雾直接从维罗妮卡的头顶上飘了出来，顷刻间被风吹散。

    摩根娜宛如乌鸦般尖叫的声音瞬间消失，那在梅林之泉中安静浸泡着的，取而代之的，是那位曾经将第三十五代至尊梅林两个弟子迷得不可自拔造成一场祸劫，有着一股独特气质的维罗妮卡。

    良久。

    维罗妮卡睁开了双眸，那是一双似乎久经风雨，洞悉了万物之后已经变得如同井水一样波澜不惊的双眸。

    入眼。

    维罗妮卡注视着站在她面前的赫敏，目光落在了赫敏手上的至尊龙戒上。

    在接受梅林泉水洗礼之后，在重新找回梅林魔力已经知晓了物是人非的维罗妮卡款款的朝着赫敏出声见礼道：“第三十五代至尊梅林弟子维罗妮卡，见过智……第三十六代至尊梅林！”

    维罗妮卡脸上看不出任何负面的表情。

    本来……

    第三十六代至尊梅林是该从维罗妮卡，巴萨泽、马克西姆之间三个人中选出的，但可惜，一个情字直接造成了一场悲剧。

    也许，这就是为什么第三十五代至尊梅林之前，每一位至尊梅林都只会选择收一个弟子的原因所在吧。

    一个弟子挑水喝。

    两个弟子抬水喝。

    三个弟子……没水喝。

    巴萨泽、马克西姆、维罗妮卡……

    这不就是印证了这句话了吗？

    “赫敏……”

    “不对。”

    “至尊梅林！”

    “……”

    赫敏转身看去，但见身后，一位同样白头发、白胡须造型，鹤发童颜的魔法师，脸上闪过一丝惊喜之色：“帕特拉克院长！”

    在帕特拉克院长身后，是那些从避难所中，一个接着一个走出来的魔法师学徒们。

    这一次之战。

    魔法世界虽然没有覆灭，但也几乎可以算是损失惨重了，除却了如今在苏格兰地区与神盾局还有安理会陪同行动的魔法师们，眼下，魔法世界能够拿得出手的魔法师几乎算是全军覆没了。

    同样。

    也包括在这一次战争当中，与诅咒术士同归于尽的霍格沃兹院长。

    帕特拉克院长并不是霍格沃兹的院长，而是家庭魔法师学院的院长，是一位靠着实力走过了三百多个岁月但童心一直未泯的老顽童。

    家庭魔法师，又称家庭巫师，在魔法师群体之中，是属于非主流体系的，这些魔法师，大部分居住在联邦西部的小镇城市。

    之所以叫做家庭魔法师，是和他们的教育有关系。

    和联邦有个学习模式叫做家庭学校一样，家庭魔法师的教育同样的，也是以家庭为单位进行的。

    霍格沃兹的教育是学院式的，属于广撒网多捞鱼，大规模的培养学院魔法师。

    但家庭魔法师就是在十八岁之前，自己玩自己的。

    一个家庭魔法师家庭之中有三个孩子，在十八岁之前，这三个孩子都会接受家庭魔法师的教育，然后十八岁后会进入家庭魔法师学院在继续学习三年，一起学习魔法知识。

    但在二十一岁成年礼的那一日，这三个孩子要进行家庭魔法锦标赛。

    赢得那位，将继承下一任家庭魔法师的称谓。

    至于那输了比赛的两个孩子，则是会将自己这些年来所修行的魔力毫无保留的给最后的赢家，如此一来，最后获胜的家庭魔法师必定是全家人的希望，直接没有任何无副作用的相较于同等级的魔法师，他们足足具有三倍的魔力。

    呃……

    就算是魔法元素所在的魔法维度之中，元素与元素之间也是有理念的差距的，自然，魔力提供者有了分歧，使用魔力的魔法师当然也跟着有分歧了。

    这一次，便是帕特拉克院长在霍格沃兹求援的第一时间，带领着他们的家庭魔法师义无反顾过来救援的。

    如果没有帕特拉克院长的救援的话？

    呵呵。

    估计这些在霍格沃兹求学的魔法师学徒最少也要被带走一大半之多了。

    可是。

    巴黎布斯巴顿？

    保加利亚德姆斯特？

    他们人在哪？

    和霍格沃兹曾经号称魔法世界三足鼎立之学院，又称盟友的这两个学院系呢？

    在这一次霍格沃兹浩劫当中，非但没有过来救援，甚至，为了让战火烧到他们那边，更是直接封闭了能够前往他们那边的通道？

    这让赫敏内心的想法更加的坚定了。

    赫敏抬头。

    无数的灵魂飘散在霍格沃茨的上空，伴随着那上空，地狱借着收拢灵魂的震动声，在慢慢的被地狱消化着。

    长生是为了追求更伟大的路，而不是，因为长生所以长生。

    这不对。

    赫敏捏了捏自己的拳头，看着面前的家庭魔法师院长帕特拉克院长，面色严肃的说道：“帕特拉克院长，我做了一个决定，希望你能够明白。”

    帕特拉克院长微微一愣，随即看向赫敏：“您是至尊梅林，整个魔法世界，都因至尊梅林而走到如今的地位。”

    赫敏了解了。

    这是帕特拉克院长已经知道她想要做什么了，所以直接默许了。

    下一秒。

    赫敏直接一抹手指的至尊龙戒！

    昂！

    惊天龙吟再一次亮出，整个魔法世界，再一次呈现出了被那至尊龙所环绕而庇佑的模样。

    赫敏转身，高举着自己的至尊龙戒，感受着那姗姗来迟，开启着布斯巴顿还有德姆斯特通道的两大学院魔法师，注视着上面那迟迟不愿意离去的地狱，朗声的说道：“从今日起，至尊梅林一脉，不再庇佑魔法世界永生之能！”

    话语落下。

    姗姗来迟的两大魔法师学院院长面色巨变。

    甚至……

    在地狱之中愤怒的暴打巫心魔解气的君王墨菲斯托也愣住了。

    下一秒。

    伴随着至尊龙开始在一声令下直接脱离魔法世界时候，随着当代至尊梅林的誓言落下之后，地狱与至尊梅林所签署的契约中的庇佑永生直接灰灰而去。

    重新以这样的方式，再一次将曾经脱离了地狱生死法则失地收回地狱死亡范围之内的墨菲斯托凭借与此直接投影出现在了霍格沃兹的上空，惊疑不定的看向赫敏：“如今的至尊梅林，此言，可当真！”

    MMP。

    峰回路转吗？

    墨菲斯托此时此刻有种在过过山车一样的感觉，前脚，刚被人怼的皮青脸肿，后脚，突然发现，自己所想要取得的东西，最起码有一半就这么被完成了。

    取消当年丧权辱国签订的豁免死亡条约。

    取消停战令。

    后者虽然看来已经没有希望了，但眼下，第一条似乎，就这么样的完成了。

    可……

    墨菲斯托惊疑不定的看向赫敏：“你和那个撒加究竟在玩什么把戏？”

    赫敏面无表情：“生于安乐，死于忧患，你这种恶魔，也许一辈子都不会明白，滚吧，记住，梅林不死，契约之下，你就不能再次入侵地球！”

    墨菲斯托脸色变幻了一下，本想撂狠话的，但考虑到峰回路转的收获，丢下了一句，我是个遵守契约的老实人，然后消失在了魔法世界之中。

    “哈哈哈哈！”

    地狱之中，墨菲斯托解开双手双脚被绑住的巫心魔，搂着自己的乖儿子：“今天老子高兴，走，儿子，带你上去喝花酒，庆祝庆祝。”

    我有一句MMP不知道当讲不当讲。

    被暴打的身心憔悴的巫心魔瑟瑟发抖：“……”

