    

    陈冲那边也放弃了与贺元甲的恶斗，转而冲向陈白。

    贺元甲一道火符扔了出去，阻断了姜川袭击陈白的路线。

    陈白的星盘丹田再次疯狂地转动了起来，碎骨掌施展出来，陈冲同样施展出碎骨掌。两人的碎骨掌法对拼起来。陈冲赫然发现，此人已不再是那日在客栈的那人，那人弱小得可以备自己轻松秒杀。但现在，对方的实力提升太快了！

    不过陈白再厉害，却仍然在筑体期八层，依靠丹田内生的星辰之力，外加信用卡加持的肉体力量，却堪堪与陈冲打成了平手。

    陈冲怒了，他不能允许有这样强悍的存在，什么三年不三年，眼前的陈白，如果不能今日截杀，后患无穷！

    杀意起。

    陈白突然冷笑起来：“陈冲，你没有想到我的肉体力量倒如此地步了吧？害怕了吗？你今天若杀不死我，往后，可就是我灭杀你了。”

    “不！你这个废物，你永远都是废物！我要杀了你！”陈冲不由得再次加快了掌法的速度，两人对拼的力量逐渐外溢，周遭接连发生爆炸。

    战团又分成了几股，陈白与陈冲恶战在一起，贺元甲与姜川缠斗，苏文倩继续躲避两名修士的追杀。

    不多时，来到一处山体内的瀑布悬崖边。

    这个时候，小白毛嗜元兽粗犷的声音在陈白的胸口处响起来：“各位，就是现在！”

    陈白几人一看到瀑布就在跟前。他立即停止，身形冲到苏文倩的身边，两人对视一眼，点点头，陈白拉住苏文倩的手，双双一同跳下百米高的瀑布悬崖，几乎同时扎如瀑布下方的碧青的河水里面，在水里，小白毛从陈白的衣服里钻了出来，飞快地游远了去。

    贺元甲同样一个猛子跳下，扎进水里。

    陈冲和姜川脸色变得猪肝色，几人伸出头，朝百米高处朝下望去，他们怎么都没有料到对方竟然跳得如此干脆。

    姜川也怒了，“还不下去追！放虎归山，后患无穷！”

    几名低阶修士有点懵，面面相觑，他们万没有想到此战竟然这么难打，还折损掉了三名同门！此时对方居然果断地跑了……

    陈冲也吼叫起来：“没听到吗？都下去找啊！”

    姜川现在又气又急又悔，转头狠狠地盯着陈冲，心想怎么被这家伙给蛊惑，现在折损了三名弟子，他还不知道怎么会宗门交代。

    这次历练任务，他是领队，连自己队员的基本安全都没有保障，回到宗门以后，除了要受罚，还有可能降薪，扣罚奖金，甚至以后都没有机会出来带队历练了！要是被宗门安排到内务司去，那他的职业生涯基本上就判了死刑了。

    像他们这样在宗门内实力不算高的执事，资质又跟不上，能够混得一官半职的，在宗门内也能获取到不少资源，而陈冲不一样了，在他看来，陈冲原本是他非常重视的一个弟子，因为陈冲是以天才的资质进入外门，却没也想到，竟然为了陈冲，断送了自己的职业生涯，他内心那叫一个无哭无泪。

    陈冲被姜川看得一阵哆嗦，对方比自己高出两个境界，在宗门内又比自己大了一辈份，无论自己的资质如何天才，但面对姜川，陈冲还是得暂时认怂。

    他也是内心复杂无比，他怎么都没有想到自己最无视的那个人竟然成长到这一步，他对比了自己的晋升历程，比起陈白的晋级速度来，那简直是差了不是一个维度，而且陈白不仅进阶速度妖孽，力量也恐怖得妖孽，还能越级秒杀聚气境。他恨极陈白了！

    他努力地让自己的心态恢复平静，拱手道：“姜川师叔，请不要自责，这一次确实是我们嘀咕了对方的实力，轻敌了。不过对付也没有那么快套出剑龙山。剑龙山很大，而且还有剑龙城，只要还在这里面，他们就一定跑不远。等追到他们，我将毫无保留地展示我的力量！哼，我已是聚气境三重巅峰，只要我施展‘血祭’，陈白那三个废物一定会死！”

    姜川也平静了下来，面对刚才发生的一切，有些恍惚，他说道：“无论如何都要找到三人，截杀与此，不然养虎为患，后患无穷！”

    那边厢，陈白几人顺着地下河流，游了很远，进入到一条地下河甬道，在甬道内上得岸来。

    这里是自然形成的地下河道，甬道内壁湿漉漉的，岩石坑坑洼洼，地下河滩不宽，顺着河流一直延伸到黑暗深处。

    苏文倩浑身湿透，衣服呈现半透明状，绝美景象若隐若现，再加上那湿漉漉的刘海贴在她那张绝美的面庞上，整个景象让陈白内心狂跳起来。

    之前湿身还是在前几日雨夜对付魁地龙蟒的时候，那一晚只有借助“照明符箓”才能够若隐若现地看到那让人血脉喷张的场景，但不够清晰，今日不同，光亮充足，陈白这才彻底地看清楚苏文倩的身材究竟是有多霸道了，苏文倩身材较之李之桃偏瘦一些，但是身材极为匀称，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。李之桃不同，李之桃是纯欲风的性感，苏文倩是俏丽中带着娇艳。

    若不考虑苏文倩的一丝男人性格，恐怕在宁州城也找不出第二个这么美丽身材如此较好的女子了。陈白想到了李之桃，他重重地甩了甩脑袋，让自己变得清醒。

    苏文倩察觉到陈白异样的眼神，顿时捂住自己的胸口，怒斥道：“看哪里呢？”

    陈白也赶紧转过头去，说道：“别误会，我乃正人君子，绝不做下流小人。你就是脱光了给我看，我也不看。”

    苏文倩转瞬间笑起来：“是不是哦？来来，我让你看看。”

    陈白差点信以为真，刚要转头，突然想到这是苏文倩的惯用伎俩，于是偏没上当。

    苏文倩觉得无趣，从储物袋里掏出一套备用的衣服来，对贺元甲说道：“仙师，帮我用仙法遮挡一下。”

    贺元甲掐诀，一道白幕将苏文倩裹了起来，内里空间不小，足够苏文倩更换衣服。

    就在这时，陈白脑海中那系统的提示音又响了起来，这就奇怪了，不是明日才出任务么？

    “叮叮叮……亲爱的优质客户，由于您信用良好，已触发隐藏礼品栏。信用系统将赠送您‘天眼术’，特别介绍，天眼术是查验对手经脉流动，分析对手力量、境界实力的最佳术法。天眼术目前已在世面失传，请珍惜这门术法。施展该术不需要任何法力，只需要意念催动即可。天眼术状态下，还可以兼顾透视功能。请谨慎地使用，避免急火攻心……我是您的客服，请对本次服务做出评价……”

    陈白懵了，天眼术？是什么东西？

    开启天眼术的秘法已被信用系统刻入脑海，他好奇心趋势下，意念一动，赫然发觉眼前的景象全部都变了！

    眼前的所有事物全部都变成了黑白色，他的双眼朝贺元甲望去，看到贺元甲的身体变得半透明的黑白状态，有点像打医学CT片！没错，陈白恍然，这天眼术一开，世界就变成了黑白CT片，陈白能够看到贺元甲丹田一股熊熊的火焰似的能量呼啦啦地冒着。而他的经脉也是呈现白色状态。

    神了简直！陈白心中大呼。

    他小心翼翼地用意念控制聚焦和色彩，还有透视的程度，他估摸着刚才透视的是最顶级状态，看到内脏和丹田，怪不得系统说这门术能够查验对手的力量。

    突然，他冷汗直冒，眼前一黑，直接晕倒了过去。

    当他再次醒来，发现身子已经全部干了，他回想起刚才的一切，判断使用天眼术应该耗费是精神力量，所以刚才晕倒了。

    苏文倩一脸关心又夹带嘲弄地看着他，说道：“喂，老陈，你怎么突然就晕了？是不是饿了啊？”

    陈白摇摇头，看着苏文倩的脸和那双清澈无比的眼眸，心口跳得十分厉害。这种情况陈白也是从未有过的。

    “苏小姐，说句实话，你真漂亮。”

    “是吗？跟你家桃桃相比，谁漂亮？”

    想挖坑坑我？陈白内心冷笑，说道：“苏小姐认为的就是我认为的。”

    苏文倩一是语塞，看了贺元甲一眼，贺元甲对于陈白的各种莫名其妙的行为和从来不按套路出牌的思维方式早已经见怪不怪了。

    “好了，他醒了，我们可以继续前行了吧？”小白毛急着叫了起来。

