

               智善听完不免虎躯一震，脸上露出惊慌之色：“弘法庙的师兄师弟们修为惊人，究竟是什么样的对手居然让他们动用了数百人的力量，而且诵念的还是《镇狱明王经》和《大乘金刚经》，这两部经文中的神通记载的都是本寺最强的体术神通，《大乘金刚经》尤其比《镇狱明王经》厉害，难道闯入寺中的是一个道武初窥境的高手？”

    慧悟脸上阴晴不定，对于智善的问题根本无从解答，起先他坐在梧桐树下礼佛修行，得知藏经谷有人潜入时还未觉得有何严重，然而随着时间的推移，慧悟愈发觉得此事充满蹊跷的同时又变得异常的棘手。

    倘若智善不幸猜中了，潜入寺中的强者真的是道武初窥境的高手，那这个人肯定非常难缠，一旦拦不住，让他把池青阳和牧尘带出九禅寺甚至佛洲，那九禅寺几万年来的威名将会毁于一旦。

    “走，快过去......”

    慧悟心中坚定，速度愈发迅疾了起来。

    弘法庙前......

    光芒闪烁的拳影铺天盖地的咆哮，一大群弘法童子正在围攻风绝羽。

    战斗已经进行有好一会儿了，风绝羽几乎想从人群中闯过去，奈何弘法童子的数量实在太多，这些人的修为只有承道境，甚至于妙渡境，身手实力跟他差了好几个档次，然而弘法童子的韧性和心境显然并非普通的寺僧可比，他们就像一支悍不畏死的军队，既拥有着强大体术神通，又彼此心意相通，掌握、熟练过某种非常高深莫测的合击阵术，再加上不怕死，到是给风绝羽带来了不小的困扰。

    当然，这也是因为风绝羽不想杀人，故意隐藏了实力，否则即使再来一倍的僧人，也绝对挡不住他的铁拳。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声从未停止过，风绝羽拳出惊人，每一拳都能打飞一名甚至数名弘法童子，弘法庙的地面一只只拳坑、拳垄触目惊心，最深的可探入地下数丈，最浅的也犹若田垄一般，拳坑和拳垄纵横交错，使土层翻开、龟裂如网，四周的庙宇、塔楼、禅房早就不成样子，没有一栋建筑还能在这场极致剧烈的交锋下保存完整。

    弘法庙空地的外围，横七竖八躺了一地的肤色古铜、刚毅果敢的弘法童子，他们有的受了重伤，倒地不起，有的伤势较轻，正在挣扎着站起来，继续加入到了战阵中心，向风绝羽发起猛烈的攻势，而再往外一圈，便是更多的弘法童子虎视眈眈。

    由于围攻风绝羽的寺僧太多，他们还没有寻到合适的时机投入战场，不过从他们坚定不移的目光来看，风绝羽若想从此地逃出升天，恐怕要从他们的身上踏过去才行。

    砰！

    风绝羽再度一拳将一名僧人击飞，拳劲之下巨大的反震之力向他推来，只拿出五成实力的风绝羽微微一愣，只见那名被自己一拳轰飞的弘法童子身上闪过一道明亮的异色光华。

    那道光华是熟悉暗金色泽，但区别于其它弘法童子身上的肤色，还有一道极其细微青色掺拌在里面，不仔细看都无从发觉。

    然而这名弘法童子的实力却是相当的可观，风绝羽只拿出五成的修为与弘法童子交手，目的是想在不伤害他们性命的同时让他们知难而退，可以屡屡得手乃是这五成的修为已经足够斗败更多的弘法童子了，然而这一次，风绝羽突然感觉到有些略微吃力。

    最让风绝羽跌破眼镜的是，那名童子吃了他一拳之后，非但没有吐血，反而倒地之后立马翻身爬了起来，他的体表有着暗金色光芒流转，比出手之前黯淡了许多，明显是受了内伤所致，可很快又面色红润了起来。

    “好强悍的肉身，挨我一拳竟能站起来。”

    风绝羽不解的看了看那名弘法童子，后者正神色吃惊的望着风绝羽，忽然间，那名弘法童子双手合什在胸前一撞，发出啪一记响亮的击掌声。

    这个声音，就像一道命令，让所有义愤填膺、倒地不起的弘法童子愣了愣神，全部朝着那击掌的弘法童子望去。

    紧随其后，守在外围没有机会出手的弘法童子一下子飞进来将近两百人左右，齐唰唰的把风绝羽给围了起来，还有大约两百名弘法童子飞快飞进来，将地面上不能站起的受伤同伴扶起，快速的向外围离开。

    这一幕，发生的很快，但没有快的让风绝羽无法适应，只不过风绝羽并未急着出手，而是颇有耐性的看着弘法童子们救人和更换队伍。

    没过片刻，所有受伤的弘法童子全部被救了出去，只留有大约两百名弘法童子气势逼人的围住他。

    在包围圈的外面，多达一千多名弘法童子，或者受伤、或者实力低微的没有进场，似乎在等待着什么。

    风绝羽以千幻面具易容，不怕被人识出真正的身份，考虑到自己已经被耽搁了足够长的时间，忽然哼了一声，用着低闷的嗓音威胁道：“在下不想杀人，把路让开吧，彼此留个余地。”风绝羽说这番话的时候心里已经很是不爽了。

    因为在刚刚交手的过程中，他一人单挑数百近千的弘法童子，打的对方人仰马翻却没有一个因此而陨了性命，这是非常充分的示好行为，他不相信弘法童子们看不出来他是在故意让着他们，而本意是想用武力告诉对方，你们不是我的对手，尽快让我离去，咱们互不伤害这种暗中要表达的意思之余，他觉得九禅寺的人理所应当了解自己的想法，谁曾想，这些弘法童子愈发的蹬鼻子上脸了。

    不但不退，来的人还越来越厉害。

    近两百名新来的弘法童子果然纹丝没动。

    他们也不说话，只见那站在最前方的弘法童子双手再度互击掌心，啪的一声，犹如云雷炸响，参天古树遮天蔽日的法庙上空，无数烟渺瞬间汇聚，一尊巨大的菩萨法相，庄严神圣从烟渺云从中脱颖而出。

    “摩、陀......”

    近两百名弘法童子同时吟唱出响亮的佛谒，如黄钟大吕，响彻群山，声如雷动，轰鸣不绝。

    顷刻间，风绝羽只觉得灵魂心弦被什么东西狠狠拔动了一下，精神顿时为之恍惚了一瞬，好在他的神识修为强悍无比，只一刹那间，便恢复如初，不过这也足够风绝羽为之震惊了，他不敢相信的看着这将近两百名弘法童中，心中的震撼犹如滔滔江水连绵不绝。

    “好弘大的佛音，这些弘法童子的佛法造诣，怕是比之前我面对的那一千多人还要精深的多，不过那菩萨究竟是什么来头，竟如此厉害。”

    风绝羽举头望向天空，只见偌大的菩萨法身披白衣、玉指如兰，那硕大的身躯端坐在云丛之上，神色肃穆非常，其双眼如凤翼飞展，有着银色的星斑游离，似飞星向银河远去，它佛面慈悲，面孔如晶洁宝玉，圣华无双、普渡天地，举手投足间，让人觉得时间飞短、岁月留长，广大无边。

    “耶......”

    这时，两百名弘法童子再度唱出一字，顿时天边风起云涌、烟波浩渺了起来，那菩萨法相已经变成完全实质化的实体，立马飞出近两百尊体积略小一些的菩萨法相，各个不同，慢慢的在两百名弘法童了身后浮现了出来，每一名弘法童子都有一个法身、法相，代表菩萨本尊。

    “这是......岁月留长、时光飞短......无量寿体......”

    风绝羽听不懂佛经，却能从天地大道中揣摩感悟，那种岁月轻波、不受时光阻隔之感油然而生，自然可以猜出这些弘法童子正在施展的秘术出于何处。

    《镇狱明王经》和《大乘金刚经》的体术神通拦不住我，他们便出动了已经悟出《无量寿体经》的高僧，这些弘法童子的实力肯定比之前那一千多人更加可怕。

    原来如此。

    想通了关节，风绝羽微微一笑，一股难得升起的战意再次因为新的体术法门而澎湃激动。

    “诸位大师果然学究天人，可惜，某下今日要事缠事，就不陪诸位大师尽兴了......”

    风绝羽微笑着，身上的气势轰的一声再长一截，他虽身无法相，却有金身厚重，神力催动之下，无数匹练四溢狂涌，眨眼间化作无数粗如水桶的灰色气流涌向八方。

    借此机会，风绝羽往前迈了一步，很慢、很缓，但一步纵出之后，仿佛踏碎了雷池，大量巨蛇般的电流疯狂的向四周蔓延而去。

    六成！

    六成的修为，风绝羽把自己隐藏的一部分实力拿了出来，此刻他的神力中充斥着灰色的极阴之力，在这种极阴之力下，更有雷系本源在疯狂的蔓延，风绝羽由一化二、由二变四、由四变八......而后便是一道道残影飞掠而出，直接杀进了弘法童子的大阵之中。

    那为首的弘法童子面色一惊，再度高唱了一句佛经，两百人宛若洪荒巨兽一般杀向风绝羽。