    小竹指尖残留着织霞仙女纤白玉手柔软的触感，抬头望着她那足以沉鱼闭月的清姿玉貌，一时之间竟是有些呆怔，口中不清不楚道：“瑶池圣境的生灵，都似你这般好看么？”

    织霞仙女眉头微蹙，随后又舒展了开来，目中浮现出些许促狭的笑意，道：“瑶池圣境确实有着诸多天生古神、天生仙灵，而且个个都是清灵明透的无暇灵体，你若想要在其中寻一个合意的道侣，我倒是可以考虑考虑，给你做个仙媒。”

    “若是寻一个似你这般曼妙灵巧的人儿作为道侣，也无不可，”小竹看着她的小脸，下意识地应了一声，随后才察觉到不妥，不禁有些羞臊，狠狠甩了甩袍袖，“仙子莫要拿我说笑！”

    织霞仙女伸出纱袖掩着小脸，笑得合不拢嘴，清灵好听的笑声在庞大的水球之中不住地回荡。

    听她笑了一会儿之后，小竹终于忍不住转过头来，羞恼道：“织霞仙子！”

    织霞仙女止住了笑意，精致好看的眉眼之间有着水波流转，道：“你这小猴子，修为不高，心气儿倒是不小！你可知瑶池圣境都是些什么人物？那些天生神灵只需伸出一根手指头，就能把你按到泥土里去！”

    闻听此言，小竹有些不服气，道：“仙子焉知他日我不能破入混元真玄之境？”

    “混元真玄之境？”织霞仙女神色有些莫名，再次伸出玉手拍了拍小竹的头，“东海龙宫敖丙太子当初便是混元真玄之境的真君，更是被敕封为声名赫赫的‘胜神州极东镇海仙君’，后来不也是身死道消了么？”

    小竹哑然，沉默数息，却还是嘴硬道：“敖丙太子只是个例外而已。”

    织霞仙女笑着摇了摇头，道：“在那些真正执掌天地权柄的尊贵生灵眼里，无论是大罗真境的仙神妖鬼，还是真玄之境的混元真君，皆与蝼蚁无异，只有得证道果大境，才能在这可怕的天地之间苟延残喘，勉强掌控自己的命运。”

    小竹连连摆手道：“休谈！休谈！莫说是我，就连老猴子活了如此多年，都只是在混元真玄之境的边缘打转儿，那些玄妙至极的无上境界，我通竹连想都不敢想！”

    三灾太乙真境之中存在着三个境界，分别为造化境、玄寂境与通幽境，而通幽境之上，便是“大罗真境”。

    若是修至此境界，依照种族、神通、血脉等诸般不同，可称之为“金仙”、“妖神”、“天将”亦或者“神将”等。

    如今的小竹，便是一尊大罗真境的生灵，其更是花果山境敕封的三十六尊妖神之一，封号唤作“通臂妖神”。

    “说到此处，反倒是让我想起了一事，”织霞仙女美眸顾盼之间，竟是露出了一丝向往之色，“再过半个元会，便是瑶池圣境的蟠桃仙宴，到了那时候，若是有幸能够尝上一口蟠桃果肉，破入混元真玄之境会简单许多。”

    一元会为十二万九千六百年，半个元会，便是六万四千八百年。

    数息之后，小竹终于算清楚了年数，忍不住开口问道：“我听老猴子说，你是瑶池圣境的天生仙灵，为何还要用‘有幸’二字？难道连你都没有资格入宴吃那蟠桃么？”

    织霞仙女嗤笑一声，道：“我算个什么东西，也能入宴蟠桃盛会？小猴子，你可知那蟠桃仙宴之上，请的都是何种生灵？”

    小竹望着她的脸庞，摇头道：“自然不知。”

    织霞仙女叹了口气，道：“这蟠桃仙宴，若是按照惯例，三个元会才会举行一次，除非得了统灵无极上圣娘娘谕令，否则没有任何生灵敢于提前开宴。”

    “莫说是我这种瑶池之中的随侍仙灵，就连那些积年的混元真玄之境，若是能侥幸得入仙宴名录，都是不知道积攒了多少年的功德气运，才能享有此报。”

    “瑶池圣境地位特殊，统灵无极上圣娘娘乃是那一位存在的身外化身，此乃人尽皆知之事，故而这蟠桃仙宴名录上的生灵，几乎皆是天地之间威名赫赫的恐怖存在。”

    “天庭三十三天境诸多叫得上名号的境主尊神，诸多上灵天尊，这些且不说了。”

    “还有那六位只在传言里听说过的天庭六御帝尊，四大部洲的摄守大天神，四海龙君，这些尊贵的生灵定然在列。”

    “昆仑上圣之境的几位天尊，七十二座道家源教圣地的诸多尊圣、道君，七大海外洞府之境的掌境散真……”

    “三十六上灵洞天福地的仙灵神圣，周天星辰列宿之中的数十位执星之神，这些也是定然入了名录的。”

    “日月神祇，九境先天生灵，这些皆是高贵的先天生灵，自然不必多言。”

    “幽冥之中的酆都帝尊，六道轮转之境的几位‘镇守明王’……”

    “须弥圣山，珞珈圣山以及普陀圣境，这些佛家源教的大能恐怖的很，虽然知晓这些生灵根本不会来，但就算是统灵无极上圣娘娘，也不敢有一丝一毫的怠慢，该送去的仙柬定然不会少……”

    “名震天穹的那几尊大菩萨，地藏王菩萨，大势至菩萨……这些菩萨尊上都是蟠桃仙宴的座上尊客，对于这几位可怖至极的大能，就连上圣娘娘都要执礼甚恭……”

    “除此之外，更有灵台方寸山、蓬莱三岛以及方丈仙山这些化外之地，其中有着不知多少从不世出的神圣仙灵，焉敢不请？”

    “还有一些在三界之间颇有名头的仙官仙吏、诸大散真，更是数不胜数……”

    织霞仙女看了一眼张大了嘴的小竹，道：“如今你还觉得，我这个如同蝼蚁一般的天生仙灵，能有资格入那蟠桃仙宴么？”

    小竹怔了半晌，道：“这蟠桃仙宴，原来是一场道家源教的盛会。”

    织霞仙女有些意外，深深地看了一眼小竹，道：“你竟能看穿此节？”

    小竹点了点头，道：“这些入了仙宴名录的生灵，几乎皆是属于天地之间的道家源教，至于佛家源教却是一个也无，地藏王菩萨尊上早已归附三十三天天庭，大势至菩萨尊上则更不必说……”

    织霞仙女轻轻拍了拍小竹的脑袋，笑道：“你猜测的不错，这蟠桃仙宴，其实正是道家源教的盛会，品尝蟠桃只是表象，实质上依然是为了功德气运的争夺之议。”

    小竹望着她清理白皙的小脸，只觉得有些心神震颤，喃喃道：“道家源教拥有如此通天彻地的势力，如此多的神仙尊神，竟然都能被佛家源教压了一头，这从来都不显山不露水的佛家源教，到底有多么恐怖？”

    织霞仙女神色有些莫名，道：“莫说其他，只说镇压南海与南瞻部洲无数元会的无量观世音菩萨尊上，以及脱离了佛家源教，如今执掌幽冥轮转无数光阴的地藏王菩萨尊上，你便能够以斑窥豹，知晓佛家源教的可怖之处。”

    顿了一顿，她又道：“听闻在那须弥圣山之中，还存在着许多罗汉真君、道果佛陀，若是这些生灵都离开了须弥圣山，入了三界之中，那如今这三十三天天庭的‘天地共主’，只怕都会被人夺了去。”

    三十三天天庭，乃是名义上的天地共主。

