    第596章这什么态度

    签好字后，她将协议交给了季修北。

    季修北翻了下协议，看了几人的签字后，点点头，微笑着看向唐曼夫妇：“以后，秦烟和你们就没关系了。还希望你们不要再找她，骚扰她了。”

    秦致远脸色苍白的看着秦烟，没说话。

    眼前的少女，已经和他们没关系了。

    秦致远先前还觉得很愤怒，可这一刻，他心里开始难受了起来。

    眼里也酸胀的难受。

    唐曼心里也觉得很堵，她一向自负骄傲，有点接受不了这个农村接回来的女儿，竟然会不要他们了。

    秦家不比映秀村好上一百倍，一千倍。

    总有一天，秦烟会后悔她今天的所作所为的。

    “秦烟，我们也签完字了，如你所愿，以后你和秦家再也没任何关系了。你现在，是不是可以给你妈……给阿曼看病了？”秦致远声音涩然的开口道。

    唐曼也抬起了头，眼里带着几分急切的看向秦烟。

    都没忘了，他们让秦烟过来这一趟的主要目的。

    秦烟看了唐曼一眼，没说话，缓缓走到病床边。

    秦致远起身，给她让出了位置。

    她没客气，坐下后，对着躺在病床上的唐曼道：“把手伸出来。”

    “你不是已经知道我得了什么病吗？秦烟，你只需要告诉我，我这病能不能治就行了。”唐曼显得有些急不可耐，蹙着眉，不是很有耐心的说道。

    秦烟眼神冷冷淡淡的，勾唇冷笑了下：“如果仅仅是看上一眼就能知道你身体的具体状况，知道该怎么去治疗，那是神仙才有的本事。我是人，不是神，你们找错人了。”

    唐曼脸色顿时一僵，习惯性的就想要训斥秦烟的态度问题，刚开口，话都到了嘴边，一下子想起来秦烟现在和他们已经么什么关系了。

    她一口气，就这么堵在胸口，闷得难受。

    她抿紧唇，伸出了手。

    秦烟手指搭上去，按住她的脉，大概过了一分钟的时间，才收回了手。

    “怎么样？”秦致远急忙问道。

    唐曼也是又紧张又着急的看着秦烟。

    秦烟神情寡淡，言简意赅道：“可以治。”

    就淡淡的三个字。

    唐曼和秦致远脸上都流露出了不可置信的神色。

    可以治？

    唐曼可是胰腺癌中晚期。

    他们将宁城最好的几家医院的专家都咨询了一遍，所有人的说法都是大同小异的。

    保守治疗，最多半年的时间。

    秦烟却说可以治？

    秦致远有点不相信：“真的可以治？你究竟知不知道她得的是什么病？”

    “不相信我，大可不必找我。”秦烟脸上没什么表情，没任何的解释。

    这什么态度。

    秦致远也跟唐曼先前一样，正想发火，忽然想起来如今的秦烟，已经和他们没关系了。

    这感觉，就像是梗在喉咙口的鱼刺一样。

    极其不舒服。

    他深吸一口气，忍住了脾气：“不是不相信你，而是我们已经问过很多医生了，都没有哪个医生说这病可以治的。你说的可以治，是可以完全治好，让她恢复的和正常人一样？”

    (本章完)

