    “谢谢程老板的好意，我这倒没什么，主要是我老婆上班就要迟到了，不知道能不能麻烦你送我老婆去公司？”

    “这有什么麻烦的，李夫人请上车！”程泰安直接就答应了下来。

    文晓惠本来不想坐的，可半天也没看到有出租车经过，她感激的说了声谢谢，便上了车。

    程泰安对司机说了声去建华建材公司，就开始闭目养神。

    见他睡着了，文晓惠也松了一口气，坐在这么一个大老板的身边，她还真不知道自己应该说些什么，更怕自己说错了什么话，惹他不高兴了。

    李义阳则给修车师傅打了个电话，让他们过来修车。

    他打算车修好后，就还给租车公司，等过段时间豆腐厂有效益了再买辆好点的车开。

    刚刚如果不是自己的车坏了，他也不会让文晓惠坐程泰安的车，这多多少少有点丢份。

    二十分钟的时间，车就到了文晓惠的公司，从车上下来文晓惠对程泰安说了声谢谢！

    程泰安这才悠悠转醒，回了句客气，就让司机去自己的公司。

    只不过文晓惠从豪车下来的一幕，被公司的同事给看到了。

    她一进自己的办公区域，之前让她请客吃饭的女同事就堵住了她的去路。

    “晓惠，你不是说是你老公喊你吃饭吗？怎么从豪车上下来了？

    我可是记得你那个废物老公，天天就知道喝酒赌博，家里输了个精光，这车你可别告诉我是他的。”她仰着头，语气阴阳怪气着。

    其她人一听，纷纷看向了文晓惠，想看看她怎么解释。

    文晓惠急忙解释道:“你误会了，我中午确实和我老公一起吃饭的，不过还有一个人，见我要迟到了，这才送我过来，不是你想的那样。”

    “你当我们傻呀，你老公能认识什么有钱人，不要什么都拿你老公当挡箭牌。

    不过那我们也能理解，像你长的这么貌美如花，早就应该找个有钱人了。”

    “就是，我要是有你这么漂亮，什么样的有钱人还不是手到擒来！”另一人笑中带着讽刺。

    也不知道是在夸她，还是在说她。

    “我说了，事情不是你们想的那样，爱信不信！”文晓惠气急败坏的跺了跺脚，回到了自己的座位上。

    有些人就是这样，你落魄的时候，给你各种关怀，各种同情。

    一旦比她们好了，就各种挖苦和讽刺，根本不给你辩白的机会。

    反正她问心无愧就行！

    这时和她关系比较要好的孙青青坐在她的旁边，好奇的小声问道:“刚刚我也看到了你是从一辆路虎车上下来的，真不是追你的富二代？”

    文晓惠一脸无奈:“真不是，人家小孩都二十岁了，当我爸都绰绰有余！”

    “靠，这人想老牛吃嫩草，晓惠你可得注意了。

    还有你老公喊你吃饭，叫上外人干什么？

    小心他赌博输红眼，把你给送人了。”

    不怪他这么想，以前的李义阳确实很混蛋，就没有他干不出来的事。

    但此刻，文晓惠却想替李义阳澄清，她表情认真的看着孙青青道:“我老公他不是这样的人，实际上是那位老板请我和我老公吃饭，而且他最近都没有再赌博了，以后你不许再那么说他。”

    孙青青愣住了，她伸手摸了摸文晓惠的额头:“咦，没发烧呀，怎么就糊涂了？”

    “我说的都是真的，我老公他现在和以前完全不一样了，之前是我不对，不应该到处说他的坏话，以至于让你们对他的印象都不好。”文晓惠松开孙青青的手。

    然而孙青青还是不信:“你小心又被他给骗了，指不定他就是故意变好来麻痹你的。

    以前我一亲戚的老公，也是赌博赌的房子都卖了，后来有段时间对我那亲戚特别好。

    所有人都以为他改邪归正了，谁知道他偷偷给我亲戚买了意外险，然后趁机杀了我的亲戚，好骗取高额的保险金。

    就是因为他的态度改变，所有人都没有怀疑是被他杀掉的，后来还是警察检查尸体的时候，检查出并不是意外死亡，这才知道是他给弄死的。

    都说事出反常必有妖，不是我吓唬你，这戒酒戒赌，没你想的那么简单，凡事还是留个心眼比较好。”

    她的话，成功的让文晓惠后脊背发凉。

    甚至整个人不受控制的开始发抖，难道李义阳也是这样吗？

    孙青青见文晓惠脸色有些苍白，也觉得自己说的有点太严重了，又忙改口道:“凡事无绝对，万一你老公真的浪子回头了呢？你也别太担心了，以后多注意就是。”

    一个下午，文晓惠都无心工作，满脑子想的都是孙青青说的话。

    她不怕别的，就怕李义阳会对安安下手，毕竟他可是诅咒过女儿怎么还不死的话。

    越想就越心惊，这不一下班，她就跑到幼儿园接安安去了，并且在小宾馆里开了一个单间先住着。

    晚上李义阳做好了饭菜，还不见晓惠和安安回来，他有些不放心就给文晓惠打了一个电话。

    文晓惠看到是李义阳的电话，声音就像是催命符一样，让她整个神经都紧绷了起来。

    许久，这才接听了，她努力让自己的声音听过去比较正常:“喂……喂！”

    “老婆，我这做好饭了，你和安安怎么还没回家啊，是不是遇到什么事了？”李义阳关心的声音传来。

    可在文晓惠看来，那是不怀好意的关心，她磕磕巴巴的回道:“哦，今晚我和安安就不回去吃饭了，晚上也不回去睡了，你一个人早点休息。”

    李义阳明显感觉到文晓惠有什么事瞒着自己:“老婆到底出什么事了，你告诉我，咱们一起解决。”

    “没出什么事，你若没别的事，我先挂了。”文晓惠说完，便直接挂了电话。

    “妈妈，我们为什么不回家呀？爸爸还答应我晚上要教我画画呢！”一旁的安安不解的问道。

    看着可爱的女儿，文晓惠蹲下来摸了摸她没几两肉脸道:“安安听话，咱们今晚就在这里休息！”

    在她不能确定李义阳是不是真的变好以前，她就必须得让安安寸步不离的跟着自己。

    看着被挂断的电话，李义阳百思不得其解。

    中午吃饭不还好好的吗？怎么一下午的时候，就让她改变了对自己的态度？

    而且他听的出，晓惠在故意躲着自己。

