    “……”

    李婉茹彻底无语。

    她听说过小白鼠，却从来没有听说过小白兔。

    “王根生，你的心胸真狭隘，我终于明白你的目的了。”李婉茹看着王根生，露出了几丝痛苦的神色。

    “婉茹姐，我说你的想象力丰富，还真没有错，我的目的只有一个，就是治好病人。”王根生反而很无奈了。

    “我早知道，朱子天对桃园村的投资持反对意见，如果朱子天一死，也正好让你称心如意了。”

    李婉茹一副言词确凿的样子，她认为这就是王根生最真的目的。

    “婉茹姐，你怎么说我都可以，但你决不能说我心胸狭隘，因为我自己感觉都不是。”王根生叹气道。

    “也是，你真的不像心胸狭隘的人，但你的行为让人难以置信。”李婉茹感觉好不苦恼。

    “我说行为是让人难以置信，但我的医术，却让人深信不疑，这个你不否认吧！”王根生轻声道。

    “好像也是，你的医术比你的人品似乎好很多。”李婉茹若有所思的说道。

    “好吧，我承认你的说法，但手术必须要开始了，你好好准备一下吧！”王根生再次肯定说道。

    “我查一查做一个大型的开颅手术需要多少医疗器械，我好准备准备。”李婉茹说着话，拿出了手机。

    外面的人听见了他们的对话，一个个好像是云里雾里。

    朱珠还要好一点，毕竟王根生跟她治过病，她有些信心，但马锋和那名护士，却是气得直瞪眼。

    这哪里像赵院长说的那样，一个看着像是不靠谱的医生，一个啥也不懂，似乎是半路出家的半瓢水助理。

    “婉茹姐，你一会儿只负责跟我打手电就行，其他的不用你负责。”王根生轻声安慰道。

    打手电，做手术，若是以前在战场上，有可能发生过，但现代文明社会，居然还有，这算是返古吗？

    李婉茹很是无奈，既然王根生下了决心，是没有办法阻止的。

    就算是八匹马，九头牛，外加几只老虎也无法让他回头，这就是王根生，桃园村独一无二的奇葩。

    王根生走到了外间，看着朱子天，笑着说道：“朱总，既然赵院长将你托付给我，我也只好不遗余力了。”

    朱子天看着王根生，有些发懵：“王根生，你不是想趁机下毒手吧？”

    “朱子天，我都不知道怎么说你才好，我王根生虽然喜欢钱，但却不赚黑良心的钱，我治好了，

    绝不勉强你跟桃园村合作，我师傅都说过，钱太好赚了，不用那么费神的。”王根生没好气说道。

    “这个我相信你，但你只是说了将我治好的情况下，但你若是没有将我治好呢，我岂不知朱珠怎么想的，

    她恨不得拿出几个亿投资桃园村，做亏本的买卖，她也愿意。”朱子天看着王根生，很警惕的样子。

    “好像也是，万一你死了，就算她把百姓药业都给了我，你也不会知道的。”王根生点点头，很赞成似的。

    “所以，我感觉你不安好心。”朱子天此刻对自己的猜测是深信不疑。

    “朱珠姐，你进来。”王根生大声喊了一句。

    朱珠进来了，那名护士也进来的。

    “根生，你要说什么？”朱珠轻声问道。

    “你叔叔担心我会公报私仇，故意将他治死，所有，我想跟他签订一份合同，如果手术失败，

    你在桃园村的投资全部撤回，另外我倒赔你三千万，作为对你叔叔的歉意。”王根生很认真的说道。

    “王根生，你疯了？”李婉茹气得不行，大声喝道。

    “婉茹姐做人要讲诚信，一个病人心理负担太重，怎么会配合医生的治疗？”王根生沉脸说道。

    “根生，你要不再考虑考虑？”朱珠连忙说道：“根生，就算在六甲医院，都不可能签订这样的合同。”

    “朱珠姐，你真的要笑死人吗，什么六甲，身怀六甲吗？”王根生忍不住笑了起来。

    “王根生，严肃一些，你还是希望我死。”朱子天认定了自己的想法是正确的。

    “朱子天，你傻，难道我也傻吗，你死了，不仅仅百姓药业不会投资桃园村，我还要搭进去三千万。”

    王根生皱着眉头，叹着气。

    “朱珠，你还愣住干什么，赶紧跟王根生签订合同。”朱子天不想跟王根生扯下去，他料定王根生不敢签。

    谁知，王根生很快便拟定了一份合同出来，所有的不利条件，好像都指向了王根生。

    王根生将合同递给朱子天看了一遍，里面居然还有一条令朱珠深恶痛绝，朱子天却眉开眼笑的条款。

    大概意思便是，一旦手术失败，王根生则要亲自将朱珠送到临山的华家，把朱珠交到华伦的手里。

    以后，百姓药业将会全力跟华商集团合作，不得有一丝半点的三心二意。

    对于这样的一份合同，朱子天很是满意。

    但王根生却似乎并不太满意，看着朱子天，王根生冷冷一笑：“朱子天，一切都对你有利，我还有一个条件。”

    “说，我答应你。”朱子天感觉要上法场一样，但生前的事情都交代干净了。

    “如果我的手术成功，也就是将你的病彻底治好，你是不是要放宽一些条件呢？”王根生冷声问道。

    “愿闻其详。”朱子天沉声答道。

    “第一，你不用逼迫朱珠嫁给华伦，她是一个人，不是东西，不是用来送人的。”王根生镇定道。

    “王根生，你才不是东西。”朱珠本来对合同有意见，现在越发生气了。

    “好了，你是东西，行了吧？”王根生感觉无语。

    “你才是东西。”朱珠又顶了一句。

    “朱珠姐，说你不是东西，你又不高兴，说你是东西，你又不高兴，那你到底是什么？”王根生叹气问。

    “我是朱珠，是一个人，不是东西。”朱珠冷声道。

    “这是你自己说的啊！”王根生笑了起来。

    “好了，你们别扯了，王根生，你说的第二个条件呢？”朱子天早已经按耐不住。

