    第313章扬尘

    或许是之前旳场面，太过于震撼了，所以现在看到这个银发修士睁开双眼，现场中的所有人竟然也全部神情紧张的看向了他。

    银发修士似乎想了想措辞，这才对着孙奕说道：“道友，由于两界树附近的灵气比较特殊。

    所以，如果不是长期居住在附近的妖族，一般的妖族一旦靠近，多少都会有些不适。

    因此，我们送人，也大多都是送到这里。

    还请道友见谅。”

    他的语气十分平稳，完全无法从中听出什么情绪。

    或者说，在他看来，刚刚所发生的那一切，也不过是旅途中的一段插曲，完全不值得过分的在意些什么。

    也因此，他只字不提。

    但他的这个态度，却让所有人都不敢怠慢。

    没有刚刚的那一幕，大家还是朋友。

    但有了那一幕，谁还敢托大。

    孙奕立刻答道：“前辈客气了，能送我们到这里，晚辈已经万分感谢了。”

    神情，神态，语调，语气，被孙奕拿捏的死死的，完全没有任何唐突的感觉。

    神情，惶恐万分。

    神态，受宠若惊。

    语调，谦卑有序。

    语气，中正平和。

    任何人，听到孙奕这么说话，都能感觉到语气中，那浓浓的恭敬感。

    银发修士微微的点了点头，显然，他对孙奕的这个态度还是十分满意的。

    只见这个银发修士, 忽然转过头来, 对着车梦露说道：

    “不过, 你们是第一次去两界树吧。

    有个事情，还要提醒你们一下，如果你们想要突破或者修炼, 两界树附近的灵力，更为精纯, 尤其是对于你们人族修士。

    尤其是南面的一侧, 那里人应该不多, 而且环境也不错。”

    银发修士的这句话，一下子就让所有人都有了一些晕眩感。

    如果说刚刚他跟孙奕说话, 还是因为双方的交易什么的。

    可现在他的这个态度，那就太有些让人疑惑了。

    要知道，这可不是一般的友好了。

    听到这话, 所有人都目光犹疑的看向了车梦露。

    这突如其来的善意, 到底是怎么回事。

    难道这个女孩的长相, 真的入了这个修士的眼不成。

    只有马京神情有点复杂, 既骄傲，又憋屈。

    骄傲的是, 自己的女神，果然，就是让人喜欢。

    憋屈的是, 自己的女人，被大人物看中了, 怎么办，在线急等。

    而车梦露在一开始的恍惚之后, 却出奇快速的稳定了精神。

    她用力的点了点头，这才说道：“感谢前辈提醒, 我会注意的。”

    听到这话，银发修士点了点头。

    看到自己的女神，应对的如此冷淡，马京暗自的点了点头。

    果然，在舔狗的世界里面，只要你同意不受到女神的待见，那么大家就是同志。

    而且马京还对自己女神这种, 不因为对方修为高就低头的精神，而有些感动。

    进而，马京对这个银发修士的同志，还有了一些同情。

    呵呵, 你修为再高又如何，在我女神的眼中。

    我们是一样的。

    果然，这个样子想完之后，马京竟然对这个银发修士，有了一些淡淡的同病相怜的感觉。

    目光也看向了那个修士。

    可就是这一眼，他立刻发现了不同。

    因为此刻，那个银发修士，竟然目光直勾勾的看向了车梦露。

    准确的说，他也不是紧紧看着车梦露。

    而是盯着车梦露的胸口，看着。

    这个发现，让马京整个人都感觉自己的脖子红了起来。

    对的，不仅马京注意到了这一点。

    一直盯着这个银发修士看的孙奕等人，也很快都发现了这个事情。

    这个银发修士，竟然就真的直勾勾的看向车梦露的怀里。

    一开始，大家还以为这个人不过是目光一扫。

    可随着银发修士目光一直没有挪开, 大家也越来越觉得忐忑起来。

    尤其是车梦露，竟然耳根眼见的有些发红起来。

    显然, 她也有了一些其他的想法。

    这个修士，修为高深, 不会真的是那种不讲道理的吧。

    想到这里, 她甚至有些担心起来了。

    就连李炳炳的目光，也有些奇怪起来。

    按理说，修士的灵力越高，往往男女之欲也就越低。

    这也是为什么，很多功法都是什么以清净无为开头的原因。

    只要有了清净二字，那基本都是没有男女之欲的。

    就算孙奕所修炼的【真元神录】，虽然也说是双修功法。

    可人家说的是，动静双修，也是跟男女无关的。

    所以银发修士的这个表现，就有些奇怪了。

    一时间，整个车厢再次进入安静。

    气氛十分的尴尬。

    就在马京打定主意，想说些什么，缓和气氛的时候。

    银发修士，这才开口说道：

    “那么，你呢，是现在回去？还是跟着这些人族去历练历练？”

    一听这话，所有人又是一愣。

    这时，大家才想起来，车梦露坐的那个地方，可不是只有车梦露一个人，喵小黑可是实在老老实实的趴在那里呢。

    不得不说，喵星人确实是液态的。

    他这段时间不说话，而且把身子团成一小团，还真的让人都忘记了他存在了。

    而听到银发修士，所有人的目光再次看向了喵小黑。

    这时，大家才忽然发现了一个问题。

    那就是这个银发的修士，到底是怎么注意到喵小黑这个小妖的。

    要知道，一直以来，车梦露和李炳炳等人，不过是以为喵小黑不过是一个能说话的小喵妖而已。

    而且是一个连化形能力都没有的小妖。

    可就是这样的小妖，竟然得到了这个大妖的注意。

    这就不能不让人玩味了。

    立刻，所有人的目光都看向了喵小黑。

    也就是车梦露的胸口。

    感受到大家的目光，车梦露的耳根更红了。

    她立刻像是触了电一般，把瞄下黑从自己的怀里拉了出来。

    大家都没想到，喵小黑一直不声不响，可其实体型不算太小。

    真不知道，他这个身形是怎么在车梦露的怀里，稳如泰山的。

    这下，喵小黑不能再装着不存在了。

    不过，孙奕明显的看到喵小黑眼睛一亮。

    作为喵小黑名义上和实际上的主人，孙奕可以通过契约，基本的感知到喵小黑一些模糊的想法。

    而且当时孙奕闭关的时候，可是见识过喵小黑的口才的。

    他可不信，喵小黑真的会老老实实的回去。

    如果他想跑，那他早就可以冒头了。

    而不是，一进入妖城，就直接玩消失了。

    看来，这个喵小黑又想玩花样了。

    果然，随着眼中精光一闪，喵小黑立刻又恢复到了那种人畜无害的样子。

    然后，他对着所有的人都萌萌的瞄了一声。

    对的，就是，“喵”了一声。

    孙奕做梦都没想到，喵星人的语言也能如此丰富。

    他竟然在这喵的一声中，听出了，萌萌的，绵绵的，人畜无害的意思。

    看到这一幕，在场所有人又是一愣。

    这是什么操作。

    人家可是金丹期以上的修士，你这点小把戏，还想蒙混过关？

    梦呢？

    显然，大家都有些懵了。

    这到底是怎么了。

    这都敢的吗。

    如果说刚刚，大家是大气都不敢出，那是出于对于这个大修士的敬畏。

    那么现在，大家的安静，就是对于喵小黑痴心妄想的感叹了。

    大家都在期待着那个银发修士的反应。

    马京甚至有一种期待，那就是这个修士，直接把这个贱喵打残。

    作为女神，只要有一个安静的舔狗就足够了。

    喵什么的，完全是多于的。

    而且，那个喵小黑的御座，也太幸福一些了吧。

    这些都是马京不能忍的。

    可让所有人都不敢相信的是，那个银发修士竟然轻轻的笑了起来。

    然后，他这才说道：

    “好，那么就这么说定了。

    我今天没见过你，你也没见过我。”

    一听到这话，在场的所有人都差点直接吃惊的把眼睛都掉下来。

    这是什么操作。

    不是，他说什么了，他不过是瞄了一声。

    你确定他说的是那个内容吗。

    马京甚至怀疑，刚刚时间是不是静止了。

    所以，在他不知道的时候，是不是有什么剧情，是他错过的了。

    可再看别人的表情，他这才发现，原来不仅是自己吃惊，别人也很震惊。

    车梦露甚至直接把喵小黑转了过来，上下的仔细打量起来。

    想看看，到底是不是有什么自己不知道的事情。

    众人正在疑惑之间，可那银发修士，却完全不等大家的反应。

    只听他继续说道：“好了，那么诸位道友，既然诸事已定，那么我就送你们到这里了。

    也算完成了小姐对于大家的承诺。

    不知，这位道友，意下如何？”

    说着，他看向了孙奕。

    他的语气虽然平稳，可那股浓浓的送客之意却十分明显了。

    孙奕等人也是识趣。

    听到这话，几人全部站了起来。

    孙奕这才拱手说道：

    “前辈和寒星道友都是重诺之人。

    感谢道友一路上的回护。

    青山不变，绿水长流，我们后会有期。

    前辈请留步，我们走了。”

    孙奕这话说的就十分讲究了。

    首先，孙奕仍然称呼皎月公主为寒星道友。

    也就是说，孙奕不会在现在或是以后，揭露皎月公主的身份，或者这次事情的始末。

    其次，孙奕也对这个银发修士，表现出了相应的尊重。

    孙奕可是记得很清楚的。

    这一路那个车夫走的路线，都十分讲究。

    似乎他们对这一路上的人物都十分了解。

    要知道，如果是孙等人自己前来，那么这一路上不可能不遇到任何一直妖兽或者其他的势力的。

    可这个车夫一路走来，他们遇到的唯一阻碍，就只有那个不成器的把脸男子一行了。

    从这里，也可以侧面的看出，那个车夫，或者这个银发修士，显然没有把对方放在眼里。

    估计他们也没想到，对方真的敢于拦截他们。

    所以，这一路上，看似这个银发修士没有做什么。

    不过，他其实已经做了很多了。

    善战者，无赫赫之功。

    说的就是这个道理。

    最高明的战斗，那就是在争端没有开始前，就完全不给对方机会。

    这个银发修士，显然就是这样做的。

    而孙奕点明这点，就是说，自己承认了对方的帮助。

    见到孙奕这么识趣，那个银发修士，明显心情更好了许多。

    于是，他也淡淡的一拱手，说道：

    “好，那就后会有期！”

    说完，双方告别，孙奕等人，直接下了马车。

    孙奕等人下了马车，也不敢过多的停留。

    他们看了看远处的两界树方向，然后找了个方向，就此离去了。

    走了几百米，就在快看不到马车的时候，孙奕再次转身，对着马车，又是躬身一礼。

    这才，彻底离去。

    而看到他们离去的背影和方向。

    那个银发修士明显又是一乐，这才对着车夫说道：

    “阿武，走吧，该去看看公主了。

    真希望，今天不要再出意外了。”

    而那个刚刚还十分木讷的车夫，此刻却忽然神色轻松的说道：

    “呵呵，说不定，这一次，他们两个，也真的能有写缘分呢。

    咱们陪他们玩着一场，不就是撮合这两个嘛。

    倒是刚刚的那个小子，却有点意思呢。

    你说，他到底给了公主什么好处，公主竟然真的让你我送他出来。

    这可不是小代价啊。”

    车夫的这个话说的，可就十分灵动了。

    显然，他也不是车夫这么简单。

    而听到这话，银发修士，微微点头，说道：“我也不知道，不过估计应该是送了公主一份大礼吧。

    呵呵，这个公主啊，我是看透了，那也是个重视实际利益的呢。

    不然，公主才不会费这么大的力气呢，要知道，这一路现在可真的不太平。”

    车夫点点头说道：“可不是，我这一路上，可是避开了几股老熟人了。

    不过真的没想到，那几个人族修士，竟然真的就敢明着拦阻妖族。

    呵呵，真是不知道死字吗。”

    银发修士忽然一笑说道：“人为财亡，如此而已。

    呵呵，不足为奇。”

    说完这话，两人再次陷入沉默。

    自始至终，马夫都坐在车前，而银发修士都坐在车内。

    两人明明是看不到对方神情的。

    可他们两人，似乎就是能看到彼此一般。

    又过了一会儿，马车咕噜咕噜的车轮声才再次响起。

    而一辆简陋马车的身影，再次稳定而迅速的飞奔在旷野当中。

