    两人也许都没想到，一开始玩笑居然又变成了热吻，到了后面居然情到浓时两人都是深情款款的看着对方，这一瞬间他们两人的眼睛里面都只剩下对方的身影，一阵带着雪花的微风吹过刘皓和纲手已经消失在原地，只留下还在不远处正在苦练的红莲。

    “也许因为他们都是那么的优秀，纲手是女人中极品，花中的牡丹，刘皓是忍界无数年来第一次出现能拥有那么多血继限界并且融合血继限界的恐怖男人，同样是男性强者中最强的存在，同样都是这么优秀，也只有如此这样的男女才会走到一起吧。”

    红莲在纲手和刘皓离开之后心里闪过一个想法之后再次摒弃一切杂念，继续投入到枯燥无味的锻炼之中，她很清楚，虽然有着刘皓等人不为余力的教导和栽培，各种各样的营养液，补品还有重力室等等的修炼辅助器材，但如果她不肯下苦心，没有坚韧不拔的意志和毅力，耐不住枯燥无味修炼的话一样会一事无成的。

    她现在只想以最快的速度变强，而且她没有和宇智波佐助那样因为仇恨而什么都能出卖的想法，去得到一些他自己都无法控制的力量，成为力量的奴隶。

    红莲她有着自己的骄傲和底线，她虽然急切要报仇，但她只想通过自己的努力和付出换来收获，她要的是成为力量的掌控者，而不是奴隶，她很欣赏刘皓的一句话，不受自己控制的力量宁愿不要。

    另一边，已经离开的纲手和刘皓两人发展的速度说快不快，说慢不慢，没有寻常男女的谈情说爱，反而好像两极磁石一般，浑然天成的相互吸引在一起不分开，不需要任何的理由，不需要多余的情话，只有浑然天成，没有一丝突兀，自然而然的走到一起。

    纲手看着刘皓那恨不得吃了自己的眼神，不但没有羞怯，反而十分自豪骄傲挺了挺胸前的饱满高耸，这是她纲手唯一认定接受的男人，陪伴她走到生命尽头也不会永远不分开的男人，她纲手的一切美好之物都会向着她的男人展示出来，让他知道自己的美好。

    她纲手有怎么会羞怯，这是她自豪，最优秀的地方之一，她绝世的容貌，身材，艳绝群芳的高贵端庄气质，无一不是每一个领域之中的最巅峰的存在，而这些最好的条件全部集合到纲手一个人的身上才铸造出纲手这种倾世的绝世尤物。

    “来吧。”纲手娇媚一笑，妩媚之中却带着一丝高贵凛然，让人不敢与之对视，最能激起人的占有欲和征服欲，却又让人怯步不敢与之对视甚至连这种想法一出现就会惶恐，为自己生出这种亵渎这种女神的想法感到惊恐不安。

    这就是她纲手的魅力，忍界第一美女，从她降临到这个世界的哪一天开始，她就是最优秀的女人，无论哪一方面都是如此，没有人能比她更优秀，凡是想与之比拼的最后都只有落败的下场。

    两颗心紧紧地连在了一起，两双眼睛无时无刻不在盯着对方，眼眸之中传递着化不开的爱意。

    “本来我还以为这对要在过一段时间才会结合的，没想到那么快啊。”布玛想。

    ..

