    对她大抵是有些宽容的。

    可能是因为她是他自前世毁容到现在，重新遇到的第一个让他印象比较深刻的粉丝吧！

    前世他毁容后，除了那两个人以外，再没有别的人，认得出他来。

    就连遇上的很多号称是他真爱粉的粉头，都认不出他来。

    就好像，一下子，他那一年多的热度，流量和成就，因为一场末世变革，轰然倒塌。

    这个女孩，是他重生后遇上的第一个粉丝，她眼神很纯粹，很清亮。

    更重要的是，她很喜欢阿慈。

    这对他来说，意义很不一样。

    好像是粉丝对他喜欢的人的肯定和祝福一样。

    原来——

    在他心里，那一年多的荣光中。

    粉丝，也是很重要的，不可磨灭的存在。

    时郁微低着头，唇畔的弧度轻轻浅浅。

    那边其他的人，在这么强烈存在感的声音包围下，可笑不出来。

    那对父母紧紧的抱着自己的孩子，而另一个瘦瘦小小的小女孩，孤零零一个人躲在一边，怯怯的缩成一团。

    女孩的妈妈看着那个瘦弱可怜的孩子，跟她女儿几乎同龄的年纪，却觉得毛骨悚然。

    就连女儿伸手，想要去拉她一把的动作，都被女人严厉制止了。

    因为，刚刚在奔逃之际，她亲眼见到那个怯弱无害，瘦小可怜的小女孩是怎么冷漠的无声笑着。

    将她奶奶，也就是那个老太太不着痕迹的向前推一把，推进打开的一间门里，瞬间被门后的长条怪物卷起拖走！

    而她却若无其事，抽回手后，在所有人面前，自导自演的吓得尖叫。

    仿佛那就是个意外。

    这么小的孩子，谋杀了自己的奶奶。

    让她血液冰凉，头皮发麻！

    想起这些天的相处，虽然老太太对小女孩的态度不好，但是还是一口吃的一口水，让她活到现在。

    即便老太太对她再不好，但好歹也是她的血脉亲人，也将她一路带着，走到现在，她怎么能做出这种事情来！

    哪怕无视都好过现在的这个结果。

    何况动手的还是这么小小的一个孩子！

    那稚嫩脸庞上的冷漠笑意，让她感到心惊胆寒。

    她甚至不敢让自己的女儿再跟她有过多接触，。

    因为害怕！

    能将自己亲人推向死亡的人，对于别人，会有多善意和慈悲心呢！

    能保证，下一次，推进死亡里的不是别人吗？

    作为一个母亲，自己孩子的安危最重要！

    女人的戒备和忌惮，瘦弱小女孩看在眼里。

    黑暗中，无声的嘲讽，笑得肆意。

    黑暗，是罪恶和血腥，最好的保护色，不是吗？

    但是火光映照中，她仍旧是那个怯怯懦懦，一夜失去所有亲人的孤寡可怜人。

    依旧会得到那些心软，同情心泛滥的人提供的一些帮助和保护......

    “嗡嗡——”

    “啪啪——”

    “......”

    密集的响声，四面环绕，立体声围攻。

    每一面墙后，几乎每一扇门后，都传来着一致无二的响声。

    只除了一扇门，是个例外。

    那就是先前巨响传来的房间。

    也就是鹿慈抱着时郁出来的那扇门！

    那里，并没有敲击声！

    甚至还有阵阵凉爽的寒意从门后传来。

    有人试过开门，却怎么也拧不动门把手。

    好像里面那侧断裂，无法动弹一样。

    但是也没人提议破门而入。

    毕竟先前，大家都听见了墙壁倒塌的声音。

