    三十三重天，兜率宫。

    云雾仙境，独栋仙宫，乃太上老君所在。

    两名童子守在炼丹房门外，打着瞌睡。

    全然不知有人靠近。

    “咳咳。”

    一声轻咳吵醒了他们。

    两名童子抬头一瞧，脸色大变，本能地跳到一边。

    顿时满脸警惕。

    “又是你这妖猴！”

    童子嘟着嘴，不满道。

    “老君可在？”

    孙小圣毫不在意地呵呵一笑。

    然而，却并未换来童子的照顾。

    他们可还记得前两次孙小圣是怎么捉弄他们的。

    那是耻辱！

    “老君不在。”

    “赶紧离开吧。”

    “不然，我这就叫来天兵将你打出去！”

    童子黑着脸，凶道。

    这俩童子还真是记仇。

    不过，他们越是不让孙小圣进去，越是说明太上老君就在兜率宫。

    “小朋友，知道此地无银三百两的故事不？”

    孙小圣笑呵呵地问道。

    “什么？”

    童子皱着眉头，疑惑道。

    “没事。”

    孙小圣摆了摆手，看样子这些神仙在天上待久了，连凡间的故事都没听说过。

    他也懒得跟俩童子讲道理。

    当即，他对着兜率宫拱手，道：

    “孙悟空前来拜见老君。”

    孙小圣自报家门，深知太上老君一定听得见。

    说不定正躲在屋里看戏呢。

    当然，他沿用的还是孙悟空的身份，他总不能告诉别人，他是穿越者吧。

    “进来吧。”

    一个略带笑意的声音从屋里传来。

    他果然在看戏。

    孙小圣撇撇嘴，看向两个童子。

    “哼！”

    童子还是觉得不爽，却不敢违背太上老君的命令，这才让开了一条道。

    孙小圣笑了笑，推门走了进去。

    而后顺带着关上门。

    转身时，看到太上老君正盘坐在八卦炉前，睁着眼睛看着他。

    “老君！”

    孙小圣恭敬地拜了拜。

    对于无为而治的太上老君，的确应当予以足够的尊重。

    更何况，孙小圣还有求于他。

    “你这猴头，隐藏的很深嘛。”

    太上老君面色平淡，像是开玩笑一般。

    但孙小圣却在他眼中看到了一丝笑意。

    这说明太上老君并不生气。

    “老君所说，可是诛仙剑阵的事？”

    孙小圣淡淡问道。

    太上老君点了点头。

    “放心，老夫不会问你诛仙剑阵是从何而来。”

    “其实，就算不问，三界之内也鲜有人不知缘由。”

    “老夫只是好奇，你何时与通天教主扯上了关系，还让他心甘情愿的将先天第一杀伐之器赐予了你。”

    太上老君饶有兴致地看着孙小圣，那双深邃的眼睛似是要将孙小圣看透一般。

    尽管孙小圣修为已经突破大罗金仙后期。

    但他在准圣和圣人面前仍是蝼蚁般的存在。

    若没有封天阵的帮助，他所有的手段等同于摆在这些强者面前。

    孙小圣早有所料。

    所以在来兜率宫之前，他就将所有法宝都丢在了水帘洞。

    当然，他不是没考虑过上天庭的危险性。

    只不过，太上老君无为而治的心性，绝对不会伤害他。

    不仅如此，太上老君还要指望他对抗佛门呢。

    “恕俺老孙不能如实相报。”

    “毕竟此事牵扯到通天。”

    孙小圣平静地回应道。

    遇事不决，通天教主。

    这一招不仅在三界好用，在紫霄宫也绝对好用。

    “唉！”

    “老夫就知道不可能这么顺利的得到答案。”

    太上老君失望道。

    “罢了罢了。”

    他摇了摇手，转而平淡地问道：

    “说吧，你找老夫又有何要求？”

    太上老君似乎习惯了孙小圣的索求。

    而孙小圣也的确证明了自己的价值。

    五百年的修炼，连败五方揭谛和文殊。

    这等战绩，已然震动三界。

    天庭干脆放弃了让孙小圣大闹天宫的计划。

    毕竟，这么一个狠人打上天庭，怕是只有玉帝亲自动手才能镇压了。

    当然，镇压孙小圣也无需玉帝动手，如来巴不得这么做呢。

    “老君可知，红云记忆已经觉醒？”

    孙小圣冷不丁的来了这么一句。

    “什么！”

    太上老君为之一怔，极为震惊！

    但很快，他便冷静下来。

    “能够唤醒红云记忆的，唯有镇元子。”

    “但紫霄宫圣人和三界都极力隐藏此事，以免三界动荡。”

    “镇元子又是如何知晓此事的？”

    太上老君看着孙小圣，突然恍然大悟。

    “是你？”

    他皱起眉头，问道。

    孙小圣点了点头，道：

    “镇元子前辈赐予俺老孙一堆人参果，俺老孙无以为报，便将此事告知了他，一座报答。”

    说完，他还挠了挠头，一副无辜的表情。

    “你！”

    太上老君哭笑不得。

    他哪能不知孙小圣的坏心思。

    什么报答镇元子，分明就是看热闹不怕事大。

    故意挑起事端。

    那云中子是红云的事，知道的人不多。

    但洪荒大能都心知肚明，只是瞒着不说而已。

    尤其是元始天尊，他可是云中子的师尊，比谁都清楚云中子的身份。

    但元始天尊极力压制云中子，不让他觉醒红云记忆也是事实。

    直至亿万年来，红云本身所具备的灵根和潜力尽数消耗殆尽。

    天道鸿蒙紫气成了三皇，镇压人族气运。

    火云宫成了火云三圣皇的宫殿。

    即便红云记忆苏醒，他也失去了证道成圣的机会。

    这才是元始天尊和各大圣人希望看到的。

    还有另一种说法，鸿钧讲道，红云将圣人蒲团让给了准提。

    因此叫准提欠下红云天大的因果。

    而无法成圣的红云承受不了圣人的因果，便只能弄死他。

    只是红云乃混沌第一朵红云，本身不死不灭。

    既然死不了，只能将其封印，尽可能的消耗他的气运。

    亿万年过去了，红云转世的云中子也不过是大罗金仙而已。

    虽然福缘深厚，却再无证道成圣的根基。

    也再难对圣人构成丝毫威胁。

    “如今的红云根本无法抗衡七大圣人。”

    “你让镇元子唤醒他的记忆，岂非等同于让红云去送死吗？”

    “此事值得商榷啊！”

    太上老君摇头叹息道。

    “呵呵。”

    “老君多虑了。”

    孙小圣淡淡一笑，道：

    “红云可没那份胆子。”

    “不信，老君看一眼五庄观。”?

