    风借火势，火助风威！

    若说单纯的百十个刚冒头的火势并不可怕，但是程昱这股风一借来，那就吓人了。

    绝大多数的情况下，火灾中被烧死的永远都是少数，大部分人都是被烟气呛死的，死后才被大火烧焦了尸体，更何况，着火的是两侧山林，而不是驰道之上，本质上，那柒万大军并没有被火势包围。

    火势以百倍的速度开始扩散，滚滚浓烟朝着下方大军席卷过去，转瞬之间，驰道之上就布满了浓烟，虽说没有伸手不见五指的地步，可被这浓烟一熏，涕泪横流的，也很难看清远处的情况了。

    恐慌，在巨石被推下来的时候就已经出现了，当火势起来的时候，恐慌就已经以高速蔓延到整个大军之中。

    不是说了伏击已经被打败了么？

    不是说了两侧堵住就绝对没有伏兵了么？

    不是说了肯定能安全通过这段狭道的么？

    为什么会这样！

    这让人绝望的时刻，理智早已经被这些恐慌性的问题驱散，由于双脚没有离开地面，理智就上不去了，病毒又……呸，恐慌又占领高地了。

    往往越是在这种紧张绝望的时刻，人们越是会变的混乱和没有理智，挣扎，逃窜，互相伤害，偷偷往别人门把手上吐口水，这种人的比比皆是，你完全搞不清楚他到底是个什么心态，不但让自己跌入深渊，也要拉着身边的人垫背，难道说是怕下了地狱的时候没人记得他，争取个遗臭万年？

    烟尘弥漫，让人呼吸困难，越是这种时候越想从这里逃出生天，这种时刻，挡在自己逃生之路上的一切存在都是可杀的，兵器毫不犹豫地朝前挥动。

    越是厮杀越是缺氧，越是缺氧越是大口呼吸，越是大口呼吸越是被烟气呛的上不来气，直到死去。

    一场大火，宛若地狱降临人间，而山顶上的程昱就是召唤地狱将领的魔王，正为自己即将名扬天下的未来仰天狂笑。

    这是一场彻彻底底的胜利，扶沟两侧的守军很快就被打崩溃了，所有不能适应新战争方式的人，终究将被淘汰出局。

    纪灵没有负隅顽抗，也没想过以死谢罪，他逃的很干脆，在他看来，这是非战之罪，自己已经做到自己的极限了，他现在更应该做的是回到袁术身边，把这一切告诉袁术，而不是搞什么横刀自刎的戏码。

    一场酣畅淋漓的大胜，不单单程昱兴奋，便是夏侯兄弟和曹仁许褚也同样兴奋，这种战法，让他们彻底地爆发出了最大战力，让战争变得简单了许多，考虑到己方一共有四名罡气外放级别的高手，什么袁术，什么刘表，什么陶谦，什么刘备……

    十四个浑身放光的彪形大汉站在刘备身后，“谁喊我？”

    啊呸……猛甩头，把最后这个名字从自己的脑海中甩离，大胜关头，最重要的就是开心，不要想那些丧门星的名字。

    只要不想那个刘某某，世界就还是美好的！

    打扫战场什么的就是下面人的活计了，看着统计上的战损和缴获，人妻曹笑的嘴都合不拢了，妈的，暴富啊，俘虏一共也就万人左右，山谷内的基本都死光了，这不是最重要的，最重要的是，整整十万套兵器铠甲！

    特别是山谷内的七万套，毫无破损，拿来直接就能武装士卒。

    这代表什么，这代表扩军的基础啊，粮草什么，有这次全歼袁术十万大军作为震慑，想必兖州的世家大族应该认清现实了吧！

    更何况，营帐之内曹操把目光看向了西方，这里就是兖州的颍川郡，麾下荀家等人就出自这里，现在的颍川郡兵力空虚，而且大门已经被人妻曹砸开，剩下的无非就是冲上去，按住，然后一通撕扯，至于想摆出什么造型……那还不是任他人妻曹随心所欲。

    “主公，臣请速速发兵颍川。”荀彧对着曹操抱拳一礼道：“占据许县，颍阴之后，可以彻底截断袁术与南阳的联系，如此一来，无论是军是否进兵南阳，袁术都将损失惨重。”

    “失去南阳和这十万大军之后，袁术短期之内将实力大损，属下建议主公同时出兵陈国，梁国，鲁国，沛国，此四国同样空虚，臣料定袁术必将大幅度收缩势力以保全自身。”另一人也迈步而出大手说道，此人身高八尺仪表堂堂，头戴九云束发冠，一声蓝青色锦袍风度翩翩，一副浊世佳公子的样子，正式颍川许县人陈群。

    陈家是颍川大族，出身高贵，无论是家族历史还是底蕴，在整个大汉都是数得着的，其祖上是舜的后人，是魏晋上品无寒士，下品无士族的阀时代的开创者，在魏晋南北朝的时候，南朝最后一个朝代，陈朝就是陈群的后人陈霸先建立的。

    还有大名鼎鼎‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’的陈后主，一生创作，《三妇艳词十一首》《三妇艳》《艳歌罗敷行》《日出东南隅行》《春江花月夜》《玉树后庭花》《临春乐》等等，后来被杨广给灭了。

    但是陈氏也一直穿到现今，对，现在，海南航空股份有限公司党高官董事长。

    陈群也是刚刚加入人妻曹麾下的，嗯，毕竟这场大战就在许昌县旁边打的，作为许昌第一家族的嫡子陈群，得到消息的速度比坐镇后方的人妻曹都快……

    陈家稍稍一分析就看出来，袁术要凉，因为，他们已经收到消息，张济大军从河南郡进入南阳，兵锋只指宛城，他敢保证曹操和袁术此刻都没收到消息，便是刘表收到消息的速度都没有陈家快。

    顶级世家的底蕴不是开玩笑的，说一句耳目遍布天下肯定是夸张了，但家族附近几个郡，还是在他们势力的辐射范围内的。

    所以，袁术凉了，刘表名声已经臭了，王轩既然决定掀刘表的老底儿出手就绝不留情，现在中原地区唯一能有机会一统的就是曹操了，形势逐渐明朗，陈家自然要站出来支持曹操，这才有了陈群来投的戏码。

