 第九奕青来到云梦山不久，就寻到了一株异果，服用后就一直在炼化这枚异果。

他的书童、丫鬟被杀，是在他炼化异果期间的事情。

接着就是司博远的到来，他第一时间就去应战司博远，他的下属自然没空当跟他禀告这事。

此时知道自己的下属、丫鬟被杀，第九奕青身上就涟漪出恐怖的杀气。

“传令让他土著过来领死！”

第九奕青沉着脸说道。

此前跟司博远一战，他没占得上风，本就让他心里憋着一口气。

现在又得知，书童跟丫鬟被杀，他如何能忍！“青少爷，那土著目无尊卑，不懂得敬畏，只……只怕不会乖乖过来领死！”

汇报之人，语气带着颤抖道。

他此前可是目睹了，云青岩接连斩杀书童跟丫鬟。

如果云青岩懂尊卑，懂敬畏，怎么可能敢杀书童跟丫鬟。

“让汤第九去传我命令。”

第九奕青又说道。

第九奕家偶尔也会给麾下的人赐名。

因为第九奕家本身，只是奕家的分支，所以奕姓肯定不能赐予，也没资格赐予。

因此，第九奕家赐名，往往是将‘第九’冠在被赐予人的名字后面。

比如汤第九！“属下这就去！”

汇报之人如释重负，第一时间告退下去。

第九奕青这次携带的人马里面，汤第九的修为排在第二，是仅次于第九奕青的存在。

同时，也有着超越神人的修为。

有汤第九出面，那土著的下场可想而知了。

……云青岩也暗中，潜伏到了云梦山里面。

他很小心，收敛了全部气息，神识也不敢全部放出，只覆盖方圆百米。

“莫皇、神奕、龙帝！”

“虚元老儿……也就是现在的盘古大帝，以及水神这些人，没有一个是凡辈！”

“我若擅自放出神识，难保不会被他们察觉！”

云青岩低声说道。

在云青岩看来，这些人极有已经来到云梦山了。

否则诸天碑的器灵，也不会突然增加可以结伴的规则。

嗡嗡嗡……云梦山的山腰处，突然传来剧烈的震动。

只是山腰处出现震动，山脚、山顶，依旧是古井无波。

“那是什么？”

云青岩突然看到，山腰处突然一个塌方，接着就有数十枚金色果实从塌方下面喷出。

紧接着，云青岩就看到，司博家、孔雀族、阴鸦族、异人族，以及第九奕家的人马，驻扎的区域，飞出数百道身影。

这些身影，都在争夺喷发的金色果实。

“金身罗汉果，可以帮人塑造金身的金身罗汉果！”

“根据记载，伪神服下金身罗汉果，可以离地突破成为神人！”

“在外界，金身罗汉果不仅珍贵，而且稀罕，属于重金难求的异果！”

五个势力的人马，都歇斯底里了。

数十枚罗汉果，哪怕只抢到一枚，他们都不虚此行了。

塑造金身，这个金身……具体所指，云青岩没有概念！但是伪神服下后，可以直接成神，却足以让云青岩不惜一切去争夺，去厮杀了！轰！云青岩出手了，双足猛地一瞪，借助地面弹力，身影猛地射向半空。

一个呼吸都不到的时间，云青岩就冲到一千多米的高空。

唰！唰！云青岩眼疾手快，一把就抓住了两枚金身罗汉果。

“恩？

哪来的小辈，竟敢在我们面前虎口夺食！”

有三个神人第一时间呵斥，他们来自司博家，这两枚金身罗汉果，本来是他们顶上的。

云青岩没有回应，抓着金身罗汉果，就往地面落去。

见四周出手的人越来越多，云青岩又暗中动用大道之力，加快了落地的速度。

轰地一声，都被云青岩踩出一个窟窿。

落地之后，云青岩的身影，第一时间没入了瘴气遍布的荆棘丛中。

与此同时，还有几道陌生的身影，也多抢了一枚，或两枚的金身罗汉果。

他们也很陌生，不是司博家、第九奕家、孔雀族、阴鸦族，异人族这五个势力的人马。

“是莫皇吗？”

已经遁出云梦山的云青岩低声说道。

云青岩出手的时候，发现了数个，极有可能来自东方宇宙的身影。

其中一个，有云青岩熟悉的气息，极有可能是莫皇。

不过当时的情况，根本没给云青岩足够多的时间，去辨认具体是不是莫皇。

“不管是不是他，早晚都能碰到。”

云青岩低声说道，当下便不再去想这个问题。

“金身罗汉果里面，不仅有澎湃的能量，而且还蕴含着我从未接触过的法则。”

“这法则是成神的法则吗？”

云青岩不敢擅自服下金身罗汉果。

怕引发混沌神劫，所以只能细心的观察它。

“恩？

云梦山爆发大战了，是那五个势力的人马打起来了。”

云青岩的注意力，很快就被云梦山上的大战吸引。

“也许还能再浑水摸鱼一波。”

云青岩心里，涌现了大胆的想法。

当下，云青岩又折返云梦山。

云青岩潜行到大战外围的时候，他千米外的一处草丛，突然爆射出一道身影。

这身影面容被遮蔽，无法看清样子，气息云青岩也不熟悉。

但云青岩可以肯定，对方跟他一样，都是来自东方宇宙的试炼者。

这道身影，蹿到一个神人面前，借助大道之力将其秒杀，接着夺过这个神人手中的两枚金身罗汉果。

再下一刻，他已经隐入布满瘴气的荒林里面。

“还真是当机立断，他会是那个自诩为神的水神吗？”

“亦或者是综合排名第一，来自天道九家的葬家的葬无双？”

试炼者里面，云青岩不认识的，实力足够强，他又听说过的人……只有那么几个。

因此云青岩只能往这些人身上联想。

“该死的，果然宵小在暗中浑水摸鱼！休战，我们先休战，先将这些宵小揪出来！”

突然有人大喊道，这人似乎拥有一定权威，所以他话音落下后，在场大战的人马，都停下了刀剑。

  “就是他了！”

云青岩的目光，落在了这个喊话之人的腰间。

他腰间挂着一个布袋，那是内有洞天的储物袋。

云青岩出手了，大手抓向喊话之人腰间的储物袋。

 