    换好锁子甲的亚瑟带上石篱城订制的马脸面罩，然后挥舞了几下大剑，觉得更加的称心应手。

    果然，武器熟练度能够增加他对大剑的掌握。

    这种感觉无法言说，打个比方，就好像剑成为手臂的延展。

    虽然亚瑟的剑艺没有进步，但更高的熟练度能让他更为灵活的使用武器。

    信心油然而生。

    管他汉斯·戴瑞是何方神圣，我老亚瑟一剑斩之。

    侍从带着亚瑟返回城堡后面的演武场。

    此时，场中已经站着一位络腮灰胡壮汉，身穿较为常见西境出产的银色板甲，没有带面罩或面甲之类的东西。

    个子较亚瑟矮一个头顶，身材明显更宽，看起来魁梧有力。

    看来这就是汉斯·戴瑞了。

    在篡夺者战争里面，戴瑞家是王党，为雷加王子出了死力。

    劳勃称王以后，对戴瑞、克林顿这些王党家族进行了减封、加税的惩罚。

    因此，这些家族有不少的高薪骑士出来混生活，以减少家族的日常开销。

    汉斯·戴瑞就是这样的例子。

    否则以他的能力，戴瑞家怎么舍得放出来。

    看到亚瑟进场，亨德利略带得意道：“亲爱的亚瑟，汉斯先生武艺超群，你可要小心些。”

    亚瑟想了想，自己还有一百八十金龙还没有兑换，于是开口道：“我的那一百八十金龙交给我带来的两名士兵。”

    亨德利诧异道：“不再赌你自己了？这次是一比一的赔率。”

    亚瑟坚定拒绝，“不赌了。”

    他也不是莽夫，还是懂得资产对冲的道理。

    要是打赢了，借到五百布雷肯士兵，那完全可以正面对抗布莱伍德，一点也不虚他。

    要是打输了，起码赢了点钱，不至于白跑一趟。

    至于到时如何解决布莱伍德和布林登的问题，看来只得去奔流城请艾德慕处理了。

    处在河间的唯一好处，就是封君实在人好。

    只要艾德慕·徒利这个耳根子比心肠还软的河间守护出面，亚瑟保住领地没有一点问题。

    至于能不能从布林登·布莱伍德身上榨出点钱，那就不好说了。

    “那就开始吧。”亨德利语气变淡。

    他对这场战斗的看法和大多数人的看法一致。

    那就是汉斯会赢，体现在押注上，就是压汉斯会赢的人比上场还多。

    毕竟一个是成名已久的老牌战士，另一个只是新起之秀。

    这个新起之秀也才打赢两场而已。

    观众席上，大多数人为汉斯挥拳、喝彩来打气，而支持亚瑟的人几乎没有声量。

    场中。

    “我看了前两场，你是个好苗子，若是多一点技巧和灵活，或许能和我打成平手。”这位神色冷峻的骑士这样评价他的对手。

    言下之意，现在的亚瑟可不是他的对手。

    亚瑟摇了摇头，“你应该换个说法。”

    “什么？”汉斯不解。

    “你应该说，世上能和我打平的人没有几个。”

    汉斯没听懂，摇了摇头，不再言语，咻的一声拔出剑。

    或许是因为专注对手，亚瑟觉得这个拔剑的动作竟让剑身振动到发出声音。

    汉斯率先攻击，五尺剑划出一道极为凌厉的弧度，从亚瑟的左手下侧攻过来。

    这个攻击角度颇为刁钻，亚瑟的大剑只能挡一下，不能发力阻止进攻。

    好在他有经验，左手持剑向前一步，用左大腿顶着剑身抵住了汉斯的剑，同时右手狠狠地朝着汉斯的下巴挥了过去。

    谁说剑士不能用拳头打人？

    汉斯后撤一步，躲开这一拳。

    两人的距离稍稍拉开。

    亚瑟赶紧左手抡起大剑，向前一刺。

    汉斯则微微有点吃惊，“怎么你反应这么快？”

    他不得不向旁边一闪，同时挥剑砍向亚瑟。

    “我一直这么快的，我可是个快男。”

    亚瑟脚尖脚跟稍稍变换，以适应腿部发力的需要，然后刺出的剑趁势格挡。

    在几十名观众期待的目光中，两把剑双向奔赴。

    金石之音传遍全场！

    然后亚瑟趁势，抡起大剑开砍。

    汉斯不只是技艺高超，纯力量也很强，这种大剑对抗竟一点不弱于亚瑟。

    两个人都展现出了所向无前的气势。

    “阵斩大将、山河镇压就是形容这样的场面吧，这才叫战斗啊！”马珂微张着嘴，轻声由衷感叹道。

    他已经彻底被两人的战斗吸引，仅仅一个回合，变招的精彩超过了前面两场之和。

    坐在他旁边的亨德利则一脸的不敢相信，“怎么可能，他怎么能接得住汉斯的招式？”

    汉斯有多强他是知道的。

    无论是技巧，还是力量，都是石篱城客将的巅峰。

    别的地方不敢说，起码河间地，能打赢汉斯的骑士屈指可数。

    虽然这和河间不怎么尚武有关，但汉斯的强大毋庸置疑。

    起码也是维斯特洛一流战士的水准。

    要不是亨德利现在是代理城主，他还指使不动汉斯替他打架。

    而此前默默无名的亚瑟，竟然能和汉斯打到这个地步。

    就算他这场输了，也即将扬名河间。

    而考虑到可能举办的比武大会，这样强大的战士会受到许多大贵族的招揽和青睐。

    让布莱伍德家不再打几座村庄的主意，也就是大贵族们一个人情的事。

    亨德利忽然发现，自己对亚瑟求救的事处理的不是很好。

    卡利尔·凡斯看着亨德利阴晴不定的脸色，因为迪伦·维水战败而郁闷的心情顿时好了许多。

    毕竟他自己选的人输了，约等于告诉别人他的眼光不行、辖下的骑士也不行。

    还是有点丢脸的。

    要是亚瑟赢了，那他就和身边的这两位一样了，别人的异样目光就少了许多。

    场上再次传来铛的一声，两人纠缠在一起。

    亚瑟深知自己的战斗经验远不如人，因此以攻代守，狂风暴雨般的大砍。

    汉斯守得是滴水不漏，针插不入、水泼不进。

    几十名观众，喝彩的人倒少了些，许多人瞪大眼睛，看着汉斯的教科书级别的防守。

    这样的现场观摩，对于一些请不起好教头的下层贵族来说，是极好的学习机会。

    就像平民没有途径系统的学习武艺一样，下层贵族在这方面也资源匮乏。

    除非他是某个大贵族的养子，如五指半岛出身的小贵族培提尔·贝里席成为了河间守护霍斯特·徒利的养子，就可以享受奔流城教头的教导。

    但显然，诨号为小指头的贝里席大人并没有学到什么高深的武艺。

    PS：有读者说这个金龙的问题，我感觉我的设定错误不大。

    那个一枚金龙兑换二百一十银鹿的兑率，是很不准确的，马丁的书里，就有金龙、银鹿、银月、铜币、铜半分、铜星等多种基本货币，按各地物价兑率不同。

    小恶魔雇佣次子团时，一名军士一百金龙，一名军官一千金龙，团长十万金龙加一座城堡和贵族头衔。

    这个价格大家可以参考下。

    那个七百金龙雇佣小半黄金团的说法我不知道来源，但八成没有出处。

    黄金团首领是黑火后裔，有坦格利安的血统，没那么便宜的。

    最后，求推荐票求月票。

