
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义还不得不见顾明丽，他担心如果他不见顾明丽，顾明丽会就在市政府这里闹起来。.org那样子虽然闹得是何飞军，一个刚被他重用起来的副市长玩弄女记者惹出事来啦，他这个市长脸上也是无光的。
　　
　　也只好先见见顾明丽了，看看她想要说什么，有没有机会安抚住她，孙守义就无奈的对秘书说：“你让她进来吧。”
　　
　　秘书就带着顾明丽进了孙守义的办公室。孙守义看到顾明丽，笑着站了起来，迎过去说：“顾记者，什么风把你给吹来了？”
　　
　　顾明丽瞥了孙守义一眼，笑了笑说：“有件事情我解决不了，需要麻烦市长出面帮我解决一下喽。”
　　
　　孙守义跟顾明丽握了握手，把她领到了沙发那里坐下，一边笑着说：“顾记者真是客气了，谁不知道你们记者神通广大啊，我这个市长也得看你们记者的脸色行事的，生怕什么事情做得不好，被你们急着给捅到媒体上去，我这个市长就会灰头土脸的了。”
　　
　　秘书过来给顾明丽倒上了茶，顾明丽笑着说了声谢谢。秘书就退了出去。屋内只剩下顾明丽和孙守义俩个人了，顾明丽这才看着孙守义说：“市长，我要找您投诉，何飞军他玩弄我的感情，这事只有你能帮我了。”
　　
　　孙守义心里就在往下沉，麻烦果然找上门来了。他看了看顾明丽，略微一沉吟，说：“顾记者，我不懂你什么意思啊，你说这事只有我能帮你，我能帮你做什么啊？”
　　
　　顾明丽看了看孙守义，说：“市长，我和何飞军的事情你都知道的……”
　　
　　“等等，”孙守义打断了顾明丽的话，说，“顾记者你先把话说明白了，你说你和何飞军的事情我都知道，你们之间是什么事情啊？我都知道什么啊？”
　　
　　孙守义这个时候就是故意装糊涂了，他不能承认明知道顾明丽和何飞军私下有不正当的关系，却置之不理的。
　　
　　顾明丽看了看孙守义，说：“市长，您就别装糊涂了，那天你不是在海川大酒店都见过我了吗？”
　　
　　孙守义就有些不悦了，看着顾明丽说：“顾记者，你把话说清楚了，我装什么糊涂了，我那天是见过你，但是见见面不代表你们什么事情我都知道吧？”
　　
　　顾明丽眼睛就瞪了起来，说：“你不知道，骗谁啊？何飞军都跟我讲过了，他第二天专门跟你承认了他跟我的关系。雅文言情.org”
　　
　　孙守义冷笑了一声，说：“他是跟我说了你们之间有了不正当的关系了，但是我明确告诉他，你们之间的私事我不会管的，我也没问你们之间究竟是怎么一回事，所以你们之间的事情我还是不清楚的。你也别说给我听了，我不想管。”
　　
　　顾明丽愣住了，她看着孙守义说：“市长，您怎么能这个样子不负责任啊？何飞军玩弄我的感情您知道吗？他在酒后将我强奸了，却想不负责任您知道吗？这样的下属你都不管，这世界上还有公理吗？”
　　
　　强奸这个词从顾明丽嘴里说出来，让孙守义心里不由得打了个愣怔，何飞军真的有这种胆量把顾明丽强奸了吗？看上去又不像啊，那天好像是顾明丽自己跑去海川大酒店见何飞军的啊。如果真是强奸，顾明莉怎么还会去跟他幽会呢？
　　
　　孙守义就估计强奸是顾明丽污蔑何飞军的，一定是顾明丽跟何飞军发生什么冲突了，顾明丽生何飞军的气，就污蔑何飞军强奸她，好逼着他这个市长出面压服何飞军。
　　
　　孙守义心里就有点不齿顾明丽的行为了，心说你去跟一个有妇之夫通奸，行为已经是不对的了，现在还说跟你通奸的男人强奸你，简直有点太出格了。
　　
　　孙守义冷冷的看了顾明丽一眼，说：“顾记者，这世界上一定是有公理的，也一定会有给强你主持公道的人，但这个人不应该是我。你是一个省报的记者，这些年肯定也跑了不少官场上的新闻，你应该知道你受的这些委屈找谁处理的。”
　　
　　“我不知道，”顾明丽不管不顾的叫了起来，“你是市长，何飞军是你的下属，这件事情你就应该管。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“你想让我管是吧，行啊，那我管，你说何飞军强奸你是吧，强奸这可是刑事案件，需要公安部门侦查处理的，说吧，你是自己去报案呢，还是我让公安局派人过来做报案笔录啊？”
　　
　　顾明丽愣在那里了，半天才说：“市长，您真准备把何飞军送进公安局啊？”
　　
　　孙守义说：“当然了，他强奸了你不是吗？强奸这可是重罪，我包庇他也是犯罪。你看是我通知公安局，还是你自己报案啊？”
　　
　　顾明丽态度明显软化了下来，说：“市长，可是我手里并没有什么证据。”
　　
　　孙守义脸色越发难看了，他看着顾明丽说：“顾记者，没有证据你说什么强奸啊？你应该知道造谣污蔑也是犯罪的。”
　　
　　顾明丽说：“可是市长……”
　　
　　孙守义打断了顾明丽的话，说：“顾记者，你不用跟我可是了。我跟你这么说吧，如果你觉得何飞军的行为构成了强奸犯罪，你就去公安局报案好了，公安局如果袒护他，这你可以再来找我反应。如果你觉得何飞军的行为构成违纪，市里也是有纪律检查部门，你也可以去那边反映情况。如果你反应的情况属实，纪委肯定会秉公处理的。你该怎么办就怎么办去吧，我这边还有工作要忙，请你离开吧。”
　　
　　顾明丽还想说什么，这时何飞军匆忙敲门走了进来。孙守义看他一脸急色，就知道他是得知顾明丽来了市长办公室，怕顾明丽把他们的事情闹出来，所以才匆忙找来了。
　　
　　何飞军进门就说：“对不起啊市长，我没想到明丽会闹到你这里来的，我马上就把她带走的。”
　　
　　孙守义并没有说什么，只是一脸愠色的看着何飞军。
　　
　　何飞军尴尬的笑了笑，然后冲着顾明丽说道：“明丽啊，别闹了，市长还要办公呢，我们有什么意见出去再谈。”
　　
　　顾明丽瞅了何飞军一眼，说：“你愿意跟我谈了？你不会说再也不理我了吗？”
　　
　　何飞军越发的尴尬，说：“行了，行了，明丽，市长还看着我们呢，我们还是别妨碍他了。”
　　
　　何飞军就连拉带拖的将顾明丽带出了孙守义的办公室，期间孙守义只是冷冷的看着这对男女，一句话都没说。过了一会儿，何飞军再次敲门畏畏缩缩的走了进来，陪笑着对孙守义说：“市长，对不起啊，那个女人她不懂事。”
　　
　　“何飞军，你把我这里当什么了？”孙守义脸色铁青，一拍桌子就站了起来，指着何飞军就骂道,“你他妈没那个本事就不要搞这么多事出来，你和这个女人想干嘛啊？你想进去早点跟我说,她不是说你强奸她吗？要不要我马上打电话给公安局啊？”
　　
　　从到海川市以来，孙守义在下属面前一直都是温文尔雅的，就算是批评，也很少说太重的话的，这还是第一次对下属发这么大的火。何飞军被骂的满脸涨红，低着头，一声都不敢吭。
　　
　　孙守义接着说道：“我不是警告过你吗？你私下要怎么荒唐我不管，但是你不要把事情闹大了，闹大了就是逼着我要来处理你了。今天这个顾明丽跑来是什么意思啊？过一会儿你老婆会不会也来跟我闹啊？你要不要我现在就跟金达书记通报一下你的所作所为，看看市委是不是需要研究一下要怎么处理你啊？”
　　
　　“不要啊，市长，”何飞军可怜巴巴的央求道，“我也不想的，是这个女人非逼着我跟老婆离婚娶她，您知道的我肯定是不能那么去做的。这个女人看我老是不答应，又知道您晓得了我跟她的关系，以为可以找您帮她处理这件事情的。”
　　
　　“你给我闭嘴，”孙守义毫不客气的训斥道，“我不想知道你这些破事，何飞军，我还是那句话，你跟她私下去处理我不管，就是不要把事情给我闹大了。如果顾明丽再有一次找到我这里来，别说我直接就把你们俩交到纪委去处理。”
　　
　　何飞军急忙道：“不会了市长，一定不会了，我一定会安抚住顾明丽不再闹事了。”
　　
　　孙守义瞪了何飞军一眼，说：“赶紧给我滚吧，别再站在那惹我烦。”
　　
　　何飞军就赶忙离开了。孙守义站在那里，还是一副余怒未息的样子，他实在没想到何飞军和顾明丽的事情会这么快就闹出来。现在顾明丽和何飞军跑来他市长办公室这么一搅合，马上海川市街头巷尾的小道消息就会开始传说何飞军和顾明丽的艳情故事了。
　　
　　蝴蝶已经扇动了翅膀，后续的效应马上就会开始酝酿了。孙守义倒并不担心何飞军的老婆会找上门来跟他闹得。现在的官太太都精明的很，知道一闹事他们的老公很可能就会丢官罢职的，这个时候他们往往是会选择忍气吞声的。

