    隔音结界内

    伊雪听出了莫妮卡三姐妹的担忧。

    笑着安慰道。

    “不用担心，其实早在上一次秘境试炼开启时，我便已偷偷进入过一次【禁忌级秘境】核心区域外围！”

    此话一出，莫妮卡三姐妹脸上顿时面露大惊之色。

    她们没有想到，大姐竟然已经进入过一次核心区域外围了。

    而且还是全身而退！

    可以说是这片宇宙万年以来，除了排名前三的世界界主外，第四名进入核心区域而全身而退的人了。

    如果将之公布于众的话，必将震惊整个主宇宙！

    伊雪的话让三姐妹脸上担忧之色稍稍缓解。

    不过也只是稍稍缓解而已。

    因为莫妮卡她们心中十分清楚，核心区域的危险程度，与核心区域外围的危险程度有着天壤之别。

    能安然进入外围，不代表能够安然进入核心区域！

    否则上一次大姐就直接进入核心区域了，何必还要等到如今第二次重启。

    不过三人却也没有再多说什么。

    因为她们都清楚魔导界的世界核心，根本撑不到下一次秘境试炼开启。

    成败可以说全在这一次了！

    如果再找不到修复世界核心的宝物，她们魔导界就只有移民这一条路可以走了。

    此时此刻。

    莫妮卡，贝亚娜，尼乌三姐妹心中十分自责，都怪她们的实力太弱，这才让大姐将所有压力一人背负。

    如果自己能够再强一点，便能为大姐分忧了！

    ......

    24小时后。

    随着龙城大军将紫星界最后一座城池摧毁。

    至此紫星界800座城池，已全部被蓝星界大军消灭干净！

    此是此刻

    直播间所有紫星界民众双眼无神，早已经一脸死灰。

    只能眼睁睁等待着死亡降临。

    而就在这时。

    紫星界外层的护界大阵，随着最后一座城池的摧毁突然崩碎。

    无数紫色碎片，朝着下方的紫星界直直坠去。

    最后在落到一半的时候，便全部消散在了半空中。

    在这一刻。

    所有蓝星界城主全都主动退散开，让出一条路，等待萧云界主给予紫星界最后一击。

    以此终结这场战斗！

    就这时，异变突生。

    远在蓝星界的世界核心突然自地底钻了出来，飞向苍穹之上，直至冲到护界大阵前才终于停了下来。

    接着激射出一道道耀眼蓝芒，竟然直接刺穿了虚空，冲入空间裂缝之中。

    再出现时，已然是来到了紫星界上空。

    只见一道道耀眼蓝芒，直接轰在紫星界上。

    顿时整个紫星界开始剧烈颤动起来！

    接着就见紫星界的世界核心，被无数道耀眼蓝芒强行自地底扯了上来。

    相比于蓝星界直径仅有一百余米的世界核心，紫星界那颗直径足有一千余米的世界核心明显大上不少。

    只是如今失去了所有城池的守护，力量已然是用不出半点。

    屏幕前如此壮观的一幕，看得蓝星界民众非常一阵目瞪口呆。

    反观VIP席上的所有万界强者，此刻全部一脸平静。

    因为此刻情景他们早已看到麻木了，像这种事情在万界战场中每天都在发生，已是习以为常！

    这时萧云望向了脚下的紫星界世界核心，没有丝毫犹豫，直接斩出了一剑。

    只听‘砰’的一声巨响过后。

    巨大的紫星界世界核心当场崩碎，化作外无数最精纯能量，朝着西面八方冲去。

    眼前一幕让萧云看起来，竟与当初酒剑仙前辈斩碎天道化身一幕有点相像！

    下一刻就见。

    自蓝星界世界核心射出的耀眼蓝芒，瞬间将飞散而出无数精纯能量全部包裹住。

    竟然是没有跑掉半点。

    随着紫星界世界核心的毁灭。

    整个紫星界开始崩塌起来。

    这一刻萧云望着脚下的紫星界，还有上面数以百亿计的紫星界民众，心情隐隐有些复杂。

    刚刚他那一剑，间接造成了如此多的民众灭亡，让他心中多少有些感到不适。

    当然并未有半点后悔。

    在万界战场上这一段时间的生死战斗，早已经消除了他心中所有的天真。

    只是因为是第一次亲手葬送如此多鲜活生命，难免会有些触动。

    随后萧云直接转身，迈步走入传送法阵。

    等在出现时，已经是回到了蓝星界。

    几乎与此同时

    万界战场的声音，突然响彻在整个蓝星界。

    【世界对决——紫星界VS蓝星界，胜者：蓝星战区】

    【终极对决模式结束，现在公布所有参赛者排名。】

    排名第1，蓝星界龙国——龙城，积分6000。

    排名第2，蓝星英伦国，积分600。

    排名第3，蓝星战区樱花国，积分80。

    ......

    虽然蓝星界其他城主的实力相较于之前，提升了非常多，但却依然没有改变龙城一骑绝尘的恐怖战绩。

    当直播间万界强者看到，此刻蓝星界积分榜后。

    已经开始有点明白。

    为什么龙城之主会拥有如此多好东西了。

    赫然是因为其与蓝星界其他城主实力相差太大。

    导致每一次对决，龙城积分都会非常夸张。

    所以每一次积分榜的奖励都异常丰厚。

    不过蓝星界这种近乎畸形般，将大半资源集中在一人身上的处境，场中万界强者并不是太看好。

    因为在他们看来。

    蓝星界能赢，完全是因为紫星界主实力弱于萧云，日后一旦遇到能够与龙城之主势均力敌的界主。

    等到那时。

    蓝星界城主实力相差悬殊的隐患，必将暴露无遗。

    不过万界强者根本不关心这个问题。

    甚至心中还期盼着蓝星界发展的越畸形，隐患越大越好。

    这样以来，未来才能够不威胁到自己世界的万界榜排名。

    此次此刻。

    万界强者们真正关心的是。

    这一次蓝星界龙城获得如此巨额积分，最终到底能够获得何种丰厚奖励？

    按照历代万界强者通过无数数据的总结与分析，发现了一个，影响万界战场奖励发放的隐藏条件。

    除了获得积分越多，奖励越好的明面条件以外。

    两个世界的下位者获胜后。

    积分的价值也将会得到相应提高。

    比如说同样是获胜，身为上位者的紫星界100积分获得一件地阶法宝。

    反观同样100积分，身为下位者的蓝星界获胜，则是可以获得一件天阶法宝。

    这点有些类似于网络游戏中的等级奖惩机制。

    去刷同等级副本，经验值会正常获取。

    一旦去刷低于人物等级的副本时，经验值将会削弱！

    而一旦去刷高于人物等级的副本时，经验值则将会有额外加成！

