
星宇1174年7月29日清晨五点，流水鱼村港口最高建筑灯塔上，一对男女朝着太阳升起的地方观看。

当然男就是我们主角颜铁龙，而女的就是狮特艾莉雅；此时的颜铁龙看着靠着他的未婚妻甜甜睡着，颜铁龙就回想前天到昨天晚上事。

昨天，不对应该说是前天龙莉雅丝公主带着狮特艾莉雅酒馆一直到11点半，然后龙莉雅丝公主按照颜铁龙吩咐将狮特艾莉雅带到港口。

当狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主在港口聊天到凌晨零点之后，港口突然大量烟花齐放让天空出现明亮，并且在黑暗天空出现狮特艾莉雅生日快乐的字样。

对于天空中灿烂烟花让狮特艾莉雅十分感动，然而事件还没有结束，紧接由孩子起唱祝福生日快乐歌童歌响起。

颜铁龙身穿贵族服饰，手拿太阳花从黑暗走向狮特艾莉雅，当然颜铁龙每走一步，他身边就出现一支火把，照亮黑夜。

颜铁龙来到狮特艾莉雅面前道将手中太阳花花束递到对方面前道：“艾莉雅祝你生日快乐！”。

见到颜铁龙送她最喜欢的花朵和祝福，狮特艾莉雅十分感动，甚至有些哽咽的感谢道：“龙，谢谢你！”。

听到未婚妻感谢，颜铁龙微笑告诉对方现在只是开始；然后让开身形，一辆散发寒气的冰晶马车出现狮特艾莉雅面前。

看着好像从童话才会出现的马车，狮特艾莉雅十分吃惊和喜欢，正当她要询问未婚夫这是要干什么之时。

颜铁龙倒是直接告诉未婚妻，她现在的装饰不适合接下来的活动，所以请回到城堡换装。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅十分期待上了马车。

然而亮晶晶冰晶马车让一旁的龙莉雅丝公主也十分喜欢，于是她向颜铁龙提出，她也要坐冰晶马车。

听到龙莉雅丝公主也坐冰晶马车，颜铁龙有些无奈，于是吩咐身边的士兵干一辆只有木板的马车，然后他使用冰系塑造魔法，直接将木板马车打造成刚刚一样的冰晶马车。

等狮特艾莉雅到达城堡之时，城堡里面的装饰已经变一个样。

狮特艾莉雅进入自己房间之后，她就见到三名女仆拿着服饰早已经等待她。

当颜铁龙回到城堡得知未婚妻已经开始换衣服之后，他拿出已经安排各种活动在一次进行确认。

只是让颜铁龙有些意外是狮特艾莉雅在打扮时间就花了近三个小时，不过当他见到身穿着充满青春气息的短连襟裙狮特艾莉雅，他的心跳不自觉加速；然而狮特艾莉雅做出害羞的动作让颜铁龙有一种化身狼人的冲动。

为了保持自己良好形象，颜铁龙调整自己状态，然后十分绅士走到狮特艾莉雅面前，然后将活动列表交给未婚妻，由她安排行动，毕竟她是寿星。

狮特艾莉雅接到活动列表得知列表活动由她安排，她开始期待的观看起来，当她见到有话剧表演，于是第一个活动就听话剧。

颜铁龙听到未婚妻要听话剧，于是派士兵去通知话剧那边赶快准备。

话剧这边得知领主要他们这一边，他们是十分兴奋，毕竟按照领主保证，只要他们节目被选上，那么他们就可以获得十倍的报酬，要是没有选上也可以得到平时二倍报酬；于是他们喝着领主大人送过来的提神药剂和体力药剂，毕竟现在凌晨三点，而他们昨晚就没有睡觉。

颜铁龙陪狮特艾莉雅在临时话剧场看了整整三个小时的话剧，对于看到出场就能知道结果的话剧对于颜铁龙来说真的很无聊，但是为了未婚妻开心，他忍了。

等早上六点，颜铁龙带着未婚妻返回城堡，然后颜铁龙开始为未婚妻制作爱心早餐。

看着十几种造型各异面点食，狮特艾莉雅一时间不知道怎么选择，毕竟每一种看上去都十分美味的样子。

见到未婚妻无法选择，颜铁龙给了几种选择方案。

见到未婚妻开心享受早餐，颜铁龙感觉自己这几天辛苦也是值得。

享用完早餐的狮特艾莉雅提出到外面走走消食；听到未婚妻要求，颜铁龙想到一个地方不但可以消食，而且可以享受视觉享受，于是提出骑马外出。

对于颜铁龙提议，狮特艾莉雅想也没有想就同意了，于是二人同骑一匹马来到前往目的地。

颜铁龙带未婚妻来的地方是一处花田，然后二人下马一边步行一边赏花。

等七点半之后，二人感觉消食差不多了，于是开始接下来的活动。

而接下来的活动并不文艺，而是有些暴力的飞龙王国北方特色摔跤比赛；当然颜铁龙力量大，所以颜铁龙他们只是观看比赛而没有下场比赛，毕竟颜铁龙一旦下场，那么就稳妥妥的冠军。

强然颜铁龙没有参加比赛，但是摔跤比赛十分精彩，特别是冠军争夺战，双方实力差不多，就连观看比赛的颜铁龙都感觉受益匪浅。

等摔跤比赛结束之后，就差不多已经到了中午。

午餐颜铁龙没有准备各种花样繁多菜肴，而是做了一碗长寿面给未婚妻，毕竟长寿面有特殊的意义；而且晚上已经准备了大餐和九层大蛋糕，要是晚上吃面，那其他美食就吃不下了。

对于颜铁龙精心准备的长寿面，狮特艾莉雅有些不习惯；毕竟这个世界主食是面包，而面料里这个世界根本没有。

为了保持衣服清洁，狮特艾莉雅花了近一个小时的时间才将长寿面吃完，然后开始考虑接下来的节目。

本来颜铁龙以为未婚妻会选择歌剧或者是看马戏，结果狮特艾莉雅选择放风筝。

要知道在这个世界并没有放风筝活动，而是颜铁龙为了增加英格莉丝玉活动，于是他亲自为小玉制作，只是让他没有想到自家未婚妻也十分喜欢。

放了近三个小时的风筝之后，众人才返回村子里观看马戏，等到傍晚之时返回城堡，狮特艾莉雅穿起颜铁龙特别准备的晚礼服参加生日宴会。

要知道颜铁龙为狮特艾莉雅准备的晚礼服可是一年前就准备好的礼物，这件晚礼服可是颜铁龙通过系统积分总换图纸，然后用上千金币请铂斯特罗要塞最顶级裁缝师才缝出来，当然颜铁龙已经跟哪位裁缝师签订保密协议，也就是说现在颜铁龙手中晚礼服第一无二。

只是上一年因为某种原因没有为未婚妻举办生日，这也导致晚礼服一直躺在空间戒子里到现在才送出给未婚妻。

果然狮特艾莉雅身穿特制晚礼服一出场就惊艳到大厅所有人，就连龙莉雅丝公主十分心动，于是她从仆人那里得知是颜铁龙送，她直接威胁颜铁龙给他弄一套，不然她会让颜铁龙每一天当同伴的奴仆。

对于龙莉雅丝公主威胁，颜铁龙没有办法，他只是将礼服图纸交给公主，并要求某些饰改变一下，这样一来都是独一无二了。

在一番祝福演讲之后，颜铁龙配合海莉丝琪伊七彩水球魔法让整一个宴会厅充满了梦幻般气氛，然后就是交际舞蹈。

本来跟狮特艾莉雅跳第一支舞蹈是长辈，而狮特弗雷格伯爵并在这里，所以颜铁龙就请二十一位智者中年龄五十六岁的雷波斯得科代劳，毕竟飞龙王国里生日的第一支舞就是长者对于幼者的祝福。

等第一舞跳完之，颜铁龙以为第二支舞会是自己，结果狮特艾莉雅选择是龙莉雅丝公主，这让颜铁龙十分吃味，不过跟未婚妻跳舞是公主，他也只能忍了。

在自由跳舞期间，颜铁龙才终于牵起狮特艾莉雅玉手跳起属于二人的舞蹈。

等舞蹈结束之后，颜铁龙在英格莉丝玉协助下将九层生日蛋糕推到大厅。

第一次见到九层蛋糕，会场众人都十分吃惊和意外，毕竟每一层蛋糕颜色和装饰都不同。

颜铁龙将切蛋糕的餐刀由未婚妻来切第一刀，毕竟她是生日寿星。

等狮特艾莉雅切完自己第一块蛋糕之后，她便将餐刀交给身边的女仆，由她来主刀为参加宴会每一个人切一份。

狮特艾莉雅见到宾客都是一脸笑容，她突然给了为英格莉丝玉切蛋糕的颜铁龙一个脸颊吻，并开心表示感谢。

颜铁龙被突然袭击，他十分开心毕竟见到未婚妻笑容比什么都重要。

等晚宴结束之后，狮特艾莉雅突然表示十分想看朝阳，于是颜铁龙就跟未婚妻来到顶塔观看朝阳升起。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023406"  chaptername="第六百四十九章:狮特艾莉雅的生日">加入书签</a>
</div>
