    龙吉有孕的事王母是早就知道的。

    而且比所有人知道的都早。

    早在那个生命刚开始在龙吉体内孕育的时候她就知道了。

    刚发现此事的时候她也是很生气的，这两人实在是太不小心注意了，难道他们不知道这种事一旦传到天庭后会有什么后果吗？

    她本来想给两人善后，略施手段将那个生命解决掉。

    可是当她想在龙吉休憩时神不知鬼不觉炼化掉那个生命，可是那时神奇的事情发生了。

    她的手被一股神秘的力量给弹开了，而那股力量不属于龙吉。

    正当她吃惊时她感受到了龙吉腹中的那个生命的气息，那时还未成形就已经拥有了一股不可思议的强大生命力，当中还带着及仙和神的气息。

    那股力量甚至还要超过白微这样天地所孕育的先天神了。

    她这才想起如果这个孩子生下来，那么或许将是开天辟地以来第一个真正意义上的神仙。

    当然，不管这个生灵多强大但终究还是一个尚孕育了没几天的生命，以她的力量想灭掉还是费不了多少力气的。

    不过那时候她就改变主意了，这才打发龙吉去了一趟华山。

    今日她召来陆川的本意是想敲打下这家伙，以后不要再搞出这种让她善后的事了。

    可是你听听这家伙说的是人话吗？

    “额……”

    陆帝君一下怔住，低声道：“娘娘，咱不能这样啊，这些年我起早贪黑为天庭立下了多少功劳、苦劳、疲劳，难道这都不能抵消臣的一次罪过吗？”

    “不要跟本宫讨价还价。”

    王母哼了一声，没好气的盯着陆川：“还有，你立过的那些功劳陛下哪次没给你奖赏吗？”

    陆帝君被一句话给噎住了。

    奖赏肯定是有的，就算没有他也不敢提出来啊！

    陆帝君半天憋出了一句：“那娘娘说吧，打算怎么处置臣？”

    “这次的事本宫先替你们两个兜着。”

    王母目光闪动：“不会告知陛下，你们暂时放心吧！”

    “啊？”

    陆川一愣与旁边的龙吉对视一眼。

    让他心惊胆战了半天，合着就是高高举起轻轻放下？

    龙吉也一脸讶异，对此显然她也是不知情的。

    “以后你们最好自己悠着点儿。”

    王母意味深长道：“在天庭这个地方有很多事也不是由本宫和玉帝所能做主的。”

    想带着老婆孩子一家三口去人间逍遥自在？

    想得美你。

    这并非是她不想放陆川自由，而是陆川如今在天庭的影响力也很大，且一场三界浩劫即将到来。

    这次的浩劫也是她和玉帝的一次劫数啊。

    陆川虽不是大罗金仙，但修成了大罗金身或可免去一劫，也是天庭的一分希望。

    让他就这么跑了天庭怎么办？

    三界怎么办？

    “知道了，知道了。”

    陆帝君连连点头马上反应过来。

    王母的最后一句话确实是真的。

    别看玉帝是天庭的主宰，但天庭这个地方并非是他一人说了算的。

    天庭中本来只有三清的地位至高无上。

    接着是玉帝王母，再下来就是四御大帝了且地位比玉帝只低半级。

    后来三清虽然离开了三界，但是他们的天条还在。

    天条现在也可以看做是三清的化身了。

    这也导致玉帝办事必须公正，公平，不能有半点的徇私，因为只有这样才能服众。

    要是玉帝的工作干不好了引起大麻烦了那换天帝的时候或许就又到了。

    从陆川的角度来看，三清的这些天条就像一个枷锁，限制了玉帝他们的实力，使得无法发挥出来只能按天条办事。

    哪怕当初符元仙翁揪着龙吉不放他们也没办法，再不愿意也只能让女儿入劫去人间。

    “起来吧！”

    王母敲打完了陆帝君后这才说道：“切记，你们两个今后但凡是在天庭就绝不能再谈起那个孩子的事，一个字都不许，听见了吗？”

    “是！”

    陆川看了龙吉一眼，扶着龙吉站了起来。

    “青莲宝色旗在谁的身上？”王母看向两人。

    龙吉道：“母后，在儿臣的身上。”

    说着抬手一翻掌心青光流转，一面青色先天宝光氤氲的小旗浮现在她的手中。

    “你将青莲旗给真武。”

    王母抬手一指道：“今后龙吉，就由你来执掌本宫的云界旗。”

    一束白光化作一面仙气弥漫的白色小旗浮现在两人身前。

    “这……”

    陆川一怔：“娘娘，我有皂雕旗了。”

    “让你留着就留着。”

    王母瞪他一眼道：“此宝在你身上比在龙吉身上有用多了，接下来说不定你会有大用。”

    说到最后她抬头看眼上方叹息一声。

    纵然她和玉帝神通广大，法力无边，超出三界五行又如何？

    可是在天道定数之下依旧只能听从接受浩劫的到来，无力抗拒。

    “哦！”

    陆帝君被瞪了一眼后赶紧接过青莲旗。

    以往高高在上的陆帝君，此刻却乖巧温顺的像是一只小绵羊，如果叫他手底下人看见了绝对惊掉一地下巴。

    “好了，真武，你退下吧！”王母挥手。

    陆川转身给龙吉一个眼神后退了下去。

    唉，看来今后在天庭中一定要注意影响了，毕竟人多眼杂的大佬还不少。

    直到出了瑶池陆帝君才松了口气，紧绷的神经松弛，抹了把头上并不存在的汗只感觉背后都发凉。

    看来这往日孝敬丈母娘的大计果然没错。

    这次主动帮他兜着不说，还把青莲旗又送到了他的手上。

    先天五方旗全都是极品先天防御灵宝，虽无攻击之能，但是防御无双，还有着遮掩天机的妙用。

    如今他手中已有其二，若是把五方旗全部收集齐……会发生什么？

    陆帝君的目光一点点的亮了起来。

    他的根基是由他师父的五行真始诀铸造，五行之宝对于他而言有着莫大的裨益。

    南方离地焰光旗在太上那儿，而西方云界旗则属于王母，唯独中央杏黄旗听说封神后就被元始天尊从姜子牙的手中收走了。

    如过在姜子牙的手中还好说，可是不知在哪，收集起来……好像有点难度啊！

    陆帝君捏着下巴沉吟。

    万一被元始天尊带去天外了那可咋整？

    陆川将这个心思收回回了玄天宫，在他的后院中转了起来。

    在外面看来这后花园就是一座普通的花园。

    可是一旦踏入就会发现这里面内有洞天，实则被羽翼仙以法力开辟成了小天地。

    这里就是一处仙境，放眼望去，灵山连绵不绝，流淌灵光，瑞气流淌，瀑布轰鸣，遍地芝兰，草木葱郁，小桥流水，天空有仙鹤在彩虹下成群飞过。

    “帝君！”

    羽翼仙凑了上来：“怎么样？”

    “不错！”

    陆川眼睛发亮：“只是可惜太空旷了。”

    这里得能养多少奇珍异兽啊！

    羽翼仙嘿嘿一笑：“不瞒帝君，我也在这里站了个窝。”

    “哈哈哈，你这老家伙，”

    陆川笑了起来忽然道：“对了，龙马，玄龟他们呢？”

    “龙马去兜率宫遛弯了。”

    羽翼仙迟疑道：“至于玄龟……”

    陆川诧异道：“怎么了？”

    羽翼仙道：“被观音菩萨收走了。”

    “还没接回来？”

    陆川一脸惊诧，以玄龟的脾气只怕早就不干了吧？

    只是可惜观音比他厉害太多了。

    羽翼仙点了点头。

    “那你就去一趟把那家伙讨回来，这里这么大地方空着浪费。”

    陆帝君若有所思道：“看来以后得多弄一点神兽神禽养进去了。”

    羽翼仙翻了个白眼。

    拜托，你是帝君，注意下身份好不好？

    突然陆川看到远处一处水潭中红孩儿正和一头雷光闪烁的黑麒麟打闹，目光一暖，忽然一怔：“那头麒麟……”

    羽翼仙无奈道：“雷神普化天尊的，他说你喜欢，所以送……”

    “送给我？”

    陆帝君目光一闪。

    “不是，送过来让我们看管。”

    羽翼仙不悦道：“他把我们当什么地方了？”

    “哈哈，没事。”

    陆川笑了笑，望着在水潭里被墨麒麟用头丢起来玩的一脸高兴的红孩儿，接下来就是给予红孩儿缺失的父爱化解因果吗？

    看着看着陆帝君的眉头忽然皱了起来。

