    “古大哥，你跟我们过来是也要参加友谊赛吗？”赵石身边，一位看上去同样只有十二三岁的小少年一脸好奇。

    “没有，我只是想看看塔矢亮和……傅俞！”

    古笠摇摇头。

    “哦！”

    这小少年叫做周睿阳，也才十四岁不到，已经是职业二段，是今天友谊赛的副将。

    而年纪只有十二岁的赵石初段，是友谊赛的三将。

    至于主将，则是这两年势如破竹的围棋天才，时樾三段！

    他和周瑞阳同岁，同样年轻得过分！

    他们一行人刚到，r国棋院方面本村八段也带着许多青少年棋士从棋院大门那边迎了过来，而领队杨海则十分娴熟地走上前，就像和老朋友一样，与本村莜田打招呼。

    “伊角？！”

    一番寒暄后，本村有些意外地看到了在华夏访问团中的伊角。

    “啊，老师，我回来了！”

    “回来好，回来好！怎么样？这一趟华夏学习感觉如何？！”

    “收获满满！我已经彻底解决我身上的问题了！”

    伊角冲这位自己敬爱的老师点点头，脸上浮现出一抹泰然自若的气度，眉眼之间满是静气。

    “哈哈，本村前辈你不用担心他，伊角这几个月在我们华夏棋院的收获还是很大的，棋力涨了不少，关键是自我调节能力总算是训练出来了……”

    杨海乐呵呵地说道。

    “好啊！”

    本村老师伸过手，亲切地拍了拍伊角的肩膀，“我们九星会最近又来了几个新人，你都好久没来了，过两天一定要参加，和大家认识认识！”

    “嗯好！”

    另一边，时樾也一脸好奇地看着塔矢亮，伸出了手，“你好，认识一下，我叫时樾！”

    “你好，我是塔矢亮！”

    两人都是十四岁，一样的年纪，也都是职业三段！

    “诶？你会说华夏语？！”时樾一愣。

    “会一点，书写还不大行，但日常对话差不多够用……”塔矢亮开心地笑了笑，学了好久的华夏语终于派上了用场。

    “那你很厉害哦，我本来还想着学点r语的，因为你们一些影片的女孩子的叫……”

    有些听不懂啊！这半句话还没说完——

    “咳咳咳！！！”

    前面的一位青年一口气差点没呛到自己，猛地一个转身过来一把捂住这货的嘴，“臭小子，你给我闭嘴吧！”

    塔矢亮：“？？？”

    影片？叫声？！

    忽地，他明白过来了，脸色也浮现出一抹不自然之色。毕竟发源地在这，近水楼台先得月，他的电脑也在自家卧室里，所以……

    “咳咳！”

    青少年好奇心旺盛，虽然这玩意入门需要门槛，但身边总有人前辈带领，就像刚刚带领时樾的那位师兄，而在塔矢名人门下的芦原……

    形迹就十分可疑！

    若是让塔矢行洋知道了，怕是逐出师门都会！

    ……

    很快，随着r国棋院的引导，华夏与r国青少年一代职业棋士之间的友谊赛开始了。

    华夏方面出战的职业青少年分别是：时樾三段、周瑞阳初段以及赵石初段！

    清一色的十四周岁一下的小娃娃，甚至最小的赵石还不到十二周岁，简直就是一个小学生嘛……

    这一幕引得r国棋院的前辈们纷纷围观，个个脸上满是惊叹之色，真令人羡慕啊，这么小的孩子能成为职业棋士，实力肯定不差啊！

    不只是他，随从中，还有一直跟着伊角和杨海的乐平才十一岁多，同样也是职业级水准，只是还没通过职业考试入段成功而已。

    古笠看到r国棋院方面这些大叔大伯们都一脸羡慕，不由有些莫名地看向杨海，“杨大哥，他们这是……”

    “羡慕呢，没看明白啊！”

    杨海不在意地摇摇头，转头朝r国棋院出战友谊赛的三人抬抬下巴，“你看r国棋院出战的棋士就明白了……”

    古笠转头看去，却见r国棋院出战的三位青少年……额，应该只有塔矢亮是青少年，另外两位看上去起码有十六七岁了，应当算是青年才对！

    额……

    不是，怎么看上去年龄这么大，r国棋院职业级的棋士就没有更小的了吗？！

    “据我所知，塔矢亮貌似就是r国职业棋坛最年轻的职业棋士了，没有更小的了……”杨海淡淡地说道。

    他懂r语，也经常参与国际比赛，与r国职业棋士多番交手，胜多败少，而在研讨复盘的时候也经常听r国棋士吐槽国内棋坛情况，什么现在的小孩都一股脑打怪升级，或者追星去了，或者玩其他好玩的……

    几乎没有几个小孩子在七八岁的时候会喜欢上下围棋了！

    古笠摇摇头，其实在华夏，现在的孩子们也早有这种苗头，但是希望孩子能出人头地的家长们手里那根爱的棍子，清楚地告诉了他们，应该玩什么才能有一个美好的未来……

    因此，像在华夏北平、南方的浙省等一些围棋十分盛行的地方，依旧有着数量十分庞大的小孩子在孜孜不倦地学棋练棋，他们在很小的年纪，就随家里人学棋，展现出不凡天赋后纷纷涌入当地各种围棋学校，再大一些被老师们介绍到各种道场，许多天才就是这样被挖掘，进入魔都的一些知名道场。

    “抱歉，本村先生！”

    忽地，研讨室中的古笠看向了本村八段，有些奇怪地问了一句，“傅俞他今天没有过来吗？”

    “哦……你说傅俞君？！”他有些无奈地摇摇头说道：“他今天有十分重大的比赛，本来确实也与他说了，要到场的……”

    “哦？”

    古笠脸上顿时流露出一抹惋惜，傅俞在r国棋坛下过的棋局他都有看过，也与杨海、孔杰以及俞总等前辈们研究过，总结出了许多十分有趣的新定式新下法，这一次过来除了参加富士通杯世界围棋锦标赛，也是想和他碰一面，弈上一局……

    毕竟现在围棋界全新的潮流都是源于他，古笠是真的很想和这位天才少年坐下来，手谈一局，无谓输赢……

