
　　眼前的两名修行者之所以厮杀起来，便是为了争夺一件宝物，这件宝物十分的珍贵，就算是高阶武帝层次的修行者，都会为之心动疯狂。

　　此时杨奇突然杀来，两人自然不敢让杨奇离开，一旦他们两人厮杀的消息传开，很容易就被猜到他们是为了那件宝物厮杀，到时候他们绝对只有死路一条。

　　咻~咻~

　　当即两人便是联手，两道凌厉的攻击自两人的手中爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来。

　　嗯？

　　眼见原本厮杀的两人，突然联手对自己发难，杨奇不由微微一愣，眼前的一幕，却是有些出乎他的预料。毕竟他不是附近星域的修行者，两人不可能知道他的实力和手段，居然会选择联手对付他，着实有些奇怪。

　　“既然你们想杀本帝，那就别怪本帝不客气了！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，手中黑凤剑一抖，两道紫青色的剑芒，直接迎上了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　紫青色的剑芒划过长空，直接破开了袭来的两道攻击，速度不减的朝着那两名中阶武帝袭了过去。

　　眼见杨奇轻易破开了自己两人的攻击，那两名修行者的脸色不由一变，一脸不敢置信的惊呼道，“怎么可能？”

　　他们两人可是六星武帝中期层次的修行者，联手之下爆发出来的攻击，居然就这样被杨奇区区一个六星武帝初期的修行者破解了？

　　两人到底是六星武帝，虽然震惊于杨奇的实力，可却很快便是回过神来，连忙挥动手中的道兵，护住自身！

　　轰~轰~

　　两道凌厉的剑芒落下，伴随着两声惊天巨响，恐怖的剑气风暴瞬间将那两名修行者的身形吞没。

　　嗖~嗖~

　　剑气风暴中，两道狼狈的人影飞掠而出，正是之前厮杀的两人，不过此时两人的身上，却满是鲜血，而且两人明显站在了一起，显然是彻底的联手起来了。

　　毕竟刚才的交手，已经是让两人明白，他们根本不是杨奇的对手，如果不联手对敌，绝对只有死路一条！

　　魁梧男子的目光落在杨奇身上，一脸凝重道，“你到底是什么人？”

　　六星武帝初期的修为境界，却有着六星武帝后期层次的战力，如此逆天的修行者，绝对不是什么无名之辈，对方出现在这里，难道也是为了那件宝物而来？

　　“本帝虚行！”杨奇一脸平静道。

　　虚行大帝？

　　两名修行者相视一眼，却是一脸的茫然，显然两人都没听说虚行大帝这么一个修行者。两人在附近星域，也不算是弱者，如果有杨奇这样的修行者存在，他们不可能没听说过才是。

　　来自其他星域的强者！

　　两名修行者神色一凝，立刻是明白过来过，杨奇根本不是附近星域的修行者，而是来自其他星域，甚至杨奇报出的虚行大帝名号，都可能是假的。

　　想到这里，那身着黑灰色长袍的男子不由看向了杨奇，嘴里冷冷一笑道，“阁下既是为了天元令而来，又何必在我兄弟二人面前藏头露尾？”

　　一个来自其他星域的逆天妖孽，突然出现在附近星域，不是为了天元令而来，又是为了什么？

　　天元令？兄弟？

　　听到那魁梧男子的话，杨奇不由微微一愣，立刻是明白过来，眼前的两名修行者误会他出手的原因。

　　这也不奇怪，一般到了中阶武帝层次的修行者，谁不是经历过无数厮杀成长起来的，早就见惯了生死。这种修行者就算不会刻意屠戮弱小生灵，但也绝对不会为了弱小生灵的死活出头，招惹同层次的修行者。

　　在那两名修行者的眼中，杨奇之所以出手，显然是为了他们手中的天元令。

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“眼前的两人竟然还是生死兄弟，是因为天元令而反目，厮杀起来的吗？”

　　生死兄弟，因为宝物反目的，在无尽宇宙之中并不少见，只是杨奇没想到，自己遇到的两个修行者，就是因为这个原因厮杀起来的。难怪两人会在第一时间联手，甚至面对着杨奇的时候，可以迅速摒弃前嫌。毕竟是多年的生死兄弟，两人虽然因为争夺宝物反目，但彼此之间的默契却还在。

　　“本帝如果告诉你们，本帝只是不想你们的战斗，波及到那处修行世界，想来你们也不会相信。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“既然如此，那就手底下见真章吧。”

　　“杀！”

　　那两名修行者相视一眼，立刻是化作两道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　杨奇为了保护身后的修行世界，因此插手他们两人之间的战斗，他们自然是不信的，想要天元令的消息不走漏，唯一的办法就是杀了眼前的修行者！

　　“既然你们主动求死，本帝就成全你们！”

　　看着杀来的两名修行者，杨奇的眼眸深处闪过一抹凌厉的杀机，从两人联手对他出手，他便感受到了两人的杀意，知道今天的事情不能善了。

　　如果只是为了防止波及身后的修行世界，杨奇制止两人之后，也不会对两人下杀手。毕竟两人虽然没有顾忌那处修行世界打算，但毕竟没有真正毁灭了那处修行世界，他还不至于为此就斩杀两人。

　　不过如今两人想杀他，担心他走漏天元令的消息，他自然不可能有丝毫的留手！M.23sk.com

　　轰~轰~

　　虚空中，三道人影瞬间厮杀在了一起，然而刚一交手，两名六星武帝的脸色却是再次一变。因为他们发现，杨奇的实力，竟是比之前展露出来的更强，在六星武帝后期之中也算是颇为强大的存在，哪怕两人联手之下，也远远不是对手。

　　“拼了！”

　　两名六星武帝相视一眼，毫不犹豫的燃烧本源来，手中的道兵，疯狂的朝着杨奇袭去。

　　“不愧是生死兄弟，配合起来还真是默契。”面对着拼命的两名六星武帝，杨奇的眉头不由一挑，旋即心念一动，直接引动了伪源神兵的威势。

　　以他实力，就算不动用伪源神兵，也能斩杀眼前的两名修行者，不过却是要耗费一些时间。只是杨奇并不想拖延太久，毕竟他们战斗的位置，距离那处修行世界不是太远，如果不迅速斩杀眼前两人，难保不会有余威波及他身后的那处修行世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十六章 天元令免费阅读。https://xs.23sk.com 