    【求推荐，族长求票，这章是补更！】伴随着冷喝，昏噬心身上，有着磅礴的血气涌现，手中血色战枪吞吐着杀机，向着立在众多武者之中的萧晨望去，身上暗红色的鳞甲闪烁着幽寒，血色的眸子中杀光如海，就这般锁定了那道青色的身影，脸面之上显露出冷笑。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么！

    唰！

    顷刻间，所有人的眸光皆是扫向了萧晨，眼中皆是有着诧异，短时间根本未成反应过来，根本不知道这血族强者意欲何为。

    薪火圣塔之上，明河大尊者蹙眉，这绝对不是什么好事，而皎至尊和石老却是不在此地，不知何时却是不知去向。

    而且绝对不是那般简单，异族三位大能者跨界而来，甚至更深层次之中，还要牵连着那无上的禁忌，若是不然异族这般传奇境界的强者，根本难以轻易的降临人界大地，因为他们很难躲过洞虚之外人族无上王者的查探。

    而这般他们竟然如此肆无忌惮降临边荒人界大地，若是单单是为了萧晨而来，恐怕绝不止这般简单，除非……。

    想到这明河大长老却是不敢再想下去了。

    “你就是边荒古元部落的萧晨，本尊在血界就听闻了你的名声，不过今日一见，却是大失所望，真是弱的可以，天才也罢，人族气运昌隆也罢，一只还未成长起来的雏鹰，终究无法翱翔天空！”

    “而你不会再有翱翔天际的机会了！”

    昏噬心，眼中的杀机毫不遮掩，日后他血昏一族的兴衰皆是在这名人族青年身上了。

    此刻，边荒城中，萧晨成为了众人瞩目的焦点，所有洞悉萧晨身份的武者，皆是转过目光，虽然他们对于这名血族的话语还不甚明白，但是恍惚之间，他们却是有着一丝明悟，异族要对他们边荒域最为鼎盛的天才下手了！

    这些年来，人界东荒大地风云突变，边荒大地同样未能幸免，有着年轻强者崛起，有着部落昌盛，又有着几多人陨落，战部夷灭，但是能够如同萧晨这般高歌猛进，部落实力扶摇直上，且被边荒众人所公认，就算是整个东荒大地，都没有几个。

    异族如此之举，就是在打断他们心中的希望！

    同样是的萧晨，面对昏噬心的杀意，心中那抹悸动再次展现，心血来潮，境由心生，此刻恍惚之间，他却是明白当日天台天女所卜的卦象，就是源于此，古元部落的劫难，就是来自眼前这名猖狂的血族。

    “小心！”

    有着人族强者轻喝，异族降临边荒，此刻他们都是想明白了，竟然是为了萧晨而来。

    因一人而引动三大异族强者连手跨界而来，这根本就是乎了所有人的想象！

    血族挑衅，此刻萧晨心中通达，明白了古元部落的危机来自眼前之人后，反而平静下来，知道了危机的所在，总比那虚无缥缈的猜测要好的许多！

    随即，面对身后众多的老一辈强者的示意，萧晨点头，一步踏出，降临虚空，身上却是没有出丝毫的气势，恍惚间众人皆是以为乃是一名普通的武者。

    萧晨的崛起度实在是太快了，对于下方的众多边荒城的普通民众来说，绝大多数，只是问其名，未见过真身，不免让他们心中有着疑惑，毕竟虚空那名血族的实力，带给他们很强大的震撼！

    而此刻，这同样是代表着整个边荒人界大地的脸面，萧晨乃是边荒域万古以来，唯一让整个边荒称颂的青年天才，有着问鼎至强存在的机会，若是今日被异族当着众多人族的面前，斩落边荒城中，这对于整个变荒人界大地将会是一个莫大的打击！

    踏临虚空，萧晨的止步，距离昏噬心有着数百丈的距离，到了他这般境界，对于外界的感知已经是十分的的敏锐，此刻下方纷吵的众人所出的声音，神魂中的猜测，都被他感知，他听到了很多人的心声。

    担忧，恐惧，期盼，渴望！甚至还有着愤恨，恨自己实力不济，纵然是身死，若是能够斩杀的眼前猖獗的异族，亦可放手一搏！

    同样的萧晨也感应到了来自昏噬心身上多溢散的威压，这是一名被他实力还要强盛许多的血族，刚刚那名重楼境七重天的老一辈尊者就证明了眼前之人的强悍。

    肩头之上多了一股莫名的沉重，今日说不得就要不计生死，放手一搏了！

    “真是不知道你这般弱小的实力，加上你背后那个底蕴浅薄的部落，如何能够承载起这样昌隆的气运，不过一切就要结束了，斩了你，边荒气运必然受创，省去了诸多麻烦。”

    见到萧晨踏临虚空，昏噬心背后蝠翼收拢，有着寒光闪耀，眸子中的血色漩涡转动的更加的急，盯住了萧晨。

    “该死！”

    然而这般淡淡的话语，却是让下方的明河大长老一惊，神魂深处犹如有着一道闪电划过黑暗，恍惚之间，他却像是明白过来什么一般。

    “好狠辣的毒计，这是要断他边荒大地的根基！”顷刻间，他就已经明白了异族不惜耗费这般代价，跨界降临边荒大地的因由。

    竟然是为了气运！

    整个边荒大地的气运！

    气运之道玄奥莫测，能够被气运眷顾之人，必然是气运的载体，虽然看不见摸不着的，但是冥冥之中气运却是真实的存在。

    明河大长老的神色顿时变得难看起来，异族虽然无法断定边荒域的气运究竟如何，但是一域之地的气运，必然会显化在这一地域之中晋升最快的武者，和展最为迅的部落之中。

    因为一域之地，只会有着一座部落来承载气运，甚至传闻在古老的莽荒时代，人族刚刚定鼎人界，划分人界五方大地，数百人族地域，接着驱逐百族，人族势力衍生至巅峰之时，气运更是昌隆无匹，威凌诸天百族，演化到每一座人族地域的人族气运，都足以支撑起一座无上王部！

    那个时代，人族鼎盛，每一座人族地域，都有着一座无上王部镇压大地，百族无一族敢措人族锋芒，但是随着人族繁衍，岁岁不绝与百族大战，人族同样有着消耗，逐渐的气运就无法在支撑整个人界大地所有人族地域。

    而到了现在，人族气运更是难以显化完全，边荒人界大地万年以来，甚至只有着一座普通的侯品战部诞生，如今边荒气运复苏，古元部落也同样随之诞生，如今更是承载了传奇侯部的气运，这说明只要这般展下去，边荒大地将会有着一座传奇侯部镇压大地！

    而边荒域天赋最为高绝的武者，是萧晨，展为最迅的部落是古元部落！

    两种异象加起来，皆是与一人有关，整个地域的气运**不离之十的必然如此有关，就算是气运同样眷顾其他武者或者部落，但是与之相比起来，却是远远不如，根本不会在一个层次之上。

    而边荒域气运复苏，所承载的武者和部落，这般看来就是萧晨和他身后的古元部落！

    这是一些老一辈强者都能够知晓的隐秘，异族自然能够知晓，他们的目的就是为了斩杀萧晨！

    “我人族气运昌隆，威凌诸天百族，就凭你一个小小的血族就能够妄加议论！”

    萧晨冷笑，面对昏噬心，他并未有因为他的实力强大，就有着丝毫的胆怯，纵然是传奇大能者，他都不会有着胆怯，依旧敢于出手。

    “本尊昏噬心，血界血昏世家当代家主，无上血昏王第八代血裔！”

    顷刻间，昏噬心收起了冷笑，竟然露出一抹庄重，沉声说道。

    王者后裔！

    哪怕是已经是五代之外，依旧让他有着自傲的资格。

    昏噬心的声音没有丝毫的遮掩，顿时在整个边荒城扩散开来，很多人面上露出骇然之色，盯住了昏噬心，没有想到他竟然有着这样惊人的来历，王者的后裔，哪怕是五代之外，依旧有着一丝王者的威能流传下来！

    “竟然是王者后裔，难怪有着这般战力，哪怕是只是继承了部分王者的威能，也足以笑傲同辈，非普通武者可以力敌。”

    “或许只有那些真正的强者才能够有着一战之力！”

    纵然边荒大地，数万年再无王者诞生，但是对于王者的禁忌，却是代代在众人心中流传，此刻所有人眸光望着萧晨，变得忧心忡忡，他们在为萧晨担心，这不是儿戏，动辄决定着生死，形神俱灭都不过是转瞬之间！

    “就让本尊先试一试你这个边荒气运的承载者，究竟有着几分斤两！你的血，已经引起了本尊的兴奋！”

    昏噬心冷叱，背后暗血色蝠翼一展，有着冲天的血气涌现，这股血气之中竟然掺杂着丝丝缕缕实质化的血芒，这正是他所继承了王者血脉的威能。

    源自血族王者的血脉，这才是为何他并未到达相应的境界，反而却是有着比得上重楼境八重天人族武者的气势，甚至战力同样是威凌同境之人，伴随着昏噬心的长啸，周身血雾轰然炸开。

    ps诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。群里有人红包啊！！！(未完待续。)