    第二天，顾允和华诗圆谁也没能早起。

    一阵手机铃声传来，两人同时被吵醒。

    “这么早谁他妈打电话啊？”

    腰酸背痛的顾允放开怀中软玉温香的身子，华诗圆拿起手机，接通电话。

    “喂？”

    “圆圆，起床没？”

    “怎么了爸爸......刚刚起。”

    原来是华国强，华诗圆对着顾允比了一个噤声的手势，不要说话。

    “今天放假，爸爸来江城看看你，马上就到了，你住的地方是不是叫当代安普顿小镇？”

    华国强依稀记得和女儿打电话时，她说过自己租住的小区叫什么名字来着。

    华诗圆瞪大了眼睛，连忙拍了顾允一下，让他赶紧起床。

    “嗯嗯，对，就叫这个。爸爸你还有多久到啊？”

    “十分钟吧。”

    挂断电话之后，顾允马上被赶下了温软的大床。

    “赶紧赶紧，我爸马上就来了，把你新买的衣服全拿走。”

    顾允迷迷糊糊处在半睡半醒之中，就被华诗圆赶出了家门。

    拿着衣服站在单元门口，晨风一吹，顾允才清醒。

    什么情况？我被从自己家赶出来了？

    这个世界上还有比我更惨的人吗？

    但是讲道理，不跑肯定不行，华国强如果在女儿家里看到他顾允，恐怕当场血压就得三尺高。

    开车缓缓驶出小区，顾允和一辆奥迪A6擦肩而过。

    华诗圆马不停蹄收拾好昨夜折腾出来的一片狼藉，门铃刚刚响起。

    打开门，是父亲熟悉的面庞。

    “这房子还不错啊，挺贵的吧？”

    华国强走进房间，四处打量着华诗圆的出租屋。

    房子这么新？

    家具齐全，客厅居然还有投影仪和游戏机......

    虽然到处都很干净，华国强总觉得哪里不对。

    “还好，不是很贵，爸爸你怎么突然来了？”

    华诗圆连忙扯开话题。

    “你妈妈催了我好几次，说孩子上班了，需要有辆车，我怕我挑的你不喜欢，过来陪你一起去店里看看。”

    华国强坐在沙发上，翘起了二郎腿。

    这感情好，再也不用挤公交车上班了。

    华诗圆连忙点头：“好啊，什么时候去？”

    “现在就走吧，我去上个厕所。”

    趁女儿换衣服出门的间隙，华国强进了洗手间。

    孩子大了，她的卧室自然不方便进去，一切秘密只能在洗手间揭晓。

    牙膏牙刷......一套。

    毛巾......四条。

    刮胡刀......没有。

    化妆品......看不懂。

    连客厅和洗手间的垃圾桶都是刚刚换好的新袋子，一切看起来都很正常。

    只有马桶圈.....是掀起来的。

    所有的垃圾桶换好了新袋子，但圆圆根本没出门，那垃圾去哪里了？

    女孩子自己在家住，需要掀马桶圈吗？

    推开洗手间的门走到厨房，筷子和碗都是双数，伸手上去摸了摸，没有灰尘。

    不是很久没用过的。

    谷铣

    华国强皱起了眉头。

    资深政法干部的多年职业病又犯了。

    父女两人逛了一下午，华国强给女儿订了一台白色的奥迪q5，下周有现车。

    回程路上，和华诗圆在车里闲聊，华国强忍不住开口试探。

    “圆圆，我有个朋友家的孩子，挺优秀的，要不要交个朋友，认识一下？”

    华国强是老狐狸了，没有直接问女儿有没有男朋友，也没有问和顾允发展得怎么样，先看反应。

    ？？？

    华诗圆疑惑地看了爸爸一眼，突然介绍男孩子干嘛？

    “不要。”

    听了女儿斩钉截铁的回复，华国强心里一凉。

    完了。

    完全不经思考就直接回答，这个语气应该是名花有主了。

    华国强当下语气急了三分：“圆圆，其实爸爸也不反对你谈恋爱，只要不是顾允那个小子就行。”

    华诗圆和顾允正处于相识以来感情最高峰的时期，爸爸一下把话题摆到台面，这下也忘了之前不和家人冲突的约定，大声反问道：“为啥他不行？”

    “他都和其他女孩子......”

    “爸爸，你先别说这些，和其他女孩的事情，他都跟我坦白了，未经允许私自查别人的隐私信息，你这样做尊重别人吗？这是我们两个之间的事情，你尊重我吗？”

    华诗圆声色俱厉地打断父亲，从来在家人面前保持乖乖女形象的她，这次终于为自己的感情而战，叛逆了一把。

    华国强一时语塞，这件事上他确实是为了女儿好，但从尊重的角度上讲也不占理。

    “你不要以为全天下只有你聪明，你会看细节，会抓罪犯，那又怎么样？”华诗圆的声音中带了点哭腔，“你从小就为我的人生做主，这件事你能不能不要插手了？”

    “我前脚把男朋友带回家希望得到你们的祝福，后脚你就找我的男朋友私聊让他和我分手，你不觉得你实在太过分了吗？”

    “全程把我瞒在鼓里，我的初恋就这样被你弄丢了。你把我当什么？机器人吗？还是一只宠物猫？”

    华诗圆语气中充满了委屈，接着，眼泪啪哒啪哒就掉了下来。

    “就算他千错万错，真出轨也好，单纯社交也罢，都是我们之间的事情。”

    “你能不能收起指指点点的领导架势，这是我的人生，你明白我的意思吗？”

    在华诗圆二十几岁的人生中，从来没和父亲这么说话过，也从来没发过这么大的脾气。

    她知道父亲是为她好，但是从小到大，打着为她好的旗号也做了太多控制她的事情。

    她受够了。

    尤其在身心都已经变成一个成熟女人，踏进刀光剑影的职场后，她无法忍受继续被这样当做提线木偶对待。

    这样的好，她宁愿不要。

    华国强被女儿的气势震慑住了，半天没说出一句话。

    “对不起，圆圆。”

    几分钟后，他也开始反思自己，是不是真的做错了？

    从小这么优秀，履历拉满的女儿，确实需要自己这样对待吗？

    “爸爸不再问了，你想和谁谈恋爱，对方是什么样的人，相信你自己心里有数。”

    华国强轻轻叹了口气，女儿反应这么大，再插手就得不偿失了。

    顾允那个小b崽子不知道给圆圆灌了什么迷魂汤，偏偏自己还不能再找他。

    说好的默契离开不纠缠，反手就跟圆圆告状是吧。

    真有你的。

    但是恋爱是一码事，女儿的房间里像是来过人，他心里还是放不下。

    “圆圆，就算你和小顾谈恋爱爸爸也不说什么了，也不会再找他。”

    “嗯。”

    华诗圆听了这话，伸手拿过纸巾擦了擦眼睛和鼻涕。

    “但是你们都还小，千万不能留他过夜啊，保护好自己。”

    华国强刻意组织了一下语言，暗示的很明显了。

    华诗圆脸红了一下：“知道了。”

    过夜算什么，华诗圆恨不得一天24小时都粘在顾允身旁。

    在小顾怀里贴贴睡觉，别提多香了。

