
　　镜子上面两位真仙境强者的对话姿态，尽皆的映入到方岳眼帘之中。

　　“这老阁主果然是没有辜负这张坤鹏对他的忠心，在张坤鹏死后，他还会在张坤鹏的尸骨前面进行吊唁！”

　　方岳轻轻一笑。

　　这只是他随手布置的一枚闲棋而已，只是没想到，这闲棋也有发挥大作用的时候。

　　“老阁主他们的目标竟然是回归阴间！”

　　罗道一和吴思雨都在方岳的身旁。

　　罗道一惊讶于这老阁主的目标，按照道理来说，老阁主属于是这片世界的土著居民应该对于踏入到阴间之中，没有多大的兴致。

　　可是，他们都猜错了。

　　这片天地的规则补全，对于真仙境层次以下的修行者而言并无任何的影响，可是真仙境层次以上的修行者想要在这片世界中再进一步的话，就需要付出很大的代价了！“那黑色长袍下的身影是谁？

　　是阴间之人还是这片世界的土著生灵，亦或者这个家伙是劫数生物？”

　　方岳对于黑色长袍下的生灵更有兴致。

　　老阁主这种家伙，修为不够，脑子也不行，想要踏入阴间？

　　几乎是做梦！“谁是方岳？

　　听闻你斩杀我族中族人无数，并且活捉我族中八位虚仙境层次的前辈，限你在三日之内，到天魔岭下负荆请罪，否则的话，我等将先杀洛洛依，然后再亲自下山取你的项上人头！”

　　天魔岭放出话来，太阴古矿的外围区域尽皆震惊。

　　“什么？

　　天魔岭都已经决定出手了，这次方岳岂不是死定了？”

　　人们议论纷纷，对于方岳的未来前程很不看好。

　　“这天魔岭可是太阴古矿外围区域内，影魔族的最大聚集地，据说，其中仅仅真仙境层次的强者便是超过两位数，更是有两位灵仙境层次的老祖宗坐镇，平日里，天魔岭自恃高傲，不会轻易的对这世界中的土著势力动手，他们高高在上，享受着土著势力的进贡！”

　　一则则的传言，在坊间流传开来。

　　每一则都是与天魔岭有着不可分割的关系。

　　天魔岭，自古恒强，乃是这附近的三大巨头之一。

　　其地位隐约间与太阴古矿并列！“原来是天魔岭的人动的手！”

　　方岳听到这话，方才知道活捉洛洛依的影魔族究竟是来自于哪里。

　　影魔族，是劫数生物中最为强大的一脉，其人数多如恒河沙数，内部也是分化成为无数的势力。

　　据方岳所知，这倚天阁和天魔岭中的影魔族便不是一脉人马。

　　“天魔岭中有影魔亿万，其深处更是连通着三座影魔族一族的小型世界。”

　　万象阁很快就送来了关于天魔岭的消息。

　　这一切都是因为林青霜而起，作为始作俑者，万象阁自然没有可能将自己置身事外。

　　不过，林青霜也不方便亲自插手这件事情，只能够提供一些基础的消息和资料进行辅助。

　　关于天魔岭的消息被放在了方岳的案头上面，厚厚的一沓，方岳粗略的估计一下，这些资料起码有两本新华字典的厚度。

　　平素里，在人们感觉中无比神秘的天魔岭，在这些资料中被解开了神秘的面纱。

　　天魔岭一共分为七十二洞，有上三十六洞，下三十六洞的分别。

　　其中上三十六洞的洞主全部都是有真仙境层次战力的强者，据说排在前三的洞主都已经是有了灵仙境的修为境界或者战力层次，而下三十六洞的洞主都是顶尖层次的虚仙，每一位也都是惊才绝艳的存在。

　　那日出手偷袭方岳的却并非是这天魔岭的洞主，而是太阴古矿中常驻的一位真仙。

　　七十二洞的洞主虽然表面上属于是同一个组织，但是内部也是矛盾重重，并不和谐。

　　“这是七十二洞的洞主未必都是针对于我！有些洞主属于是比较平和的性格不太喜好争斗，还有些洞主早就已经为了突破现有的修为境界进入到了闭死关的状态之中，到现在都是处于那种生死不明的状态！”

　　罗道一翻阅资料，然后饶有兴致的说道。

　　“这太阴古矿周围的三大势力，太阴古矿自然是排名第一，这第二位居然不是天魔岭而是万妖洞！据说这万妖洞乃是劫妖一脉的传承之地，这还真的是有些意思！”

　　罗道一的目光在方岳和吴思雨的身上掠过。

　　这两人现在可都是属于根正苗红的劫妖生灵。

　　从某种角度来说，他们算是万妖洞的成员，说不定还能够从万妖洞中借来一些力量帮助他们对付影魔一脉。

　　“不可能的！”

　　方岳微微摇头。

　　“劫妖比影魔更加的富有智慧，他们不仅仅看重血脉和身份，更加注重修行者的立场，我们二人虽然在某种程度上来说也算是劫妖一脉的成员，但是毕竟是半路出家，而且我还有击杀劫数生物的前科，这劫妖一脉是不可能收留我的！”

　　方岳知道自己的事情。

　　他从某种角度而言对于劫数生物来说就是一位大杀星。

　　他的罪行累累，杀孽滔天，死在他手中的劫数生物，无论是那一脉的分支，加起来的话恐怕都能够将尸骸堆成一座高山。

　　“只要有利益就有合作的可能！万妖洞一脉和天魔岭乃是血脉深仇，太阴古矿深处的一些老家伙已经去做说客了，说不定关键时刻，这万妖洞的人能够帮你一把！”

　　罗道一的背后乃是太阴古矿深处的生物，他们属于是超级强大的地头蛇。天籁小说网

　　对于这太阴古矿周围的势力分布极为的清楚，其中的一些恩恩怨怨，他们也是了然于胸。

　　“罗道一，若是有时间的话，还请帮我向太阴古矿中的各位前辈道谢！”

　　方岳自然明白，这罗道一这么说是为了让方岳欠太阴古矿深处的老古董们一个人情。

　　因为方岳乃是回归阴间的关键人物，有方岳从中协调，他们才能够顺利的回归阴间。

　　万象阁和太阴古矿深处虽然有所合作，但是交情不深，双方都是这片世界中有头有脸的霸主，谁先开口都不太合适。

　　而方岳则适合成为双方沟通的一个中间人。

　　作为中间人，方岳的好处自然是少不了的！“这天魔岭的七十二洞，在这太阴古矿的周围还有一些外围产业，他们不是给了我三天的时间吗？

　　有时间的话，我想要在这太阴古矿的周围逛逛。”

　　方岳清风云淡的说道。

　　罗道一为之警然。

　　这方岳是什么人物，他能闲着没事到处瞎溜达吗？

　　他口中所谓的逛逛，对于整个天魔岭而言可能都是一场清洗，是一次莫大的浩劫。

　　“这样的话，不太好吧！这天魔岭有可能会狗急跳墙，杀死洛洛依的！”

　　吴思雨还是有些担忧洛洛依的生死。

　　虽然她明明知道这洛洛依就是他们推到前面一个傀儡。

　　但是这么长时间的相处她和洛洛依之间还会生出了一些感情。

　　方岳轻笑：“这些你不用担心，我会选择活捉一些强者，他们敢动洛洛依的半根汗毛，我可以让一群虚仙和大圣境层次影魔族为她陪葬！”

　　“他们不是喜欢抓人质吗？

　　我也喜欢吖！我身边真正能够让我关心的人不多，可是这影魔族的强者却是满天下都是啊！”

　　方岳最讨厌的就是被人威胁。

　　所以他决定以彼之道还施彼身，用影魔一族针对他的方法来报复对方。

　　“今夜，我就准备血洗一处天魔岭的外围势力，起码要活捉八位大圣亦或者是至少一位虚仙境的强者方才收工！”

　　方岳很是认真的制定计划自言自语的说道。

　　吴思雨和罗道一等人闻言，尽皆有些无奈。

　　这方岳的确够强，有这样的本钱，否则的话，换一个人说出这样的话，别人嘲讽的唾沫星子恐怕都能够将之淹没。

　　虚仙境的强者，虽然放在各大势力中不算至强，但是最起码，他们也都是元老级的人物，他们都自己保命与逃生的手段，纵然是遇到真仙境层次的强者也未必是毫无生还的余地。

　　而在方岳的口中捉拿大圣与虚仙却好像是活捉几头小鸡仔子一样。

　　天魔岭惹上了方岳这么一个魔头和煞星，真的不知道他们是否真正研究过方岳的黑历史，知道这家伙到底有多么强大。

　　当天的夜里。

　　深蓝色的夜幕落下，一颗颗璀璨的星辰点缀其中，好像是钻石一样耀眼而璀璨。

　　一座古老的森林之中，一道挺拔的身影降临，手持一柄战刀踏着青草前行。

　　“天安寨！”

　　这道挺拔的身影微微抬头，他的目光便是落到了森林中一个寨子的牌匾上面。

　　牌匾上的大字烫金，极为的显眼和刺目。

　　“这第一站便是选择这个地方吧！”

　　来人正是方岳，他手持轮回刀，十步杀一人。

　　这次来到了天魔岭的外围据点，准备将这处据点荡平。

　　天安寨，在天魔岭的外围势力中不算是最大的一处，甚至连前十都排不上名号。

　　然而这个寨子，却是最合方岳的胃口。

　　因为天安寨中修建了一百零八座血池，每一座血池中都是填充着大量强者的血肉。

　　据说，这血池中的血肉，是被精挑细选过的，其标准与层次极高，起码是圣人境层次以上的强者的尸身方才能够放入其中，一些影魔族中的强者肉身受损之后都会来到这天安寨中借助血池修行，汲取其中的血肉精华，来修补自身的缺损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十章 天安寨免费阅读。https://xs.23sk.com 