    玛希娅.莱特的入职手续很顺利，各个部门都已经打了招呼，她很快拿到了属于自己的战术平板电脑、身份手环和身份卡等证件资料。

    她被分配到了参谋组，由组长姬空琳中校直接负责，其计算机硬软件cao作能力更适合于实战应用，若是分配到计算机中心去维护服务器那实在是太大材小用。

    高智商萝莉不论在哪里都是极受欢迎，而且年纪小，可塑xing高，如果心理测试和观察期间也没问题的话，那么极有可能可以转为己用。

    中国现有统治阶层对于转化敌人这一方面的工作至少有着近数十年的丰富经验，而且也同步做到与时俱进，并不只会拿着马列大棒忽悠小白们。

    在林默写了一份申请报告后，冯尘野大队长立刻动用了不少人脉和力气，才把人从国家安全部门给挖了回来，为此对方后悔不迭，简直是在引狼入室，这一没留神，林默和玛希娅的赌约居然把煮熟的鸭子给放飞了。

    一些女兵看着这个金技术萝莉眼睛直亮，仿佛看到了芭比洋娃娃，若不是旁边还有林默站着，恐怕早就想靠上去好好上下打量一番，或者干脆揩点小油什么的。

    “你先休息一下，明天我给你安排工作。”

    林默把玛希娅送到了属于她自己的单独房间，隔壁正是情报组的“双子星”姐妹，正好可以照看一二。

    林默并不一定会给“双子星”好人卡。但至少女人在照顾人方面天生比大男人强些，以玛希娅的高智商也足以在这对双胞胎之间混的游刃有余。

    金小萝莉换了一个新环境后显得极为兴奋，不仅到处东张西望，甚至还在自己的房间里开始捣鼓起来，大有把宿舍改造成半工作室化的趋势。

    -

    林默和玛希娅正在办理入职手续的时候，“双子星”双胞胎姐妹之间却极为少见的了一点小小争执。

    “姐姐，要不是玛希娅。我就能当场揭露林默的真实身份，我保证他绝对不是普通人。”

    李慕冰被姐姐生生带离空勤组机库后，一直耿耿于怀。因为姐姐的缘故，她又白白错过了一个极好的机会。

    “普通人？我们‘暗夜’有普通人么？”

    李慕心抚着光洁白嫩的额头作出一副头痛的模样，在她耳中。妹妹的言语里充满了语病。

    “暗夜”有普通人吗？

    姐姐李慕心的话可是没有半点绕弯子，而是一句彻彻底底的大实话。

    普通人进不了兵王多如狗的特勤大队，“暗夜”等级比顶尖的特种部队还要高上一级，在国内也算是最jing锐的作战部队之一。

    没几个极为厉害的家伙镇场子，怎么可能在作战任务中大杀四方。

    相比起林默的表现，在特勤大队中反而是理所当然，唯一的喷气式战斗机飞行员，国内最顶级的王牌anetbsp;   若是表现普普通通，谁会信服。

    也许是打小双胞胎之间存在天然竞争的关系，妹妹李慕冰的xing子实在是太要强了一些。一点儿都不肯轻易服输。

    这样的xing子虽然在执行任务时能够坚韧不拔，也不算是坏xing格，可是一旦走错方向就会钻牛角尖，八头牛都拖不回来。

    这回可好，要不是她及时赶到。这个一条道走到家的妹妹还不知道能捅出什么篓子呢。

    “姐姐！我是说林默和我们不一样，这家伙已经出了人类的范畴，你今天难道没看到，他竟然能够托起战斗机？那不是气球模型，而且还是悬空托浮，这是人类应有的能力吗？都快和人没什么区别了。”

    姐姐的话堵得李慕冰了楞了一楞。然后连忙辩解起来，上午的一幕哪怕到现在也依然让她一阵心跳不止，这比看电影大片更震憾多了。

    李慕心将自己的战术平板电脑推到了妹妹面前，好整以暇的说道：“你看一下这个，我刚刚从谢组长那里调来的。”她似乎有一些自己的现。

    “这是？”

    李慕冰睁大了眼睛，平板电脑屏幕上面是一个出入库清单，由安全科和仓储部门共同审批的影印件。

    不论入库、保管、x光透视图（当然是黑的）和提取档案，罗列的清清楚楚。

    上面写着一样共同的东西，型号为……的瑟尔动机。

    “瑟尔动机？这是什么？”

    李慕冰一脸茫然，看这些文件扫描件，她一时半会儿还不得要领，情报分析固然是专家，可是在物理学，她是小白。

    “你再看一下这个。”

    李慕心通过妹妹的战术平板电脑，调出了有关于瑟尔效应的资料，这种资料是公开的，随随便便都能通过互联网搜索到，例如维基百科和百度百科。

    “瑟尔效应，反重力场，好耳熟？啊，对了，是……妹妹李慕冰看到关于“瑟尔”的字眼，忽然想起了上午自己突然听到的那些名词。

    那个金小姑娘不是林默少校的托儿和掩护吗？这些词居然不是胡编乱造的？

    李慕冰的心头浮起一片yin云，终于意识到实际情况似乎有了自己不知道的变数。

    “明白了吗？这是科学，不是能力！是人类目前的尖端科技，不是外星人科技。”

    李慕心对于妹妹的冒失冲动感到非常遗憾，情报组对于特勤大队内人员的调查不仅仅是对内部人员的一次抽查和考验，也是在考核情报组人员素质能力的一次测试。

    由于特勤行动中存在于侦察与反侦察，互相成为磨刀石成为这一类内部测试的主要目的，通常情况下并不会现问题，即使有也是确认有苗头的时候，由上级专门的部门负责接手。

    瑟尔效应虽然让人难以置信，可是这确确实实的属于地球科技，与能力和魔法什么的根本没什么关系，与外星人就更不沾边了。

    “这怎么可能？这怎么可能？这怎么……李慕冰忽然抱起了脑袋，手指掐进了浓密黑亮的丝中间，出了抓狂般的尖叫。

    这对她的打击实在是太巨大了，煞费苦心关注和分析，本以为只要轻轻一捅就能捅破真相，却没想到峰回路转之下，老母鸡变鸭，事实完全过了自己的想像。

    “是啊，反重力场是真的！这不是民用科技，甚至过了军用科技的水准，你不知道那是非常正常的。”

    李慕心似乎看往虚空中某处喃喃自语，这一回林默少校可是把自己的妹妹给坑得够呛，她都不知道该怎么替妹妹参谋这份报告。

    说起来也不冤，若是早就意识到林默连f-22“猛禽”战斗机上使用的……双转子加力式涡轮风扇动机都能搞到，再弄到一台传说中的瑟尔反重力动机，倒也丝毫不会显得太意外。

    若不是自己在无意中查到这些信息，恐怕自己和妹妹一样都把林默当作了外星人，或者在用能力，闹出让人笑话的一个大误会。

    李慕心的脸se莫名红了一下，粉脸上的红chao转眼又褪去，跟林默少校打交道真的必须把自己的神经化为粗壮的钢筋般又粗又硬，否则真得有可能会经不起刺激而作出像妹妹今天的错误判断。

    堕了“双子星”的名头事小，要是损了情报组的荣誉，那可就严重了。

    反重力场，那不是只该存在于科幻电影里的东西吗？

    怎么可能会出现在现实，还有那个瑟尔动机，林默那家伙怎么可能搞得到那种东西。

    该死的“深渊涅槃”竟然连这种东西都敢当奖品，该死的“深渊涅槃”，竟然害她出糗，真是该死。

    不仅仅是李慕冰难以接受现实，连姐姐李慕心调查到这些资料的时候都吃惊不已，恐怕林默拿到瑟尔动机也让军方都感到非常意外。

    “深渊涅槃”的大赛积分兑换到的东西，从中阶起几乎都是面向国家和企业的装备和技术，数量稀少又缺乏专业训练的个人参赛者几乎极少能够活着晋升中阶以上，进入高阶的更是从未有过，而且个人参赛者所获得的积分也大多被其他组织花费高价收购，和背后有组织支持的参赛者一样，在战后所有的飞行员能够拿到的大多只有金钱和生活上的优厚待遇。

    可是这回连军方也失策了，本以为把林默在死亡团队战获得的积分全部清仓后，即使他再继续参赛也不会得到太多的积分，却没想到仅仅是中阶升高阶的一战，林默居然通过连自己一方都干掉的前所未有战绩斩获了一千多大赛积分，并出乎意料的兑换了高阶组的装备和技术。

    高阶兑换品固然很好，可是以中国目前的航空航天工业水准却是好高骛远，根本没有能力消化这个等级的技术和装备。

    可是偏偏这件宝贝落到林默手上没多久，居然直接应用到了战斗机上，这让一些相关知情人员感到一种曝殄天物和牛刀宰小鸡般的感觉……还有月票吗？表哥要冲击总榜前十名，多给月票。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

    &1t;b>&1t;b>

