
　　神斧帮的人强行破开了九彩神芒进入了虚空裂缝当中，其他大势力也纷纷抓紧时间冲了上去。

　　一时间，诸多恐怖的力量外放，一道道五彩缤纷的力量爆炸了开来，一道道惨叫之声惊响，不少神王还没有接近那虚空裂缝立即被其他可怕的神王斩于剑下，或是受了重伤被迫退出了争夺。

　　九彩神芒是第一道考验，连这里都进不去，那他们还有什么脸面冲进去争夺那千神王之位呢。

　　不少并没有参与这千神王之战的神王看到这惊天动地的磅礴气势着实大开眼界，感慨良多！

　　“这就是备具了千神王实力的家伙，一个个果然不凡，没有一点真材实学，实在是难以冲上去啊！”。

　　“可不是吗？好在我们没有不自量力，要不然死都不知道是怎么一回事呢”。

　　“千神王……千神王，所有神王当中最强悍的一千人，他们都是当之无愧的王者，想要获得这称号，绝对是没有半分侥幸可言！”。

　　“这只是第一关，具说里面还有六关有闯的，每一次为了这数十只空位，都会死伤不少无尚的存在啊！”。

　　“并不是谁都只想追求永生和安逸的，只有这种荣耀才证明了自身的价值！”。

　　……

　　虚空裂缝只会开启三天，三天之内无人能过九彩神芒的话将会自动闭合，待得半个月后才会再度开启传送所有人出来。

　　这三天之中在这封神之地已经洒满了诸多神王之血，每一滴神王血对于任何一个婴儿来说都是最好的固本培元的神液了。

　　只是这种神液却是没有人在乎，所有人的目标只有九天之上的虚空裂缝入口。

　　当然，不少巅峰神王陨落，他们的神物立即成为其他神王争夺之物。

　　可以说，这三天之中这片热土之上战斗激烈异常，任何一名没达到神王实力的要是靠近这里绝对是死路一条。

　　转眼间三天即将过去，再赶不到的神王只能等待百年之后才能闯这封神坛了。

　　当然，不想闯这封神坛的人也不少，最简单的办法便是正面单独击杀一位千神王同样可以将对方千神王之名给抢夺过来。

　　只是最省麻烦的事，但也是最凶险之事，往往你敢对人家下手就是不死不休的局面，能成为千神王的又岂是一般巅峰神王可以比拟呢？

　　眼看九彩神芒就快要收拢了，还有一队人马从天际的另一方疾速地冲击了过来。

　　“笑儿，封神坛快要封闭了，我们必须全速冲过去了！”一名中年人对着在他身边的年青人说道。

　　那年青人点了点头，接着朝着他身边的人道“你们都在这边等着吧，我与师傅去闯闯这封神坛！”。

　　在这年青人身边的一名绝色美女应道“放心去吧，你们一定要顺利归来！”。

　　“嗯，只是去开开眼界罢了，没什么事的”年青人轻应了一声，便与那中年人瞬间加速朝着那九彩神芒的方向冲击了过去。

　　他们二人的速度居然比之前快了数十倍一般，在半空之上划出两道如同流星一般的神芒，气势极为磅礴惊人。

　　在他们方向的位置上正有十数人正奋力冲击着，想要闯入了这九彩神芒当中去。

　　可是当感受到身后冲过来的两道可怕气势之时，一个个皆是诧异，没想到最后关头还有这么强大的赶过来。

　　不过他们虽是觉得这两人实力不凡，但是他们也不是吃素的。

　　“给我回去！”一名壮汉十分不满面地朝着那两人轰出了数刀。

　　凌天斩下的刀芒威力极为强大，似乎要将这两人都硬生生地轰伤震退。

　　面对这数刀，在他附近的神王都觉得难以对抗得了啊！

　　可是，那两人似乎无视了这刀芒一般，仍然正面冲了过来。

　　“师傅，让弟子给你开道！”那年青人惊喝一声，双掌如龙一般拍了出去。

　　吼吼！

　　两条绝世金龙突然间从那年青人双掌当中冲击了出来。

　　这两条绝世金龙威力十分强大，居然直接将那些刀芒冲击得七零八落，其中还有一条更是朝着那出手的壮汉扑咬了过去。

　　那壮汉大惊，举着自己的神器朝着那金龙斩了过去。

　　轰隆！

　　可惜，他刚接触到那强大的金龙光芒之时立即感受到这股恐怖力量的可怕，他居然压抑不住，直接被震得神刀脱手，整个人被那金龙给吞噬掉了。

　　那壮汉被轰出了万米之远，唯有一阵力量仍然在这空间之上回荡不休着。

　　其余人看到这一幕，被吓得立即纷纷让道，根本连叫板的勇气都没有了。

　　他们可是知道刚才那壮汉实力可是巅峰神王境界的，连人家一招都挡不下，他们又有什么本事与人家对抗。

　　当那两人冲入了九彩神芒之后，立即有人惊喝了起来“我……我看到降龙神掌了，这……这不是排在前十之上的千神王乔峰的独门神功吗？”。

　　“莫非那两人是千神王乔峰的弟子不成？那年青人好像只是高阶神王，居然就有这么恐怖的力量了，真是厉害！”。

　　“对啊，这两人看来都非常不俗，看来千神王之争真是将所有无尚高手都引吸了过来了，看来我们进去也只是白搭了”。

　　“不会是巧合吧，可没听说过乔峰收有徒弟啊！”。

　　“你不知道的事情多着呢，快进去吧，就算不夺那千神王之名，闯一下关对我们磨炼也有好处，再过百年之后再来闯就有把握得多了”。

　　……

　　随着最后挤入的几人之后，九彩神芒终于渐渐消失在天空之上了。天籁小说网

　　那虚空裂缝也开始快速地愈合了起来。

　　有一些赶不及的神王想要冲上去，可是却直接被那虚空裂缝愈合的力量给绞成了血浆。

　　这一幕吓得其他后来赶上的神王纷纷止步！

　　虚空裂缝彻底地愈合了起来，唯有半个月之后方会重启将所有人都送出来。

　　当然，这是指活着的人，而死的人也只能永远留在里面了。

　　在封神坛之内，已经多了上万名巅峰神王，高阶神王只是占了很少很少的一部份。

　　想要在这么多神王当中争夺那数十个名额之一，可想而知这战况将会是何等地恐怖了。

　　不过，进了里面之后可并非是直接就到了那古碑之前了。

　　每一个神王都被分散了开来，被传送到了不同的区域空间去。

　　每一区域空间所在的力量都不一样，但是却都是考验每一名神王的真正实力和底蕴的地方，唯有再通过六道考验之后方有资格登坛。

　　这也是为了防止其他人成群结队闯关，这对于其他那些散修的神王来说绝对没有什么优势可言了。

　　而现在这样都分了开来，确实是可以做到公平，每一个人都必须依靠自己的实力走到最后那一关，那才能真正看出一个人的真正实力来！

　　前面进去的人都已经提前闯过了第二关，也有不少人都被留在了第二关。

　　而后面进来的那中年青人和年青人正是邪帝与凌笑，他们都被分散到不同的区域空间去了。

　　除非他们能一路闯关过去，到时都会在最后一关相遇的，要是谁落了后脚，那就注定了谁与千神王无缘了！

　　凌笑所落的空间区域是一片汪洋火海。

　　这火海的火焰十分地不凡，一旦沾上任何零星的火焰，只怕神体都难以将其迅速地驱除，这可是一种十分不凡的本源火焰。

　　其他神王要是没有高阶的神甲防身，只凭单纯肉身力量从这里通过，只怕从这里赶到下一层屏障的时候已经被烤焦了。

　　而且这火海当中可还是蕴含着不知名的危险呢，稍有不谨肯定是要意外身亡的。

　　不过在这片火海之上还悬浮着不多的几块岩石，这些岩石应该是一种极度罕见的神材，被这本源火焰给围烧着却一点事都没有。

　　凌笑仔细看了那岩石一眼发现其四周居然散发着阵阵禁制神光，将那火焰隔绝了开来。

　　他更是发现在这为数不多的岩石之上，有数道人影站在其上，脸上看着这些火焰尽是侥幸之色。

　　凌笑观察了一下他们，发现他们身上甚是狼狈不已，其中还有几人的头发都被烧焦了呢，样子十分地滑稽。

　　“看来这几块岩石是有保命的大作用啊！”凌笑轻叹道。

　　临场观察，是每一个强者都必须注意的事项，只有注意了每一点细节才能利用更好的环境创造生机。

　　当然，这片火海对别人来说可能麻烦不小，但是对凌笑来说完全不是问题。

　　他识海之内就有着天火珠了，对于本源火焰完本是免疫了。

　　凌笑本想让天火珠吸收一下这里的本源火焰增强实力，可是却发现天火珠居然也不能吸收这里的力量，仿佛是有什么禁制将其给控制住了一般。

　　凌笑猜测这可能是远古时代那些顶级至尊所下的力量伽锁，是为了让这里的区域空间力量永远留着，不被破坏掉。

　　凌笑懒得去猜测什么了，他爆起身形朝着火海的另一方窜掠了过去。

　　瞬间那些火爆的力量不停地朝着凌笑冲击而来，欲要将凌笑焚成渣了。

　　可是，这些火焰只是让凌笑感到一点灼疼之外，根本无法伤得到他分毫。

　　就在他以为能轻而易举地通过这片火海之时，火海之中的危险异物开始出击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1316章 ：及时赶到！免费阅读。https://xs.23sk.com 