
　　刷刷刷...

　　冰莲刀锋急速划过，空中的蝙蝠一片片落下，直接毙命，只是短短几个呼吸的功夫，蝙蝠群就死了近半。

　　这种杀伤速度，让犀牛小队的几人都为之乍舌，心里暗想，不愧是精神念师，相比于普通战神的优势真是太明显了。

　　队长塞恩所罗门眼里，却是闪过一丝异样光芒。

　　不过他的眼神只是一闪而逝，随后喊道：“我们全力消灭这些蝙蝠，别再这里耽误太多时间。”

　　众人齐心协力，又有沐阳的冰莲花发威，只用了十来分钟时间，就消灭了这群嗜血蝙蝠，虽然不知具体数量，可是看到地上密密麻麻的蝙蝠尸体，也让人感觉头皮发麻。

　　众人没有耽搁，直接往前走。

　　又是一个小时过去，沐阳发现空气里已经少了一分潮湿，反而变得干燥起来，沐阳询问塞恩所罗门，所罗门笑道：“遗迹内部的情况，在网络上是查不出来的，早已经被国家和大势力给把控了，只有查内部资料才能知道。”

　　“我们走到这里，你就没有感觉到气温反而有些上升吗。”

　　沐阳心里一动，随即说道：“你是说，火山！”

　　“对，就是火山，黄石公园本来就坐落在全世界最大的活火山上，我们现在走进火山，其实没什么奇怪的，2号遗迹到处是火山岩浆，就像一个巨大的烤箱，洞**的普遍温度也在100度以上，最高的地方甚至可以达到四五百度，所以只有高级战神强者才能扛得住。”

　　越往里走温度越高，众人一惊感觉到了一股炙热，好在都有战神实力，这点温度没有问题。又是半个小时，沐阳已经看到前面隐隐的光芒，还有扑面而来的热浪。

　　走出洞口的那一刻，沐阳也被眼前的景象惊呆了，这那里是什么遗迹地宫，说是地狱还差不多。这处空间无比庞大，一眼看不到头，期间有无数的断崖、洞穴，而地面，却是一处处庞大的岩浆池，橘红色的岩浆咕嘟咕嘟的冒着泡，向外散发这无尽的热力。

　　就算他们几人是战神，处在这样的环境下也感觉十分不适，要用能量护罩保护好自己，才不会被烧成肉干，要知道，这是非常消耗能量的，所以这里就算是初级战神也不敢来闯荡。

　　而黄石公园的2号遗迹，也被誉为全世界三大危险遗迹之一。

　　沿着一条狭窄的山崖小路前进，下面几十米，就是岩浆池，如果脚下一个不慎落入岩浆池，下场只有一个，那就是被烧成飞灰。

　　就在这艰苦的环境中，众人前进了2公里，终于进入一处洞穴，进入洞穴后，只感觉温度骤降，众人这才松了一口气。

　　所罗门对沐阳说：“前方就是真正的遗迹入口了，据前辈们说，这处遗迹有很多迷宫式的岔路，从来没有人真正摸清这些岔路的尽头，有很多深入其中的探险者，大多都是因为迷路而被困死在其中。”

　　“而且迷宫里面也有很多危险，比如陷阱，一个不慎就可能落入下面的岩浆池，或者被下面喷发的岩浆射到，不管是遇到哪一样，我们都没有生还的机会。”

　　沐阳点点头，“那我们应该怎么办？”

　　“我这里有一份前辈的探险笔记，有一部分地图，我们一起不要分散，先走到那位前辈的位置，剩下的在做打算，你看如何。”所罗门道。23sK.com

　　“我看可以。”沐阳道。

　　众人再次出发，这里依旧是山洞，只不过要狭窄的多，大概只有三米直径左右，一直往前走，沐阳发现这里却是是一处迷宫，不停的出现岔路口，让探险者不知道该如何选择。

　　沐阳一边走一边在脑海里默默记录地图，所罗门在前面引路，应该还是很安全的，走了大概一个小时，来到一处有着四个洞口的岔路口时，所罗门停下来。对大家说：“那位前辈的地图，就到这里，剩下的路，我们只能自己探查了。”

　　“要不我们在这里研究一下，下一步该如何行动，也休息一下。”沐阳道。

　　“好啊，我都渴死了，如果知道这里的环境这么差，我就不来了，真是的，我的皮肤都要被烤焦了，探险结束不知道要多久才能恢复。”詹妮弗劳伦斯抱怨道。

　　众人拿出水喝起来，所罗门来到沐阳跟前坐下，一边喝水一边说道：“以前的探查小队，都是几人一起行动，如果遇到这种情况，基本上有两种方案，一是小组成员一起行动，二是分散探路，找到下一个路口，再回来一起商议下一步应该走哪里，只能用这种笨办法，一步步往前走。”

　　沐阳问道：“你有什么想法？”

　　“我觉得，我们最好分开，探查好前路再回来商量对策，四条路，总有死路，到时候可以直接排除，也可以增加速度，你说呢。”

　　沐阳想了想，“我同意。”

　　面对这种封闭式的迷宫，沐阳也没有什么好办法，只能用笨办法，一步步的探查。

　　众人休息了一下，所罗门说道：“好了现在分配一下任务吧，”

　　“西奥多和托比一组，探索第一条通路，哈丽雅特和詹妮弗第二组，探索第二条通路，我和沐阳都是自己走一条通路，我走第三条通路，沐阳探索第四条通路，大家有问题吗。”

　　“没问题。”

　　“可以。”

　　就连沐阳也没有意见。

　　不过这是詹妮弗却说道：“要不，我和沐阳一组吧。”说完还对着沐阳抛了一个媚眼。

　　所罗门脸色一板道：“詹妮弗，不要胡闹，这是根据实力划分的，你和哈丽雅特在一起，彼此也有个照应。”

　　詹妮弗只能无奈的答应。

　　众人开始行动，沐阳和众人告别走进第四条通路，他却没有看到，进入第三通路的所罗门，在进入洞口前，看了沐阳的背影一眼，眼睛里闪过一丝阴狠的表情。

　　面对未知沐阳也是小心翼翼，打开探查术慢慢前进，一直走了大概六七公里左右，也没有发现什么危险，沐阳已经看到就在前面，已经出现了一处空地，好像是岔路口，沐阳心情一松，就在这是异变突生，哗啦啦，沐阳脚下的洞穴突然坍塌下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1668章：历险免费阅读。https://xs.23sk.com 