    “你刚才干嘛要告诉他那一番话呀？你这么告诉他，他肯定能够猜到这背后有其他的原因的。”

    她明明就是想要和云北宸断干净的，现在好了，被放弃这么一说，哪还有那么容易断干净啊。

    凤弃重新躺回阵法里，听凤挽歌口不对心的话，无声的摇了摇头。

    “你如果真想和他断干净，没必要再见他，也没有必要同他说那些话，是你自己还没有放下，我不过是在成全你而已。”

    “我没有放下吗？”

    凤挽歌有些愣神，这句话不知道是在问凤弃还是她自己，她的潜意识里真的不愿意就这样放弃吗？

    “其实你和他还是蛮相配的，以你的天赋和修为踏入灵君只是时间的问题，刚才那个男人虽然我看不透他的修为，但是我可以看得出来，他的修为绝对不会比现在的你低。”

    凤弃也难得的开始煲起了心灵鸡汤，“还记得风情和游明川吗？或者你第一次见到的娄云霄，这些都是灵神尊级别的高手，漫长的生命给他们带来的只有没有尽头的孤独，有一个相爱的人一直陪伴在身边的人，你才不至于变成他们那样。”

    “你的意思是想让我和云北宸在一起？你别忘了人家都是有未婚妻的人了，我这个人虽然有些时候有些地痞无赖，也从来不会在嘴上吃亏，但是这种原则性的问题我都不会去触碰。”

    “你仔细的想想，他对你和对那个女人真的一样吗？你觉得以你了解的他会看得上司徒若烟那种女人？”

    “……”

    这一次换凤挽歌沉默了，好像一直以来她都没有想过这个问题。

    司徒若烟这个女人……

    emmmm怎么评价呢？若她是个男人的话，也看不上这样的女人。

    凤挽歌不说话，凤弃知道她是在认真思考这个问题，忍不住又多说了两句，“既然你都看不上的女人，那你觉得你看上的男人看得上吗？就算他真的看得上你，至少也应该给他一个解释的机会吧，他们之间没什么关系呢？那你岂不是错过了？”

    “……”

    为什么为什么他觉得凤弃说的还挺有道理的，难道真的是自己冲动了？

    算了，事情已经这样了，等下一次见面的时候再说吧。

    悠闲的度过了十日，灵脉大会正式开始。

    童谣早早的就来到中心广场，找了一个事业非常好的地方占了位置，等到凤挽歌和叶青一来到时候就拉着他们一起坐下。

    “他们第一轮比赛是采用的混合淘汰制，也就是乱战，谁战到最后谁就有资格和大势力里面选出来的人比赛。”童谣一边看一边给凤挽歌他们。

    “也就是说现在我们看不到那些人弟子们的比赛了？”

    凤挽歌看了一下下面熙熙攘攘的人群，这些人对这场比赛而言都只是炮灰而已，就算真有人站到了最后和那些人比赛灵力已经好得差不多了，又怎么和那些状态正佳的人比斗呢？

    她摇了摇头，在光辉圣教的人嘴上说的漂漂亮亮的，结果暗地里做的事情却和那些人没什么区别，只不过一个是明摆着说的一个是暗地里做的。

    “我先睡一会儿，到了那些人比赛的时候再叫醒我。”，昨天晚上小云北宸的事情，一直想到半夜都没有好好的睡觉，一早就跑来这里可不是为了看这些虾兵蟹将打架的，今天晚上还有其他的事情要做，她得趁着这个时候好好的补补觉。

    “好。”

    凤挽歌靠着椅背闭目假寐，对于高台上的某道视线战略性无视。

    自从昨晚过后，叶青一和童谣看到高台上的圣子时，总觉得他没有那么遥不可及了，从昨晚开始一个问题就萦绕在他们心头，一直都散不去。

    就是凤挽歌小姐和光辉圣教的圣子究竟是怎么样扯上关系，只是这个问题他们可不敢去问凤挽歌，自然也没有机会去问云北宸，只能任由这个八卦在他们心中久久徘徊不去。

    另一边的司徒若烟看到凤挽歌又出现在这里，下意识的防备起来，但是顾及到凤挽歌诡异的实力决定找云北宸一起商量对策。

    “北宸哥哥，那个女人又来了，我们需要把她赶出去吗？万一他在比赛的时候又捣乱的话，我们光辉圣教的颜面就丢完了。”

    云北宸冷冷的，扫了她一眼。

    昨晚这个女人未经他的允许带着人来找他，差点坏了他的计划，还害得他还没有和凤挽歌说出一个结果来就不得不离开。

    “闭上你的嘴，就是给圣教长脸了。”

    “北宸哥哥，我……”

    司徒若烟不甘心就这样放弃的，那个女人已经连续两次引起云北宸的注意了，她若是在放任那个女人的话，说不定那天北宸哥哥就要被这个女人抢走了。

    云北宸不想搭理这个女人，看了一眼旁边的青龙卫，青龙卫得到自家组织的命令，走上前隔断，司徒若烟和云北宸之间的距离。

    “圣女，殿下不想要被打扰，你还是快些离开吧。”

    “你……”

    司徒若烟下意识的想要吼回去，发现对方是青龙护卫，到了嗓子眼儿的话，都不得不吞回去。

    圣子殿下的四个护卫不听从圣教的任何一个分会，只听从圣子殿下这个人的吩咐，而他们的权利有凌驾于他们这些人之上，他们有权利杀了他们也不会被追究责任。

    “北宸哥哥，我真的有在努力的做好圣女的职责，你为什么就不能多看我两眼呢？”司徒若烟委屈极了。

    这一年来她听从姑母的安排，努力把各种功课都提上来，努力的修炼就是为了成为配得上她北宸哥哥的女人，是为什么她都这么努力了，北辰哥哥依旧看都不看她一眼？

    “你若管不好你的嘴，这样的话我不想再听到第二次。”

    昨天晚上临走前凤挽歌说的那句话，他已经思考明白了。

    就是因为身边的这个女人才让凤挽歌误会了，所以凤挽歌才闹着要跟他分手，也是因为这个女人一年前凤挽歌才会离开。

