    “停停！”

    客房部经理飞速跑了过来，一把就拉住了即将踹门的余梅梅，“你这是干什么！你知不知道这一层住的都是我们酒店的贵宾！”

    他立即拿着对讲机，“怎么回事，怎么楼下有人会上来？”

    酒店分明是设置的刷卡制度，有房卡才能刷电梯到相对应的楼层，可是现在这两个人竟然是自己上来的，难道是电梯系统bug了？

    余梅梅甩开客房部经理，“我管他是不是你们酒店的贵宾客人！我只知道，这里面是我的男朋友！”

    客房部经理一下就愣住了。

    “男、男朋友？”

    这下可糟糕了。

    酒店也并不是没有遇见过这种原配过来捉奸的场景，只是现在这房间里的一男一女都是得罪不了的人啊！

    “你肯定是搞错了，”客房部经理义正言辞的说，“不可能的事情。”

    “为什么不可能？难道这里面是两个男人？”余梅梅简直都要气炸了。

    她硬着就要往前冲，客房部经理早已经叫来了保安，把她给拦住了。

    “我们酒店不是容许你在这里乱撒野的，你如果是在横冲乱撞的，倘若真的是冲撞了我们的客人，到时候直接把你给扭送到警察局里去！”

    余梅梅现在整个人都是在灼热的燃烧着，脑子里乱成了浆糊，她只想冲过去，把那个私下里和别的男人一起来开房的陈城东给抓出来！

    乔知暖走过去，握住了余梅梅的手臂，将她向后拉了一下。

    “您是这里的经理，是么？”

    客房部经理看这个女人还好是有点理智，点了点头，指了指自己胸口的名牌，“我是这里的经理。”

    乔知暖微笑了一下，“那很不巧的，我是安城晚报的社会版记者。”

    这句话一出，不光是客房部经理，就连一旁的余梅梅都好似是失声了一样，整个画面被按下了暂停键。

    她笑着说：“其实我来这里，是想要找点特别的爆料的。”

    “那、那你找到了没有？”

    “找到了。”

    乔知暖白皙的手指摩挲着手中的挎包，“第一，您刚才不是打电话质问前台，我们两个是怎么做到在没有房卡的情况上来的么，就是因为，前台刚才来了两三个美丽的小姐，我听到他们说，就是这里打电话要特殊服务的。”

    客房部经理脸色一下变了。

    这其实算是酒店的潜规则。

    一般酒店，都会有这种特殊服务，只不过正规的酒店，并不会叫外面的小姐过来接私活，而是自己本部去外面挑选了过来上门服务，以供一些十分尊贵的vip客人不时之需。

    可是都是秘而不宣的，行业内部都清楚，没想到这次竟然还吸引了一个记者过来。

    “第二，您说要把我闺蜜扭送到警察局，那原因是什么呢？就是因为来这里捉奸了么？如果这样的话，前因后果就不如一起说个清楚。”

    乔知暖面带笑容，侃侃而谈。

    而客房部经理的面色却是越来越惨白了。

    他拿出在西装外口袋的手帕在额头上抹了一把，脑子里也在迅速的旋转着应对措施。

    他还没有想出来个到底要怎么应对，对方却已经抛出了橄榄枝。

    “不如现在您就私下里告诉一下我们定下这间客房的人的名字，好叫我闺蜜心里也有个底，如果是她的男朋友和小三，那跟你们酒店没有任何关系，如果不是，是您所说的VIP的客人的话，那我们也二话不说就走人。”

    乔知暖给出的这个提议，客房经理思忖了三秒钟就点了头。

    “好。”

    就在等着前台汇总过来消息的时候，余梅梅把乔知暖给拉到一边，比了大拇指。

    “知暖，你真是太牛了。”

    乔知暖笑了一下。

    其实她的心里也在打鼓。

    如果对方要看她的记者证件，或者是要联系安城晚报的社长查询她这个人的话，那就有点麻烦了，幸好她狐假虎威的架势倒是把对方给唬住了。

    很快，前台的信息就反馈过来了。

    客房部经理拿着手机，十分郑重其事的看着乔知暖，“你刚才说你要找的是谁？”

    余梅梅立即上前一步，“名叫陈城东。”

    客房部经理皱了皱眉，“谁？”

    “陈城东，是我男朋友。”

    余梅梅实在是不耐，直接上前一步，一把夺过了在经理手中的手机，手机屏幕上是有整个11楼层的所有的订房和访客登记名单。

    “怎么没有？”

    这个名字对余梅梅来说是再熟悉不过了，结果现在却……

    她眯起眼睛仔仔细细的对照着，又看了一遍，还是没有。

    “不是1012么？”

    乔知暖凑过来看了一眼，却一下僵住了，脑袋上好似是被闪电给劈了一下。

    手机屏幕上，显示着1012住房登记：沈晗静，墨司霆。

    墨司霆……

    这三个字就好似是魔咒一样，在她的脑海里不断地旋转着，无数绵密的针尖扎着她的血管，血管里顷刻间都好似是灌了冰。

    她可以忍受在电话里听到另外一个女人近乎于挑衅的说出来墨司霆在洗澡这种话来，却无法直视，此时在她站着的脚下，不过三米的距离的房间里，就有一男一女单独在一间房里。

    客房经理已经把手机给夺了过来，这一层都是十分尊贵的客人，名单泄露就不得了了。

    他恶狠狠的瞪着余梅梅，“怎么样，是不是没有？没有的话就赶紧走！”

    “你叫前台帮我查一下，陈城东这个名字定的是哪一间房？”

    客房经理皱了皱眉，“我们酒店是要保护客人的隐私，给你调出来整个十一楼的客人名单已经是对你很客气了！”

    余梅梅咬了咬牙，“难道你想要叫我眼睁睁的就这么在外面等着！就这么等着他和别的女人翻云覆雨？！”

    客房经理冷冷的说：“跟我没有关系，难道来开房的男女我都要问一句，你们是不是夫妻是不是情侣？”

    余梅梅和乔知暖被赶出了酒店。

    她心情低落，也就没有察觉到乔知暖此时过于苍白到透明毫无血色的面庞。

    “真是讨厌死了！到底是什么破私家侦探，这种事情都搞不好！以后再也不相信那种鬼话了！”

    余梅梅拉着乔知暖一屁股坐在了台阶上，“知暖，反正我是要在这里等到他出来才会死心，你先走吧。”

    乔知暖也坐了下来，扶着余梅梅的肩膀，下巴靠在她的肩膀上，“我陪你。”

    余梅梅抽了抽鼻子，“谢谢你知暖，你真好。”

    乔知暖深深地闭了闭眼睛。

    她有一种深深地负疚感。

    即便是余梅梅不在，她也会在这里等着。

    她也不知道是为什么，这段时间里，墨司霆对她很好，好的无孔不入的渗透进入了她的生活里，叫她被他的霸道密密麻麻的笼罩着，心思也渐渐地产生了一种完全于道德伦理相悖的感觉。

    她从包里拿出手机来，给墨司霆发了一条信息：【你现在在哪里？】

    乔知暖也不知道自己为什么要发这条信息，脑子也好像是生了铁锈一样，不再转动着。

    但是，手指就这样的发送了。

    等到显示正在发送中的那一秒钟，乔知暖才恍然自己做了什么，急忙就要返回，却已经来不及了。

    发送成功。

    过了一会儿，乔知暖的手机进来了一个电话。

    她被突兀的手机铃声给吓了一跳，差点就把手机给摔了。

    余梅梅好奇的看过来，“这么晚了，谁啊？”

    “客户。”

    乔知暖拿着手机起身，走到一边去接电话。

    “想我了么？”

    听筒里传来男人低沉的声音，乔知暖没有说话，手指紧紧地握着手机。

    “吃晚饭了没有？”

    “你什么时候会回来？”乔知暖嗓音有些暗哑。

    墨司霆嗓音清越，听起来很是愉悦，“我在和客户谈生意，谈过之后就回去，嗯？应该会稍晚一些，你先睡。”

    这段时间里，除了墨司霆外出出差的时候，别的时间，两人都是住在一起的。

    乔知暖听见自己嗓音艰涩的回答道：“好。”

    她们两个坐在酒店门口，也实在是影响不好。

    而且，客房经理现在还在担心着其中那个女记者……

    他思来想去，还是直接出去找了她们。

    “你们进来吧，你是找谁，过来帮你查。”

    余梅梅一听就跳了起来，“陈城东！”

    前台输入了陈城东的名字，检测系统却是一个字——无。

    “不可能啊！”

    余梅梅转过来看着电脑，果然是无！

    “你们是不是做了什么手脚？”

    客房经理简直是要暴走了，“你这女人是不是有被害妄想症啊，那好，你看看我。”

    客房经理主动拿出来自己的身份证，在进行扫描登记住宿之后，又特别在系统中检测，一下就搜了出来。

    “这样该相信了吧？”

    余梅梅心里是有点高兴的。

    她跟着乔知暖出来的时候，埋怨着一点都不靠谱的私家侦探，“房间号错了，酒店都错了！我明天就去找他退钱！”

    余梅梅这才发觉乔知暖的闷不做声，“知暖，我请你吃饭吧，真是麻烦你陪我瞎折腾了这么久。”

    乔知暖扯了扯嘴角，“不用了，我回去吧，还有工作没做完。”

    余梅梅叫了一辆的士。

    乔知暖说：“你先走吧，我想一个人走走。”

    余梅梅看出来乔知暖心里藏着事情，但是她不主动开口，她也不多问，只是叮嘱着：“你也别太拼了，早点休息，到家给我打给电话。”

    “嗯。”

    送走了余梅梅，乔知暖又单独一人在酒店门口等了半个小时，才转身离开了。

    她及时的把自己内心的火苗给掐灭了。

    爸爸死了，哥哥死了。

    傅凉深也生死不明。

    墨远航成了植物人。

    也许，她这种体质的人，本就不配爱人。

    …………

    1012号房。

    沈晗静倚在酒柜上，手里端着一杯珠光潋滟的酒，正在透过落地窗打量着站在阳台上打电话的男人。

    男人单手拿着手机，曲起手肘来压在栏杆上，身上的衬衫白色衬衫被风吹起。

    不得不说，墨司霆这样的男人还真的是老天爷赏饭吃，不管是样貌还是才能都是顶尖拔萃的。

    而且身上那种气质，真的是叫女人心折。

    这几年，越发的醇厚了。

    就好似是上好的葡萄酒，经过长时间的发酵，这几年，越发的醇厚了。

