    陈南不由眉头皱起来，因为宁梦云的声音太大，近乎咆哮，震得玻璃嗡嗡响，她很少这样失态，由此可见她的愤怒。

    当陈南推开门的时候，屋子里突然一静，好像被谁按下暂停键。

    屋子里气氛紧张，宁梦云站着，数十个人坐着的。

    这里的人都是宁氏集团的股东，上次陈南与他们打过照面，却没深入了解，就被宁超亮那个蠢货破坏。

    宁梦云双目含泪，愤怒委屈不甘，同时涌上心头，尤其是看到陈南后，情绪更是复杂。

    陈南的目光在屋子里逡巡一圈，一屁股就坐这宁梦云身边，仿佛他才是大股东。

    他拿起来文件擦擦桌子，不紧不慢地道：“这是干什么呢老婆？这么热闹？”

    宁超山怒道：“宁梦云！这里是股东大会，不是你们家宴！你作为公司总裁，董事长代表，难道就没一点表示吗？”

    宁梦云看看陈南，意思很明显不过，质问他究竟要干嘛。

    陈南开口道：“我是宁总裁的老公，这个身份足以让我坐在这儿了吧。”

    宁超山哈哈大笑，忍不住指着陈南一脸嘲讽：“你以为自己是驸马爷啊？别说，还真有点像，你靠着点运气与狡诈，有什么值得骄傲的？”

    “这里是宁氏集团，不是你家的杂货铺！”

    陈南扭头问宁梦云：“真的不能吗？”

    宁梦云十分无语，但还是摇摇头，表示不能。

    许多人这个时候变得大胆，开始指责陈南，毕竟这事真要闹上法庭，陈南的确有些没道理。

    “快点滚！这里不欢迎你。”

    “宁梦云，你也太让人失望了，你是准备要弄成夫妻店吗？”

    “嘿嘿宁氏集团迟早要完！”

    “快些退股票，要么就接受宁超亮的融资！”

    陈南听到这个名字，不由扫视一圈诸人。

    “立刻驱逐陈南！”

    “对，公司股东大会期间，不能有外人在场，陈南与公司并没有什么直接联系，绝不能在场！”

    “快滚！”

    “对，快滚！赶紧滚！”

    ……

    群情激奋。

    陈南看着宁梦云，似笑非笑。

    “你老公被人欺负，你没什么表示吗？我看电视上好多霸道总裁什么的。”

    宁梦云简直要崩溃，他居然还有心情开玩笑。

    众人吵吵不休，陈南偏偏稳坐钓鱼台，似乎一点都不着急。

    宁梦云心里也有些着急，不过陈南在她身边，确实也让他更加安心。

    “我现在宣布，陈南全权代理我的股票。”

    陈南听到这句话突然抓起文件扔向叫的最响的那个人，开口道：“听到了没，我是全权代表。”

    整个会场顿时鸦雀无声。

    陈南的目光跟孤狼一般，这众人身上不断来回扫，仿佛下一刻就能把众人吞噬。

    “你们的蝇营狗苟，真以为就没人知道吗？你们个个都是宁梦云的长辈，合起伙来欺负一个女孩子，可真有你们的。”

    陈南见没人敢反驳，又继续说道：“不管怎么说，梦云也跟你们同宗同族，所以我给你们最后的体面。”

    陈南突然转头，询问宁梦云，“他们究竟要做什么？”

    宁梦云道：“有两个条件，第一，接受宁超亮的投资，两亿元，占股票15%。否则，就要以五元每股的价格收购他们手中的所有股票。”

    陈南皱眉，虽然他对这些东西懂得不多，但也知道这价格太离谱。

    “五元？”陈南疑惑。

    现在宁氏集团的股票，现在只有两块多，基本上快要退市了，五块的价格翻倍，这根本不可能。

    陈南伸出两根手指，道：“第一，宁超亮入股根本不可能，告诉他，上次没打死他已经够便宜他了。”

    他曲下手指：“第二，你们要出售股票，只能给你们两块每股的价格。如果你们愿意，现在就可以草签合同，如果你们不愿意，那大家在这儿死磕吧。”

    宁梦云急忙拉着陈南到旁边，不可思议地看着陈南，“你疯了？”

    “没有。”

    “钱从哪里来？”

    “我来想办法，你不用操心。”陈南几乎斩钉截铁。

    宁梦云大急：“你看别忘了，七亿的拆借款马上要到期，还有两亿的短期债券也到期了，这个时候你再回购股票，哪来那么多钱？”

    陈南的办法几乎相当于把有限责任公司，变成了无限责任公司。

    “钱的是请你不要担心，我可以给你保证，不会缺你的钱，你要考虑的是，以后该怎么才能好好做个老板。”

    宁梦云认真道：“你不能胡来！”

    “可是你忘记了？我现在是你的全权代表。”

    宁梦云不由愕然，这是那个什么都不懂的陈南？

    那么他之前一定就是装的，也就是说，其实他胸有成竹！

    陈南转身走到主席位上：“我们已经商量过，刚才我说的话作数。”

    “你开什么玩笑？”宁超山大声说道：“两块五一股就想把我们手里的股票收走？”

    宁超山是铁了心的要把宁梦云弄死，因为这说宁超亮的交代，事成之后嘛……

    宁超山又想起来昨天晚上那个费云带来的女人，那滋味简直叫人欲罢不能。

    不过很多人都跟他的想法不同，主要是这段时间宁氏集团得罪很多人。

    谁都知道这艘船目前已经破破烂烂，不愿意跟同舟共渡也可以理解，他们只想着回本，否则会继续亏损下去。

    陈南这次愿意做冤大头，他们给陈南歌功颂德还来不及。

    “你此言当真？”一个老头站起来，这也是宁家人，只不过说远方表亲，当初在这他投了点。

    陈南立刻手写合同，虽然粗陋，但只要双方都认可签字，这就是一份正式合同。

    有一个人带头，剩余的人很快就签下，只不过钱现在肯定不能付，需要等过几天再说。

    陈南看着宁超山，笑道：“你呢？”

    宁超山咬咬牙，现在没剩下几个人没签合同，那么他挣扎着留下还有什么意义吗？

    正好，现在能得来钱。

    宁超山签完后哈哈大笑，指着陈南道：“我到要看看你们怎么跪着爬开。嘿嘿，陈南，你死定了！”

    陈南冷笑两声。

    忽然，张姐心急火燎跑了进来，老远大叫“宁总，宁总！”

    宁梦云心中一沉，“怎么了张姐？慌慌张张的。”

    宁超长等人幸灾乐祸地看向这边，看张姐急成这样，显然是没有好事。

    张姐激动地说道：“我们的股票涨了！”

    涨？

    众人面面相觑。

    这个时候涨？

    没听错吧？

    宁梦云立即问：“涨了多少？”

    张姐紧握着拳头，“其实也不多，大约是涨了30%。”

    众人目瞪口呆！

    俄尔，目光齐望向陈南。

