    “岳父，除此之外我还带了不少的礼物给岳母和兄弟姐妹，只不过轻烟的伤势十分严重，所以我们得先去找姑母了，还望岳父多担待。”

    蓝靖狂的脸上始终洋溢着谦逊有礼的笑容，说出来的话也让人没有半点可以挑剔的地方。

    岳滔天满意的看着蓝靖狂，点了点头，道：“轻烟的伤势最重要，你们快去吧。”

    岳曼岚在见到岳滔天的态度缓和了几分之后，她这才悄然松了一口气。

    说来，在这种事情上还是蓝靖狂处理的井井有条，每一次都能够极好的将这些问题解决。

    蓝靖狂和岳曼岚这才一同离开，只是在这路上，蓝靖狂也是不愿意和岳曼岚多说些什么。

    如果不是岳曼岚情商太低，上一次来到岳氏家族的时候又怎么会将关系僵化到这种地步？

    每一次岳曼岚和蓝轻烟惹出来的事情都需要他来帮忙收拾，蓝轻烟也就罢了，岳曼岚竟然连这种事情都处理不好，实在令人失望透顶！

    当岳曼岚惹出这等麻烦的时候，往往都需要不小的代价才能够将其解决。

    算起来，这些年他送给岳氏家族的东西实在是不少了。

    岳曼岚自然也知道自己又给蓝靖狂惹来了麻烦，顿时也不敢多说话。

    她并没有蓝靖狂这般擅长这些人情世故，以前的她身为岳氏家族的小姐，自小到大都过的一帆风顺，而嫁到蓝氏家族之后，这些事情又用不着她来烦心。

    很快，蓝靖狂等人便带着蓝轻烟来到了岳思情的新住处。

    “上一次的事情姑母十分生气，想要让姑母消气出手救治轻烟，恐怕并不容易。”

    岳曼岚为难的看着蓝靖狂，岳思情向来都是冷血薄情，只有岳氏家族的事情才能够让岳思情动容几分。

    这最主要的的原因还是岳思情要住在这里，她能够省去很多麻烦。

    蓝轻烟虽然是岳曼岚的女儿，但是对于岳思情而言仍然是外人。

    “我知道，若不是你的愚蠢，我又岂会有这么多要处理的事情。”

    蓝靖狂冷眼瞧了岳曼岚一眼，冷声道：“稍后说话注意一点，不论她提什么要求，只管答应。”

    听言，岳曼岚连忙点头，此事关系到蓝轻烟的性命，可不能再出任何问题了。

    蓝靖狂眼神阴沉，他和岳思情打交道这么多年，现在也十分了解。

    在来到岳氏家族之前，他便已经做好了付出代价的准备。

    接下来的情况也正如蓝靖狂所预料的那般，岳思情见到岳曼岚之后的态度比起岳滔天还要冷淡，俨然就是一副避不见客，任何人都不要来打扰的模样。

    岳曼岚连忙将蓝轻烟中毒的事情说了出来，这才组织了岳思情关上房门。

    只是，岳思情的态度依旧冷然，仿佛这跟她没有任何关系一般。

    一句“那又如何”直接让岳曼岚傻眼，看来岳思情这会儿是真的连一点情分都不讲了。

    最终还是蓝靖狂出面解决，只不过岳思情狮子大开口的程度还是让蓝靖狂和岳思情震惊了一番。

