

“要死了吗？”

陈友好忽然觉得很魔幻，明明数月前还只是个穷困潦倒的外卖员，却忽然得了异术改变人生。自社会底层一路青云直上，与各类大小富豪谈笑风生规划未来。

而当他以为自己前程无限，踌躇满志的时候，只不过是跟着唐老来考古下墓，就遇上了古墓塌陷这种怪事，如今甚至性命也要不保。

霸王蝾螈张开大嘴，口中那腥臭的气息扑面而来。

太无力了，面对这种体型超出人类数倍怪物。

传闻当初拳王泰森这位站在人类搏击运动的巅峰人物，曾被自己养的老虎扑在身下毫无反抗之力。估计那只老虎面对这只霸王蝾螈时，同样弱小的犹如一只猫咪吧。陈友好只是个普通的搏击爱好者，纵然天生力气大一些，又如何能反抗呢？

“呼，大概真的会死吧。”陈友好心想，好在这段时间的积累不少，余下的数百万身价总够父母过上不错的日子。在外的李天昊，应该会帮忙处理好他的身后事吧。陈友好还不知道……因为某些作死的的原因，李天昊同样也被困在古墓之中。

陈友好闭上了眼睛，等待最后的死亡。

“扑簌簌……”

就在霸王蝾螈即将咬下去的时候，这片稀疏的树林内，忽然传出一些怪声。

原本不可一世的霸王蝾螈忽然警觉的抬起了头颅，看向四周。

先前因为冲刺而被砸断的几根树木，其断口出悄然蔓延出些许新枝，而这些新生的枝丫，仿若藤蔓般，朝着霸王蝾螈蔓延而来。

“嗤！”

忽然，其中一条藤蔓猛然跃起，犹如长枪一般直接朝着霸王蝾螈刺来！

其速之快，霸王蝾螈根本反应不过来，背后便被那藤蔓狠狠刺入！

“哇！”

嘹亮的类似婴儿的啼哭声响起，这生意中充满了痛苦。霸王蝾螈猛地一甩身，扭头要去。将那藤蔓直接咬断。

“吱吱吱……”

空气中蔓延着诡秘的气息，被咬断的藤蔓溅出闪耀些微绿光的汁液，之后竟是传出老鼠的吱吱声。仿佛这藤蔓并非纯粹的植物，而是犹如动物一般，拥有情绪，痛觉。此时因为肢体被咬断，而发出痛呼。

与此同时，原本寂静的树林忽然在这一刹那，变得充满“生气”！

诡异的生气，静止的树木像是活了过来，明明依旧停留在原地，但给人的感觉，就像是一群要择人欲噬的野兽。

树枝飘摇不定，像是被风浪吹动。可这封闭的古墓之内，何来风潮？

陈友好瞪大眼睛看着面前诡异的画面，片刻之后他立即反应过来。无论这树林如何诡异都跟他没关系！最重要的是，活命的机会来了。

霸王蝾螈依旧跟那些“活”着的树木对峙。

陈友好强忍疼痛，努力支撑起身子缓缓向后爬去，爬行过程中尽量不出现一丝一毫的声音。

双臂先前被霸王蝾螈的尾巴抽中，没有直接骨折已经是不幸中的万幸。否则即便现在有了机会，陈友好也未必有机会逃跑。

陈友好紧紧盯着霸王蝾螈，只待拉开一定的距离就起身逃跑。

但他显然低估了霸王蝾螈的视力。常年生活在黑暗中的霸王蝾螈，因为头顶那些萤火星光的存在，事先并未彻底退化，反而进化到一个惊人的地步！

对于陈友好而言，朦胧黑暗古墓就像是白昼一般明朗！是以在陈友好刚爬行不过半米，霸王蝾螈就猛地朝吼了一声，而后直接冲了过来。它想要先一口咬死这个打伤它后代的臭虫，再去对付那些树木。

陈友好大惊失色，一个翻滚起身，踉跄的爬起来逃跑。

刚才是毫无生机，根本看不见活命的希望，再逃也不过是垂死挣扎。是以陈友好才会安心等死。

但如今有了“活树”这个变数，陈友好怎还会坐以待毙？

果然，在霸王蝾螈再度冲来的刹那，原本已经逐渐安谧下来的树木像是被激怒一般。整个树林所有的树木几乎都暴涨十分，瞬息之间，树林鬼影重重，不知多少数量的枝丫陡然抽了过来！

“啪！嗤！”

无数道击打穿刺的声浪重重叠得传来。

陈友好下意识扭头看去，却见那霸王蝾螈身上被不知数目的树枝穿透，动弹不得，看着极为凄惨。每一根树枝，都仿佛长枪利剑一般。先前狂暴嚣张，巨力无穷的霸王蝾螈在树林的围攻下，根本毫无还手之力。

“还是数量太多了，如果是单对单的话，估计霸王蝾螈受点伤还能赢，但这么多数目围攻，那死的就太惨了。不过……能活下来宗师好事。”

陈友好刚松了口气，却忽然头皮一扎，瞥见一根藤蔓陡然朝他这边激射而来。

“我去……”

陈友好猛地一个翻滚，躲开那树枝的激射。而树枝刺空一下子扎入地面数尺。陈友好看的心惊胆战。

即便树林这边的徒弟并非地下河旁的岩石，只是普通的泥土。但能瞬间插入数尺，也足以显见那树枝惊人的穿透力。

连霸王蝾螈都在这片树林的围攻下落败将死，又何况陈友好？

树枝微微动弹，从地面抽出身来。就像是撞晕了脑袋的巨蟒，还微微晃动了下脑袋。

周围的树木发出扑簌簌的声音，预料之中的围攻并未袭来。

陈友好忽然升起一丝荒谬的感觉，这片树林这些树木，就像是活着的人一般。此刻在旁围观看戏，看着树枝失手，发出轰然的嘲笑声。

而还有些树木，一边看戏，一变正好整以暇的吞噬着霸王蝾螈的血肉！

对，吞噬！

陈友好看的分明，那霸王蝾螈庞大的身躯正逐渐干瘪下去，溅射出的血液也在逐渐干涸，被穿插在他身上的树枝吸收。

“这片树林，是吃肉的！”

陈友好心底陡然升起一股凉气，如果他被树枝抓住，其最后的的下场绝不会比这只霸王蝾螈好多少！

那根树枝似被周围“扑簌簌”的嘲笑声给激怒，再次袭来。陈友好转身就跑。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。