    但随着上官盈盈的话音落下，曲云瑶的脸色顿时难看到了极点，龇牙咧嘴的看着上官盈盈，双眸充血，怒声喊道：“你在胡说些什么！”

    曲云裳显然也没有想到，上官盈盈也会将这段陈年往事给翻出来，说实在的，此事于她而言，也是一段难以忘怀的过往。

    如今的她只希望这件事情能够渐渐淡去，只可惜曲云瑶一直深陷其中，自始至终无法自拔，她也觉得极为无奈。

    现在上官盈盈当着所有人的面将此事说出来，使得她不禁又产生了一种和当初一般的尴尬感觉。

    “我怎么胡说了？”上官盈盈撇了撇嘴，义正言辞道：“别说是我了，就算换做是在场的任何一个人都会觉得，此事完全就是因为你的一己之私而拆散了你姐姐和段华离，没想到你过了这么久还不知悔改，反倒是觉得你姐姐才是第三者，当真是没得救了。”

    “当初本就是我先认识他的，是我！是我！”曲云瑶强调道。

    然而，上官云盈盈却是不以为意，“你以为感情是在买东西吗？还分什么先来后到？

    如果我是你早就乖乖的离开了，偏偏要插在自己姐姐和段华离之间，要生生将这一段感情给搅乱了。”

    “凭什么不分先来后到？如果不是她硬插一脚，我早就已经和段华离在一起了，又怎么会变成现在这般模样？”

    曲云瑶阴沉着一张脸，看向上官盈盈的视线中充满了杀意。

    显然，上官盈盈的这一番话已经深深地刺激了她，让她根本无法接受。

    “真是执迷不悟，你姐姐有你这样的妹妹可真是倒霉啊！”

    上官盈盈也彻底无奈了，上一次被掳走的时候，她便已经知道曲云瑶要对此事有多执着，不过在知晓这恩怨往来之后，她便觉得这问题都出在曲云瑶的身上。

    有情人终成眷属，这是所有人都愿意见到的，偏偏曲云瑶就喜欢棒打鸳鸯，她看着也觉得十分不痛快。

    虽然说段华离和曲云裳都不是什么好人，但是在这一点上，她还是十分同情他们两个的，只可惜有这曲云瑶在他们之间，这辈子是永远都不可能在一起了。

    在场的修炼者们此刻自然也想起了当初那轰动一时的三角恋，直到现在，还有人对此事津津乐道。

    只是在见到曲云瑶对此事的态度之后，众人才惊觉原来过了这么长的时间，曲云瑶竟然对此还没有死心。

    “我终于明白曲云瑶为什么要找百里红妆的麻烦了，想来是段华离这一次看上了百里红妆，所以事情才闹到了这般境地。”

    “嗯，这么看来，百里红妆也算是倒霉。所幸百里红妆的实力不错，否则现在恐怕已经无声无息的死在曲云瑶的手上了。”

    众人纷纷摇头感叹，曲云瑶对此事执着也让他们感到十分可怕。

    感受到众人那诡异的目光，曲云瑶亦是皱起了眉头，眼中燃烧起了熊熊怒火。

    “上官盈盈，你再胡说，我要杀了你！”

    话音一落，曲云瑶直接袭向了上官盈盈。

