    陈六合声音在诸葛家庭院内，森寒传荡：“这天底下能治我的人有没有，我不知道，但我可以肯定，你们诸葛家，一定没有这样的人！该倒下的都倒下了，你们还拿什么来阻我？”

    “陈六合，我要让你死无葬身之地！！！”躺在地下的诸葛铭神再次嘶吼，疯了一般，手掌狠狠拍打着地面，他想起身，但伤势太重，难以做到。

    那种不甘的感觉，让他快要爆炸，他这辈子，都没有尝试过这样的屈辱。

    陈六合淡漠的说道：“现在还没有看清你我之间的差距吗？你根本就不是我的对手，把你踩在脚下，是轻而易举的事情。”

    “我不服！不服！！！”诸葛铭神目眦欲裂的大吼大叫，他彻底失态了，他风魔了。

    对此，陈六合只是轻蔑的看了诸葛铭神一眼。

    他承认，诸葛铭神很强，与他想象之中的差不了多少，拥有着远超表象的绝强实力！

    但他陈六合的实力，更加恐怖，比诸葛铭神高了不止是一个层次，这样的对手，对他无法产生太大的威胁，也无法让他提起更大的兴趣！

    “不服？你应该庆幸，你现在还能活着就已经是非常幸运的事情了，我是多么想送你去见阎王啊。”陈六合目光凛凛的说道，杀机爆闪，他对诸葛铭神的杀机，是不用质疑的，他恨不得宰了诸葛铭神！

    只不过，今晚，陈六合并没有这么做！

    他今晚的行为看起来疯狂，实际上，陈六合头脑清醒的很，他时刻保持着理智，很清楚自己该做什么，不该做什么，能很好的把控住一个分寸！

    “有种你就宰了我，不然，我一定会杀了你！”诸葛铭神咆哮道，不知道是有恃无恐，还是骨气十足！

    陈六合眼睛微微一眯，到：“求死？不要心急，你一定会死的，我会亲手宰了你，但不会是现在！我还要让你活着，亲眼看到那些足以让你生不如死、肝肠寸断的景象发生。”

    “这样轻而易举的杀了你，岂不是太便宜你了吗？”陈六合缓缓道：“你不配死的这么干脆，你也没资格死的这么舒坦。”

    “陈六合，我和你势不两立，必有一死！”诸葛铭神仍在嘶吼，像是在发一个毒誓：“我保证，今晚你若不杀我，你一定会追悔莫及！”

    陈六合不屑的笑着，根本就不去理会几乎陷入疯狂的诸葛铭神！

    他知道，此刻的诸葛铭神已经接近崩溃了，今晚所发生的一系列事情，对诸葛铭神那种人来说，是绝对无法接受的，足以把诸葛铭神的一切自信与尊严都冲毁！

    或许，这样，才是对诸葛铭神最大的折磨吧，会比直接杀了诸葛铭神还要让他痛苦！

    一众诸葛家的人，心房都在颤颠，却没有一个人敢说话！

    今晚发生了这种事情，事态发展到这种程度，很显然，整个诸葛家，似乎没有一个人能够阻拦陈六合了！

    这就是一头没有理智的野兽！

    “陈六合，践踏诸葛家一定会让你死无葬身之地！今晚，你无法收场，我保证，整个炎京，不会有一个人保得住你，做出远超你能力的事情，你一定是在寻死！”诸葛晴空死死盯着陈六合，一字一顿的说道。

    每一个字眼，仿佛都蕴含着凛凛杀气，诸葛晴空早已震怒，也快要失去了理智！

    眼睁睁看着自家门庭被陈六合如此践踏，眼看着自己最得意的孙子被陈六合踩在脚掌底下，眼看着陈六合在诸葛家肆意妄为的发疯撒野！

    诸葛晴空根本无法保持镇定，如果眼神能杀人，陈六合现在早就已经死了千百次！

    陈六合无畏无惧，咧嘴笑了起来，用一种戏谑的目光扫量诸葛晴空，道：“老狗，这就受不了了吗？如果我告诉你，我还没玩够，这才仅仅是今晚游戏的开始呢？”

    “就你这点承受能力，怎么能行？我怕你承受不了接下来的打击，万一当场被气死了，那就怪不得我了。”陈六合轻描淡写的说道。

    诸葛晴空目光狰狞，凶戾闪闪，深吸了口气，到：“今晚你在诸葛家所做的每一件事情，诸葛家一定会十倍讨回！”

    “你现在也就只剩下叫唤的本事了，可你叫的再凶，我也不会掉一根头发，不是吗？”陈六合不以为然的说道。

    顿了顿，陈六合又开口到：“先别说那些没用的了，你们诸葛家还有什么底牌，统统打出来吧，如果仅是眼前看到的如此，那就没得玩了。”

    “陈六合，你能做的，充其量也就是这些了，到头了！诸葛家今晚丢的尊严，会让鲜血和人命来洗刷，就用你的头，来填补！”诸葛晴空说道。

    陈六合挑了挑眉头，到：“这么有自信？认定了我陈六合能做的，只是如此而已？不敢再把疯狂升级？”

    不等诸葛晴空开口，陈六合就自顾自的说道：“既然这样，那就先杀几个人玩玩吧。”

    简简单单的一句话，让得在场的所有人心脏猛然一抽，仿佛都漏跳了半拍。

    他们甚至都怀疑自己的耳朵听错了。

    先杀几个人玩玩？

    什么意思？陈六合这个疯子当真疯透了吗？

    他此刻做的事情还不够凶残？还敢扬言先杀几个人玩玩？这是在哪？要知道，这是在诸葛家了！

    光是他刚才那一翻凶残行径，就足以把天捅出一个窟窿了，就足以无法收场善了了！

    还想更疯？那可就真的是在自寻死路了。

    当众人还处于震惊当中的时候，当大部分人还没反过神来的时候。

    只见，陈六合已经动了，他迈步走向了半坐在地下的一名强者。

    “你说，你做什么不好，非要做诸葛家的狗？”陈六合闲庭信步的来到了男子的面前，居高临下的看着。

    男子心房一颤，面色都已经变了几分，眼中惊惧闪烁，道：“陈六合，你想干什么？”

    “我刚才说的话难道不清楚吗？”陈六合不紧不慢的问道，笑容凛然。

