    “怎么了，老板？”

    “没什么，只是看到你有点像我的一个熟人，看错了，呵呵。”

    方天也没有想太多，进到房间先休息，反正以自己目前的能力，还没有人能伤到他。

    而这个时候的老板悄悄的打了一个电话。

    华夏内，蓝山眉头紧皱，这个翻天简直就是消失了，这么多人找他根本就一点踪迹都没有发现，难怪组织如此，看重这小子，他还是有一定能力的。

    这个时候他接到了一个电话，是上方打来的。

    “蓝山，你是不是太久没有出任务，能力都退化了，你们现在究竟在哪？你们要找的目标人物都已经到缅国了！”

    “什么！外面盘查的这么严格，他是怎么到缅国的！”

    “现在不是说这个的时候，你们两个赶紧前往缅国，我把地址发给你们，你们过去找他，这一次可不要把事情搞砸了，否则你们知道后果的。”

    蓝山打了一个寒战，组织上的惩罚是非常严厉的，叫上夜宸一起出发前往缅国。

    K2组织的渗透能力确实很强，他们在边境地区一些小旅馆都有他们的人，因为在这些地方最容易打探到第一手消息。

    天快亮的时候方天听到了一些脚步声，正慢慢的朝着他的房间靠近，然后停在了门口，难道这是一个黑店？果然出了华夏就不是那么安全了。

    方天已经做好了准备，手中捏着两张扑克牌，只要他们敢进来，就让他们有来无回，反正已经出了华夏，也没有那么多顾虑了。

    没想到外面的人竟然敲起了门。

    “谁？”

    “方天先生，我们是来和您谈合作的。”

    方天瞬间从床上坐了起来，这也太直接了吧！这k2的速度确实不一般，自己才刚刚到缅国，他们就知道消息了。

    听这个人的口气说是来谈合作的，看来这次赌成功了，因为之前他们考虑到的一点是这种情况下方天可能会再次遭到暗杀，还有一种情况，就是直接来策反他。

    他站起身打开了门，做了一个邀请的手势，让两个人进去。

    “方天兄弟，果然一表人才啊！我也佩服你的胆量和勇气，竟然就这样把我们请了进来。”

    “呵呵，不用说这些恭维的话，你就直接说你们的目的吧！”

    “爽快！想必方天兄弟对我们也有了解，我们就是K2集团的，我们老大非常欣赏你，按照你现在的情况，你可以和我们合作，加入我们的组织。”

    “哦，如果我没有记错的话，之前你们一直派人暗杀我，而且我也杀了你们的成员，我们之间是有仇恨的，再说了，就算我放下了这个仇恨，我进去你们组织，那不是自投罗网？”

    “这个方天兄弟可以放心，我们组织是最欣赏人才的，而且绝对说话算话，另外一方面也是因为我们的营救方天兄弟才能成功的逃脱啊！”

    没想到之前的车祸竟然是他们制造出来的，难怪范天雷联系不上，那估计是那老小子还没来得及行动，就被他们抢先了。

    “那你们又为什么认为我一定会加入你们呢？我好歹之前也是华夏的军人，你是知道的，华夏的军人是永远不会做出有损国家利益的事，我是不会以我的国家为敌。”

    方天打算慢慢来，不能急于答应他们，否则很容易有破绽。

    “哈哈哈，方天兄弟，你可真的是太天真了，你看看你现在的情况，都是你热爱的国家给你造成的啊，有家不能回，还背上了一个通缉犯的罪名，我都替你感到不值啊！”

    方天笑了笑，这人的嘴还真是厉害，两三句就开始挑拨了。

    旁边的夜宸也接着说：“以你目前的情况加入我们组织是最好的选择，我们组织在国际上来说也是最大的一个集团，待遇方面是不用多说的，对于你现在而言，只有好处，没有坏处。”

    方天故作为难地想了一下，“我现在还不能答应你们，说实话，我现在也很纠结，你们让我有一个考虑的时间，明天早上我可以给你们答复！”

    “好的！我们就住在旁边，随时欢迎方天兄弟过来找我们。”

    蓝山和夜宸在隔壁房间住下，这对方天也是一种监控。

    “蓝山，你说这小子会不会逃跑？如果这次任务没有完成，惩罚可是很严重的。”

    “不会的，我感觉他和我绝对是一种人，有仇必报，刚才我们也说的很明白了，他是聪明人，只是时间问题，我们安心等待就可以了。”

    早上九点多钟方天来到隔壁，敲响了他们的房门。

    “走吧，我同意和你们合作加入你们组织！”

    “哈哈哈，方天兄弟果然是聪明人，走吧！”

    接着方天跟随蓝山他们来到了O洲，本来之前他还想要怎么找到k2组织的人，没想到这么容易。

    方天跟随蓝山他们走进一个公厕，蓝山拿出一个眼罩，“方天兄弟，这也是特殊处理，毕竟你还没有经过组织的考验，希望你理解。”

    方天摊了摊手表示没有问题。

    过了一会方天听到机关开启的声音，那这应该是一个什么通道，里面有些潮湿的味道，走了大概十分钟，蓝山把他拉到一个梯子上，“顺着梯子爬上去！”

    方天摸索着爬了上去，虽然戴着眼罩，但是感觉到了阳光，应该是出来了，接着又上了一辆车。

    车开了有两个多小时，旁边的蓝山有些紧张，“方天兄弟，马上就要到我们组织了，我希望你不要后悔，你做出的决定，否则欺骗和背叛组织会受到非常严厉的惩罚！”

    有这么恐怖的吗？还要接受什么考验，看来这k2集团果然非常严谨，难怪国际上围剿了几次都没能成功捉到他们，这个地址也太隐秘了。

    接着方天他们下了车又换上了船只，船停了以后上了岸，方天闻到了一阵樱花的香味，接着经过了三道大门。

    方天被带到一个房间内，这才被摘下眼罩，他眯着眼睛适应了一下眼前的光线。

    这里是一个会客厅的模样，蓝山和夜宸已经没在了，只有他自己在这个房间内。

    他抬头看到房间上有一个监控，这种被监控的感觉还真是难过，不一会外面有人走了进来。

    走进来的人叫老五，此刻叼着一根雪茄，身后还跟进来几个手持突击枪的手下。

    “你们都把枪放下，可别吓坏了我们这位小兄弟！”

    方天笑了笑，没想到那个老五变脸非常快，刚才还在交代那几人把枪放下，却突然拿起一把手枪，直接顶在方天头上。

    “妈的，就是你小子把我的手下杀死了吧！”

    “哦！我杀死了你们集团那么多人，你要具体说是哪一个啊？我怎么知道？”

    这小子也太狂了吧！枪都顶在头顶上了，竟然还敢嘴硬。

    “臭小子！老子辛苦栽培的小萝莉，他可是我最优秀的手下，竟然被你杀死了！”

    “是啊，我杀的那怎么了？你他妈的最好把枪放下，我脾气可不太好，最恨别人用枪顶到我的头，是你们要来找我合作的。”

    刚说完，方天一个抬手直接把他的枪打开，速度非常快，右手心出现一枚飞刀，直接架在男人脖子上。

    旁边的几张赶紧抬起枪，对着方天，这人简直是疯了进来他们组织，还敢如此嚣张。

    老五更是气急败坏的叫到：“奶奶的，刚才是谁搜的身？怎么还让这小子把武器带进来了！”

    而这个时候监控里面一个男人的声音传了出来，“呵呵，这小子有点意思，胆量确实不错！让老五可以收手了！”

    “是！老大！”

    接着老五的耳麦里传来来收手的消息，方天也听到了，轻轻一推，把那个老五推了过去，看来刚才只是他们对自己的第一道考验。

    “你小子确实是第一个敢这样劫持我的人，不过也确实有能力比我这些手下反应快多了！”

    “怎么，我把那个小萝莉杀了，你不打算找我报仇吗？”

    “呵呵，不就是个手下，小问题，我们这里一向都是优胜劣汰，既然被你杀了，那说明他能力不行，所以我们才招募你。”

    方天缓缓的松了一口气，看来还算成功的打入了进来，不过接下来那个老五还是有些质疑他。

    毕竟以他这样的身手，怎么会发生失误？而且怎么会这么轻易就同意加入自己的组织，这在华夏军人的历史上，可是头一次，他们之前也想过策反，但是从来没有成功过，所以也有些怀疑，会不会是苦肉计？

    “呵呵，你们见过什么苦肉计玩这么大的，心寒了而已，老子为他们立下了那么多战功，没想到却遭到这样的对待！”

    方天说的振振有词，讲了一大堆大道理，都快被自己感动哭了，从自己是一个新兵，如何艰难的训练到如何冒险的完成任务。

    系统：“宿主，你这演技不去演戏可真是可惜了！”

    “闭嘴！别影响我的发挥！”

    那个老五有些半信半疑，虽然看到这个人说的这么激动，但是任何东西都是可以演出来的，他打了一个响指，旁边的人拿上来一样东西。

    竟然是*粉！方天有些惊讶，这群人是想干什么？

    “特殊情况，我们也需要考验，你把这个东西吸了，我才能最基本的相信你！”

