    文建国是澧河政坛极少数了解陈京背景的人，澧河上下到处有人传，说陈京和陈副省长有关系云云，文建国每次听到这些传言，都忍不住暗自发笑陈京的家里他去过，陈京的父母他拜访过，那分明就是普通人家，哪里可能和陈副省长有关系？

    再说，陈京如真和陈副省长有关系，他还会在澧河一待几年不得志，最后靠拢马步平才得到重用，才有今天？

    文建国一直是不怎么瞧得起陈京的，陈京就是一毛头小子，rǔ臭未干，能够有多大能耐？

    但是，现实的打击让文建国不得不正视陈京的存在了。

    自从马步平离开澧河的那一天起，文建国便彻底的靠边站，昔日政府一把手秘书的光环在一夜之间淡去，澧河政坛顷刻间把他遗忘掉了！

    文遥国算算自己的年龄，才四十岁啊，这个年龄正是他要大展宏图，大干一番的年龄。

    他一肚子的抱负没有舞台实现，他的抑郁不得志可想而知了。

    可是相比文建国的悲情，陈京却是不退反进，他高调进入经贸局，在经贸局颇受县委舒书记的重用，又大刀阔斧的解决了开发区的问题，风头一时无两。

    文建国看看陈京现在居住的环境，家里还配了一个漂亮水nèn的保姆伺候着，累了喝点小茶，看看澧河风光，那小日子过得别提多惬意了！更重要的是，陈京现在手上有权，来自四面八方自有那么一帮人追捧他，文建国瞅一眼茶几下面的几条烟，他就觉得今天自己拎来的精品白沙寒碜得不成样子。

    [br>陈京让文建国坐下，心中却在琢磨文建国的来意。

    文建国旁敲侧击道：“陈局，现在外面可到处传，你和省政府陈副省长有非同寻常的关系！我说你可瞒得够深的，连我都瞒住了！”

    陈京皱皱眉头哈哈笑道：“老文，你还真信那些传言？传言总是虚虚实实、真真假假，我陈京行得正、立得稳，根本就不在意那些嚼舌根子的人！我工作的事情都顾不过来呢！”

    文建国心中一凛，感受到了陈京的不一样。

    决定脑袋，陈京一跃到了经贸局局长的位置上，谈吐果然大不相同了处处都是自信流lù，甚至还有一股子舍我其谁的气势了！

    文建国立马清醒过来，意识到了彼此身份的差距了！

    陈京现在正是顺风满帆，文建国却是完全不得志，文建国再有酸葡萄的心态，再摆不正位置，可就有些要不得了！

    说起来，文建国今天过来也是有求于人他拎了一条烟一瓶酒，花了近两百块钱，可是进到屋子后他却烟酒放在茶几下面，生怕被陈京看到了！

    他似乎是有些面子上抹不开，毕竟当年他是马步平身边红人的时候，陈京还是个三好学生。他现在却不得不登陈京的门来有求与他。

    他也许是觉得自己拿的东西寒碜了，陈京茶几下面堆放的烟酒，就没有他那个档次的。看来经贸局长果然是富得流油，他拎的这些自以为不错的东西，可能入不了人家的法眼了！

    茶过三巡，文建国迟迟不开口，陈京便笑笑道：“老文有道是无事不登三宝殿！你今天主动上门，肯定是有事吧！你我二人，有什么事情就直说，没有必要藏着掖着！”

    文建国不自然的笑笑，道：“是这样，陈局长！我最近听闻你们经贸局需要一名副局长我这个……这个……在外面跑了这么些年，别的本事没有学到，但是和外界打交道，我却是很熟练熟悉了！

    所以，我想跟你毛遂自荐…………”

    陈京一愣，瞪眼看着文建国，道：“文主任，你不会是开玩笑吧，你做我的副手？”

    文建国脸微微一红，但是此时容不得他有半年难为情，此时此刻，他必须要厚着脸皮放下架子，他道：“陈局，我的现状你也看到了！高不成、低不就，实话讲，我今年才四十岁，正是干事的大好年龄。

    我是真真切切的想做点实事啊！经贸局招商的工作，我非常有兴趣，也非常有信心！只要你陈局给我机会，我拍xiōng脯给你保证，我一定不让你失望……”

    文建国侃侃而谈，将自己的窘境和盘托出，没有丝毫的保留。

    他很清楚自己的过往，当年他没少给陈京上过眼药，说不定，陈京现在都还记恨在心。

    要想现在，何必当初，文建国在内心对自己的作为是后悔的，但是此时，事情已经是那样了，文建国也只能厚着脸皮来了，否则他哪里窨争机会？

    马步平的人马，最抱团的是易周系的人，文建国不是那个系，他和侯红权也尿不到一个壶里去，他不把握陈京这个机会，根本就没有办法！

    陈京端着一杯茶细细品味，他能够清晰的感受到文建国的尴尬。

    文建国忠心耿耿跟了马步平这么多年，竟然路子窄到这步田地，真是让人难以想象！

    不过，文建国如果真愿意做招商，陈京还是比较看好他的，毕竟他常驻楚城几年，他在省城的花销，也是百万计的，那些钱扔出去，多少还是起了一些作用的。有这个基础，文建国做招商，条件相对其他人得天独厚。

    “老文，你既然这样说，说句实在话，我心中很感动，也很敬佩！”陈京一本正经的道，他举起茶杯，“我这里没有酒，我就以茶代酒敬你一杯！”

    陈京将一小杯茶喝干，将杯子放在茶几上，话锋一转道：“老文，你这个想法，我可以向县委反映！但是县委最终怎么决定，我控制不了！另外，如果县委最终让你进了经贸局，我也丑化说在前头，经贸局这个地方是个以成绩和能力说话的地方。

    你我虽然老关系，但是我的xìng格你了解，徇sī的事儿那是万万干不了的！”

    文建国大喜过望，鸡啄米似点点头，道：“那是自然，那是自然！”这段时间的抑郁，足以让文建国对任何细微的机会都弥足珍惜！那种被冷落的寂寞和失落，不经历根本就体会不到。

    失去过后，更懂得珍惜，这话用在文建国身上最为贴切。

    陈京的话让他吃了定心丸，此时，他觉得自己似乎已经完全适应角sè了，他以前只认一个老板，对方就是马步平。

    现在乃至以后，他相当长的时间内，也只能认一个老板，那就是陈京！他必须像对待马步平一样对待陈京，甚至还要有过之。

    他追随马步平那些年，最终却没有熬来他想要的成功。

    现在，经过了失落和沉沦，他在夹缝中迎来了第二次机会，他暗暗的告诫自己，自己一定要把握这次机会，无论如何也要把握这次机从陈京家离开，文建国心情特别的轻松，他从供销新村大门出来，看到这车来车往的大街，他觉得特别的亲切。

    尤其是陈京提到了他的表哥李生道的时候，文建国心中开始很紧张，他太了解自己这个大嘴巴表哥了，这满嘴跑火车的家伙，是不是哪里得罪了陈京？

    可是等陈京说了情况，文建国不禁莞尔，他不由得不感叹这世界的奇妙，自己的那大嘴巴表哥竟然还和陈京以师兄弟相称，而文建国听陈京的意思，这次申请龙头企业的事情，李生道是重点要支持的对象，这让文建国大为惊喜。

    李生道这些年没少支持文建国，而文建国也没少帮衬他，两人一从商一从政，相得益彰！曾经配合十分的默契！

    可是自从文建国失势后，李生道没了他这个靠山，也开始处处受挤压了！最近这几年，农业产业化形势好，想分这块蛋糕的人也越来越多，面临jī烈的竞争，李生道支撑得十分艰难。

    每遇到困难，李生道总会下意识的想到文建国，可是他把事情和文建国说，只能平添文建国内心的愁绪，其余没半点好处。

    现在，文建国觉得自己可以tǐng起腰杆了！有陈京做靠山，他扯了虎皮当大旗，又有什么不可以的？

    虽然现在正式任命没下来，文建国不能张扬，但是在暗地里，他却可以给李生道出些点子了。

    回到家，文建国老婆紧张的凑上来问情况，文建国佯叹了一口气，她老婆脸一yīn，扭头进房间了！

    等她出来的时候，却听见文建国在客厅正眉飞sè舞的打电话：“哥，咱有实力不用怕，陈局刚才跟我说了！你是我们要重点支持的，葡萄产业关乎老百姓的收入和生活，不能掉以轻心，你就把心放肚子了吧！”

    “那真是你有福分了！你放心，陈局见的世面多了，他心xiōng开阔，不会介意你满嘴跑火车的！”文建国宽慰道，他话锋一转：“不过，以后你可要小心了，再不能以那种态度了，不知者不罪，你既然知道了，态度就要改变！”

    一通长电话，打了半小时文建国才意犹未尽的将电话挂掉，她婆娘凑上前嗔瞪着他正要开口说话，文建国一把将老婆抱住，一股很久没有升腾的yù望今天复活了………………！。

