    

    无论对方说什么、做什么，安安静静地受着、总是没错的。

    “不敢？”方怡筠嘴角肌肤逐渐拉大，语气中的讽刺，也愈加明显，“呵，说一套做一套，你们还真行。”

    “奴婢不知自己犯了什么错，还请方小主明示。”两名舞姬异口同声，语气虽然卑微，但话中却有逼迫方怡筠讲道理的意思。

    她们并没有做什么出格的事情，礼仪周全、低眉顺眼，就算方怡筠想要罚，理由…应该也不会太容易找吧？

    “犯错？呵…”方怡筠嗤笑一声，往前两步，面对波光粼粼的湖面，轻飘飘道，“你们口口声声自称奴婢，却泛舟湖上，尽情享受风光。”

    “你们可知道，宫里有多少小主，都没着待遇呢？”

    “明明知道自己的身份，却还要做越矩的事，看来…是明知故犯了？明知故犯，可是该罪加一等的。”

    “奴婢知错！”两名舞姬先是叩首向方怡筠认错，随即又慌忙解释道，“可是奴婢在上船之前，有问过张公公，得了张公公同意，方才上船的。”

    她们的家乡，是一个河流湖泊非常少的地方，甚至有不少戈壁沙漠。所以在听闻皇宫中闻名的玉溪湖时，会忍不住前来游览一番。

    当然，她们也不可能说游湖就游湖，能被赠予帝王，谨慎多少还是有的。

    在来之前，她们专门问过管这事的张公公，得了对方首肯，她们方才登船出游。

    哪知道…运气这般不好，没过多久，便遇上了来到湖边的方小仪，被她“请”上了岸。

    “张公公？”方怡筠转身，垂眸看着跪在地上的两名貌美舞姬，冷冷问道，“哪个张公公？！”

    看见她们，她便觉得怒火中烧，奔腾涌入脑海的怒气，几乎要将她的理智碾碎。

    陌轲赠给陛下的舞姬，虽然没有正经选入宫中的妃嫔的气质，但容貌身段，绝对是没得挑的。

    这样的女人，绝不可能登上高位成为正妻，但最后成了宠妾的，却大有人在。男人，往往就喜欢她们这样的。

    按理说，她方怡筠争的是皇后之位，大可不必在意这些连品阶都没有的“赠礼”。可她偏偏还迷恋皇帝，她想做皇后，也想得到皇帝的心。

    在家，她是唯一的嫡小姐，父母宠着，哥哥护着，她说一，绝不会有人说二。从来都是别人迁就她，绝不可能有她迁就别人的时候。

    这样性子的娇小姐，怎么可能会容许，那些带着魅惑目的的妖艳女人接近自己的心上人？

    正如她与喜嬷嬷说的那样，谁敢与她抢人，她就叫谁好看。

    别的宫嫔她暂时整治不了，几个连品阶都没有的舞姬，她总能教训教训出气吧？

    “是奴婢。”之前一直跪在旁边没有出声的那名太监忽然主动出声，磕头认错，“方小主，奴婢冤枉啊！”

    他面露苦色，快速为自己辩解道，“两位姑娘确实问过奴婢，可两位姑娘说自己是陛下的人，奴婢哪里敢拒绝她们？”

