    他们还从来没有打过这样的仗，龙国军队的反应当真把他们给惊到了。

    这时候，元奎可算反应过来，当下怒吼着道：“追啊，都还愣着做什么，难道眼睁睁看着他们逃跑了？”

    大军来袭，还没有动手，就已经将对方震慑的逃跑了。

    这也算获得了胜利。

    不过却没能留下对方一具尸体，这种感觉，实在太操蛋了，简直都有点胜之不武了。

    也难怪现在元奎无法接受。

    “遵命！”

    紧接着，轩辕国的将士们才总算反应过来，立刻咆哮着追杀去了。

    不过经过这一耽误，龙国的军队早就已经撤的远远地，几乎都快从视线之中消失了，这时候再去追杀的话，最后估计也很难得到什么好结果。

    “将军，这到底怎么一回事？纵然龙国的军纪再怎么严明，这龙国士兵的个人素质也不会强到这种程度吧？前后才多长时间啊，他们就能穿戴整齐撤退了？”

    元奎一脸蒙圈。

    从他们进入营地，到龙国士兵反应过来，开始逃跑，整个过程所消耗的时间，几乎可以忽略不计。

    一般来说，他们突然杀来，龙国士兵理应处于绝对的慌乱之中，很可能连衣服裤子都来不及穿，就仓促从帐篷之中冲出来营地。

    最后的下场，可能直接就会被杀的丢盔卸甲。

    可现在所面临的情况，显然超出了元奎的预料之外。

    “你问我，我怎么知道？”

    尉迟敬德也觉得挺意外的。

    不过仔细想想，像这种让人异常出乎意料的战斗方式，这些驻守边境的将领，绝对想不出来，倒很像李简才能设计出来的战术。

    难道说，帝王已经做好了安排？

    这么一想，尉迟敬德心中不禁一动，看来自己原先的担心根本就多余了，帝王早就已经安排好了。

    不仅没有让自己暴露，给了个台阶，同时，还让龙国士兵完好无损的撤退了，减少了不必要的损失。

    不愧是帝王啊，这脑袋瓜子太灵活了！

    这时候，脸色难看的元奎再次有些不甘心道：“那我们现在怎么办？”

    “怎么办？呵呵，你难道不知道，咱们打胜仗了吗？”

    尉迟敬德咧嘴一笑：“接下来就想办法追杀那些龙国士兵，若能带回几具尸体，就算锦上添花了，如果带不回来，那也无伤大雅，估计不会有人在咱们背后指指点点。”

    “对，咱们确实打胜仗了。”

    元奎点点头，但又无比纠结的道：“可这种胜仗，实在感觉有些胜之不武。”

    “那咋办？我也不能将那些溃兵给强行抓回来。”

    尉迟敬德撇了他一眼不满的道：“你以前难道没有跟龙国接触过吗？也不想想，他们连能够渗入轩辕国的特种兵都可以培养出来，那还不能强化一下这些普通士兵的个人素质？我告诉你，不管什么时候，都不能小看了龙国的实力……”

    “咱们这次能够零伤亡获得胜利，本身便已经相当不容易了，你就不要在奢求更多的东西了，明白吗？”

    “嗯，大将军你说的有道理。”

    元奎仔细一想，尉迟敬德的话，好像还真有几分道理。

    毕竟龙国士兵的强悍之处，他已经见识过无数次了。

    以前只知道他们很能打。

    可现在才知道，原来逃跑撤退的能力也这么强劲。

    “好了，都停下吧，休息！”

    约莫两个时辰之后，龙国的士兵们，俨然已经彻底将轩辕国的士兵给摆脱了，随后，在将领的一声令下之后，已经累得气喘吁吁地士兵们，这才停了下来，原地休息。

    坐在地上，一个个都兴奋不已。

    “没想到逃跑也能这么刺激啊，太有意思了，你们刚刚离开营地之前，看到轩辕国士兵那大眼瞪小眼的模样没有？”

    “看到了，他们应该全都已经傻了，肯定没有想到咱们撤退的效率这么快，连给他们追击的时间都没有。”

    “哈哈哈，气炸了。”

    龙国士兵们全都高兴的热烈讨论起来。

    使得那个一直看着他们的将领，感到异常无语，还是第一次知道逃跑也能这么清新脱俗的，不以为耻反以为荣。

    不过老实说，这种体验感确实前所未有，简直太刺激了。

    “帝王，现在已经遵照你的安排，率领全军撤退了，接下来，咱们该做什么啊？”

    将领一边想着，一边朝着人群中一个小兵走去。

    不过走近了，仔细一看就知道，这个小兵，并非什么小兵，而是李简经过简单伪装之后，隐藏在了龙国士兵的中间，这才能够避开元奎和尉迟敬德的视线。

    “怎么样，本帝这个谋略不错吧？”

    李简起身，微微一笑。

    “帝王的谋略，当然很绝了。”

    将领一脸谄媚的道。

    昨晚的时候，李简将他喊去，告知他这一谋略。

    当时在刚刚知道的时候，简直被惊的下巴都掉了，根本不知道李简怎么想的，明明可以绝境反击，反败为胜的，为何要选择撤退？

    不过从现在的情况来看，李简的办法又确实十分奏效，避免了不少的伤亡。

    而且，李简当真没有欺骗他们，这轩辕国，还真敢悄然来偷袭他们啊，若非李简提前一步赶来的话，估计他们这次当真要损失惨重了。

    李简笑笑，随后才摆摆手道：“行了，你也抓紧时间休息吧，待得休息好了之后，咱们还有别的事情要做。”

    “什么事情？要去把营地夺回来吗？”

    将领眼眸一亮。

    营地现在已经落入轩辕国的手里，他自然不会甘心了，毕竟他们的粮食，绝大部分都还放在营地之中呢，抢不回来的话，手下的将士们吃什么？

    “不，我们不回那座营地了。”

    李简摆摆手道：“那营地之中，只有一些帐篷，还有一些剩下的干馒头，还要它做什么？”

    “那这样的话，咱们的损失未免太大了吧？”

    将领有些傻眼。

    感觉李简大方的有点过头了。

    真要让他们风餐露宿，活活饿死啊？

