    中华帝国和大英帝国之间的这场战争，或者说是冲突，原本就吸引了全世界的目光。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是两国海军的决战，更是所有有心追逐海权的国家格外的关注。

    如果说，英国海军和德国海军之间的日德兰海战，是进入无畏舰时代的第一次大规模碰撞的话。那么，这一次中英两国之间的海战，就是无畏舰展到巅峰之后的一场碰撞。在这一场海战当中，英国海军出动的24艘主力舰当中，有16艘装备的381毫米的主炮。其余的主力舰，主炮口径也全部在343毫米以上。中国海军出动的22艘主力舰当中，有5艘装备的41o毫米主炮，还有五艘装备的则是381毫米主炮，剩余的12艘主力舰当中，八艘装备的343毫米主炮，四艘装备的3o5毫米主炮。由此就可以说明，这一次的海战，交战双方比日德兰海战的交战双方投入的主力舰数量更多，吨位和火力都更为强大。

    在所有关注这场海战的国家当中，以美国、日本和法国以及苏俄尤为关注。这四个国家，要么是和中国有仇的，要么是想要和中国争夺世界霸权的。

    先说苏俄，在去年的战争当中，苏俄红军被中华帝国打得大败，损失近两百万军队，不仅彻底丧失了灭亡俄罗斯帝国的能力，还丢掉了顿河以南的大片领土。苏俄高层对此，一直视为奇耻大辱。同时，对中华帝国也满怀畏惧。

    这一次，中华帝国和英国爆的战争，无疑让苏俄看到了一丝报仇的机会。如果大英帝国能够打败中国，那么，就证明中华帝国和其他的帝国主义一样，都是纸老虎。上一次苏俄红军之所以失败，是有很多客观原因的。等到中华帝国和英国的大规模战争爆之后，苏俄可以再一次出兵顿河以南，夺回这些领土，甚至一举越过高加索山脉，将整个中东都解放了。同时，还可以挥军东进，灭亡俄罗斯帝国这个心腹大患。

    可是，让苏俄领导人没有想到的是，最后等来的居然是中国海军获得了一场胜利的消息。这让苏俄的领导人们猛然意识到，中华帝国和其他的那些帝国主义国家还真是不一样的。中帝国主义是一只真正的老虎。在苏俄没有真正强大起来之前，最好是不要去招惹中华帝国。要不然的话，受伤的将会是他们自己。

    这也就使得苏俄在今后十多年之内，都不敢再主动去挑衅中华帝国了。他们只能够拼命的展自身，企图在国家实力强大起来之后再报仇雪恨。国家实力没有强大起来之前，他们只有低调做人。

    中华帝国的另外一个生死仇敌，则是日本了。在中国和英国爆大规模武装冲突的时候，日本人可谓是欣喜若狂。他们巴不得中华帝国在战争当中被英国给击败。最好是皇家海军能够一举将中国海军给全面歼灭。这样的话，日本不仅不用担心中国对他们的威胁，更可以派遣海军去侵扰中国的沿海地区，先从中国收取那些年付出惨痛代价的利息。即便是英国海军希望他们出兵进攻中国，牵制住一部分中国海军，日本人也是没有答应的。他们的海军本来就不多了，万一在战争当中再折损掉了，这就将对日本未来的战略，产生巨大的影响。

    结果，英国皇家海军不仅没有如日本所期望的那样一举打败中国海军，反而被中国海军给打的大败。这样的效果，把日本人吓的一声冷汗。不少人都在庆幸，庆幸他们没有受英国人的挑拨，没有派遣军舰去进攻中国沿海。要不然的话，中国海军在打败了英国人之后，立刻就掉头北上，对日本起攻击。那样的话，他们可怎么抵挡得住啊？

    日本海军更是将所有的精力都投入到了‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的建造当中。特别是‘大和级’战列舰，更是被日本人视为日本重新崛起，成为海军强国的目标。其搭载的46o毫米主炮，将能够摧毁一切敌方战舰。甚至连中国海军的‘三皇级’战列舰也不例外。另外，日本海军还需要为这些战舰建造一批配套的轻型战舰。在这些战舰没有服役之前，日本海军都必须要保持低调才行。

    中国海军和英国海军的这一战，也让他们彻底的意识到了，经过这些年的展，中国海军已经越来越强大了。连身为世界霸主的大英帝国都没有能够打败中华帝国，更别说现在的他们了。不过，一些嚣张的日本人也认为，中国能够打败大英帝国，这岂不是表示中华帝国已经成为了海上霸主了吗？如果日本接下来打败了中华帝国，那日本岂不是又将成为新的海上霸主？到时候，日本的重新崛起，那可谓是指日可待啊！因此，很多日本人都开始做起那样的春秋大梦来了。他们对于正在建造的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰，也更加的期待起来。

    日本人不知道的是，中华帝国早就打定了主意要在明年就接近他们了。到时候，他们的‘大和级’战列舰还没有能够完工，根本就派不是用场。而‘天城级’战列巡洋舰，更是还在紧张的建造当中，服役日期比‘大和级’战列舰都更晚。到时候，只有四艘‘纪伊级’战列舰和一艘‘比睿’号战列巡洋舰的日本海军，哪里是中国海军的对手啊！

    和大英帝国的一道海峡相隔的法兰西共和国，也是一个传统的海军强国。只不过，因为多次被英国海军打败，加上同时又面临大6方面的强敌，这才使得法兰西共和国不得不放弃展海军，转而展6军。而这，无疑就相当于承认了英国皇家海军的霸权了。

    但是，法兰西人心中的海权梦，也并未就此熄灭。一战结束之后，他们不顾国家还在重建当中，重启了‘里昂级’战列舰的建造计划，为的就是建造一支强大的海军。就算不能够再大西洋上和皇家海军争锋，也要在地中海这个澡盆里面称王称霸。

    不过，这一次英国皇家海军居然在中华帝国的手下栽了这么大的一个跟头，这无疑让法国人大为惊讶。同时，也让他们看到了一丝希望。皇家海军似乎并不是那么强大啊！现在也正是皇家海军实力最弱的时候。如果法兰西共和国奋起直追的话，或许就能够一举过大英帝国，成为欧洲的海上强国。

    如果英国人知道，因为他们的这一次失败，使得原本已经放弃了争夺海权的法国人重新燃起了希望的话，他们估计会非常的郁闷吧。

    太平洋彼岸的美国，现在已经是世界第一工业强国了，同时，在华盛顿会议上，他们也确立了自己海军强国的地位。获得了和英国以及中国一样的主力舰吨位。

    接下来突然爆的中国和英国之间的冲突，更是让美国人看到了一条获得世界海上霸权的捷径。如果中华帝国和大英帝国在这一场海战当中，落得一个两败俱伤的结果的话，那么，世界海上霸权不就像熟透了的桃子一样，自动的落入了美国的手中吗？这无疑可以免去他们的一番奋斗。

    但是，最后的结果，却让美国人大为震惊。在他们认为原本实力相当的中国海军和英国海军，却打出了一场实力如此悬殊的海战。中国海军居然一两条战列舰沉没，一条战列舰重创的代价，就一口吃掉了英国海军23条战列舰，还有一条是遭受重创后逃离战场的。很显然，这个结果是美国人没有想到，也从来就不认为会这样的结果。

    同时，这也让美国人认识到了，他们在大洋彼岸的那个对手，比他们想象当中的还要强大啊！他们想要击败这个对手，获得世界的海权，那恐怕是难上加难。中国海军打败英国海军，无疑证明，他们有能力获得世界的海权，这无疑是美国人不愿意看到的。

    美国人现在有些骑虎难下了，华盛顿会议签署的《限制海军军备展》的条约，也算得上为美国人套上了一道枷锁。他们当时可是承诺过，放弃展‘南达科他级’战列舰的。如果他们违反条约的话，万一中华帝国跟进，也重启‘盘古级’战列舰的建造的话，那可就麻烦了。

    另外，美国现在越来越严重的经济危机，也使得他们没有太多的资金用来建造新式战列舰的。这使得美国人意识到，短时间内最好不要挑衅中国。

    不过，美国人还有一张牌可以用。那就是被他们扶持起来的日本。等到日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰建造完工之后，就可以挑战中华帝国了。到时候，不管是日本海军打败中国海军，还是中国海军在损失惨重的情况下打败日本海军，那都相当于是美国的胜利。(未完待续。)