    “那还有其他的异族呢？”

    “为什么，繁华无比的太古时代，会沦落到如今这种境地？”

    秦风眉头轻佻，忍不住心中好奇，开口追问道。

    这才是一直以来，天武大陆上的武者，都会好奇的问题！

    “呵呵呵……”

    颜方义摇头笑了笑。

    继续回答道：“在解决了魔族之患后，天武大陆那些绝世大帝们，为了防止异域外族抵抗，在域外星空，设置了极其强大的星域大阵，隔绝一切生灵进出！”

    “至于那些，帮助天武大陆本土武者的异族，还有保持中立的异族，当时一共有两个选择！”

    “其一，便是在星域大阵，布置完成前，离开天武大陆，从此不再踏足！”

    “其二，便是留在天武大陆，与天武大陆本土武者，和平共处下去，从此不准离开！”

    “也正是因为这个缘故，才让后面，天武大陆上的本土武者，产生了大量拥有血脉之力的后裔！”

    听了颜方义这一番话，众人方才恍然明白，原来真相竟是如此！

    顿了一下！

    颜方义看着秦风，继续耐心解释道：“从此之后，长达数万载光阴，大陆上的一切生灵，基本上都和平共处，只是偶尔有小打小闹罢了！”

    “但是，不管在任何地方，战争与矛盾，根本无法避免！”

    “不知道从什么时候，天武大陆上的各大势力，开始不满足于现状，为了资源争夺，开始疯狂斗争……”

    “无数大能与天才，在战斗中，不断陨落！”

    “更可怕的是，那域外的星空大阵，虽然威力强大无比，能够隔绝生灵进出！”

    “但再厉害的阵法，也会有缺陷疏漏，更何况是经历了数十万年的光阴侵蚀？”

    “所以，某些异域外族的强者，趁机入侵了天武大陆，并且再次爆发了大战争！”

    “内斗不休，再加上外敌入侵！”

    “如此一来，天武大陆上的高手与天才，自然是再次陨落、损失了不少！”

    “幸好，战争最终还是平息了下来，成功挡住了异域外族！”

    ……

    “此后！”

    “无数时代中，这种内斗与外地入侵的战争，时常发生！”

    “久而久之，整个天武大陆，被打得十分惨烈，无数陆地被破坏，无数大海干涸……”

    “整个天武大陆上的丰富资源，与天地元气，也就在这种情况下，越来越匮乏！”

    “直到如今这个时代，天武大陆，几乎已经连问鼎境高手，都很难诞生了！”

    “也多亏得，现在的天武大陆贫瘠无比，再加上星空大阵的防御，以至于让那些异域外族，根本就不愿意再继续入侵了！”

    听完了颜方义的这一番话后。

    顿时之间。

    在场的所有人，无不皱着眉头，沉默不语，眼神中泛起了一丝丝惊讶之色。

    他们完全没有想到！

    天武大陆从繁荣昌盛，异域外族疯狂争夺的时代，发展到如今这种无人问津的地步。

    竟然会是因为战争！

    “可想而知，战争带来的伤害，是何等巨大！”

    秦风悠悠轻叹了一口气，想不到区区一个天武大陆，竟会经历这么多事情。

    “那这一次，魔族现世，想必也是因为，镇压魔族的那些封印，再次出现了松动吧？”

    秦风乃是一个聪慧无比的人，很快就推理出一些心中的猜测。

