    老太监颤颤巍巍的拿起圣旨，一字一句的看着那些陈旧的字迹，身上的阴气开始不断的溃散，显然是激动到了极点。

    老太监颤抖的将圣旨交还于雄哥，随即扑通一下跪倒在地，不停的磕头喊道：”吾皇万岁万万岁啊！老奴该死！错怪忠良，险些害其全家！老奴罪该万死啊！“

    午夜在旁冷眼观瞧，雄哥则是摇了摇头，语气颇为无奈的开口道：”公公，事情已经过去了，我家人也没有收到什么伤害，算了吧。”

    其实说实话，雄哥真的不怪这老太监么？怎么可能！别人差点误杀你全家试试？这种仇能轻易的原谅，那得是有多圣母？

    可是话又说回来，雄哥不原谅他能怎么样？弄死他？且不说有没有这个能力，万一狗急跳墙了怎么办？

    现在可不是午夜他们占据上风啊！万一真给老太监逼急眼了，到时候可真就不知道该怎么收场了。

    “公公听我一句劝，明朝已经过去了百年，早已化作尘土，即便是一些奸恶之人的后代，也不记得先祖的事情，他们都是无辜的，公公放下仇恨，尘归尘吧。“

    雄哥语重心长的开口道。

    ”我知道，这些不必陈大人多言，杂家都知道。“

    老太监闻言身体停止了颤抖，缓缓站起身来，露出一丝惨然的笑容。

    “现在这个时代的皇帝很好，真正的做到了万岁爷的理想，人人有书念，天下太平，人民安居乐业。”

    老太监神情有些复杂的看着窗外，喃喃自语道。

    午夜和雄哥闻言也是一惊，尤其是午夜，他原本还以为这个家伙浑浑噩噩的，根本分不清什么时代，只是一心想要为明朝的破灭报仇呢！

    现在看来这家伙明明什么都清楚，可是他的执念究竟是什么！居然会那么强烈！成为不灭之魂！

    “那你的执念是什么？如果真的是除灭奸恶之人后代，这几百年的时间，你估计早就完成了吧？“

    午夜开口问道。

    “什么执念？杂家不知道，而且我并没有去找那些奸恶之人的后人，正如同陈大人所说，他们并不知情，而且已经超出了九族的范围，杂家去找他们干什么？”

    老太监摇了摇头道。

    ”那你为什么找到雄哥？“

    午夜更加不解的问道，雄哥在一旁也是露出一副MMP的表情。

    “因为陈统领就是陈统领！只是样貌发生了些许的变化而已，杂家不会认错的。”

    老太监目光坚定的开口道。

    午夜闻言算是明白了过来，这家伙为什么找上雄哥了，只有一个可能，雄哥的祖先，也就是那个忠良，转世成为了雄哥！

    雄哥虽然有些不明白，但是也没有多问什么，只是有些犯愁的将目光放在了老太监的身上。

    “陈大人不必担忧，杂家走遍世间百年，从未做过什么伤天害理的事情，若不是偶然看到你，激发出内心的仇恨，杂家也不会如此。”

    老太监似乎猜到了雄哥的忧愁，缓缓的开口道。

    午夜听到这话，下意识感受了一下老太监身上的气息，结果发现老太监身上的凶煞之气已经消散的无影无踪，却而代之的却是一种平和的气息！

    午夜怎么也没有想到，一个邪祟的身上，居然会有这样十分不符合气质的气息！

    “陈大人，杂家厚颜有一事相求。”

    老太监突然开口道。

    雄哥闻言愣了一下，有些不解的开口道：”公公有什么事情？能用的上我？“

    ”杂家已经漂泊了几百年，实在有些疲倦，不知道能否则留我在身边歇息几年？“

    ”杂家定会保护陈大人一家的安全，算是弥补一下杂家对陈大人一家的伤害。“

    老太监脸色有些悲切的开口道。

    ”不行！“

    雄哥想都没想，直接下意识拒绝道，开玩笑！谁会留一个定时炸弹在身边？

    而且还是个老太监，万一雄哥和雄嫂运动的时候刺激到他怎么办？

    “杂家知道这事有些强人所难，可是杂家也是不得已而为之，杂家只求一偶之地，能够安稳度过一段时日，还望陈大人成全。”

    老太监面色有些悲苦的乞求道。

    雄哥见状也不知道该说什么好了，下意识将目光放在了午夜的身上。

    感受到雄哥的眼神，午夜不禁面色一苦，我也不想要啊！

