    视频中，这位终于露面的TVA幕后主宰，遗留之人，却是一位看似很普通的黑人老哥，除了有点话唠、跳脱外，毫无身为幕后大boss的气势。

    不过有一说一，黑人老哥还挺礼貌的，像是招待客人一样招待两个洛基，给他们奉上酒水。

    接着又称赞了西尔维的勇敢与毅力，这么多年东躲西藏，历经了千辛万苦，最终找到了这儿来，至于男洛基，则只是个搭便车的跳蚤而已。

    当然，作为跳蚤没被甩下来也已经很不错了。

    就像赵子龙抱着阿斗七进七出，阿斗表现得也很好，趴在赵云怀里没哭。

    托尼·史塔克嗤笑道：“跳蚤？哈，这家伙的比喻还挺中肯的嘛！”

    仔细想想，事实还真是如此，男洛基被抓到TVA后，除了帮助莫比乌斯找到了女洛基也就是西尔维，还真没干什么正经事。

    牵制了TVA注意力的是西尔维，探查出TVA真相的也是西尔维，他们最后能找到这儿来，靠的还是西尔维的附身能力。

    男洛基可不就是一只搭顺风车的跳蚤吗？

    洛基自然不服气，但下一瞬他就瞪圆了眼睛。

    因为视频中的黑人老哥拿出一分档案资料，上面记录了两个洛基来到这间办公室之后，所有的谈话！

    “我知道你们所有的事，当然早就知道你们会来到这儿，我无所不知，我洞悉一切！”

    他拿出两张看起来皱巴巴的纸，展示给两个洛基看，上面确实记录了他们来到这儿之后谈论的话语，一字不差！

    “这只是小把戏而已！”

    男洛基嗤笑一声，表示不信，作为诡计之神，在有准备的情况下，他也能弄出这样的把戏。

    西尔维自然是更不愿意相信了。

    黑人老哥呵呵一笑，反问他们，自己为什么能够做到这种瞬移闪避，以此来规避他们的伤害和打击？

    “你有时间控制器！”

    女洛基一眼就看穿了他的依仗。

    黑人老哥耸耸肩膀，承认了这点，但接着又问他们，自己怎么能够如此精准的操控时间控制器，躲避她的每次攻击呢？

    斯科特·朗看到这儿举手发言：“伙计们，我有些不明白，时间控制器就是那个看起来很像是平板电脑的玩意儿对吗？

    之前TVA的时间警察和探员用过这招吗？我只看他们用时间控制器打开传送通道，额，谁能告诉我，这位遗留之人拿着时间控制器，能够一直躲避洛基的攻击，这很难做到吗？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“怎么和你这个不懂任何科学原理的白痴解释呢？你要知道，时间控制器并不是空间宝石，理论上是无法做到瞬移能力的。

    之所以能够展现出瞬移的效果，是因为操控了时间，而从之前TVA展示时间控制器的一些信息来看，他们需要提前输入一些数据，才能有效的使用。

    也就是说，这位遗留之人大概率没有说谎，他的确预知、看到了洛基们会来到这儿，所以才能提前输入那些数据，保证自己不被攻击或者杀死。”

    斯科特·朗皱着眉头：“我明白了，但还有个问题……钢铁侠，你说话能客气点吗？我们都是超级英雄，是一伙的！”

    托尼·史塔克一脸惊讶的看着他：“伙计，我难道冒犯了你吗？不，我对待自己人一向都是这样，实事求是，不会撒谎，无论怎么看……你都是个不懂科学的白痴，对不对？”

    斯科特·朗翻了个白眼，吐槽道：“说真的，你能健健康康的长这么大，只是因为你生在富豪之家！”

    汉克·皮姆冷笑一声：“史塔克家族都是坏胚子，没必要和他废话。”

    托尼·史塔克摊开双手，扭头继续观看视频。

    洛基则在一旁双手抱胸，看着他们冷笑。

    视频中，两个洛基陷入了沉默，他们都是聪明人，而且此前西尔维也尝试过刺杀黑人老哥，但都被对方一一躲了过去。

    他们意识到，这家伙刚刚所说的，可能是真的，他或许真的提前知道了这一切！

    黑人老哥还提到了两位洛基在拉曼迪斯一号星的爱情故事，这更是验证了他此前所说的一切。

    西尔维深吸了口气：“不，我们打破了你的游戏规则，所以才来到了这儿！”

    黑人老哥笑着说道：“你错了，大错特错，你们来到这里的每一步，拉曼迪斯也好，虚空也罢，都是我为你们铺好了路！

    你们……你们只是走过来了而已，看吧，剩下的都在这里，所有即将发生的一切，这是事情发展的唯一可能性。”

    他翻出一个纸箱子里，里面厚厚的一叠纸上记录了两个洛基来到这儿的所有事迹。

    洛基们彼此对视，难掩脸上的惊讶以及……茫然。

    西尔维无法接受这样的结局，自己这么多年拼尽全力，为的就是打破受人摆布、受人操控的命运，好不容易才来到这儿，看到了打破枷锁的曙光。

    结果到头来却告诉她，不好意思，这也是游戏的一部分而已！

    路是被提前铺设好的，那我的这些努力又算什么？

    此时此刻，两个洛基心里都不可避免的产生了挫败以及羞愤，明明是一场正义英雄讨伐邪恶巨龙的正剧，现在却演变成了一场滑稽的木偶剧。

    视频外，无数观众们此时也都目瞪口呆，剧情的发展再次出乎他们的意料之外。

    “哈，这算什么？我刚刚还在为他们加油鼓劲，只等着他们打败这个TVA的幕后主使者，让所有人，所有时间线都得到自由，结果告诉我这都是提前安排好的？”

    “坦白说，我对这个TVA的幕后主使者很失望，他像个滑稽的小丑，而不是个凌驾于时间之上的伟大存在！”

    “但不可否认，这个遗留之人确实有一手，洛基们哪怕再聪明，依旧是被他给安排的明明白白……我只是不明白，他为什么要这么做？”

    “恶趣味吗？给予他们希望，然后再打破这份希望，让洛基们在最深沉的绝望中惨败？”

