    朱标端坐在车驾上，微微侧目穿过侧帘的缝隙看见外面跪伏着的百姓，有些年纪尚幼小的孩子好奇的不行，偷偷摸摸的抬眼张望，看见什么都一幅赚到了的小模样。

    而那些百姓也差不多，有人呵斥就跪的严实，没人管那就也偷偷摸摸的瞧上两眼，都知道这是朱皇帝的出行仪仗，朱标突然笑着说道：“父皇，您说下面百姓当中，会不会有人有汉高祖以及楚霸王的志向呢？”

    朱元璋也乐道：“这天底下那个不想当皇帝老子，无非就是干做梦，或者是真去造反的区别罢了，咱就不信当年就刘邦和项羽看秦始皇眼馋，只不过到最后成气候的就他们俩罢了。”

    俩人谈笑了一会儿，朱元璋突然从袖袍里掏出一份奏章甩给儿子：“标儿，打天下难守天下更难，看着吧，这世上有的是野心勃勃之人，今早咱又接到北方急报，宁夏府、延安府、平凉府三府之地同时爆发叛乱，造反逆贼足有万余众，咱看其中又是有弥勒教和摩尼教的身影。”

    朱标摇头说道：“真是愚蠢，区区万余乌合之众怎么可能动摇的了我大明根基，到最后坑害的还是被迫卷入其中的百姓。”

    朱元璋听着外面的庄重威严的鼓声说道：“他们也是着急了，天时地利人和没有一样在手，随着我大明民生恢复百姓安居，他们能鼓动百姓就会越来越少，到最后难逃覆灭，所以想趁着北方初归，百姓对大明的归属不深，不断掀起叛乱，朝廷杀的越狠他们越开心。”

    朱标一听就明白了，燕云十六州丢失了数百年，北方百姓其实对中原朝廷的归属早已不那么强烈了，数百年那是多少代人了，而大明收复燕云才短短几年的功夫。

    朱标打开军情急奏，大概看过一遍后就确定这确实是有预谋的叛乱造反，都是以当地颇有名望的士绅之家为主，在同一日夜里突然聚众袭击防守薄弱的县城，杀了县令之后强行征兵抢粮。

    然后又集中兵力攻打延安府城，可惜就他们那点兵力，袭击县城还有戏，攻打有守军高墙的府城不过是笑话罢了，当即就被打退，损兵折将后分成两股各自逃亡流窜。

    朱标皱着眉头轻声说道：“一股向北逃往河套地区，一股向南流入陕西，这两个地方目前都是我大明掌控薄弱之地，这些邪教残党其心可诛！”

    河套地区地广人稀，虽然有不少新设立的卫所，但都是紧贴着边境的，时刻防备北方蒙古，现今瓦剌那边正蠢蠢欲动，不能给他这个机会。

    而陕西那边正值干旱，本就有不少极小规模的叛乱起伏，朝廷为了安抚其他受灾百姓，一直是少派兵多运粮，那些人恐怕是想借灾情煽动更大的规模的叛乱。

    不过那也不是区区几千人的乌合之众能掀起波浪的，河套那边常遇春接到消息，自然就会派遣骑兵追剿，何况李文忠也差不多到了，任谁得到消息都能随手剿灭。

    而在去往陕西那波也不足为虑，陕西内虽无大军，但朝廷早在一旁的西安府部署了两万精锐，防的就是陕甘地区可能兴起的叛乱，毕竟凡有天灾就会有百姓造反求活，朝廷早就习惯了。

    造反者到底不过是邪教残党和地方士绅罢了，乌合之众难免受到眼界的限制，他们的路数还是几十年前的老把戏，哪里有灾荒就往哪里逃，想着滚雪球越滚越大，可他们忘了现如今对面的是欣欣向荣的大明，不是腐朽的元朝了。

    只是苦了沿途百姓，造反叛乱的百姓原先肯定也是活的不好的，但他们对同样身份的穷苦百姓不会有丝毫怜悯，弱者总是挥刀向更弱者。

    “父皇可下令了，还是早早剿灭的为好，本来那边旱灾就比较严重，这可真是天灾人祸不断。”

    朱元璋摇摇头说道：“你也说了不过是一群乌合之众，恐怕现在都已经被地方剿灭了，大明现如今大体上是欣欣向荣的，民心思定，就是让咱再去领投头造反都没有活路，更别说他们了。”

    “现在咱是想着到底该如何安抚北方百姓，南方现在叛乱越来越少，就是有那么一两股，地方自己就能剿灭，根本拉不起千余人的队伍，而北方却是依旧还能出现万余人的叛乱。”

    朱标点点头，随着经济政治中心南移，加上燕云十六州等地被割裂几百年，北方如今确实是有点儿脱离，对大明的归属感不强，但是这种情况只能通过时间缓和。

    出了城后朱元璋还是连写了数到旨意发往各地，让他们剿灭叛军，不过朱元璋接到的消息已经是五六天前的人，旨意传达到各方手中又是需要五六天………

    皇帝仪仗确实缓慢，但不得不说极为舒适，朱标这几年也没少各地奔波，无论是骑马或者做马车都是累的很，身心俱疲，而如今也不知道是不是心理作用，觉得格外舒适。

    刚走不远烈阳高照，老朱就下令歇息，往后早晚前进，午时找个阴凉的地方驻扎歇息，省的晒伤，毕竟他们父子还好，而扛着仪仗的仪仗队和身披甲胄的护卫亲军可都受不了。

    如此庞大的仪仗队什么都有，好好一布置就跟宫里没有什么两样，甚至还带了几车驾的冰块，就像是出城踏青的一样，今日始知皇帝之贵。

    歇下后父子俩又讨论了一会儿关于北方的问题，虽然收复燕云之后朝廷就着手实行改风易俗，但如今看来效果依旧不是太明显，北方南方生活习惯差别依旧颇大。

    宋元时期，汉文化在一定程度上受到蒙古及其他民族的影响和冲击，开国后朱元璋就召集饱学之士制定了《大明集礼》，力图恢复汉族礼仪文化，并采取一系列去外族化的措施。

    其措施包括冠服制度，礼仪方面革除胡跪，恢复汉族传统的稽首等礼仪，姓名方面严禁胡姓，甚至连汉族复姓都遭池鱼之殃。

    ………………………………

