    天启竞技场的建立初心是为了培养学员们的卡牌理论以及战斗技巧。

    随着时间的推移，天启竞技场也成为了学院内热度最高的一部分区域。

    一些高达铂金级的学长学姐，也会时常出现在一些高级场里，让直播间的人们大饱眼福。

    在见识到陈禾在锦标赛时的表现后，绝大多数看客都被其强大的卡牌特性以及绚丽的视觉效果所吸引。

    更有甚者还特地为陈禾做了一套组图，三张图片上，青龙, 白虎，朱雀之灵肆意咆哮，瑰丽的战场特效无疑让所有人都为之震惊。

    “可惜了，擂台等级不够，没有竞猜功能。”

    一个ID叫红烧牛肉面的网友惋惜地评论。

    “否则我肯定要全部绩点梭哈陈禾赢。”

    “不是吧，你这是把陈禾当亲爹了？”

    ID恶帝圣剑回复道。

    “滚滚滚, 你根本不懂信任的力量！”

    红烧牛肉面一连跟上了几个愤怒的表情, 也就是在此刻, C12擂台的直播间画面骤然亮起！

    踏上擂台的瞬间，原本有些倦意的身体不知为何忽然变得亢奋了起来。

    随着能量柱的升起，陈禾也在扫视着这位对手。

    拉夫·肖恩，也是一位新生。

    他显然是认识陈禾的，但脸上却没有半分畏惧，反倒是爬上了一丝淡淡的狂热。

    百分之九十的胜率足以让拉夫傲视所有同等级的对手。

    在新生锦标赛上，他正是因为轻敌才败给了那迦勒的无面人。

    而在陈禾和迦勒的一战中，他自认为已经看透了陈禾的大部分底牌。

    纵使这家伙的卡牌效果，的确有些骇人。

    但拉夫依旧不愿承认，那形如鬼魅一般的无面人居然会那么轻易地死在陈禾手中

    陈禾的大部分卡牌都是需要蓄力准备的魔法卡。

    自己只需要利用优势压着他打，让他根本找不到使用魔法卡的时机，还是有机会取胜的。

    不管如何，试试看再说。

    这也是他敢堵上两千绩点的缘故，十七胜的战绩已经为自己赚到了足够多的回报，区区两千绩点拉夫还并没有放在眼里。

    输了，无所谓。

    要是赢了，自己赚到的不仅仅是一笔四千左右的绩点，还有一大波热度。

    拉夫也没有想到自己居然能在擂台匹配里遇到陈禾。

    自己倒要试试看, 这陈禾新生第一的名号, 究竟抗不抗打！

    一张张泛着金属光泽的卡牌忽然在拉夫的身体周围浮现，瞬间扩大成一个个法阵，光芒涌现，凝结成一块块奇异的甲胄，猛地扣在了其肩膀和手臂之上！

    机械类型的卡牌？

    在看到拉夫在短短数秒之间变成了一个“机械人”，陈禾的眼底也是闪过一丝惊讶。

    得以强化的【狰】枪在手中出现，特性触发，一只巨大的狰兽随光芒出现，伴其左右，昂首嘶吼。

    虽然依稀可以见得狰略显虚幻的身躯，但那一双琉璃瞳仍然充斥着澎湃煞气，让所有人都想起初见狰时的惊艳场景。

    “什么情况？？陈禾不是把那张卡牌改造成灵器卡了吗？为什么还能以魂灵形态出现？？”

    “这还看不出来，很显然是卡牌的技能，这只是一个灵魂体形态的魂灵，应该没多少战斗力，撑场面用的。”

    一块块银白色的机械装甲不断耦合在了拉夫的身体表面，随着面甲轰然扣下，一道青色的巨大光影瞬间穿过战场，带起锋利的流光, 倒映在了其装甲表面之上！

    “砰！！”

    沉重的闷响传开！

    狰一击落毕, 甩动云尾后退，不悦地晃了晃头颅，磨动尖牙，琉璃瞳中凶光大放。

    已经完全成为机械人的拉夫竟被狰的冲击生生撞飞了十几米，他灵巧地翻身落地，手指触地之处，银色的法阵骤然扩大！

    “聚能炮台！”

    卡牌的能量肆意滚动，一个个光团浮现，形成了数个聚能炮台，机械炮口光芒大盛，一道道粗壮的光束猛烈地朝着陈禾射去！

    【聚能炮台】

    等级：稀有一阶

    品类：魔法

    特殊加成：充盈（蓄力时间越久，伤害越高）

    效果：在场地上召唤数个聚能炮台，每一个炮台都有独自锁定攻击能力，附带20%的穿透效果。

    此时，陈禾和狰的身形竟在此刻同时消失不见。

    宛如一阵剧烈的青色大风刮过。

    只见狰一跃而起，咆哮间飘逸的云尾倏然展开，绽放成了遮天蔽日的云海，瞬间挡在了那一道道光束之前。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    炙热明亮的光束轰在了云尾上，就像是打在了一团巨大的棉花上，一声声闷爆传开，看似恐怖的能量光束竟是被狰的云尾挡了下来。

    “大哥，你管这个叫做撑场面的？？”

    “灵器魂灵双具象，我还是第一次见到这种特性。”

    “陈禾杀过去了！！”

    陈禾的身形于云海下奔出，一张卡牌从其手中飞出，化作了一颗浑圆的圆形物体，融进了狰的身躯。

    那洁白云尾上的斑驳创伤竟在此刻瞬间消失不见。

    什么东西？！

    拉夫还未反应过来发生了什么，隐藏在装甲下的眼瞳深处赫然倒映着陈禾不断放大的身影！！

    陈禾双手紧握狰枪，凌空一跃，腰如长弓，弯成了一条极具力量感的弧线，重重往下一刺！！

    震耳欲聋的爆炸声响起！

    一个聚能炮台瞬间被砸成了漫天碎片，陈禾顺势单手握着枪尾，如闹海怒龙般一甩！裹着浓浓白芒的枪尖再度轰爆了侧面两个炮台，动作大开大合，流畅无比，引得弹幕一阵叫好！

    蠢货！

    但就在这时，拉夫的身影早已向后飞去，一声冷笑，三张卡牌飞向天空，霎那间变作了三根巨大的钢铁之柱，重重地落在了擂台之上。

    钢铁圆柱的落点构成了一个囊括全场的三角形，恰好将陈禾包围在了中央。

    【钢铁之网】

    等级：稀有三阶

    品类：魔法

    特殊加成：附魔（当场地上存在机械残骸时，立柱将会吸收所有残骸，提高能量）

    效果：召唤三根巨大的钢铁圆柱，每根圆柱之间相互链接，形成稠密的闪电网，触碰到闪电网的单位将会受到大量伤害并进入麻痹效果（麻痹持续时间随能量值提高）

    三台聚能炮台的残骸，已经足以将钢铁之网的能量值翻上一倍！

    拉夫的脸上已经洋溢起了胜利的喜悦，他还以为这陈禾有多聪明，果然还是个不动脑子的废物。

    威力翻倍的钢铁之网，已经足以秒杀一切稀有级的卡牌！

    就算是那几只巨大的灵魂体也会在剧烈的闪电中灰飞烟灭！

    “热身结束喽。”

    场下的费里德枕着后脑，露出了一个幸灾乐祸的笑容，忍不住吹起了口哨。

    每一根钢铁圆柱都在不断吸收着在空中飘动的金属碎片，肉眼可见的闪电流剧烈地交错，在圆柱之间跳动着。

    就在这时，场地内忽然响起了汹涌的水流声，一条隐约可见的滔滔大河在上方浮现，一条美轮美奂的纯白大鱼在河流中出现。

    与其说是游动，倒像是飞翔，如丝绸一般的鱼鳍飘逸地摆动着，带着难以言喻的美感，倒映在每个人的眼底。

    “这是什么魂灵，鱼？”

    “这特么是鱼？？我第一眼看上去还以为是一只白色的大鸟。”

    “用水系魂灵阻挡闪电攻击，陈禾疯了不成？！”

    弹幕疯狂跳动，但只有场上的拉夫能够感觉到，在这只诡异大鱼出现的瞬间，整个擂台忽然被一阵奇异的波动覆盖。

    装神弄鬼，这大鱼难不成还能抗住闪电之网不成！？

    而就在拉夫无比期待的时候，古老的吟唱声从天而降，阳之鱼自如在天空中游动着，一抹抹水花忽然溅到了钢铁圆柱之上。

    原本坚硬无比的钢铁竟在此刻不断崩裂开来。

    就像是被大火焚烧过的树干，在拉夫无法理解的眼神迅速倒塌，化成了一堆废墟。

    “啥情况？？拉夫取消了自己的卡牌？”

    “不对...好像是被那只巨鱼腐蚀了？？！”

    拉夫从来没有遇见过这种情况。

    手中的魔法卡像是被灌进了千斤铁水，根本无法施展开来。

    而这一切的源头似乎正是那空中的巨大白鱼？！

    与此同时，陈禾的攻击已经如狂风暴雨般落在了拉夫的甲胄上！

    像是被眼前场景吓到了一样，拉夫一时间竟是慌了神，来回闪躲间，左侧肩膀还是被削铁如泥的狰枪撕开了一道大口子！

    阳之鱼不断腾飞着，低鸣声持续不断地落下，拉夫的每一张魔法卡就像是彻底死去了一般，对自己的精神力根本没有任何反应。

    这种诡异的情况让拉夫已经快要濒临崩溃，陈禾的枪尖险些洞穿他的小臂，就在这时，他身上的所有装甲忽然闪耀了起来，重新变成了一张张卡牌，落在了地上。

    “我认输...我认输...”

    拉夫迎着离自己只有十几厘米的枪尖，高举着手，大口大口地喘着粗气，惊恐的脸上满是汗水。

    “真是倒霉蛋...”

    场下的费里德终于移开了紧盯着阳之鱼的眼神，看着举手投降的拉夫，无奈地摇了摇头。

    陈禾兄的卡牌...真是一天比一天离谱了。

