一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               无人整事，叶辰倒也落得清静，人不犯我，我不犯人，不惹事不代表就怕事，若真有人再想找乐呵，他不介灭了灭。

    此等威势，并非说笑，大圣也不敢轻易冒头，抢不到宝贝没事，丢命就扯淡了。

    叶辰继续赶路，脚下无印，身后亦无痕，沙漠辽阔，行了一日，都不见尽头。

    铜炉中，夔牛和李长生那俩货还真没闲着，炖肉炖的不亦乐乎，一人捧着一个大铁盆，浓郁肉香四溢，飘出了铜炉。

    相比这两头牲口，人叶辰就正常多了，心神静若止水，古井无波，气质悠然。

    一缕缕流沙，自他眼前拂过，粒粒可见，映入他的眸，璨璨生光，如似星辰。

    蓦然间，他定了身，静静伫立，微微闭眸，如一尊石刻的雕像，任狂风肆虐，任流沙徜徉，巍然不动，只白发浮沉。

    他之心神，已遁入了一个奇妙的意境，那是帝荒的神藏，以意境外相再次浮现。

    意境中，乃一片星空，浩瀚到无边无际，一颗颗星辰璀璨，闪烁着迷离的光。

    身在深邃星空中，依若沙漠中的一粒尘，无比渺小，让他不免对宇宙心生敬畏，心境升华，胸怀着寰宇，道融着万物。

    他变得有些诡异了，身躯时而虚幻如元神，时而凝实如磐铁，交织勾勒着玄奥。

    除此之外，还有一神秘力量，似隐若现，眼不得见，却让流沙静止，定格半空。

    炉中，喝汤的夔牛与李长生已纷纷起身，扒在炉口紧紧盯着，一人眸光灿灿，一人双目微眯，看的出……叶辰在顿悟。

    沙漠陷入了宁寂，只风沙肆虐，不见其他异样，时间如流沙，在岁月中徜徉。

    叶辰一站便是三日，未曾开眸，在这浩瀚的沙漠，他俨然成了一道亮丽风景。

    沙漠中的寻宝的大神通者，远远便瞧见了，寻了一舒服地遥看，各个揣着手，看的神色奇怪，不知叶辰到底在干啥。

    看归看，却无一人有不轨心思，如叶辰这等盖世狠人，一般修士是惹不起的。

    至第四日，才见叶辰轻颤，震散了流沙，体表多了一缕缕秩序链条，缠绕他身。

    而后，他便消失了，更准确说是遁入了一片空间，那空间内部奇大，可从外面看，却只是一粒沙尘，渺小到不可见。

    “化宇为尘。”夔牛惊异，牛眸微眯，确定未看错，也似是听过这帝道仙术，颠覆法则，错乱乾坤，绝对逆天级秘法。

    “啥是化宇为尘。”李长生好奇问道。

    “化宇空间为尘空间，一尘便是一世界。”夔牛缓缓道，“此乃避难的神通，乃荒古圣体的专属神藏，自然，也不乏大神通者另辟蹊径，从而顿悟此秘法。”

    “一尘一世界？这么吊？这么……拉风吗？”

    “化宇为尘，谁能找的到，堪称神级挂。”

    “人呢？”暗中窥看的修士，一脸懵逼，一大活人说没就没了，堂堂大圣级的眼界，也寻不到踪迹，就如凭空消失。

    叶辰还在意境中畅游，领悟着逆天神藏。

    当年，他与尹志平生死决斗，战的只剩半条命，被四方围攻，紫萱为助他脱困，便是施了化宇为尘，才躲过仇家追杀，还有缩地成寸和移天换地，皆逆天的秘法，缩地成寸和逆天换地他早已学会，唯独这化宇为尘，他至今才得以顿悟。

    化宇为尘，乃他悟出的第二种圣体神藏。

    若说霸体状态是进攻，而这化宇为尘就是躲避藏匿，一粒沙尘，若非真正的逆天级强者，否则谁能堪破其中的玄机。

    清风拂来，叶辰微微一笑，终是开了眸，眼前世界白蒙蒙的，从这里能清楚望见外界，而从外界，便难窥看到内部了。

    “有此秘法，俺们又可放心大胆的浪了。”李长生咧笑，没脸没皮的搓着手。

    “目测，躲避的仙法，用来偷窥也是极好的。”夔牛摸着下巴，一脸语重心长，“抽空教我，下半辈子就指着它混了。”

    “就喜欢你这尿性。”叶辰瞥了一眼，一步踏出尘空间，又现身在星空沙漠。

    他这猛一出现，把暗中窥看的修士们，吓的浑身一激灵，如今咱们诸天的人，都这般神出鬼没吗？嗖的消失嗖的出现。

    叶辰直接无视，踏沙而行，身法如鬼魅。

    前方，已见沙漠尽头，距离玄荒又近一步，虽距离还很远，可却已能嗅到玄荒之气，那种气息，久违了一千年岁月。

    “疯子，真是个疯子。”方才出星空沙漠，叶辰便闻怒骂声，声音由远及近。

    定眼去看，才见是大片修士，直奔沙漠而来，看样子是在被追杀，皆诸天人修。

    他们的身形，皆是狼狈，多有血骨淋漓者，修为从天境至大圣都有，不属一教不乏散修，各个亡命，连头也不敢回。

    “你个小瓜娃，杵这作甚，还不快逃。”一圣王路过叶辰时，还不忘呵斥一声，完事就奔入了沙漠，跑的比兔子还快。

    “很明显，对面星空有洪荒大族作乱。”夔牛大骂一声，牛眸闪烁冰冷寒芒。

    叶辰皱眉，这一路，逃难的修士不是没见过，可这次的数目，多的有点吓人了。

    心里想着，他随手从路过的人中拽了一个，乃是一猥琐青年，瘦的跟猴儿似的。

    “你有病吧！”猥琐青年大骂，跑的正欢，稀里糊涂便被拽了出来，搞事情，老子搁这逃命呢？你丫净给老子裹乱。

    对于这号的，叶辰没说话，一巴掌抡了上去，打的猥琐青年都不知自己姓啥了。

    这下，猥琐青年老实了，脑袋瓜子嗡嗡的，俩眼直冒金星儿，连站都站不稳了，极度郁闷，为嘛同是圣人，这戴面具的小子，就这么吊呢？这巴掌给我抡的。

    “哪个种族在作乱。”叶辰淡淡问道。

    “穷……穷奇。”猥琐青年唯唯诺诺道，大气不敢出，生怕触怒叶辰，“穷奇族九皇子正满星空的捉人，说是尘夜一日不出，便杀一千人修，直至尘夜现身。”

    叶辰不语，随手放开猥琐青年，如一道神芒，直奔那方星空，冰冷杀机崩发。

    身后，猥琐青年挠头错愕，人都唯恐跑慢了，可这位倒好，哪危险就奔哪跑。

    最后忘了一眼，他也随人流窜入了沙漠，大圣级都在逃，更遑论他这小小圣人，好不容易修到圣人，要珍惜性命才是。

    星空中，叶辰速度极快，如一颗流星，划出了绚丽弧度，体内准帝兵在颤鸣。

    他沉默的有点吓人，了解他的都知道，他越是如此，便越是可怕，就如一头沉睡万年的……洪荒猛兽，即将苏醒一般。

    “一路杀的太猛，洪荒大族寻不到叶辰老大，就拿人修出气了。”李长生叹息。

    “你懂毛线。”夔牛一脚踹翻了李长生，“没看出来了吗？就算没有俺家老七，洪荒大族一样会寻其他理由屠戮人修，所谓休战协定，就是一个天大的笑话。”

    PS：家里一个叔叔去世，今天刚办完丧事，我会尽快调整状态，恢复正常更新，感谢大家的一路支持。