    6386第五二一章分割鼎立巧布局

    石珍部只用了三天时间，不但拿下盘县据而守之。α整理还下怀仁、金沙两县，成功收编周西成旧部罗青田旅和张信芳团共计四千人马。麾下第一师迅速壮大为三个旅一万三千官兵。

    第一师师长莫啸林将师部移驻毕节，保着云南讲武堂的同期师弟罗青田为少将副师长兼第二旅旅长，旅部驻扎织金县城，严密监控东面九十余公里的贵阳和南面五十五公里的安顺方向；任命率部投诚的张信芳为第三旅上校旅长驻扎盘县；自己的老部下、司令石珍的堂弟石容华率领第一旅驻扎盘县与织金中间的纳雍县城，左右策应，互成犄角，构成一条厚重的防线。

    第二师盘锦越部得到湘西四十四军六千将士的加盟后实力大增，麾下第四旅驻扎金沙。第五旅驻扎川黔交界重镇普宜，由黔西绿林改编的第六旅驻守老根据地古蔺。率领六千弟兄加入黔军的钟智源晋升教导团团长，一到怀伫立即着手组建教导团。对军中各部营连长进行短期轮刮。

    刚加入石珍部的党代表兼政工科长曾长河立即着手政治宣传，由司令石珍向黔西各县民众宣布免税一年的重大决定。通过布告贴到了各县县衙门口和主要街道，一个个由本地官兵组成的宣传小队分赴各村镇大力宣传新政，鼓励人民发展生产。告诉各地乡亲一斤。月内就会从湘西弄来一千头耕牛、五万斤玉米、红薯和早稻种子，免费送给家境贫寒者生产自救。此举赢得了十几年来饱受军阀盘剥的黔西民众的大力拥护。原本冷淡疏远的军民关系迅速增温。各地乡老、土司头人和民众代表纷纷前来进见石珍。在石珍的盛情款待和庄重承诺下欢天喜地放心离去与此同时，石珍的堂弟军需处长石岩林悄悄将各县收集到的八百担鸦片运往湘西，再将大量蓝灰色革命军军装、三万双新式胶底军鞋、两个营的迫击炮小一个团的重机枪等武器弹药运回黔西，率先装备莫啸林第一师。第一师各旅弟兄从未有这么富裕和强大过，吃好穿好，军饷不缺。装备精良兵强马壮之下，全师面貌为之振奋，再加上接受“模范营精神”教育的百余名连排长的宣传教导，全师弟兄的思想观念开始出现可喜的转变，严格的军法和优厚的待遇。成功约束了昔日的军阀作风。加上紧张的戒备和正规的军事练，黔西历史上从未有过的一支新式军队由此诞生逐渐成型。

    七月二日。网要调集军队夺回贵阳通向黔西交通咽喉要地织金的李巢。突然接到麾下第三师急报，湘西四十四军第一师三个旅打着响应中央号召剿灭周西成叛军的旗号，突然占领了黔东北与湘西相邻的松桃、沿河以及川东南秀山县，并将退缩在以上三县的四千余周西成残部尽数收编。

    李巢闻讯大吃一惊，立即召开紧急会议，商讨对策，联系到黔西突然壮大一鸣惊人的石珍部的凌厉行动，李巢终于明白了张弘亲与石珍关系密切的传言并非只是空穴来风，而是活生生的现实。

    大战过后早已伤筋动骨的李巢和麾下众将面对石珍部和张弘杂大军的东西夹击，不得不偃旗息鼓，停止一切军事行动，急电中央请求任命和军事支援。

    次日上午，由蒋总司令亲自签署的中央电令飞到贵阳，军委正式任命李巢为贵州省主席兼四十三军军长。允许李巢推荐副主席及贵州各级绥靖公署官员；同时，中央军委任命异军突起的石珍为黔西绥靖公署主任。兼黔西警备司令部中将司令，赋予讨逆有功的黔西军队新编十一师、新编十二师番号。

    面对蒋介石的命令，李集与众将喜忧参半，喜的是终于得到中央的承认，从此以后就可以名正言顺地统治贵州，担忧的是兵力不在两万之下的石珍部占据了黔西十一个县，拥兵自重，形同割据，并且还得到了中央的承认和支持，无疑是中央借以控制贵州以防一方独大的阴狠招数。

    李巢与麾下众将都认识原本贵州主席袁祖铭部第十年中的团长石珍：去年争霸贵州的战争中还以强大的兵力，在毕节消灭了石珍的结拜兄弟莫荣高部，击毙企图染指毕节的莫荣高和他麾下不知天高地厚的数千军队，只是谁也没料到。原本逃往”东南古蔺大山里?延残喘的石珍，竟然在不到一年的时间里，再次发展壮大并突然发难，借李巢大军激战黔东、黔南和盟军龙云部因内讧突然撤离黔西之际，迅速占据了黔西、黔西北十一县地盘，迅速形成割据的强势，事情来得这么突然。实在令李巢等人震惊和深思，联系到湘西霸主张弘亲充满敌意的军事行动。以及蒋总司令突然委以名不见经传的石珍中将司令的高位，李集和麾下众将全都意识到局势已经无法挽回，而且石珍部的实力已经大大超出自己的预料。

    连续一夜的急商过后，李巢硬着头皮通电全国，隆重就任贵州省主席职务。并将麾下有功之臣的名单电呈中央，请求封赏，迅速派遣官员进驻除黔西十一县的所有“正

    问：访问：