    ...

    江宁的这几句话，让刘表也不经侧目，不过江宁既然有了安排的话，眼下倒是省事了许多。

    “给我拿下!”

    随着刘表一声令下，手下的官兵直接就冲到了蔡瑁身边，而他四周的士卒仿佛没看见一样，相反，还给抓捕蔡瑁的这些人让出来了一条道。

    而只有他的亲兵，矢志不渝的站在他身边。

    蔡瑁自知大势已去，摘下了自己的头盔，说道:“我降了便是，莫要难为我这些亲兵了，给他们一条活路吧！”

    江宁撇了撇嘴，漏出了一丝鄙夷的眼神。

    明明刚刚还硬的跟什么一样，现在听到自己没有了威胁的手段，却怂的那么快。

    但凡你蔡瑁拿起刀和刘表拼了，还能认你算个汉子!

    眼下嘛，江宁只能呵呵了。

    看着被五花大绑的蔡瑁，江宁感叹了一句:“哎，可惜了，只差一步，他就成功了！”

    “成功？!”

    刘表回头看了看江宁，漏出了看傻子一样的表情。

    “不是吗？若不是蔡瑁低估了你的声望，若是他见到你不怂，不让你开口，而是率众一拥而上，恐怕此时神仙都难救吧！”

    “你觉得他有机会？”

    刘表反问着江宁，同时对着四周高喊了一声:

    “仲业!”

    随着刘表的呼喊，四周墙头唰的一下，出现了一个个弓弩手，而领头的将领，则是抱拳拱手道:“参见主公!”

    刘表此刻戏谑的问道:“这下，你还觉得他能成功吗？”

    看着这四周突然出现的士兵，江宁的心都在扑通扑通的跳，本以为自己留的后手就够多了，没想到刘表也留了后手。

    谁能想到他还有这一出？

    江宁不由得给蔡瑁一个同情的眼神。

    想和老狐狸斗都差点手段，更别说自己这个小狐狸还在旁边助攻了。

    蔡瑁？

    嗯，死得不冤!

    随着刘表的“死而复生”，那些叛党也不过垂死挣扎罢了，刘表没有掺和后续的收尾工作，反而往屋里走了进去。

    看见江宁还愣在原地，不由得唤了一声:“子奕，随我进来!”

    没法子，江宁只得跟着他一前一后进到屋子里，远远的坐在刘表下首。

    “过来坐!”

    “难道我还能吃了你不成？”

    江宁此刻说不忐忑那是假的，小步慢慢挪到了刘表对面，和他相向而坐。

    “你猜到我是假死了？”

    “这...”

    看着江宁嗫嚅着不知道说什么好，刘表不由得笑了，骂道:“臭小子，支支吾吾干什么，有什么话直说便是，我刘景升不是那种容不得人的!”

    “说实话吗？”

    “废话!”

    “实话就是...”

    “你这破绽太多了啊！但凡是个人都能猜到!”

    “对了，文长不算，他只会打仗，没有脑子!”

    听到江宁如此说，刘表也起了兴趣了，说道:“你且说说，我这有何破绽啊！”

    “那可太多了...”

    江宁刚想说，瞥了一眼，看了看刘表。

    嗯，老狐狸不像是介意的样子，那行，继续说!

    “首先嘛，蔡夫人...是你的继室吧，你死了她能不在身边陪你？最起码也得哭个丧吧？”

    “还有，不仅蔡夫人不哭丧，还不让人进去吊唁，嗯....这里面明显有诈!”

    刘表嘴角轻轻上扬，闻道:“还有呢？”

    江宁想了想，食指轻轻敲击着桌案。

    说道:“若说你薨了，家里披麻戴孝也就罢了，但是家中侍卫披甲带刀，我还是第一次见。”

    “这里也很不对劲!”

    “最重要的是...”

    “他们居然能听我的...”

    江宁指了指自己的鼻子，说道:“我知道自己几斤几两，我呢，搞点小计谋还是可以的，但是论人格魅力，比起你来，可差的远了！”

    “那他们凭啥为我卖命？”

    刘表此刻将煮沸的茶水拎了起来，给江宁倒上了一杯茶，笑着说道:“好小子，继续，可还有嘛？”

    江宁打了一个响指，继续说道:“当然有!”

    “还有一处破绽，就是文长!”

    “哦？”

    “他有何破绽？”

    江宁叹了一口气，说道:“若说打仗，文长是一等一的厉害，这不可否认，但是若是论玩心眼，他连邓艾都不如...”

    “邓艾？”

    “便是我家那八九岁的幼童了...”

    “那不重要!”

    “重要的是，伯父的死讯，居然好巧不巧能让文长知道，而且好巧不巧我还是第一个到的。”

    “这就让人很奇怪了啊！”

    “我还是很信任文长的，他...”

    “没那个脑子!”

    说到这，江宁猛的喝了一口茶，结果却被这茶水给烫了一下，不由得倒吸了一口冷气。

    “还有...”

    刘表狐疑的问道:“还有？”

    “当然!”

    “你昨天宴会上刚赠我宝剑，第二天就薨了，说出来谁信？”

    “加上蔡瑁、张允以及蒯家也在蠢蠢欲动，而只有你死了，他们才会真的造反，所以不难看出，你这是在给我暗示，给我一个可以正当动手的理由和机会!”

    “其实嘛...”

    “最重要的是，我觉得你肯定留有后手，若说突然就这么薨了，我多少有些不信...”

    “不过文将军能来，我是真的没想到!”

    “所以结合这些，你很大概率是假死，能看出来的恐怕也不止我一个吧！不知道我说的，对还是不对？”

    刘表笑了，没有正面回答江宁的问话，反而问了江宁一句:“你怎么会想到安排人去保卫粮草的？”

    江宁叹了一口气，说道:“其实，我也没想到，你会用这一招逼着他们谋反。”

    “之前我一直跟着你的思路在走，宴会上还想着帮你区分敌我，现在想想...”

    “那时候我也太傻了！”

    “被你牵着走实在太难受了，所以我干脆推倒重来，不管你要做什么，那么有两个地方我必须要拿下的!”

    “哦？哪两个？”

    “一个是屯粮的地方，另一个就是城门!”

    “打不过的话，我就带着人，把江陵烧个干净，那时候不管是蔡家还是蒯家掌管大权，他还能不要粮草？那我就可以趁乱从城门开溜!”

    “好小子，你不怕这样把荆州打烂了？”

    江宁满不在乎的摆了摆手，说道:“烂了重建就是，自己活着最重要!”

    江宁说的累了，咽了一口唾沫，继续说道:

    “若是侥幸赢了，那么他们两家又不傻，肯定也想制造点混乱逃跑，那粮草岂不是重中之重？”

    “所以，我只需要扼守城门，守好粮仓。”

    “这样进可攻、退可守，城内...任它风雨飘摇，我自可巍然不动!”

    “此举，如何？”

