
    第328章我随时接受你的复仇

    银色剑影落下，将整座山壁都摧毁掉，剑光流窜在空间之中，每一道，都是那么的凌厉刺骨，要夺人性命。

    然而人群的双眸，并没有看到楚行云的死去，一道颤颤巍巍的身影，陡然从侧方掠出，手持天火方戟，硬生生挡在了楚行云身前。

    轰隆隆的声音传来，银色剑光炸裂，将那道身影掀飞出去，但不管剑光如何凌厉，那人没有退后半步，持戟昂扬。

    呼！

    一阵狂风吹过，让剑光停止了呼啸。

    烟尘散去，那人的真正面目，缓缓出现在众人的眼前。

    此人，竟是唐越！

    众人的目光呆愣在那里，几乎怀疑自己出现了幻觉，唐越本就身受重伤，陷入了昏迷当中，但此刻，他居然硬扛下常名扬的一剑，保住楚行云的性命！

    “你也准备送死？”常名扬看着伤痕累累的唐越，嘴角浮起一抹狰狞的弧度，似乎又有了兴趣，话音很是玩味。

    然而，他的话音刚刚落下，唐越的双膝，骤然弯曲，重重地跪了下去。

    嘭！

    一道闷响声传来，如惊天雷霆，轰落在人群的脑海中，使得他们睁大了双眼，唐越，新晋流云君王，居然向常名扬下跪？

    “常公子，你今日前来，是为了报断臂之仇，现在，你已经杀了数千人，血流成河，尸陈遍地，就连楚行云，也被你踢碎了灵海，变成一名普通人。”

    唐越的身上，伤痕无数，鲜血已经将衣袍染红，但他丝毫不觉，对着常名扬道：“你的仇，已经报了，就算再造杀戮，也不会有丝毫的快感，还请你网开一面，放楚行云一条生路！”

    语落，唐越的脑袋重重磕下，力道之大，让地面都凹陷下去，鲜血布满额头。

    “你算个什么东西？”常名扬满是不屑地瞥了唐越一眼，手掌挥动，狂乱劲风将唐越吹飞，重重砸在地面上。

    “我常名扬，想杀谁就杀谁，哪轮到你来指指点点。”常名扬的脚步踏出，银剑向前一探，那剑光还未绽放，唐越的身影，竟再次出现。

    不过这一次，唐越并未跪下。

    他那双染血的双眸，居然变得阴沉无比，透出了一丝癫狂之感。

    “没错，你是万剑阁天才，地位超然，想杀任何人，都可以随意出手，但，你若杀了楚行云，将来定会后悔万分！”

    唐越的声音在颤抖着，似乎用尽了所有的力气，怒吼道：“楚行云，他是云腾商会之主，而云腾商会，是我流云皇朝第一商会，他一死，云腾商会势必瓦解，到那时，整座流云皇朝都会陷入混乱当中，难民遍野，豪强横行，一朝之上下，将永无安宁！”

    “我流云皇朝，虽弱小，但也统摄千里疆域，是万剑阁麾下的十八皇朝之一，今日，你杀了楚行云，让流云皇朝走向覆灭，此事一旦传了出去，试问，其他皇朝会怎么看待万剑阁！”

    “而且，你别忘了，你的父亲常赤霄，乃是统摄流云皇朝一带的剑主，流云皇朝覆灭，对他，没有半点好处，甚至还会惹来万剑阁的愤怒！”

    “一个楚行云，换你们所有人的安宁，这样的买卖，值得吗？”

    说到最后，唐越几乎是在嘶吼，他的身体，颤抖得更加厉害，但，依旧站在楚行云身前，一步，都没有挪开。

    此刻，若是细细望去，会发现唐越的那双眼眸中，闪烁着一丝无悔的神光。

    唐越和楚行云之间，交情不深，说过的话，也是屈指可数。

    但在唐越的心中，他却对楚行云充满了感激。

    昔日，唐越虽贵为皇子，但经脉缺失，常年躺在病榻上，更无法管理朝政，振兴皇族。

    是楚行云，帮他凝聚出新的经脉，让他得以正常修行。

    此后没多久，武靖血谋反，唐政身死，皇族走向了衰落，整座皇城上下，笼罩着血腥恐慌，人人自危。

    是楚行云，以一己之力，力挽狂澜，诛杀武靖血，覆灭靖天军，使得皇城恢复了往日宁静，甚至让流云皇朝焕发出新的生机。

    如此大好局面之下，楚行云并没有占地为王，而是将皇权交还给唐越，没有一丝盘剥，更没有一丝苛责，选择了完全的信任。

    这些恩情，太重，太沉。

    毫不夸张的说，没有楚行云，就没有今日的唐越，更没有现在的流云皇朝。

    所以，为了救楚行云，唐越豁出去了，不惜将流云皇朝当成筹码！

    “又是这种眼神，真是令人生厌。”常名扬的眼中浮起杀意，他刚准备出手，常赤霄突然出现，伸手拦住了他。

    在常名扬诧异的注视之下，常赤霄低声道：“他说的不无道理，为了一个废人，惹来十八皇朝，乃至万剑阁的震动，对我们没有任何好处。”

    “更何况，那人已经变成了废物，你杀与不杀，都没有太大的影响，但，你若留着他的性命，那么他在以后的日子里，都将承受无穷无尽的煎熬。”

    “他，虽然活着，但比死更难受！”

    常赤霄的话，得到了秦秋漠的赞同，他点头说道：“这件事，就到此为止吧。”

    听到两位长辈的劝阻，常名扬心中的恨意消了大半，他扫视着前方的人群，冷道：“好，那我就放他一条狗命，只不过，死罪可免，活罪难逃！”

    语落，以常赤霄为中心，一股浑厚的灵力暴涌而出。

    这些灵力，化为了万千细丝，笼罩住整座齐天峰，就连云腾殿，也不例外，被无数的细丝缠绕住。

    “起！”

    常名扬低声一喝，细丝陡然绷紧，一处处阁楼，一座座宫殿，竟被硬生生的扯断！

    哗啦啦的声音响起，在众人的视野内，齐天峰所有的修炼资源，都被卷走了，灵石蔽空，灵材漫天，浩瀚的修炼资源，汇聚成一条千丈长河，平铺在虚空当中。

    常名扬站在虚空中，以居高临下的姿态俯视着楚行云，无比嚣张的说道：“你是商会之主，这些商会资源，就当做是你对我的赔偿。”

    “如果，你心中存有不甘，存有仇恨，那么，可以来万剑阁找我，我随时接受你的复仇。”

    说话之间，常名扬的目光微凝，手一伸，将斩空剑夺了过来。

    “再者，你的剑，我收下了，像你这样的弱者，不配称为一名剑修，更不配用剑。”

    话音传荡而下，随着常名扬的离去，变得越来越微弱，飘渺。

    但，他所说的每一句话，都是那么的刺耳，冰冷，让这片空间陷入了死寂。

    齐天峰上下，再无生机。
