
　　麦克傲然坐在那里，脸上是略带得意的笑容。

　　他对自己的医术十分自信。

　　尤其看到专家们偶尔望来的惊叹眼神之后，更加得意了。

　　他的嘴角上扬，斜睥着坐在那里微低着头的夏天，眉宇之间闪现一抹讥诮。

　　“该死的华夏人，我看你一会还要怎么狂妄。”

　　想到之前对方当众指出自己的暗疾，顿时又再次恼怒起来。

　　他觉得这样即便赢了对方，也不足以让自己泄愤。

　　这时，中外十名专家已经分别将麦克的病理诊断看完了。

　　他们在低声讨论着。

　　十多分钟后，孙有德再次站了出来。

　　不管心里怎么想，但他脸上却表现出了极大的赞扬之色。

　　“各位，我们已经麦克医生的五份病理诊断看了，现在我代表裁判团负责宣布与解说。”

　　顿了顿，拿起一份病历表，“请问哪位是耿海龙先生。”

　　“是我。”

　　其中一名中年男子站了起来。

　　“好，请坐。”

　　孙有德笑着示意对方坐下，而后看向众人，“我手中拿着的就是耿海龙先生的病理诊断书，也是麦克医师做出的检查报告。”

　　说到这里，他将目光对准麦克，眼中尽是赞赏，“很优秀，非常优秀，麦克医师所给出的诊断与我们医院检查结果几乎是一致的。如果打分的话，我们给一百分。”

　　说完这句话，他率先鼓掌。

　　啪啪啪。

　　紧接着掌声雷动。

　　一道道目光集中在麦克身上，眉宇之间尽是赞赏。

　　反观麦克，脸上带着满满的笑容，虽然竭力掩饰，却怎么也无法掩饰眼中的得意。

　　孙有德双手往下轻轻压了压。

　　掌声停。

　　他拿起第二份病例，“第二份病例是一位叫苗永昌的先生，请站起来让大家认识一下……这第二份病理也一样，麦克医师做出的检查报告几乎我们医院给出的结论一致。一百分。”

　　“第三份……一百分。”

　　第三份和第四份，孙有德等专家都给出了极高的评价。

　　不过到了第五份的时候，却有了一些瑕疵。

　　“唔……这第五份病理诊断倒是有一些小小的瑕疵，根据我们医院检查，病者除了胃糜烂还有心脏早搏现象，关于这两点，麦克医师到是没有检查出来，但他毕竟只是用一个听诊器做出的初步诊断，所以，我们给出了八十分。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　并非讥笑，而是很多人重重松了口气。

　　紧接着掌声响了起来。

　　只以一个听诊器做到这种程度，麦克已经无愧于天才医生的美誉了。

　　哪怕是中山医院的专家，也流露出了敬佩之色，

　　抛开国界不谈，对方高超的医术不得不令人惊叹。

　　掌声中，麦克站了起来。

　　“非常感谢各位公正的评价，我一定会更加努力，因为我还年轻，争取在将来让医术更进一步，取得更好的成绩。”

　　啪啪啪。

　　掌声再次响起。

　　麦克缓缓坐下，扭头望向那边的夏天，嘴角勾勒一抹弧度，眼中尽是森寒与戏谑。

　　不止是他，剩下的所有人也看向了夏天。

　　“下面，我们十人裁判团将开始检查夏先生的病理诊断，希望他也能有一个不错的成绩。”

　　孙有德深深看了一眼夏天，作势就要坐下。

　　不过就在这时，麦克忽然站起来，走向了夏天。

　　孙有德等专家皱了皱眉头，止住动作。

　　“华夏人，看了我的检查报告，现在你还确定比赛继续吗？”

　　走至近前，麦克坐了下来，一脸冷笑的说道。

　　闻言。

　　低眉垂目的夏天抬起眼皮，“为什么不呢？”

　　顿了顿，他面呈诧异，“你要认输？”

　　法了个克的。

　　麦克气的脸都绿了，瞪着夏天一句话也说不出来，“好狂妄的华夏人，难道你认为能赢得了我？”天籁小说网

　　在他看来，自己赢定了，夏天这根本就是在死鸭子嘴硬。

　　“你快认输吧，不要浪费各位专家的时间。”

　　夏天笑了笑，摇摇头，然后吐出一句话。

　　“我不和无能的男人说话。”

　　卧槽。

　　麦克的脸色一阵青红，继而愤怒的无以复加，“小子，你给我等着，有你哭的时候。”

　　这时，十名充当裁判的中外专家开始查阅夏天的病理诊断报告。

　　刚才是中山医院的专家先查看麦克的，所以这一次是由一名叫斯蒂芬的西方专家开始。

　　他不懂中文，不过旁边有翻译在逐字逐句的翻译着上面的话。

　　刚开始的时候，这名专家有些心不在焉。

　　可听着听着的，他的脸色就变了。

　　变得不可思议。

　　仿佛见鬼一样的表情。

　　紧接着他拿起医院发下来的诊断书，以一种变调的英文道，“天……这，这怎么可能，都是对的……完全一样，不可思议……快，给我看第二份，第二份……”

　　其余九人看到他这般模样，顿时一愣。

　　每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　“斯蒂芬，发生什么了吗？”

　　其中一名棕色皮肤的男子好奇问道。

　　“邓肯先生，你自己看吧。”

　　斯蒂芬乃是医学领域赫赫有名的医学大师，曾作出了许多杰出的贡献，此刻这幅表情自然引起了众人的好奇。

　　他将一份病理诊断递给棕色皮肤的男子，而他自己则快速拿起另一份。

　　看着看着，他以一种极其古怪的眼神望了一眼夏天。

　　目光之中充斥着极强烈的不可思议，甚至带着一丝丝无颜掩饰的震惊。

　　“即便他检查的全都正确，斯蒂芬也不至于这样的表情吧。”

　　棕色皮肤的男子拿起了病例，旁边有人开始翻译。

　　这一次，剩下之人都凑了过来。

　　听着听着，他们的脸色就开始变了。

　　第一份病理诊断，第二份病理诊断……第九份病理诊断。

　　“这……怎么可能！”

　　越往后看，十名中外专家的脸色就越来越震惊。

　　包括田政等中山医院的专家。

　　十份检查报告，其中九份对于患者的情况分析的非常到位，非常具体。

　　不止如此。

　　报告上还给出了治疗建议，以及用药配置。

　　这些建议中，不仅有中医，也有西医方面的。

　　非常的详尽。

　　甚至在很多地方的细节，就连医院本身的诊断书都没有这么详细。

　　他们都是专家，自然能分辨其中真假，或许中医不太懂，可在西医方面的治疗介意，哪怕是他们也不能做到更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1683章 震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 