    “你们这是什么表情？”

    化龙长老笑眯眯的，眼睛都成了一条缝。

    众人心中无语，他们心中所想，这老头子不知道才怪。

    说起来，这个化龙秘境的长老真的很接地气，没有别的长老那般高高在上。

    “不要被这所谓的轮空名额扰乱了心境。

    要知道，那器峰的弟子可不是弱者。”

    众弟子闻言，心中皆是一惊，确实，他们对于这个名额有些执着了，这样会令他们失去锐气，对于不久之后的争锋极为不利。

    察觉到众弟子的神情变化，化龙长老微微点头。

    “好了，结果已经出来了。轮空的名额分别是，神桥境界的吴宇，彼岸境界的……”

    在这里，他故意停了一下，而后，颇有意味的看了看华云飞。

    华云飞并没有凑上来，但是，也在关注着这边，看见这古道热肠的化龙长老的眼神，他心中一跳，我去，不会是自己吧？

    “华云飞！”

    当华云飞的名字出来后，其余修士都懵了。

    这抽取对手还真是奇葩，最不需要轮空名额的人反而得到了轮空名额……

    “这……这运气……没法比。”

    其他修士也只能暗道一声倒霉了。

    很快，擂台再启。

    各大主峰之间，开启了又一轮比斗争锋。

    华云飞轮空，他也乐得悠闲，立在星峰的驻地看着擂台之上的争锋。

    没过多久，第二轮结束了。

    星峰弟子们拖着疲累的身躯从擂台之上走了回来。

    每一个人都气喘吁吁的，身上也并不完整，衣衫等皆有不同程度的破碎，看上去消耗很大。

    不过，他们都觉得很充实，只有跟强敌激战，才能察觉到自身的不足。

    然而，当他们望见悠哉悠哉的、时不时与那摇光候补圣相视一笑的华云飞，他们那种成就感瞬间不翼而飞。

    “这才是成功的修士，人生赢家啊，比起我们在擂台上打生打死，他只需在台下与仙女眉目传情就行……”

    ……

    “没天理，连老天都站在他那边？”

    华云恒有些呆滞和难以置信，这个华云飞……难道真是天命之子？

    第三轮的轮空，又落在了他的头上！

    星峰弟子的内心有些不平衡了，第一轮的比斗已经证明了华云飞的实力，只要他出场，必能淘汰一个对手。

    结果，他却连续轮空，这可苦了其他的彼岸修士……

    但是，对此，他们也无可奈何，只能相信这是华云飞运气好，毕竟，主峰大比，不可能有人暗中操控。

    化龙长老也很惊奇，自己竟然连续两次将轮空名额抽到了华云飞头上，这还真是神奇。

    华云飞很想无奈的摊一摊手，人生啊，就是这么奇特，运气来了，谁也挡不住！

    所有星峰弟子都怀揣着一颗沉重的心走上了擂台。

    第二轮时，星峰折损了将近一半的弟子。

    面对那些多宝童子，就算自身的潜质开发的很足，也不一定能战而胜之。

    第三轮，又是一个强大的主峰，不知最后的结果会如何。

    高台之上的太玄贵客们，面色都不是很好看。

    他们来此，是想看看太玄门年轻一代的顶尖实力如何。

    第一轮时，好不容易出了个厉害的人物，结果后面两轮都轮空。

    这样的话，他们无法具体了解那个星辰之体的大概实力。

    也不知道那星峰长老是什么手气，竟连续两次让其轮空。

    ……

    第三轮结束了，星峰再一次被淘汰了一些弟子。

    此时，四个境界加起来，只堪堪过十人。

    彼岸境界的弟子更是只剩包括华云飞在内的两人。

    神桥境界的华云恒、翁晓龙等都赢得了第三次比斗。

    稍微休憩调息之后，第四轮开始了。

    这一次，华云飞很有可能不再轮空了。

    到了现在，所有剩余的主峰基本都是十人左右，轮空的名额已经极为难得。

    因此，看台上的众人，稍微提起了一些兴趣。

    那年轻的王体少年，即将再一次出手。

    现在剩下的彼岸境界修士，可不是之前的史飞能够比拟的。

    虽然特殊体质很少，即便有也比不上王体，但是，即战力很强的并不在少数。

    想来，那个王体少年应该没那么容易获胜了。

    ……

    抽取结束后，星峰弟子们微微一怔。

    这一次的对手，竟然是那美女成群的骊峰？

    做为志向并不是太过高远的弟子，即将对决骊峰的漂亮女修士，他们心中不免会有一些想法。

    不可否认骊峰的强大，它一直是鼎盛不衰。

    但是，她们之所以能剩下很多弟子进阶第四轮，并不排除有别的原因。

    化龙长老再一次前去抽取各弟子对手。

    令化龙长老尴尬的是，骊峰所剩的弟子比星峰还多，这一次，轮空名额落在了她们那边。

    这个过程很快结束了，化龙长老又一次带着结果而归。

    在得知了要与自己争锋的对手之后，华云飞终于挪动了脚步，朝着一座擂台飞去。

    这个举动，牵动了很多人的神经。

    几乎所有的太玄贵客都望向他的背影，太玄高层，各大主峰的峰主长老等，也都关注到了这边。

    不出意外的话，太玄的未来就系在这个气质出尘的少年身上了。

    他们自然非常关注华云飞的一举一动。

    “等了半天，这个星辰之体终于要上台了。”

    “是啊，这种体质，施展起星峰秘术，比普通弟子强了一大截。

    而且，目前来看，还不知道这个少年的极限在何处。”

    “别想了，他的对手若不是同样的王体，根本无法将他逼至极限。

    只有当他与东荒的各路天骄争锋之时，才能真正看出这种体质的潜力。”

