    帮朋友的忙，在小剧组里混了一天，当摄像师累惨了，伙食还贼差！妈蛋的。今天没精力检查了，有错别字明天再改。理解一下。

    　　————————

    　　在王太卡不敢相信的目光下，几个人居然真的扬长而去！不管王太卡了！

    　　“喂！起码留一个啊！喂！”王太卡绝望的呼喊，但是并没有人搭理他。

    　　事实上，现在也却是没有人再过多关注王太卡的问题，因为一种无形的压力已经不知道在何时出现了。

    　　囧晶有点置身事外，所以和宋香菜牵着手，看着宋香菜、泰妍、充儿和知恩酱四个人都不说话，但又好像要说话的样子，心里忽然就明悟了。

    　　现在的情况，就是大家都在等。亦或是说大家都在找机会，谁先露出马脚，恐怕就会被疯狂的攻击。

    　　虽然表面上言笑晏晏，但是实际上距离撕破脸，也就差一层窗户纸的差别了。而今天，这层窗户纸怕是要戳破了！

    　　“欧尼......”囧晶很难办的。

    　　要说关系好，囧晶肯定是和宋香菜关系最好。但是泰妍和充儿还是蠢卡的队友，那么囧晶又必须要顾及到这一层的关系。因为囧晶也不想让自己欧尼在队伍里有什么隔膜。

    　　而且少时的欧尼们对囧晶其实很好的，虽然最开始是因为有蠢卡的关系在，但是慢慢的，囧晶和少时其余人也很熟悉了。比如泰妍之前在节目里，对囧晶叫的不是英文名“Krystal”，而是像蠢卡一样叫的“秀晶”。

    　　宋香菜知道囧晶的想法，不过宋香菜同样也不想让囧晶看见自己面对这些。那样直白的互相中伤，实在是不太好。

    　　“水晶，你去那边看看王太卡吧，别被他发现。如果真的昏倒了就不好了。不怕一万就怕万一。”宋香菜准备支开囧晶。

    　　泰妍和充儿没有干扰，反而也同意了，并且罕见的帮着宋香菜说话。

    　　囧晶何尝不知道这是三位欧尼对自己的保护？而且这种局面如果自己在的话，那么帮谁又成了问题。一方面不想V欧尼受欺负，一方面又不想亲欧尼被隔膜。所以纠结再说囧晶只能同意。

    　　“嗯，我知道了。”囧晶拉了拉宋香菜的手：“有事情给我打电话。”

    　　宋香菜很欣慰的摸了摸囧晶的脑袋：“知道了，放心吧。我们忙内也可以承担很多了。”

    　　囧晶忍不住笑了：“那当然，如果不是有个可恶的家伙一直从中干涉，或许我都达到我的目标了。”

    　　宋香菜问道：“你的目标是？”

    　　“成为最好的妹妹！”囧晶说道。

    　　“你已经是了。”宋香菜笑了：“去吧，看看王太卡。我们一起聊聊天。”

    　　囧晶也不傻，知道这是话里有话，但是又不适合自己听，所以干脆就点点头，离开了。

    　　临走前，囧晶看到知恩酱一脸莫名笑容的看着自己，真的很古怪。不过她也没来得及多想，就离开了。

    　　知恩酱则是看着囧晶的背影，忽然露出了感叹的神色。

    　　亲欧尼是少时里大名鼎鼎的冰山公主Jessica，队长欧尼又是那么体贴的Victoria，这副牌简直不能更好了。不管是做什么，不管是事业还是生活，都有一个可靠的人去依靠，这样的人，真的很幸福呢！

    　　嗯，知恩酱不得不承认，她真的觉得囧晶的起点很好，比起自己来说简直好的不是一星半点。

    　　有队友的感觉吗？知恩酱想了想，还是笑了。自己才不需要依靠谁，别人背后的安逸，她何曾稀罕过？

    　　囧晶走后，场面有些沉默。留下的四个人都没有先说话。

    　　最后还是宋香菜打破了沉默，看也不看其他人，只是说了一句：“谈谈吧，谁也不是傻子。”

    　　宋香菜的话十分直白，直白到一时间其余三个人居然不知道如何回答好了。

    　　不过最先说话的是知恩酱，她也只是默默回了一句：“是啊，谁也别以为别人是傻子。”

    　　这句话有点绕，不过聪明的充儿还是反应过来，顺着说道：“大概俯视会有优越感？”

    　　唯有泰妍没有说话，虽然表情不是很好，但也只是看了看宋香菜，然后微微摇摇头，好像表态了。又好像没表态。

    　　宋香菜不想和这些人浪费时间了，于是直接开了一个包房，象征意义的点了一点水果零食，然后就大大方方的坐下来了。

    　　其余三个人都是蹙眉，这算什么？提前以胜利者的姿态来挑衅吗？就好像自己稳赢了一样，然后看着跳梁小丑？

    　　宋香菜似乎看出了泰妍、充儿还有知恩酱三个人的想法，所以干脆也不藏着掖着了，直接明明白白，大大方方的说道：“如果非要有一个人留下来，那个人肯定是我。不好意思，我曾经是离开过。我也知道挨劈卡必然会在那样的时间了，和谁走的很近，亦或是有什么交际。但是......”

    　　宋香菜微微一笑，很霸道的说着：“但是我回来了，那些人就应该离开！”

    　　泰妍和充儿还没来得及表态，知恩酱倒是先嗤笑出来了，然后还问道：“不然呢？”

    　　宋香菜冷冷的看着知恩酱，在她眼里，这个已经和挨劈卡住在同一个屋檐下的女人，最讨厌！

    　　“不然，就做好成为跳梁小丑的心理准备吧。”宋香菜不藏着掖着了，直接把事情摆到明面上说。

    　　亦或是说，这根本就是威胁。毫无疑问的威胁。

    　　充儿听见宋香菜的话很生气，刚想说什么，却被旁边的泰妍拉了拉衣袖。就在充儿迟疑的时间，泰妍倒是先说话了。

    　　“回来了，那些人就应该离开？”泰妍重复了一遍宋香菜的话，然后语气不喜不悲，好像是在说别人的事情一样，就那么淡然的问道：“你是找回了一条你丢掉的宠物狗？还是其他什么？就那样明明白白贴上标签，必须是谁的了？这条法律是我们国家的？还是你们国家的？”

    　　充儿没有说话，但是脸上的表情也显示了她的冷淡态度。

    　　宋香菜则是微微一笑：“不好意思，谁让他喜欢我？怪我咯？”

    　　此言一出，整个房间里面的气氛瞬间凝结！

