    “阿斯加德的守门人！海姆达尔！”

    “你听到了没有！”

    “我知道你都看得见！所以帮我转告奥丁，我有话找他聊！”

    “这关乎他的二儿子洛基！”

    “如果他不在乎洛基的生死，那就大可不必理会我！”

    在神盾局分基地，游铭等人实在是商议不出，洛基有可能会出现的位置。

    他们在这里，已经呆了三天，甚至游铭还让无惨专门过来照顾大家。

    毕竟无惨做的饭很好吃，而神盾局提供的盒饭，则是难吃的要命。

    所以他们这三天的伙食，都是鬼舞辻无惨负责的。

    不过这三天来，他们都没有什么太大的进展。

    唯独只有娜塔莎那里，将班纳博士劝了回来，现在正在飞机上往回赶。

    史塔克那边的研究，也是稍微获得了一点突破，并且运用到自己的战甲之中。

    唯独只有游铭这里，没有半点进展。

    世界被改变了。

    洛基也就不按照原著套路出牌了。

    按照常理来说，这个时间的洛基，应该已经高调的出现，然后宣扬自己是神，要统治地球这件事。

    但他不仅没有出现，甚至直接带着鹰眼离开了地球。

    因为他们的定位装置，在太空中出现了一段时间的信号，然后就再也没有了回应。

    这足以说明，鹰眼和洛基两人，已经不在地球上了。

    但他们具体去了哪，游铭也无法判断。

    虽然说可以找古一帮忙，但她却不一定会管这种小打小闹。

    毕竟只要不是，威胁到地球本身安全的，她基本上都是睁一只眼，闭一只眼的。

    但是去找奥丁就不同了。

    这个家伙，虽然看上去是放手了，但他其实还是很不愿意看到，自己的儿子死在别的地方。

    所以当游铭让海姆达尔，通知奥丁之后，天空中便出现了一道彩虹桥，降落在了游铭身前不过十几米的位置。

    “看来他是想通了，你们这里先盯着点，我去一趟阿斯加德然后再回来找你们。”

    说着，游铭直接进入了彩虹桥。

    他倒不担心，这是奥丁对自己设下的圈套。

    因为对方根本没必要这么做。

    更主要的是，游铭掌握着死亡神力。

    如果奥丁想动手，游铭也不介意跟他来一个鱼死网破。

    到时候，直接用系统，强行破开封印，然后将死亡神力全部注入到阿斯加德。

    这结果，想想就很酸爽。

    奥丁忌惮游铭身上的死亡神力，所以他不可能做什么出格的事情。

    不过一瞬间。

    游铭就已经被彩虹桥，带到了海姆达尔的面前。

    他看了一眼周围那华丽的传送装置，以及眼前这位身材魁梧，英武不凡的看门人，简单的打了一个招呼。

    “海姆达尔本尊？”

    “没错，正是我。

    奥丁神王听到了你的声音，所以过去吧，祂在等你。”

    “哦，知道了，不过我不认路，所以能送我一程吗？”

    游铭眯了眯眼，试探性的问道。

    他想要知道这个彩虹桥，是不是任何地方都能任意穿梭。

    海姆达尔看穿了游铭这点小心思，旋即笑了笑，然后挥动手中的长剑。

    下一秒钟。

    彩虹桥被召唤了出来。

    游铭被彩虹桥所笼罩，然后神情一晃，就已经来到了神王殿的大门外面。

    “真是方便的力量，我要是也有这个能力就好了。”

    说着，游铭看向了自己的系统商店，简单的翻了一下。

    然后还真让他发现了，召唤彩虹桥的这个能力。

    ‘初级彩虹桥：只可让一个人通行，售价三万模拟币。’

    ‘中级彩虹桥：可让不超过二十人同行，售价二十万模拟币。’

    ‘高级彩虹桥：没有人数限制，售价五百万模拟币。’

    ‘备注：召唤初级彩虹桥的前置条件，需要掌握黑魔法！

    学习中级彩虹桥，需要先学会初级彩虹桥，学习高级彩虹桥，需要先学会中级彩虹桥。’

    ‘黑魔法：诡异而又神秘的黑暗魔法，与白魔法形成了鲜明的对比，双方更是不死不休的仇敌。

    售价：十万模拟币！’

    真贵！

    贵的离谱！

    并且除了黑魔法之外，彩虹桥学习都需要前置技能。

    如果一整套学下来的话，就得是五百三十三万的模拟币！

    而游铭看了一眼自己的钱包，只有可怜巴巴的七百五的模拟币。

    这连人家的零头都不够，自然没得买了。

    不过黑魔法的介绍，倒是引起了游铭的注意，旋即他便打开了白魔法，想要看看这东西怎么样。

    ‘白魔法：简单而又常用的白魔法，任何人都可以修炼，但常人很难修炼到极致。

    只有天赋异禀之人，才能发挥出白魔法的最强力量。

    与黑魔法形成了鲜明的对比，双反更是不死不休的仇敌。

    售价：一万模拟币！’

    白魔法是挺便宜的，游铭只要在进行一个现实模拟，并且不出错的话，大概率就能买下白魔法了。

    但是这玩意，很看资质的。

    游铭不太确定，自己不动用那些天赋，还能不能学会。

    但好歹白魔法这玩意，就算放到模拟世界里都能用，算是变相增强模拟人生的实力了。

    所以有富裕模拟币的时候，还是可以搞一个的。

    并且黑魔法和白魔法，虽然是死敌，但系统并没有说这俩不能一起学习。

    逐渐的，一个骚想法，从游铭的脑海中出现。

    但想要完成这个骚操作，还是要攒钱再说。

    并且他是真的很想要，召唤彩虹桥这个能力。

    这实在是太方便了。

    “努力攒钱吧！”

    “不过才十三万而已，我多进几个模拟世界，应该就足够了！”

    思考完这些之后，游铭便推门进入了神王殿。

    奥丁神王，就坐在大殿的最深处！

    “人类！我在此已经等候多时！

    如果你知道，如何拯救现在的洛基，我可以考虑原谅你之前的不敬！

    现在，说出你的建议吧！人类！”

    “奥丁，现在是你在求我，而不是我在求你，请你放下你那高傲的姿态！

    并且你以为，我真的是想要帮你吗？

    动动你那千年来，已经僵化的脑子好好想想！

    洛基是打算入侵地球的！

    他若是被我们抓住，死与活全凭我一句话的事。

    所以我这次来，并不是给你建议，而是来威胁你的！”

    “放肆！”

    奥丁大怒！

    神力瞬间膨胀，直接覆盖了整个神王宫殿。

    但游铭却不紧不慢的往前走去，没有受到半点压迫。

    而在他的周围。

    随着他的走动，黑色的气息逐渐散落。

    富丽堂皇的鎏金宫殿，因为沾染了黑色的气息，开始出现腐朽的痕迹。

    千万年不曾腐朽的神王宫，却因为游铭到来从而摇摇欲坠！

    这一刻。

    奥丁脸色骤变。

    游铭更是闲庭散步一般，走到了他的面前。

    在他身后，则是逐渐腐朽的神王宫！

