    伏波的眷顾是一种可以逆转生死，扭曲命运的眷顾。

    他可以与在一周内被自己谋杀的人进行身份互换，无论何时何地，何种情况。

    其中一种用法是：在这互换的过程中，伏波将取代那个被自己杀死的人。而原本的伏波则会以另一种“合理”的方式存在着。

    所以身为贵族杀手的他总能有完美的不在场证明。

    身为警署高层的他在之前很轻易的暗算了修士耶茨，取代了他。伏波作为耶茨主持了这场弥撒。

    没有任何人会对一名候补大主教，前途光明而又虔诚无比的修士生疑。

    所以伏波成功的向艾德男爵刺出了刀。

    但这一刀又被一个熟悉的人阻止了！

    伏波的眼中露出愤恨，他没有在宾客的名单上看到维塔的名字。

    因为维塔当然不会蠢到用真名。

    维塔仍紧紧抓着伏波握刀的手，但他从另一只手上丢下了某样东西。

    约瑟夫转瞬间就与那样东西完成了位置互换，而玛丽莲也用她惊人的爆发力蹿到了台上！

    正义的三面夹击！

    伏波清楚这次刺杀行动已经失败了，所以他马上调转刀口，朝自己心脏处捅去！

    他的眷顾有一个弱点：只有死亡或即将到来的死亡才能结束自己眷顾的效果。

    所以他要“自杀”!

    包围住伏波的三人马上发现了他的图谋，因此维塔重重拉扯伏波的手，想让他失去平衡，而玛丽莲则是朝他的手一脚踢来。

    但伏波现在也能使用耶茨所掌握的所有技能。

    一张细密的电网在伏波的皮肤上开始流转。这是已经被教堂中的法阵压制的结果了，否则他可以将自己燃成一颗雷电的太阳。

    维塔和玛丽莲都被这电网暂时逼退，伏波的刀刃离自己的胸口也已经不足10厘米。

    但这时，奥罗拉也已经被约瑟夫通过位置互换传送到了台上！

    奥罗拉毫不犹豫的合拢双手，作出了一个三角形的手势。伏波的魔法很快被逆向解码，本就被压制的电网马上就失去了效果。

    所以玛丽莲干净利落的将伏波的手腕踢断，刀子飞刀半空，被约瑟夫稳稳接住。

    维塔马上用自己擒拿的技巧将伏波束缚在地上！

    这一切都发生在电光火石的几秒钟内，奥罗拉是第一次参与这样的群殴，紧张的情绪高昂起来。

    但，她刚想欢呼一声，就听到了讲台下枪支保险被打开的“咔啦”声。

    是艾德男爵，劫后余生的他屁滚尿流的爬到了讲台底下，马上被他的保镖们

    望着台上的“耶茨”，他心中被惊慌和愤怒填满了，再也无法思考其他的事情。

    于是艾德男爵想也不想的朝着他的保镖下令道：“给我开枪！”

    保镖们面面相觑。

    艾德男爵从地上爬起，强行抢过一名保镖手上的枪，声嘶力竭的喊道：“我说了，开枪！”

    几名保镖还在犹豫，但其他的大多数决定执行主人的命令。

    数把手枪对准了台上，几十发弹丸因为愚蠢的命令被发射到了台上！

    维塔为了躲避子弹，放松了对伏波的束缚。就地往旁边一滚.31xiaoshuo.org，滚进了掩体中。

    约瑟夫则是赶在保镖们开枪之前，一把抱住奥罗拉，转移到了别处。

    伏波从地上爬起，张开双臂准备迎接子弹的贯穿。

    玛丽莲也张开双臂，面对着伏波，准备尽力用自己的背阻挡子弹。她来不及把伏波扑倒了，子弹一定比她的动作快。

    而其他的教会成员想要张开水障，但压制魔法的法阵拖慢了水障的生成。

    子弹划破空气，首先冲击到的就是玛丽莲。虽然她可以在遭受枪击后快速复原，但有几枚子弹仍贯穿了她的后脑，让她双足失去力量。一个微微的踉跄后，她恢复意识，再度站稳。

    但玛丽莲仍绝望的看着“耶茨”中弹，笑着倒下。

    到了台下的约瑟夫瞬间就解决了那几个开枪的保镖。而奥罗拉则是再度跳到台上，双手对着“耶茨”施展起光暗系的治愈魔法。

    越来越多的教会成员来到台上，一齐对“耶茨”展开急救。

    “怎么回事，怎么回事！？”艾德男爵瘫倒在地上，发出猪叫似得声音，但无人理睬他。

    维塔和玛丽莲走下讲台，看着上面光暗魔法的辉光越来越亮。

    这几乎是赫里福德最豪华的急救阵容了，只要“耶茨”还有一口气，就一定能被治疗的生龙活虎。

    “该死。“玛丽莲忿怒的踢了一脚倒在旁边的艾德男爵。男爵马上发出了杀猪般的嚎叫声：“你敢打我！我要去仲裁庭告你，我要让你吃不了兜着……”

    玛丽莲又是一脚，艾德这下彻底的昏死过去了。

    ……

    老团长加布里尔和菲落米坐在最后一排，两人都愣愣的没有说话。

    加布里尔率先打破沉默：“看来大家都很忙啊。”

    “别说话，你的身份有没有什么可疑的地方？接下来教会和骑士团一定会对在场的所有人进行盘查。”菲落米叹气。

    “我只是个偶尔来教堂祷告的普通的靶场老板而已。”

    “这样最好。”

    ……

    台上魔法的辉光渐渐散去，骑士团和其他教会成员也已经收到了通报，开始向教堂赶来。

    奥罗拉是最后一个走下讲台的，她接过艾比递来的毛巾擦了擦汗：“没救了，有颗子弹直接绞碎了他的大脑。也许只要母神才能把他救活。”

    维塔叹气：“算了，我们也不是全无收获。只要比对下耶茨先生最近的活动轨迹，也许就能找到真正的贵族杀手在哪了。”

    在场的几人都心知肚明，耶茨绝不可能是贵族杀手的本体，他最多是个被操纵的木偶。

    这时，在一旁被玛丽莲打晕的艾德男爵传来了轻微的哼哼声，维塔向他望去，发现男爵的脚呈现出了一个不自然的弧度。

    大概是被玛丽莲踢断的吧。

    维塔转头对奥罗拉说：“帮他治疗一下吧，否则仲裁庭那边会很麻烦。”

    “……好。”奥罗拉很不情愿。但她知道事情的轻重缓急。

    这个城市毕竟还是被贵族把持着的。

    这时，维塔听到教堂之外传来了喧哗的声音。约瑟夫冲他点头，消失在原地，不一会儿又回来了。

    “是各路报社的记者，他们闻到了大新闻的味道，已经把教堂包围了，他们在这种时候总是跑的很快。”约瑟夫说道。

    这时，有几名骑士团的成员过来了。维塔准备好证明自己身份的信物，坐到了椅子上。

    耶茨的尸体仍然躺在讲台上，鲜血已经染红了那洁白的月光剑雕塑。

    从天花板玻璃上洒下的阳光此时似乎被云遮住了，让那具尸体躺在了阴影中。

