    三分钟后，张阳在和那穿着华丽衣服的中年男子一番交谈后，知道了他的遭遇。

    他的遭遇和张阳所预料的差不多，他是一个商人，这次带领商队去往西边百里外一处叫金蔷薇的领地，半路上遇到了那些怪物，商队的护卫力量不足，根本打不过，大部分人被怪物吃了，小部分逃跑了不知所踪，他则把自己关到了坚固的铁笼里坚持到了现在，遇到了张阳。

    “我就不该省那点钱啊！就为了省那点钱没请职业者做护卫，我的货全完了！”

    中年商人说到这里眼泪都好像要掉出来了。

    “年轻人，请你带我到金蔷薇领地！我到了金蔷薇领地后会给你满意的回报！”

    中年商人接着又看向面前三米外的张阳。

    “什么回报？说清楚点行不行？”

    张阳听了皱了皱眉头。

    “一……一百金币！”

    中年商人此时咬了咬牙。

    “你打发乞丐呢！”

    张阳听了直接转头就走，他虽然不知道金币在这个世界的购买力，但他可是知道一处金矿的人，会缺一百金币？

    “别走啊！我出……一千金币！”

    商人见张阳要离开，顿时慌了。

    张阳依旧不回头。

    “两千金币！最多两千金币！我的存款只有这么多了！”

    商人在后面开始大叫。

    张阳听了感觉这商人似乎总算是有那么点诚意了，便停下了脚步，转过身。

    “除了两千金币，我还要你的货物，没问题吧？”

    张阳刚才在和这中年商人交谈时可是知道了他这次运送的货物价值不小。

    “行！”

    中年商人此时回答得倒是很干脆。

    张阳则开始走到那些翻倒的货车旁查看，很快发现，货车中的货物种类挺多，有布匹这种日用品，也有刀盾之类的武器，甚至还有几块神秘的水晶和深银色金属。

    “这种金属是什么？”

    张阳对那深银色的金属有点好奇，便问向此时在一旁不远处站着的中年商人。

    “这是秘银，法师们最常用的金属。”

    商人回道。

    “那这个呢？”

    张阳又指向那些水晶样的东西。

    “微光水晶，同样是法师们爱用的材料。”

    商人再次回答。

    “好，你先自己进那辆货车里吧，我马上用马车把你拖到那金蔷薇领地去。”

    张阳见这中年商人很干脆的态度，便准备真地帮他一回，反正也不太远。

    “谢谢！”

    中年商人听了很高兴，立刻屁颠屁颠地跑到了张阳所指的那辆货车里，那货车上的货物因为都滚到了地上的缘故，里面空间很大，货车本身也似乎没受到特别大的破坏。

    在商人跑向那货车时，张阳就趁机把微光水晶和秘银收进了系统空间，不过当他走到了那些日用物资和常规武器旁准备继续这种操作时，系统空间却发来了提示：

    【物品收纳失败：本系统不接收垃圾。】

    “我TM，这系统空间这么有脾气的吗？以前怎么没发觉？”

    张阳顿时震惊了，他还是第一次碰到系统空间拒绝收纳物品，

    “看来以后有必要弄一个自己的空间装备了。”

    系统空间不听话，张阳也没辙，只能想着以后弄一个专门的空间装备来装这类东西。

    “不过这些普通货物对我来说也没什么用，最多就是给领民用，这次不能收回就等以后再说吧。”

    张阳对那些普通货物其实也不怎么能看上，干脆先放弃。

    随后，张阳将钢铁马车唤到了身边，接着找了个绳子将中年商人所在的货车系在了钢铁马车上，就上了马车，让铁马飞快地拉着那货车向着西边去了。

    至于那中年商人在这种速度下在那货车里会有多颠簸，就不在他的考虑范围之内了。

    半个多小时后，张阳看到了前方出现了一处城门，城门内隐隐是一片灯火通明的景象。

    金蔷薇领地到了。

    他直接让钢铁马车驶向那城门，然后被几个身穿铁甲的士兵拦住了。

    “开窗，检查！”

    铁甲士兵的声音冷漠无情，走到了钢铁马车车窗处说道。

    张阳见状打开了车窗，想看看他们是怎么检查的。

    只见那士兵手里拿出一个水晶球一样的东西，用手将水晶球伸入了车窗内，水晶球很快发出一道淡淡白光，然后那士兵就收回了水晶球，走向了后面的货车，重复了这个步骤。

    “放行！”

    没几秒后，那拿着水晶球检查的士兵就宣布放行了。

    “这效率挺高啊！”

    张阳见了顿时有点意外，他还以为进这金蔷薇领地要折腾一会呢。

    进入了金蔷薇领地后，张阳发现这领地看起来挺热闹的，灯火通明，挂着灯的大街上有不少行人，街道两旁有许多商铺在售卖货物，一副很有人气的景象。

    “这世界原来还有这么热闹的地方？”

    张阳顿时有些惊讶，别人这金蔷薇领地可比他那磕碜寒酸的黑石领地要繁华多了，连名字都比他的好。

    不过惊讶归惊讶，张阳也不是很羡慕，他追求的是个人力量，本身并不是非常乐意当个什么领主。

    “喂，到地了，你还不出来？”

    此时张阳带着艾莉下了马车，来到了后面用绳子牵着的货车处，看向了里面一脸苍白身旁全是呕吐物的中年商人。

    “马上，我马上就出来，让我先缓一会儿。”

    中年商人应该是在半路上被颠簸得不轻，此时状态很差，还想在货车上休息一会儿。

    “我说，时间就是金钱啊，你再不去取钱我可就要加价了。”

    张阳一眼看出这中年商人没有到极限，催促道。

    中年商人闻言也是狠了狠心，勉力地爬出了货车。

    然后，张阳和艾莉就远远地跟着浑身散发出臭气的中年商人走在了街道上，随着他到达了一处街边的豪宅内。

    五分钟后，张阳手中就多了个装满金币的箱子，坐在了豪宅内大厅的沙发上，艾莉也坐在他旁边，一脸好奇地观察着大厅内豪华的布置。

    “这家伙竟然没赖账……”

    张阳此时感觉很神奇，他可是已经准备这中年商人赖账不给，和他上演一出大戏的，哪知那个大腹便便的家伙干脆得很，到家后很快就给他支付了两千金币，一枚不少。

    甚至，这家伙还邀请他在家里等他换洗一下衣服，他有要事相谈。

