    曾佳有些失望，又没有跟夏彤接上线。

    还有王峥，也就说几句话的交情，本来还想看看有没有机会合作呢。

    王峥的一部咱们结婚吧，这么多轮加上各种版权，卖下来怎么也够一娅的罚款了。

    电视剧捧人的效果也是一流，大家的事业都好了不少。

    王峥就不说了，锦上添花到了极致。

    大美圆可是洗白了不少，以前信息不发达，她的一些瓜也没有发酵起来，角色给她的加成有不少。

    毕竟看电视的大爷大妈也不会太在乎她什么黑料，也有了新粉丝洗白。

    不说主角，配角就王峥知道的，一些剧已经主动找上吴佳妮了。

    虽然不可能是什么大制作剧，可是一些小制作的剧本，当个女主角一点问题都没有，大制作里当个配角问题也不大。

    娱乐圈的项目也是分级别的，当然，也有王峥王峥幂姐这些人，他们加入的话，级别肯定会被拉上升的。

    曾佳想的就是跟王峥扯上关系，以他的历史战绩来看，带起来几个小辣问题不大。

    至于夏彤没接上线她也理解，聊天当然可以，要是想依靠夏彤，你本身得有值得的地方，或者给人家带来利益的地方。

    ……

    王峥这一天好好陪了爷爷奶奶一天，这两个老人也有意思，光他们了也就不催婚了。

    天仙已经回到BJ开始跑路演了，在BJ呆一天，明天又走了，不过王峥晚上得给人家暖床。

    他们四大名捕宣传挺有意思的，BJ首映，上海宣传，然后再回BJ路演，神经病一样，这是天仙的行程。

    王峥冤枉人家剧组和光线了，这个是天仙自愿的，她知道王峥在BJ，自然想着和他多见面。

    毕竟江湖传闻，不对，已经实锤了，他那个发小昨天的微博定位可是在她工作室的。

    天仙清楚，她在工作室就不可能跟王峥联系不上，这是不放心王峥。

    在这种情况下，天仙只能让自己多跑跑了，至于带着王峥就别想了。

    她跑路演肯定得接受采访，王峥跟她在一起躲不开别人的。

    剧组应该挺满意的，话题度十足，只不过王峥和天仙不乐意，凭什么，也不是自己的项目。

    没错，四大名捕有四个人呢，也不是天仙独自抗票房。

    王峥首映给剧组个热度就不错了，想什么美食。

    对于王峥的影响力，天仙知道的太清楚了，自家男人自己都不愿意消耗自己，一部不是他投资的电影凭什么。

    …….

    凌晨一点多，天仙他们才完成一天的任务。

    晚上跑路演挺正常的，大家都休息了有时间看电影。

    一个电影院几个厅，跑几个电影院下来就不早了。

    结伴出了餐厅，几台保姆车正在等着一群明星，接他们回酒店或者住的地方。

    “明天见，茜茜，多休息下。”李晓萍正在送别。

    路演她肯定是不参与的，她属于高管，知名度没这些艺人出名。

    专门关心了下天仙，没有办法，这次真的沾光了，星彤院线首日排片给的不少，当然，也就首日，第二天就得看票房了。

    要说没有天仙的原因，狗都不信，要知道，无人区几天前也上了，是直接竞争对手。

    只不过这个票房，大家还是不太满足，首日快三千万。

    听上去不少，可是有泰囧，西游还有鬼吹灯在前面，这个以往看着还可以的项目就不怎么行了。

    他们不知道，这个还得感谢天仙，要不然最起码少几百万。

    天仙的前一部作品爆炸，她可是女主角，番位第二的。

    李晓萍虽然可惜，不过也不能表现出来，毕竟这也不是xq作品，是真想挣钱的。

    只不过在她的心里，不对，在同行人心里，王峥的重要度上升了几个百分号。

    从他一路的轨迹看，是他出演的作品票房高，跟其他人没多大关系。

    姜超已经证明自己了，他接的戏太多，撑不起多少票房，也不走流量路线，粉丝不可能无脑支持。

    在鬼吹灯后，他出演过的作品也有上线的，票房还是那样。

    这次是把天仙也给拉下来了，不过也正常，黄博后续作品也没有上升到泰囧级别。

    票房高还是得看质量的，就这点来说，王峥确实做的还可以。

    圈里人有个猜测，王峥现在哪怕拍个所有人都能看出来的大烂片，也能卖十亿，当然，后续肯定是把路人缘毁不少。

    他作品质量不能说是经典，只不过都是大众喜欢看的，这就牛了。

    天仙其实也希望四大名捕票房高，不过不高她也无所谓，超哥比她排在前面。

    她有男朋友护体，龙岭迷窟还等着她呢，票房低不到哪里去。

    天仙正朝自己的保姆车走去，一开门，先看到的就是王峥。

    “你怎么来了，不是说在家里等我吗？”

    天仙有点惊讶，不是说王峥不给她惊喜，只不过相对她期待的，给的要少太多。

    这种情况不是没有，一般都是王峥在家里等着她，也不是什么特殊节日。

    王峥也不想来，可是他不傻，天仙回来的目的他也不是不知道。

    幂姐可是没有掩饰的，他也怕天仙生气把自己憋坏。

    “哎呀，行啊，小峥，玩惊喜。”旁边的人也看到他了，超哥主动打招呼。

    相对而言，这几个人里还是超哥接触的比较多。

    毕竟人家是问他要过演唱会门票的交情，平时也有交流。

    至于其他人就算了，倒是看到了太子基，互相点头算是打招呼。

    “行了，不聊了，我先撤了，电话联系。”聊了几句，超哥也走了，不是社交场合。

    ……

    “你们回去吧，不用送我了，明天去接我就行。”

    天仙交代了下司机和助理，王峥来接她了，也就不用司机和助理了。

    他们也挺高兴，毕竟也算早下班了吧。

    “咦，你又开这个车？”

    “对啊，总不能开跑车吧，我可怕你发疯。”王峥说道。

    “你说什么呢。”天仙被参破了心思。

    王峥送她的车她开的也不太多，毕竟白天跑不起来，也就晚上偶尔跑跑，王峥怕她出事。

