    众人很难想象，明明是国内最大的两家敌对公司的老板，却能如此和颜悦色地站在一起，相谈甚欢。

    从他们的身上丝毫感受不到仇恨，反而是一种老友相见的感觉。

    这些太不可思议了。

    “周总，真的这么欢迎我吗？可是刚才您的员工很想赶我出去啊。”

    郑轩说话的时候看了一眼夏若雪跟杨澜，其中意味不言而喻。

    听到郑轩的这句话，周海也是愣住了。

    杨澜刚才的行为，他在后面看得一清二楚。

    之所以不阻止，是因为他想看看极星的这位老板能力究竟如何。

    郑轩会如何处理接下来的场面？

    可是他没想到郑轩居然一眼就注意到了他的位置，直接把问题推到他的头上来了。

    这小子倒是有几分能耐。

    既然郑轩把这件事情说到明面上来了，他也不能置之不理。

    看郑轩的语气是想要一个解释，这种解释他当然给得起。

    因为自家的这两个酒桶饭袋，他自己也有几分厌恶。

    刚才明明是一个很好的机会，结果这两个家伙硬生生给搞砸了，还找了那么一个拙劣的借口，他在后面差点都看不下去了。

    “竟然有人想把我老周的朋友给赶出去，胆子还真是不小啊。”

    周海说着便向后转过了头，目光盯住了杨澜和夏若雪。

    “这个贱人，真他妈该死！”

    杨澜在听到郑轩那句话的时候，就已经察觉到了不妙，他内心狠狠地怒骂道。

    “周总，这是一个误会！真的是一个误会啊！”

    杨澜立刻求饶了起来，脸色变得十分委屈。

    “周总，我不知道郑总是您的朋友，刚才之所以那样，是因为.........是因为这个贱人指使我的！”

    杨澜立刻转身把旁边的夏若雪反咬了一口，“就是她蛊惑我，让我把郑总赶出去。”

    “老板我错了，我真的不知道郑总是您的朋友，下次绝对不敢了。”

    现在的杨澜看起来就像一条哈巴狗一样，没有了之前趾高气扬的样子。

    其他员工看到杨澜这副样子，都在暗中呸了一声，脸上的模样十分厌恶。

    “杨澜这家伙还真是一个墙头草，连脸都不要了。”

    “这江湖平日里不就是这样的吗，狗仗人势，色欲难禁。”

    “我呸，说的好听极了，刚才可不是这副样子。”

    “夏若雪也不是什么好东西，看看他那副样子就知道了。”

    “我真不理解郑总这么帅的人为什么会跟这种女人谈恋爱？”

    “没想到刘天居然也是夏若雪的男朋友，这女的脚踩两只船啊，实在是太恶心了吧。”

    “习惯就好，我们公司人品最差的就是她了，据说还把极星的设计给偷走了，真不是个人。”

    “希望这种能把这女人给开除了，还有那个哈巴狗，简直恶心死了。”

    “biao子配狗，天生一对。”

    “啧啧啧，这两个人脸皮真厚。”

    周围的员工底下里交流了起来，一个个都用极度恶心的目光看着杨澜和夏若雪。

    别说周海了，现在的腾阁每一个不讨厌他们。

    杨澜见状，脸上的神态更差了。

    他眼中亮光一闪，急忙走到郑轩面前，又是鞠躬，又是道歉，“郑总，我错了，我狗眼不识泰山冲撞了您，你就饶了我吧，我再也不敢了。”

    杨澜自以为自己走对了棋路，他觉得自己只要从根源上解决问题，就不会有什么麻烦。

    只可惜他猜错了周海的意思。

    周海刚刚的表现，只不过是为了给郑轩一个面子，他们两个人这么“友好”的状态，只是为接下来的谈判装出来的而已。

    让杨澜给郑轩道歉，也就是个表面工作。

    随便敷衍一下就行了。

    但是他怎么都没想到，这个蠢货居然绕过了自己，跑到郑轩底下去道歉。

    这快把他给搞炸了。

    周海气的整个人都在发抖，尤其是在看到郑轩脸上那一副似笑非笑的表情。

    杨澜这只蠢猪为什么不提前做好工作，难道他连郑轩是哪个公司的经理都不清楚吗？

    这种辅助无论如何都不能在这里呆着了。

    周海表示他已经无法忍受杨澜的愚蠢了。

    旁边了解周海的工作人员嘴巴都快捂不住了，他们都在强忍着笑意。

    这下杨澜算是把自己给彻底搞死了。

    居然有这么蠢的人。

    不过也好，这种墙头草早走早高兴。这家伙联合夏若雪，把腾阁的职场给搞了个乌烟瘴气。

    这两个人走了，大家都很开心。

    至于夏若雪。

    她在杨澜刚刚反水的时候，就已经离开了公司。

    夏若雪早就知道自己在这里，已经混不下去了。

    与其留在这里继续被羞辱，还不如早点离开。

    现场最懵逼的还是赵华，他连发生了什么事情都不知道。

    最后就看到所有人都在向郑轩道歉，就连腾格老板周海都在向他们老板道歉。

    虽然他看不出来这到底是什么意思，但总觉得自己老板非常厉害。

    这时，赵华对自家老板的崇拜更进一步了。

    老板真厉害！

    .............................................................................................................................................................................................

