
    顷刻间，万毒教的三个长老被圣魔傀斩杀，别说是永夜城中的人了，就连巫宇穹都脸色一阵剧烈变化。

    他那“黑水囚牢”将轩辕枪和“孽龙钻”同时挡了下来，不过此刻，他却是半点开心的感觉都没有。

    在将林辰的攻击挡下来后，那“黑水囚牢”也是自行湮灭。

    “主人？”

    圣魔傀看向林辰，她身上被喷溅到一些鲜血，此刻看起来，她像是一个战场上的女武神。

    “你在一旁看着就好，我自己能对付他。”林辰说道。

    “好，主人！”圣魔傀应道。

    此刻，林辰的注意力都在巫宇穹身上，加上他对于圣魔傀的智力其实也没有一个确切的认知，此刻并没有去思考，圣魔傀似乎比以前更加聪明了，竟然还懂得主动开口要帮他。

    巫宇穹一张脸阴沉得如同天空中的乌云。

    “小子，我承认你和这女人，强得远出乎我的意料，不过，只要我不死，那么万毒教就依旧将站在南域的巅峰！”巫宇穹一张脸变得狰狞起来。

    “那么你就去死，为我龙门死去的人陪葬！”林辰说道。

    “你让我去给那些蝼蚁陪葬，简直荒唐！”巫宇穹怒喝，仿佛受到了侮辱。

    “在我眼中，他们的性命，要比你这条不知道活了多少年的老狗珍贵多了！”林辰冷冷道。

    永夜城内，龙门众人，听到林辰的话语，不由热泪盈眶，心中都是认定，这辈子追随林辰，与龙门共存亡。

    龙门在，他们在，龙门亡，他们亡！

    “黑天魔拳！”

    巫宇穹勃然大怒，这一次他主动朝着林辰迈出一步，右手一拳打出，空间如同玻璃般碎裂，法则共鸣，刹那间他到了林辰面前，这一拳朝着林辰胸口轰杀而去，蕴含大道之威。

    “吼！！”

    林辰发出一声怒吼，额头青筋鼓起，轩辕枪上缠绕着黑色火龙，他将对于“炎龙炮”的理解，融合于这一枪中，再借助那恐怖的肉身之力，轩辕枪朝着巫宇穹那弥漫黑雾的拳头狠狠砸去！

    空间碎裂，火浪翻滚，更是有着让人心颤的龙吟声响起。

    巫宇穹的拳头和轩辕枪碰撞，发出惊雷般的声响，恐怖的能量波动将周边许多房屋和树木都给掀飞，永夜城内响起一阵惊

    （本章未完，请翻页）

    叫声。

    黑色的雨，越下越大，像是一根根黑线从天空中的乌云垂落下来，方圆几百里内的花草树木，全部在这场毒雨中枯萎、凋零、腐烂！

    林辰身上黑色火焰涌动，任凭这雨下得多么大，却都靠近不了他的身体，雨滴一触碰到林辰体表黑色的火焰，就直接湮灭。

    这毒雨虽然厉害，但还远没有到能和现在的吞天龙炎相比较的地步。

    巫宇穹眼神已经有些疯狂，他的内心出现巨大的危机感，当这一拳也被林辰挡下来后，他终于意识到，自己有可能输在对方手上！

    “不可能的！我已经突破到圣者境一阶，无敌于南域，怎么可能会输给你？绝对不可能！”

    巫宇穹咆哮，状若疯狂，他身影一闪，从原地消息。

    林辰皱起眉头，打量着四周。

    唰唰唰——

    忽然间，巫宇穹的身影再次出现，他像是鬼魅般，在林辰周边的暴雨间跳跃着，他竟是如同瞬移般，在不同的雨滴之间移动，速度快到极致。

    “一品身法武技？”林辰眉头一扬。

    “没错！我这‘黑雨瞬身法’，正是一品武技！我将是今天最终的胜者，你赢不了我的！”

    巫宇穹得意的狞笑起来。

    一品身法武技，要比寻常的一品武技珍贵得多，他自信对方一定没有“黑雨瞬身法”这种层次的身法。

    唰！

    巫宇穹瞬间变换位置，出现在林辰身后一滴雨滴所在方位，接着一拳对着林辰轰出。

    轰！

    他的拳头，直接将林辰的身体贯穿！

    见到这一幕，永夜城内又响起一片惊呼声。

    “哈哈哈！我就说了，我才是最终的胜利者，从今以后，南域唯我独尊！”巫宇穹得意的大笑起来，可很快的，他脸上的笑容就凝固。

    因为，在他面前的“林辰”根本不是真身，只是一个和真身极为相似的光影罢了。

    那光影被他一拳贯穿，此刻正缓缓消散。

    巫宇穹心中咯噔一响，对方的速度，怎么可能这么的快，竟要比自己还快一分？

    一个带着嘲讽的声音，传入他耳中。

    “一品身法武技，很了不起吗？”

    巫宇穹连忙转身，便见到林辰站在他身后几米

    （本章未完，请翻页）

    外，他脸色惊变：“你什么意思？”

    他心中已经有个猜测，不过不愿意相信。

    一品身法武技之上，那便是圣道身法武技，而那种级别的武技，即便是中域顶级势力的核心弟子，都未必能够拥有，估计只有那些长老级别的高层人物，才能够学习。

    放在中域任何一个顶级势力中，圣道身法武技，都堪称重宝了！

    他不信，林辰会拥有那种级别的身法武技。

    可如果没有，他刚才的速度怎么会快到那地步，而且竟然不屑自己的“黑雨瞬身法”？

    林辰不打算和对方多说什么，直接再次从原地消失，只留下一个光影。

    巫宇穹脸色惊变，他身影闪动，不断借助雨滴变换位置，他心中有一种很不安的感觉，如果自己停下来，那么多半就会被对方逮到。

    接着。

    诡异的一幕出现了。

    巫宇穹的身影每次出现，几乎同一刹那，林辰也就出现在他身旁，随着两人身影不断出现和消失，天空中出现许多光影，看起来和林辰的真身，几乎没什么两样，有着以假乱真的效果。

    永夜城内，人们看着上空的一幕，早已经瞠目结舌，像是被施了定身术般，久久反应不过来。

    “圣者境一阶的巫宇穹，竟然在速度上，完全被龙门门主压制了？我的天！谁来告诉我，我到底是不是在做梦？难不成，圣者境一阶，真的有可能会栽在逍遥境九阶手上？不是说，逍遥境九阶和圣者境一阶之间有着天壤之别，是两个层次吗？”

    有人惊叫道。

    之前，那说林辰必输无语的老者，也早已经懵了，眸子滚圆，一句话也说不出来，眼前的情形，完全颠覆了他的认知！

    “圣道身法武技！真的是圣道身法武技！你怎么会拥有这种级别的武技？”

    巫宇穹只觉得毛骨悚然，声音惊怒交加。

    “孽龙钻！”

    林辰并没回答，这一次他追上去的同时，直接先动用魂技。

    巫宇穹脸色大变，一拳轰出，将“孽龙钻”轰散，不过此刻他的身形却也是停了下来，空门大开！

    噗！

    轩辕枪枪刃如同天外流星，劈在巫宇穹脖子上，噗的一声，鲜血喷溅，一颗头颅被鲜血喷得飞起，在高空翻转！

    （本章完）
