
    叶家后院，众人在紧张的商议着，
　　
　　    啪！
　　
　　    叶玄林一拍桌子，怒声道：
　　
　　    “这小子虽然今非昔比，但说到底也是我叶家的子孙，怎么可以如此行事？家丑不可外扬！当年的事情，已经闹得满城风雨，让我们叶家颜面尽失，如今十八年都已经过去了，为何还要旧事重提？”
　　
　　    叶家众人也纷纷摇头叹息。
　　
　　    叶天歌却冷冷道：
　　
　　    “该来的终归要来！小尘要做的，无非就是为他妈妈讨回一个公道罢了，我并不觉得有什么错！”
　　
　　    说到此处，叶天歌冷冷瞥了一眼身旁的秦月娥，眼眸中透着一抹寒意。
　　
　　    秦月娥也注意到了丈夫眼中的寒意，不由得身体微微一颤，继而深吸了一口气，道：
　　
　　    “天歌，我知道你现在心里肯定恨不得我死！等到此事一了，我以死谢罪就是了，但是现在最重要的，是要保住咱们儿子的性命！”
　　
　　    叶天歌脸色一阵变幻，最终重重叹了一口气，道：
　　
　　    “说吧，你到底想怎么做？”
　　
　　    秦月娥精神一震，连忙道：
　　
　　    “我听说这小……他与神龙卫的易山河老将军关系不错，我想让你把他老人家请来，也好从中斡旋！”
　　
　　    叶天歌想了想，他还真怕叶尘忽然发狂，造成什么难以挽回的局面，于是便点头应了一声，直接朝门外走去。
　　
　　    秦月娥见叶天歌没有拒绝，顿时心头一喜，转而又望向一旁的叶玄林，
　　
　　    “父亲，听闻您和燕真人交情不浅，我想劳烦您亲自走一趟，务必将那位燕真人请来！放眼整个京都，如果还有人可以和这小子抗衡一二，估计也只有那位燕真人了！”
　　
　　    叶玄林听到这话，顿时觉得大为有理，也当即点了点头。
　　
　　    秦月娥又望向其他众人道：
　　
　　    “我要亲自去一趟秦家，至于你们其他人，就按照那小子说的，分别把京都最有名望的六大家族的家主，全部都请过来！”
　　
　　    这秦月娥为众人分配好任务之后，众人便各自行动起来。
　　
　　    ……
　　
　　    两个小时后，京都六大家族纷纷而至，
　　
　　    韩、王、张、林、欧阳、慕容，加上秦、叶两家，并称为京都八大家族！
　　
　　    京都不比其他地方，能够在这京都之内成为顶级家族的，哪怕放眼整个华夏，也绝对都是超一流的势力！
　　
　　    各方大佬纷纷入场，气场一个比一个强大，而叶家的仆人，也早已经搬来桌椅，安置在宽阔的院子周围。
　　
　　    众大佬望着院子中央，依旧躺在地上不能动弹的叶无伤，以及旁边站着的一名白衣少年，均是百思不得其解，有人已经忍不住高呼起来，
　　
　　    “叶家这次请我们过来，到底要干嘛？”
　　
　　    “怎么不见叶老爷子？”
　　
　　    “叶将军和叶夫人也不在，他们这是什么意思？”
　　
　　    ……
　　
　　    有几名其他家族的公子哥，和叶无伤是旧识，看到叶无伤趴在地上，更是忍不住走上前来，笑道：
　　
　　    “我说叶大少，您这是在修炼什么绝世武功呢？怎么还趴在地上？”
　　
　　    “莫非是江湖失传已久的蛤蟆功？”
　　
　　    “来来来！刚好本少今天手痒，让我来试试你的蛤蟆功修炼到什么境界了！”
　　
　　    几个人笑闹着，便要朝叶无伤走过来。
　　
　　    叶尘见状，不由得眉头一皱，寒声道：
　　
　　    “这里没你们的事！再敢上前一步，死！”
　　
　　    那几名大少先是一愣，继而纷纷哈哈大笑，
　　
　　    他们几人都是京都六大家族的嫡子，在京都向来无人敢惹，如今居然被一个十几岁的少年当众训斥，他们不但不觉得生气，反而觉得好笑，就如同听到了世上最好笑的笑话一般。
　　
　　    “哪里来的小子？竟然敢口出狂言，你可知道我们几个是谁？”
　　
　　    其中一名身材高大青年男子，一脸傲慢的望着叶尘开口道。
　　
　　    叶尘却连眼皮都没有抬一下，
　　
　　    “我管你们是谁，不滚，就死！”
　　
　　    那名高大青年顿时火了，
　　
　　    “臭小子！我看找死的人是你！”
　　
　　    说着，高大青年脚下猛然一蹬，便朝叶尘扑了过来，气势强悍，周围热浪翻滚，显然是一名武道高手！
　　
　　    “好！”
　　
　　    后面的那几名大少，纷纷高声叫好，就连远处六大家族的家主们，看到一幕，也纷纷点头，
　　
　　    “慕容兄，令郎的武功又有精进了，现在离真正的化劲宗师，应该也只有一步之遥了吧？”
　　
　　    “不愧是我京都小一辈中，最为杰出的武道天才，和叶将军家的这位公子，可称得上是一时瑜亮！”
　　
　　    慕容家家主慕容章，顿时哈哈笑道：
　　
　　    “诸位抬爱小儿了，不入化劲，终究只是普通莽夫罢了！说起来，那位云州叶狂仙才真的是惊才艳艳，年纪轻轻就到达了传说中的仙人之境！”
　　
　　    “是呀！可惜刚过易折，居然和那位秦家老祖双双陨落，否则还真想一睹此人的风采！”
　　
　　    就在众人议论纷纷的同时，那位慕容大少，也已经冲到叶尘跟前，忽然变掌为爪，朝叶尘的肩头狠狠抓去！
　　
　　    “砰！”
　　
　　    慕容大少没有受到任何阻挡，轻松无比的便擒住了叶尘的肩头，脸上顿时露出一抹轻蔑的笑容。
　　
　　    一个弱鸡，也敢这么嚣张，真是不知死活！
　　
　　    其余众人见状，顿时再次纷纷叫好，那慕容章则连忙高喊道：
　　
　　    “涵儿，给他一个教训就行了，不要伤了他！”
　　
　　    在慕容章看来，眼前这个不知名的少年，应该叶家的庶出小辈，不管怎么说，还是要给叶家几分面子的。
　　
　　    “是！”
　　
　　    慕容涵应了一声，直接手掌猛然发力，
　　
　　    “给本少跪下！”
　　
　　    然而，过了片刻，对方居然纹丝未动！
　　
　　    慕容涵顿时心头一惊，慌忙使出了全力，
　　
　　    “跪下！”
　　
　　    对方依旧纹丝未动！
　　
　　    直到此刻，慕容涵终于反应过来了，
　　
　　    这比他还要年轻许多的少年，修为居然远远高过他！
　　
　　    “撤！”
　　
　　    反应过来之后的慕容涵，慌忙便想要撤退，然而这时耳边，却传来一道如同死神般的声音，
　　
　　    “我说过，再敢上前一步，死！”
　　
　　    等那个死字落下，慕容涵顿时感觉自己整个人，犹如被一把无形的巨锤抡中了一般，直接便倒飞而出，重重栽倒在十多米开外，鲜血自他口中不要命的喷出，很快已经是进气少、出气多，眼看是活不成了……
　　
　　    全场顿时死一般的寂静。
　　
　　    第一更，
