    第2255章大卖药材

    骆英看见画像，笑了：“皎皎，你这是按照穆哥儿小时候画的？还挺像。”

    他记得穆哥儿半岁左右就是这个样子，好看，胖乎乎的。

    他会记得，全是因为秦二。

    秦二是个霸王脾气，做了那么多年弟弟，终于当了哥哥，高兴得不行，深觉扬眉吐气了，是把穆哥儿偷出来给他看，炫耀着：“瞧瞧，这就是我当哥哥的证据，小爷我也有小弟了，以后不用再被秦老大压着！”

    然而，秦二也因为偷弟弟出门炫耀的事儿，被秦爹跟秦大哥痛揍了两顿。

    虞表姐笑道：“听说两个孩子长得很像穆哥儿，我就按照穆哥儿小时候的长相画了几幅图给游哥儿看。”

    骆英偷亲虞表姐一口，夸道：“我媳妇当真是才华横溢，习得一手好丹青。”

    又想起什么，脸上的笑容猛然一顿，指着画像道：“两个孩子的脾气如何？不会也像穆哥儿吧？！”

    千万不要啊，他可不想再逗一个一脸严肃的娃娃，太糟心了。

    虞表姐也想起秦三郎小时候的脾气，笑了起来：“放心放心，征哥儿的脾气很活泼，是个爱笑爱闹的娃，跟稷二表哥差不多。大狼的脾气虽然比较像穆哥儿，可小鱼是个活泼人，天天逗弄他，让他的脾气改了不少。”

    骆英听得大喜，问道：“征哥儿的脾气跟阿稷很像？”

    秦稷是真秦二哥的名字，秦家大哥叫秦乘，秦家三兄弟是以禾草为名。

    秦爹说他们是武将家的孩子，生来就注定要上战场打仗，而上战场容易阵亡，就以禾草给他们起名，望他们似禾草般坚韧，年年岁岁，生生不息。

    虞表姐点头：“穆哥儿有送信来，说脾气真的很像稷二表哥，他很高兴。”

    “皎皎，我也很高兴！”骆英一把抱住虞表姐，伏在她的肩头，哽咽着道：“一定是秦二舍不得穆哥儿无依无靠，所以回来了……我就知道他一定会回来！”

    虞表姐听得心酸，轻抚着他的背，道：“嗯，是稷二表哥回来了，他舍不得咱们呢，要回来继续护着咱们。”

    虽然他们都知道这是不可能的事儿，可人生在世，偶尔美好的想象一回也未尝不可。

    骆英听罢，越发抱紧了她，心里无比庆幸自己这辈子能娶到她。

    “呜呜呜，爹爹，不哭，不哭。”小骆游还小，瞧见爹爹哭了，很害怕，跟着哭起来，用小手轻轻拍着骆英的手臂，安慰着他。

    骆英朝他看来，笑了：“游哥儿不怕，爹爹没事，只是想起你二表舅，心里念着他的好，所以哭了。”

    小骆游：“爹爹哭得对……二表舅是恩人，要记得他，娘说的。”

    “你娘说得对，你二表舅是咱们一家的大恩人，咱们这辈子都要记得他。”骆英说着，手臂一揽，把儿子抱了过来，道：“来，咱们一起哭，怀念一下你二表舅。”

    “哇呜！”小骆游还真的大哭起来，哭得相当难过。

    骆英被吓了一跳，赶忙哄他：“莫哭莫哭，爹爹是逗你玩的，游哥儿只要记得你二表舅对咱家的好就行。”

    又道：“你二表舅是个爱笑爱闹的人，最不喜欢人哭，也不需要别人报恩，只要咱们把自己的日子过好就成。所以游哥儿乖，不哭了。”

    秦二替他们挡人之时说过，他救他们夫妻不是为了他们，只是在按照自己的良心办事。

    要是他们夫妻跟肚子里的孩子被杀了，他却一人逃脱了，那他以后的日子也会在悔恨中度过，为了让自己安生，他宁愿留下，做一回英雄。

    秦二就是这样一个豁达的人……他比他更像一头鹰，一直无拘无束的遨游在苍穹中。

    虞表姐给小骆游擦拭着眼泪，道：“游哥儿乖，听你爹爹的，莫哭了。”

    “好，不哭~”小骆游抹了一把眼泪，又吃了一块肉，总算是高兴起来了。

    虞表姐看向那些画像，自责的道：“是我的错，不该留着它们……烧了吧。”

    要是这些画像不小心传出去，会对穆哥儿夫妻带来灭顶之灾。

    骆英道：“没事，现在烧也来得及。”

    小骆游听罢，又大哭起来，抱着画像道：“不要烧弟弟。”

    虞表姐道：“游哥儿乖，咱们先烧了这一批，等过段日子，娘再给你画新的，好不好？”

    小骆游摇头：“不好不好，烧了弟弟会疼的。”

    虞表姐笑了，耐心的跟他解释：“这是画像，烧了它们，弟弟们是不会疼的，而留着它们，却会给弟弟们带来危险。”

    小骆游惊了：“留着，弟弟们会有危险吗？”

    虞表姐点头：“嗯，所以要先烧了，以后再画。”

    小骆游喜欢弟弟们，不想弟弟们出事儿，最终是掉着眼泪，让爹娘把画像给烧了，他则是缩在骆英怀里，不知不觉睡着了。

    骆英看着呼呼大睡的儿子，笑着摇摇头，把他放到炕上，给他盖好棉被后，跟媳妇继续吃烤肉。

    虞表姐提醒道：“得尽快把东北的事儿告诉穆哥儿夫妻，让他们心里有数。”

    “好，我这就给穆哥儿写信。”骆英开始准备笔墨纸砚，又问虞表姐：“皎皎可有什么要跟顾氏说的？”

    皎皎挺喜欢顾氏的，一有机会就给她写信。

    虞表姐笑道：“我自己写，你写你的。”

    骆英听得笑了，把准备好的笔墨纸砚给她，自己另外弄了一份，夫妻俩坐在炕上，旁边睡着小骆游，一块写信。

    写完后，骆英出去，用信鹰把信给送了出去，接着回屋，搂着媳妇睡觉。

    他倒是老婆孩子热炕头，睡得舒坦了，可卫长平跟卫长武却睡不着，问着马五：“五兄弟，听说鹰爷回山峰上了，可是真的？我们兄弟何时能上山峰拜访鬼爷？”

    二爷让他们兄弟跟来西北，就是要他们摸清楚鹰食帮的通天路的，如今骆英自己回了山峰，把他们留在山脚下，这让他们怎么交差？

    可骆英早就猜到卫二的用意，怎么可能会让他们上山峰？

    马五笑道：“鹰爷回峰上的时候交代了，两位兄弟刚来，应该先在山下值守，等熟悉这片的地形跟鹰食帮的规矩后，再上山峰。”

    (本章完)

