    15号中午。

    裴谦在办公室，陷入思考。

    昨晚8点，《裴总的日常》第三季正式在艾丽岛独播。

    从昨天到现在，艾丽岛的首页最顶端的醒目位置一直挂着一个巨大的宣传页，用于宣传《裴总的日常》。

    很多观众都是慕名而来，争相发送弹幕，仅仅一分多钟的短视频显得十分热闹，密集的弹幕让很多刚从番薯网等传统视频网站过来的观众看到了“弹幕”这种全新视频互动形式的独特之处！

    裴谦没有去看首播，只是在第二天看了一下这个视频的播放量。

    已经达到了60多万！

    这样看来，视频的最终播放量，很有可能会达到100万左右。

    这里边可能不全是有效点击，但再怎么算，这一期从艾丽岛拿到的视频激励收益，怎么也得在20万左右。

    而且，随着热度的累计，后面的视频播放量很可能高于前面几集。

    这样算下来，全季10集，分账收入很有可能在230万以上。

    换言之，艾丽岛相当于花了200多万买下了《裴总的日常》第三季的独播权。

    这个价格并不算太高，和一些动辄几千万版权费的大热剧集、大热综艺没法比。

    但对于裴谦来说，这比他预估中最差的情况还要更差，已经够让人崩溃了！

    大概，这就叫祸不单行吧……

    门外传来了敲门声，是辛助理。

    “裴总，这是之前定好的新的公司福利，再跟您最后确认一遍，如果没问题的话，就按这个来发了。”

    裴谦接过来，扫了一眼。

    上面是大约一个月之前定好的新福利待遇。

    《海上堡垒》研发完成之后，裴谦推出了一系列福利，比如全员调薪、项目奖金、购物卡以及强制报销额度等等。

    而这次，裴谦也定了新的福利待遇：全员体检！

    选的是比较高规格的体检，在京州市最好的三甲医院、高规格的体检项目，每个人的费用是3200块。

    现在腾达、飞黄工作室以及摸鱼网咖那边，所有的员工加在一起有50多人，加在一起是16万！

    除此之外，常规的福利政策也一切照旧，购物卡的额度还上调到了3000块，再加上其他各种巧立名目的福利，这一次面向所有员工，一共发出去了50万。

    本来，这钱裴谦是打算留作最后的亏损手段的。

    假设能够把系统资金控制在70万左右，这50万往外一花，岂不是美滋滋？

    但现在就有点尴尬了。

    因为按照裴谦的估算，花掉这50万，系统资金依旧是盈余！

    按照盈余的转换比例来算，这笔钱等于5000块的个人财产，花出去，等于裴谦自己少拿5000。

    裴谦没有多做考虑：“就按这个办吧，文件留下我再看看。”

    “好的裴总。”辛助理翻着小本子上面记录的内容，“还有一件事，今天游乐时光的一位胡记者打电话来，想安排一次专访，这已经是本周的第三名记者了，还是和以前一样直接拒绝吗？”

    裴谦点点头：“嗯，拒绝。还是之前的两个原则：所有人不要向外界透露我的姓名和真实身份，也不要向外界透露我们公司具体的薪酬和福利待遇。你再跟大家强调一下。”

    “好的裴总。”辛助理转身离开。

    到目前为止，腾达这家公司在游戏媒体和玩家们眼中，还是一个谜。

    很多人知道有这么一家公司，但老板是谁、福利待遇如何、公司里面具体是什么情况，一概不知。

    至于裴谦为什么要这么做……

    有两个原因。

    第一，如果腾达这边具体的福利待遇数额泄露出去，看到这么好的福利待遇、这么高的薪资，京州市的优秀人才肯定挤破头地想要进来，甚至很多人可能从其他城市慕名而来！

    万一有很多特别优秀的人才自愿降薪加入，裴谦还得绞尽脑汁地想理由拒绝，理由不合理的话系统不同意，到时候被迫录取一些优秀人才……

    现在的人，首位淘汰还淘汰不过来呢，再来新人，那不是给自己添堵吗？

    第二，裴谦暂时还不能让爸妈知道自己的真实身份，能瞒一天是一天。

    裴谦也不想出名，毕竟人红是非多，一旦出名了，很多人盯着，很多事情都会不方便。

    系统有一条规定，不能让别人怀疑系统本身或挑战的存在，裴谦可不想节外生枝。

    所以，裴谦不接受任何媒体采访。

    很多媒体打电话到腾达的前台想要采访，都被婉拒了，这次也不例外。

    ……

    裴谦又看了看桌上50万的福利方案。

    “想开点吧，这就相当于自掏腰包五千块，给员工们发了50万的福利。”

    “这么一想，还是挺值的……”

    “哎，我可真是个好老板。”

    为了转化五千块的个人财产，让员工们少拿50万的福利，这事裴谦可干不出来。

    不管怎么说，这些员工都是真心实意给他干活的，虽然黄思博、包旭这些人总是千方百计地干扰他的计划，但这些人也确实对他忠心耿耿……

    而且从员工们的立场出发，这都是在全心全意为公司奉献啊！

    只不过在裴谦看来，他们全都是在帮倒忙……

    “算了，随缘吧，薪资福利一切照旧，还是按照之前的计划往上加。”

    “不能亏待兄弟们。”

    “这次没亏成，下次继续努力就是了……”

    裴谦感到一股淡淡的忧桑。

    痛定思痛。

    总结经验，吸取教训。

    搞清楚《游戏制作人》到底为什么会成功！

    或者，搞清楚《游戏制作人》有没有什么大的缺点，以后可以继承一下。

    从这款游戏上架到现在，也已经两周了，在网络上已经有不少玩家和专业的游戏评测人员对这款游戏进行了分析研究。

    这次裴谦不用再让设计组总结成功经验了，只要翻一翻网上的评论，就可以大致了解这次自己到底失败在哪！

    首先是比较权威的游戏媒体：

    “《游戏制作人》是一次非常成功的交互式叙事体验，并且对传统的游戏叙事方式进行了彻底的颠覆。”

    “在这款游戏中，你将扮演一名游戏制作人，而你的目标是克服重重障碍，选择最可能成功的方式制作游戏。是成为明星制作人，或者黯然破产？都取决于你的选择。”

    “这款游戏的亮点在于，最大限度地让玩家体会到纠结的心态和两难的抉择，而这恰恰是游戏制作人们真实的内心体验！”

    “但，如果仅仅是这样，那么这款游戏只能算是一款优秀的模拟游戏，与某些传统的模拟类游戏相比，除了画面精美一些，并无特殊优势。”

    “让这款游戏能够成为神作的，就是游戏中一直伴随着玩家的旁白，这恰恰是这款游戏的点睛之笔！”

    “初玩游戏，可能会觉得旁白很聒噪，被嘲讽得很生气，但仔细想想就会发现，正是旁白让游戏变得有趣起来！”

    “旁白可以看成是每个制作人内心的贪念，或者在他旁边指手画脚的人，对于一个内容的产出者，难的不是找到点子、做对选择，而是要在旁人的唱衰中始终坚持自我，不忘初心，才能获得最终的成功！”

    “总之，这是一款内容丰富、立意深刻、玩法新颖、与众不同的游戏，它不仅仅是在向我们传达游戏制作者的不易，也是在揭露游戏行业乱象的真正原因，更是在鼓励着所有的内容制作者，不忘初心、砥砺前行！”

    总分：9.0分

    总结：用黑色幽默对整个游戏行业做了一次深度剖析，给玩家耳目一新的交互式游戏体验！

    优点：

    黑色幽默；

    多结局让人欲罢不能；

    点睛之笔的旁白；

    对行业的深刻揭露，引人深思。

    缺点：

    有时候会故意限制玩家，不过这是游戏内容的一部分。

