
    
    两天~

    三天~

    五天~

    十天过去了~

    这十天来，普特曼斯派出了三支突击队，想冲破张三顺和刘景同的防线，只是全都无功而返。

    到后面那几天，他们干脆呆在城里，没做任何的事情。

    已经断粮两天了。

    水兵们软~绵绵的趴在城头上，看着茫茫大海，不知道家在何方。

    城头，海风潇潇，吹打着士兵的脸庞。

    大副加百利舔~了舔干涩的嘴唇，头有些昏沉沉的。

    记得最后一次晚餐，还是两天前。

    而这一刻，城内完全没有任何吃的了。

    “加百利大副，您说巴达维亚的船，还会来吗，我只想要一块三明治和一杯咖啡。”一名士兵整了一下那团干枯的头发，带上了帽子，问道。

    “孩子们，总督先生说船会来，就一定会来的，大家再坚持一下，等天黑一点，我们还能去海边摸扇贝。”

    加百利不知道该如何回答，只不过这几天鱼鹰的快船一直在海面上巡视，就连去海里摸几个扇贝也会遭到炮击。

    光是昨天晚上，打死了七八个水手，因此他们只能等到天黑以后才能去往海边。

    长官总署，普特曼斯的办公厅。

    一个身材高挑的白人女子，白白的鹅蛋脸，细长的眉毛，一双水汪汪的眼睛，身穿一件米白色的摆裙，却包不住那团让人感到窒息的柔软。

    “亲爱的，我已经饿得受不了了，你不是说船队就要来了吗，我有点想念在巴达维亚的日子了。”安吉莉娜抖了抖身子，那团巨大的肉~球，蹭着普特曼斯的手臂，发~嗲着喊道。

    本以为可以跟着他来这座美丽的岛屿上，可以浪漫一回。

    没想到好日子过过上，却遇上了战争，这会她是真的饿得头昏眼花了。

    “噢，亲爱的，你可以先去休息一下，我可以保证，他们一定会来的。”

    普特曼斯实在没把法了。

    如果换成以前，安吉莉娜如此勾引他，肯定会像一头公狼似的扑上去，但是现在，他真的没有一点力气了。

    “咚咚咚~”

    这时，士兵推开了门，有气无力地走了进来。

    “总督先生，尼古拉斯他们，把卡洛斯将军放出来了，他们现在已经在外面集结了士兵。”

    “噢，尼古拉斯这个混蛋，他们要干什么，该死的。”

    普特曼斯有些生气跟着士兵走出房间，去往长官总署外面的空地上。

    虽然他已经不再生卡洛斯的气了，但是放人出来这种事最少得和他打声招呼吧。

    长官总署门前。

    那杆鲜艳的荷国战旗下面，已经聚集了五百多名士兵，他们队形松散，有气无力的站在那，士气低落到了极点。

    “噢，卡洛斯，尼古拉斯，你们要做什么。”普特曼斯也来到了旗杆下面，见到了尼古拉斯等人。

    “总督先生，我没有恶意，对于你之前关押我十五天，也毫无怨言，但是现在，我想告诉这些孩子，他们的等待毫无意义，船队不会来了，我们应该想办法出去。”卡洛斯丝很生气的看着普特曼斯，好好的一副牌，被他打成这样。

    这一切都归咎于他和刘香二人，打起了北港的主意，就因为这样才激怒了这些大明人。

    “你说什么，混蛋，难道你不知道这么说的后果吗，我们该怎么办，难道你让这些孩子们都游回巴达维亚去吗？”普特曼斯怒怼了回去。

    他觉得自己也没做错什么。

    毕竟唐学志不可能长期的封锁这里，一旦海上起了大风，他们的舰队就该撤退了。

    巴达维亚每隔两个月，会有船队来到热兰遮城，只要坚守住，就有希望。

    只是城中粮食是大问题，到现在普特曼斯确实有些后悔将刘香引到这里来了。

    本来城中的存粮，足够三千人，用两个月，如果是那样，他们将无惧封锁。

    但是现在，说什么还有什么用了。

    当下，他们连一粒粮食都没有了。

    前几天开始，士兵们就满城的抓老鼠充饥，连安吉莉娜养的一只猫也被谁烤着吃掉了。

    “我们要干什么，这些孩子跟着船队，航行万里，来到这里，他们除了想赚回大把的金币外，最想的就是回家。”

    “他们可不想死在这里，这片土地再好，对于我们来说又有什么意义，我看咱们最应该做的，就是去和唐学志谈判，让他们撤兵。”卡洛斯皱着眉头，显出深深的额头纹，怒道。

    普特曼斯露出深深的无奈，不过细细想来，卡洛斯的话也有几分道理，几经斟酌，便也答应了他们的要求。

    另一边~

    刘猛子和秋大海，田云亮三人，率领八百士兵渡河登岸后，和黄进强、高龙二人率领的三千人马会合，十天之内横扫了北岸。

    海盗陈大和兰迪克二人，率领千余士兵，前脚刚刚攻占了几个寨子，后脚刚走，就被刘猛子、田云亮的人抄了后路。

    双方战于大溪寨外面的山林。

    陈大、兰迪克死伤惨重，只带着二百余残兵退入大山之中，不知去向。

    自此，北港所有村寨全部纳入唐学志统辖范围。

    不过此时的北港，青壮大部分都被郑一官抽走编入军中，再被刘香跟荷国人这么一闹，剩下的全是老弱病残。

    当田云亮将北港的人口数字送到唐学志船上时，连唐学志也不敢相信，整个北港满打满算只剩下四千青壮了，其余四万多人都是妇幼。

    要知道，当初颜思奇时期，北港就已经发展到了两万余人，设十寨，青壮五六千人，看来郑一官还真是穷兵黩武。

    想来也是，仅凭着北港六七万人，他都能拉出三万大军。

    这些人马，在历次大战中消耗得很厉害，又在料罗湾被唐学志一把火烧了数千人，加上这次被荷国人敲掉了大部分，剩余大兵马在寨中，死的死，伤的伤，剩下几千青壮，也就不足为奇了。

    “将军，这些红毛鬼还真能扛啊，都困着他们十几天了，怎么也不见动静。”左高峰拿着千里镜看着城堡方向，虽然炮台上那些兵懒洋洋的趴在那，但却没见城里有动静，等待其实也是一种煎熬。

    “高峰，要有点耐心，按照斌叔的推算，普特曼斯应该已经断粮两天了，我想他们肯定撑不过明天。”唐学志淡淡的笑道。