    时间一分一秒的过去，陆鸣看了下工作电脑屏幕右下角的时间，加快速度把后面的内容讲完。

    旋即重新调出了天盛控股作为参考的左右两张图，说道：“还要讲一点的就是，我们的市场每一次大牛市的末端更关注的应该是什么？”

    陆鸣看着思考着的众人继续道：“很简单，从这两张图就可以延伸出来，这个时候应该要关注是还有没有韭菜进来？还能不能维持换手？杠杆率是不是已经达到峰值？这些要素都不够的时候资本市场还能维持多久？如果维持不了多久，这个时候就一个字：跑！”

    说着，陆鸣挪了挪身子换了个姿势坐着，轻松惬意的调侃：“当然了，到了这个时候一般来讲，就需要造梦想、谈信仰之类的让投资者进来，比如在大行情末端的时候就能看到这种声音，大A开启大牛市了，六千点不是梦，一万点刚起步，三万点是大象漫步！”

    “以后新能源的风口来了，当进入行情末端也一定会出现类似造梦想、谈信仰的现象，市场的各种声音都告诉你新能源是未来，全世界的燃油车换成新能源这得是多大的市场？投资者一听跟打了鸡血一样，为梦想窒息，这个时候你就要知道，有人要倒霉了。”

    陆鸣转而认真的说：“冷静下来好好思考，大A真的要上六千点、一万点、三万点，关键不在经济面上，而在市场环境的成熟度上，我相信未来沪指能上六千点、一万点、三万点都不是梦，这不是可不可能的问题，这是一个时间问题。因为我们的市场最终是要走向成熟的，现在是在铸就基底的过程。”

    “届时，大部分的上市公司都将开始转向价值这个方向，而垃圾公司将会成为仙股无人问津，进入成熟阶段之后，指数自然而然就具备了美股那样的长牛基础。至于当下肯定还得按当下维度去来思考并做策略，说人话就是要么不开张，开张就是吃三年，吃完就得赶紧跑。”

    天盛资本前面开张就从大A套走7500亿，现在手握万亿现金流，就等着抄底，半年多过去了都没有开张呢，债券市场只是个过渡不在计算范围内。

    不过，天盛资本仍然有60%的中仓位在股市当中，因为市场当中还有150只核心资产标的是可以做长期主义的价值投资的，只是里面的投机也有不少，区别是价值与投机之间的比重问题而已，但只要存在价值，未来也会用时间去烫平。

    另一方面是天盛资本的体量规模越来越大，不能大进大出，今年底重新进来之后，今后肯定不能像之前年初那样大进大出了。

    几万亿的规模大进大出，A股是铁定受不了这么折腾的，那意味着天盛资本一但大举进场A股一定是走出牛市行情；反之同理，天盛资本一旦离场，整个市场都将熊气弥漫。

    这是毋庸置疑的，几万亿规模的资金量可不是开玩笑的，陆鸣知道下半年大A会继续俯冲，但他要么就只能公开唱多，要么就乖乖闭嘴不跳出来在公开场合闹腾，因为他现在的影响力太大了。

    同时，这将意味着天盛资本在多年以后的未来会成为大A基底压舱石级别的存在，也就要求陆鸣要担起维护市场的责任，已经超脱了参与者的身份了。

    一哥要是还像2014年刚刚入市那会儿的玩法，大A还有么？就无了！

    大A要是无了一哥还能有吗？一哥肯定也无了！

    陆鸣看了看时间已经过去两个小时了，“好吧，今天就讲这些。”

    就在这时，与会的一位带着眼镜的年轻人忽然连忙道：“老板，能不能最后再讲讲您之前有句话为啥说华尔街的对冲基金骨子里都是多头？怎么去理解这句话？您能不能稍微延伸展开一下？”

    陆鸣正准备合上他带来的笔记本工作电脑，听到这话便停了下来。

    “行，这是个好问题，那就展开一下。”

    陆鸣旋即在电脑上按了几下，“这个问题其实也没什么好展开的，很简单，华尔街的投资者要防御的风险基本上就是一个估值偏离的问题，或流动性冲击问题。镁国证券市场出现调整更多的是来自两个变量，一个估值泡沫，一个是债务问题牵连整个金融系统流动性收缩。”

    “那你就明白了，正好出现两个典型案例，镁股零八年的调整跟估值没半毛钱关系，这是流动性风险，往前推到千禧年那次互联网泡沫这是估值泡沫，如此而已。”

    陆鸣再次调出了一张图片配合解构这个问题，但他不是用镁国的道琼斯指数，而是用大A目前市值第一的天盛控股，讲的是美股市场的问题的，但陆鸣希望以美股市场为引子延伸到让大家对A股市场的思考。

    毕竟，对于天盛资本而言，未来的重中之重是大A这个市场。

    众人纷纷将目光落在会议室的投屏上，那是天盛资本借壳上市以来的K线图，陆鸣说道：“你们看吧，时间周期拉长，从2016年4月借壳上市到现在2018年的一季度，天盛控股走出来的行情告诉你在这段时间内的任何时间节点都是买点，我也相信再过一年内现在走出的36825高点会被收复并创新高，现在的历史高点也将在未来成为买点。”

    陆鸣看到股价还是33500的数字，顺手点到后复权，天盛控股的历史高点的数字马上就变成了后复权价的36825元。

    不得不说的，天盛控股的投资回报率是相当惊人的，在大A的蓝筹或白马股当中无出其右，从借壳上市至今也在短短两年多一点的时间，但已经走出了+1127.5%的累计涨幅(复权后)，短短两年多的时间超过10倍的投资回报率，超大体量的蓝筹股标的愣是走出了比成长股都牛的超级行情。

    与此同时，陆鸣盯着自家公司的K线走势图说道：“……所以讲这个太简单了，放到长周期下80%的时间都是低波动率，你们看天盛控股前面的波动，沿着斜率通道稳定走上行趋势，只有小部分的时间是高波动率，两次主升浪暴涨都是特殊情况下造成的，等消化了之后，又会像前面那样沿着斜率趋势通道低波动稳步上行。”

    陆鸣有条不紊，侃侃而道：“我既然知道了市场的基本框架后，为什么要自己辛苦的去投资？人生很美好，可干的事情有很多，投资这种活儿我交点管理费你来干，被动投资，我不需要去调研、选标的、把钱甩给GP去交易，我作为LP给你管理费然后躺赢。”

    “镁国的这类投资人知道在当下美股这种市场环境，大部分人是在那个均值斜率上增长增量创造财富的，那我还研究搞毛线？我直接帮你防御，比如三五年后的低波动率后产生的阶段性风险，这个时候我不一定说要从你的资管机构中把我的资金赎回撤出来，没这个必要。”

    “你该拿钱投资做你的就是了，我不会找你赎回资金，因为我知道你的中长期投资回报率大概不低于多少，我心里有谱，基本上是有保障的，那我只需要在这个过程当中去烫平我的风险，你也许要关注方方面面，而我只关注一点就够了，就是空头信号，也就是更关注风险而不是收益。”

    “但这并不是说没有意识到大牛市，没关系的，大牛市你GP你去投你的标的嘛，我要做的是对冲掉你可能规避不掉的风险。由此可见，镁国的那些空头机构本质上骨子里都是流着多头的血，关注空头信号是知道价值投资部分是没法规避这部分风险，他要就是规避这里的风险，这种行为给外人看起来是个空头，实际上是披着空头的皮骨子里是多头。”

    之前提问的那个年轻人顿时恍然大悟的连连点头道：“原来如此，是基于这样的逻辑，明白了！”

    其实陆鸣现在也是朝着这个方向去做，把这群年轻人培养出来之后，把他们推出去负责做多，他们在期间内产生的风险回撤没有关系，市场的空头信号陆鸣会盯着的，从而对冲掉他们无法规避的风险。

    把这批年轻人带出来，到时候陆鸣自己退一步再让这些年轻人进一步，进而得到是一片海阔天空。

    这样一来，陆鸣自己也就轻松了许多，也能有更多的精力去做别的事情，不然随着天盛资本的发展规模不断扩大，今后不得累死在办公室里？

    回答了那位年轻员工的问题，今天的这场会议交流也就结束了，陆鸣刚刚到了自己的总裁办公室，韩秋琳就敲走了门进来。

    “董事长，上层给公司下来了一份指定文件，而且是指定给你的。”韩秋琳说着便将一份未启封的文档递来。

    陆鸣顿时精神微振，笑道：“看来上头还是非常重视上的报告，这都直接指派文件下来了，而且速度也其快无比。”

    旋即从韩秋琳的手里接过文档并拆封，取出里面的文件进行一览。

    ……

