    金色光剑猛然扎向白象精的双眼，刘一安拿出的那块令牌让白象精产生了那么一瞬间的失神。

    等白象回神，那光剑已经刺到面前。

    但白象精却并不慌张只是闭上双眼，那厚重的皮肤就挡下了刘一安的进攻。

    刚刚那一瞬的失神是白象精真的从刘一安手中感受到一股泰山大帝的气息，但很快他就反应了过了，那不过是泰山大帝麾下一个小小的巡游官的腰令，自己竟然被这老东西的给唬住了。

    看着跑远的刘一安，白象精嗖笑一声，长鼻伸出，宛如螺旋锁链一般快速追向刘一安。

    刘一安拼了命死的躲避这白象伸出的长鼻子，可就连杨叁都跑不赢这个东西，刘一安又怎么跑得过的。

    “老刘，快跑吧！这里的事情你沾惹不起。”

    杨叁低语道，恢复了一些气力的他，迅速脱离刘一安，转身朝着后头白象精索命的长鼻冲去，一个人都难逃脱了，何况现在是两个人，与其两个人一起凉凉，还不给一个人搏一线生机呢！

    杨叁是思索过的，这白象精铁定不回放过自己，刘一安倒是有机会跑掉。杨叁也不废话，长枪横握在手中，金光纵身，对着那白象精迎击了上去。

    见杨叁竟然折返而来，白象精讥讽道，

    “自寻死路，若是你早早臣服与我，又怎会变成如今这番场面。”

    妖气狂长，为长鼻镀上一层银光，长鼻上虚影幻化，宛如一条勾魂锁链，这一下白象精不在是锁敌，他要夺命，以后他的修为力量，挨了他这一下，纵然是铜肩铁背也要身消魂散，怕是连轮回都入不得了。

    金光与银芒相撞，杨叁所化成的金光倒飞而出，被狠狠地砸进一片山石之中，生死未知。杨叁的旅程似乎就要在这里结束了。

    白象迈动着如山岳一般的身躯开始向着杨叁那里挺进，他对自己刚刚那一下很有把握，不过未来意外，杨叁必须要死得透透，不然若是杨叁把他的跟脚的泄露出去，他将遭受灭顶之灾。

    被白象一击锤入山石的杨叁的已经处在垂死的边缘，若是按照正常情况，刚刚那一击足以要了他的性命。

    但在那千钧一发的时候，已经被打得半昏迷的时候，杨叁所炼化的那条护体水脉，主动出来护住了杨叁的身体，不过差距还是太过悬殊，水脉被白象硬生生打散在难以复原。

    而就是水脉的破碎，也只是为杨叁抢到了一线生机，杨叁此刻仍旧处在生死一线的惊恐，并且杨叁此刻已然陷入了昏迷之中。

    山体的深坑里，满是废墟残骸，山石土块，杨叁被嵌入其中，昏迷不醒，对于外界的危险毫无感知，不过杨叁有没有感觉其实差距不大，毕竟他与白象的差距实在是太大了一点。

    也不知道此刻的杨叁会不会后悔原来的决定。

    此刻白象精所造成的庞大阴影又一次的笼罩了杨叁，但这一次，他似乎没有了反抗之力。白象精抬起巨足，他要连通这座山体和杨叁一同踩碎。

    在他看来杨叁应当感谢他的怜悯，至少最好杨叁的身体会留在黄土之下，不会被那些野兽分食。

    巨足正要落下，杨叁的生命也即将画上了句号。

    “孽畜。”一声带着愤怒的暴喝猛然从天际传来。

    随着声音传来，一把裹着灵光的钢鞭袭杀而来，这钢鞭不过一米多长，对于这庞大如山岳一般的白象精而言，就单论体型连牙签都算不上。

    可见到着拖着一尾流光的钢鞭，白象精却面露忌惮之色，猛然躲闪开来，不愿意硬接长鞭。

    接着一道神光落于白象精面前，神光散去，一位赤面长髯，金甲红袍的威武大将显出身形，这大将手执金铁钢鞭，身形附近则飞舞着一道风火转轮，一派正气英武之色。

    “王善！”

    看着眼前的威武大将，白象精下意识叫出了他的名字。

    “你这孽畜，竟然认得某家？！”王善微微眯起眼睛，有些疑惑，见过他王善的妖怪不少，但能活下来的没有几个。

    能从王善手中活下来的妖怪只有两种，要么就是修为高深，武力不输于他王善的，要么就是没有杀孽怨气的，可不管是那种，王善都会有印象。

    但是王善知道，他绝没有见过眼前这只满身业火冤魂的象精，修为还不低。

    “认得，自然是认得的，王灵官威名如雷贯耳，我怎么会不认识。”白象精尖细的声音传出，带着几分讥讽之声，目光则悄悄瞟向杨叁那边，虽然对自己刚刚那一下很有信心，不过没有亲眼见证杨叁的死亡，他始终有些不放心，不过眼前这王善可不是好惹的主。

    “太乙雷声应化尊，都天纠察大灵官，您说是不是呢！”白象精用他那尖细的声音诉说着王善的封号。

    “既然识得吾名，那些小动作就不要再搞了。”王善冷言道，身边环绕的风火轮，猛然飞出钻入地下，等风火轮在出来的时候，那风火轮上沾染着血迹，不过很快就被烤干烧化了。

    “今日得见大灵官之面，真乃有幸，小妖先走一步了。”白象魁梧巨大的身形猛然喷发出一股子白烟，白象妖化作人形急速飞遁离开，白象妖对现在的情况很清楚，有王善在这，他不可能靠近杨叁，在拖下去，搞不好自己就要栽在这里了，到时候被王善杀了，连普贤菩萨都不好做声。

    王善的神职本来就要纠查人间之职，斩杀妖物本来就是他分内之事，除非白象精自报跟脚，不然王善杀他也就杀了，但是自报跟脚，对白象精来说还不如去死呢！

    为什么白象精这般惧怕王善，因为他清楚这位王灵官的，而在原著中王善一人挡住了刚刚从八卦炉中出来，战力正值最巅峰的孙悟空，其武力可见非凡。

    “好泼魔，你这妖怪罪孽深重，不知造了多少杀孽，留你不得！”

    见着白象精掉头就跑，王善也不含糊，手握钢鞭就疾驰追去。

