    第三百八十七章大夏皇室老祖   

    “果然和魔族有关！”

    

    叶无双则是十分淡然，毫不在乎，没有任何的慌乱，他看着阵法淡然说道！   

    这阵法对他产生不了任何的威胁！   

    果然，就在三公主担心的瞬间，叶无双直接出手，强大的攻击瞬间轰出，直接朝着阵法镇压而去！   

    这阵法的确恐怖，换做其他人必死无疑，哪怕是三公主等人，面对这恐怖的阵法也只有死路一条，不过叶无双的阵法造诣十分的恐怖，哪怕是被魔族动了手脚，这阵法也奈何不了叶无双！   

    轰！   

    随着叶无双一招轰出，阵法瞬间破灭！   

    几乎同时笼罩在众人身上的阵法也是瞬间消失的无影无踪，让三公主等人都是目瞪口呆的看着这一幕！   

    他们知道叶无双不简单，但也没有想到如此恐怖的阵法如此轻易就被叶无双破除了，仿佛不堪一击，不值一提！   

    “走吧！”

    

    叶无双则是十分的淡然！   

    三公主听见，目光复杂的看着叶无双！   

    此刻她看着叶无双的目光比之前还多了许多敬佩之色！   

    叶无双展现出的实力自不用多说，叶无双精通丹道，然而没有想到还精通阵道，她几乎从来没有听说过如此逆天的天骄，要知道这可不是普通的阵法，这可是他们大夏皇室老祖布置的阵法，然而却被叶无双如此轻易破除了！   

    叶无双带着众人来到了一个宫殿面前！   

    出现在众人面前是一个巨大宫殿，宫殿之中到处是宝物，无数的灵石，或者是其他的天才地宝或是功法秘籍！   

    “果然有不少的宝物！”

    

    叶无双的目光也是忍不住微微一变，大夏皇室老祖留下的宝物比玄月宗之中的传承还要多，说明大夏皇室老祖也不简单！   

    “里面不会有什么危险吧？”

    

    不过众人都不敢有多少的放松，显然之前的危险让他们心有余悸！   

    “进去就知晓了！”

    叶无双看向了宫殿之中，平静说道！   

    众人随着踏步进去，只见宫殿之上，有一尊尸骨悬浮在虚空之中，尸骨散发出恐怖的气息，强势至极！   

    “是老祖！”

    

    三公主感受到熟悉的气息，忍不住说道！   

    这是她大夏皇室老祖留下的传承，她如果获得了传承，或许能化解如今大夏的危机！   

    “我的后辈，你终于来了！”

    

    苍茫而缥缈的声音在虚空之中响起！   

    一道老者虚影浮现在虚空之中，释放出强大的气息！   

    “拜见老祖！”

    

    三公主听见，毕恭毕敬的跪了下去，她能感受到一股熟悉而强大的气息，此人不是其他人，正是大夏皇室的老祖！   

    “我等了数万年，你们终于来了，等我将大夏皇室的传承交给你，我的使命也就完成了！”

    老者开口说道！   

    “尊者，是你！”

    

    这时候，老者又看见了叶无双，目光显得十分的恭敬！   

    “尊者？”

    三公主听见，十分的震惊，似乎没有想到自己如此尊敬的老祖会对叶无双称呼这样的话语，毕竟两者之间似乎并不可能认识！   

    只是叶无双听见，并不太意外！   

    “夏老祖前辈你好，你不用叫我尊者，我目前还没有成为尊者的实力！”

    叶无双拒绝说道！   

    他并不希望给自己强加一份责任！   

    “不过夏老祖前辈，你是否镇压了一个魔族，我们之前进入感觉到魔族的气息！”

    

    叶无双看向了大夏皇室老祖！   

    老者听见，点点头，开口说道：“尊者不愧是尊者，不错，之前你们感受到的阵法乃是我布置的囚魔大阵，镇压了一尊魔族，不过他应该死去了！”

    

    叶无双听见，眉头微皱，想要说什么！   

    不过就在这时候，从门口传来了急促的脚步声响！   

    “唐圣子，刘圣子，我说过，这里有我大夏皇室的传承，你们还不信，这下你们可以相信我了吧？”

    

    “只要你们跟我结盟，我获得了传承可以分享一部分给你们！”

    

    一个男子的话语响起，叶无双等人听见，目光微变，此话语的主人不是其他人，正是三皇子夏天宇！   

    很快，有一行人也来到了此处，不过他们第一眼就看见了叶无双等人，目光顿时忍不住一变！   

    “三皇姐？

    叶无双？”

    

    夏天宇脸色忍不住一变，似乎没有想到三公主等人抢先一步来到此地！   

    “叶无双，是你！”

    

    “哼哼，看来你的好运气到头了，让我找到了你！”

    

    说话的人正是青云宗圣子唐浩之！   

    他之前就和叶无双有恩怨，他当时就想要出手，不过当时被宗主等人劝阻了，说进入古战场之中再解决此事！   

    之前一直没有遇见叶无双，如今遇见了，自然不打算放过叶无双！   

    跟在他身后的人是秦若曦，秦若曦也是一脸怨毒的看着叶无双，怨恨不减，显然之前的耻辱让她无法忘记！   

    而跟在他们身后的另外一个天骄也不是陌生人，是赤霄宗圣子刘傲天！   

    赤霄宗宗主之前和慕容霄打了一个赌，说叶无双不可能是赤霄宗弟子的对手，他当时也是这样的想法，但后来见识到叶无双和秦嫣然的交手，他知晓叶无双不简单，让他颇为忌惮！   

    “怎么？

    天宇，我不能来此？”

    

    三公主听见，语气有些不太好，当初她之所以离开前线被调离与三皇子也有关，又听见了三皇子的话语，自然不开心！   

    “呵呵，三皇姐这是什么话，既然是我大夏皇室老祖的传承，三皇姐自然也有资格来此！”

    

    三皇子听见，皮笑肉不笑说道！   

    “不过三皇姐，你一介女子之身，获得老祖的传承也没有多少用处，父皇只想要让你跟其他皇室联姻，不如你将此传承让给我，等我日后争夺了皇位，就能替你解决这个麻烦了，你看如何？”

    

    三皇子看着三公主冷笑说道！   

    不用多想，三公主来此恐怕也是想要获得皇室传承，不过三皇子似乎还不太想要撕破脸皮，因此给了三公主一个机会！   

    听见了三皇子的话语，三公主脸色有些不悦：“哼，我的婚姻，只有我自己可以做主，而且谁说我获得传承没有用，天宇皇弟，你如果想要传承，大可以自己争夺，我不会让给你，你如果争夺到手我便不会多说什么！”

    

    三公主之所以想要修炼武道，就是因为她知晓，如果自己如果无法继续掌控军队，失去了作用，就会和大公主和二公主沦为联姻的工具！   

    无情最是帝王家，她对这个道理知道的一清二楚，因此才想要修炼强大的武道，自己拥有强大的实力才最可靠！   

    

