    “抱歉给你拖下水。”

    “我知道他不是针对我。”

    离开学校坐车往外开的时候，车上摄像机关闭。

    就是私人空间了。

    一人一句话，某些事也该复盘比如。

    韩为看着她：“那个程旭东是谁？绝对不一个普通艺校学生吧，而且感觉你们互相认识。”

    林妃岚一顿，平静开口：“认识算不上，应该说互相知道对方。”

    看着韩为：“准确说我知道的也不是他，他是附带。”

    韩为点头：“那就是宿怨。”

    林妃岚轻叹：“程导演的儿子。”

    韩为想了半天，不确定询问：“和章导演齐名的程导演？”

    林妃岚开口：“入行来我拍章导演的戏比较多。而且那时候我还小，和客串差不多。没谁在意。等我几年前崭露头角在演技上有天赋，章导演也开始重用我。即便他后期减产，我拍的戏多数也是他人脉关系的项目。”

    韩为皱眉：“话说……两人都是国内享誉国际，至少享誉亚洲的顶级导演。年龄也相仿，人脉也会交叉吧？”

    林妃岚笑：“但因为我家和章导演家是世交，我也的确只拍他和他介绍的人脉关系的戏。就算有交叉，我也不会去和程导演合作。因为你知道他们的关系。”

    韩为不解：“两位大导演的格局，不会为难一个演员吧？”

    林妃岚哭笑不得：“我家和章导演家……”

    “世交。”

    韩为反应过来：“这和圈内人脉怎么站队又不一样。他们可以不受影响，两位导演格局摆在那也不要求谁站队。但你如果两边逢迎就影响大了。好像章导演主动放出善意信号，疑似认怂低他一头似的。”

    林妃岚叹口气：“可程导演不这么想。他觉得就算是世交，同他合作一次也没什么。一次不合作反而刻意，我母亲也问过章导演，但章导演心高气傲，一直不吐口。怎么办呢？”

    韩为看着她：“所以就交恶了？”

    林妃岚摇头：“交恶不至于，今天应该是程旭东年轻气盛，自作主张。”

    韩为笑：“无所谓。剪辑掉就好了。至于私下你们怎么……”

    突然疑惑看着周围：“你们要去哪啊？”

    摄像机是没拍，但是车是马上好像要到达目的地。韩为有个不好的预感，因为此刻抵达的是一家医院的感觉，只是因为是后门没有看到标识。

    Vj打开摄像机，画外音笑：“之前是你要完成你的任务卡，此刻就是林妃岚要带你完成她的任务。”

    韩为表情怪异：“她带我来医院？完成任务？”

    下意识看着林妃岚小腹，林妃岚也随着他目光看了一眼，抬手比了一下失笑开口：“你怎么……”

    叹口气有些无奈：“真的是。头疼。”

    韩为呵呵笑。

    （演播室。）

    （“画面出现了。”“这是已经接走了？”“我去！！这就开车了？”）

    （“画面刚转过来就开车？”“林妃岚带他去医院完成任务。”）

    （“哈哈！！”“这脑回路我也是服气！”“关键不突兀，哈哈哈哈！”）

    （“不对！”“去医院干什么？”“针对韩为的任务？！”）

    “等会！！”

    果然画面回到韩为和林妃岚这里，已经下车的此刻来到医院。宋洪只是不在国内而已，但是该有的场景安排和租用沟通都有专门的工作人员和主管负责。

    这里是后门也没有太多路人走动。方便拍摄不路透。

    但是韩为脸色变了。因为走了几步已经看到医院标识。不大，因为是牙科医院，是只专门针对这一个医科。就是看牙。

    “我去……不是。我不去！”

    韩为就要上车，vj拍摄，接下来就不出境了，肯定交给林妃岚。

    “我陪你！”

    林妃岚拽住他，但没拽住，韩为还是上车了。

    林妃岚失笑也上去：“没事的。”

    韩为瞪眼：“你别告诉我你的任务就是陪我看牙？”

    此刻保密已经没意义了。林妃岚将任务卡递给韩为，韩为拿过去一看。但是沉默了。

    （演播室。）

    （“原来是看牙。”“不对。看牙只是具体的项目，意义可不止。”）

    任务卡上面写着字样。

    “陪韩为一起面对经历并度过对他来说最大的难关和困境。”

    韩为之所以沉默是因为把龋齿补上不意外，但是陪他一起度过最大的难关和困境。

    这个好像有印象是在开拍前采访的时候? 对方问过如果结婚之后第一件事想和夫妻做什么。他还开玩笑说洞房。

    “这是开拍前的采访内容？”

    韩为看着林妃岚：“2月份的时候？”

    林妃岚笑：“大概是。过完年不久。”

    韩为询问：“所以你当时回答的不会就是让我去学校找你吧？”

    林妃岚无奈：“当然不是。我是说希望另一半可以去探班。”

    韩为不解：“这很难吗？你没人探班？”

    林妃岚白他一眼：“没有另一半探班。”

    询问韩为：“难道你有另一半陪你度过什么困境？”

    韩为搓搓脸? 把任务卡递过去：“这就有点扯了。节目范畴内的我们可以继续互动，但是都不是对方真正的另一半……这不能算。”

    Vj还在拍着? 林妃岚沉默? 示意vj：“给我点时间。”

    Vj过去休息没再拍摄，反正任务是带他去? 之前怎么去的倒是没那么重要。今天这组也是一波三折，虽然挺精彩。当然了他不觉得是因为没有宋洪导演坐镇的原因。

    他在估计更麻烦？刚刚车内也听到一些秘辛? 宋导演除了剪辑掉或者带两人走也没什么别的办法。

    “节目范畴。”

    林妃岚看着韩为? 此刻车内只有两人，林妃岚询问：“刚刚学校体育馆我拽你走，你为了节目也为了我回去接受单挑。但你知不知道这样一来也许程导演也会迁怒你？”

    韩为一顿，看着林妃岚有些惊恐：“那你说……我现在回去给他跪下他能原谅我不告诉他爸吧？”

    “呵。”

    林妃岚笑了一声? 韩为撇嘴：“自己没什么本事? 仗着父母就目中无人觉得自己多了不起的，这种人我最看不起。还迁怒？那父子俩也就那么回事。”

    看着林妃岚：“不是我总提后背的伤，但坦白说死过一次的我，不觉得有什么比死还可怕。”

    林妃岚摇头：“答非所问。”

    看着韩为：“为什么要帮我？节目而已，你自己说的。你知道他针对我而已。我也知道你一半原因你突然拽住我折返回去其实是帮我? 我不傻。”

    这倒没什么可以否认的。

    摸摸下巴，韩为开口：“虽然只是节目? 但是通过几期的接触，我突然发现我真的爱上你了? 你觉得这个回答满意吗？”

    “呵。”

    林妃岚笑了，目光很平静：“我不知道你? 但是我的确从你身上领悟很多道理。在这短短两三期。倒是爱上什么之类的? 不至于。”

    韩为靠在椅背上：“其实我就是看不惯而已。”

    对着林妃岚：“我不为陈枫解释? 也不管你知不知道，当初开拍前限流白凌薇和郑冰突显你引起群嘲不是她主使。是于琅和他背后一些人。”

    “我知道。”

    林妃岚开口：“秦总和柔姐和我说了。”

    韩为开口：“和人赛跑，想赢除了比人跑得快，还有一种办法就是让人比你跑得慢。”

    林妃岚笑：“我也听过。”

    “这不是道理。”

    韩为皱眉：“这只是现实。就好像全国以前一直习惯用道版电脑软件和系统，你用就用了。大家都用。但是你不能说现实就是这样这么做就是对的。说什么存在即合理。”

    林妃岚看着韩为，目光异样。

    韩为手臂放在脑后嗤笑：“我性格就这样，渣就不说了，我说过我的发展路线自从发生那次意外之后主要是莽。”

    眨眨眼看着林妃岚：“这才叫存在即合理。”

    “呵呵。”

    林妃岚笑出来。

    只是慢慢收起笑容，看着韩为：“放心，我绝对不会让他们碰你一分一毫。”

    “哈？！”

    韩为下意识后退：“霸道女总裁的气场怎么就突然喷发了？一点铺垫都没有。”

    林妃岚摇头：“综艺是综艺，和演戏一样。恋爱节目不会就真的什么爱上对方的话别说。可是我总觉得只要是娱乐圈演艺圈的作品，你投入真的情绪，还没达到完成度就总想尽可能把自己抽离出来，这不可能有好作品奉献，最多就是骗钱。”

    “啊这……”

    韩为看着她。

    林妃岚开口：“我演戏多，但阅历不丰富。我套用演戏来说，至少拍摄的阶段我是全身心投入的，自己都打动不了玩假的，怎么让观众动容。”

    韩为沉默，看着林妃岚张张口。

    林妃岚却低头：“也怪我。年纪轻轻就成为影后，以后的路却有点迷茫。我不在意什么外在不是因为我装，什么六块腹肌人鱼线，暴饮暴食一个月就有大肚腩。再美的脸也总有老去的一天。”

    对着韩为：“用心去做每一件事，一件一件你做得成的事以后才会有机会定格在每一个成功的瞬间。比人鱼线比神颜要更持久更永恒。”

    “哎呀我去……”

    韩为看着林妃岚：“我就一个莽夫，我不懂这么深刻的哲理。你这突然洒我一身鸡汤我都舔不过来了。”

    林妃岚平静看着他，目光很坚定：“你是莽夫？那只是你的保护色。相反你比很多人对一些事看得更透更清楚。只是正因为如此，你不想随波逐流，不想装傻装糊涂去迁就主流。”

    “也别捧得这么高。”

    韩为呵呵笑：“虽然夸得我挺开心的。”

    林妃岚也笑，语气认真：“我很佩服你，从你身上我看到很多闪光点。虽然也许你自己都没意识到。”

    疑惑看着韩为：“我看不透你，这在我身上很少见。过于早熟我都隐藏自己暗中观察别人。”

    韩为摊手：“我不就是一个娱乐圈的渣男吗？”

    “你……”

    林妃岚询问：“你真的和很多女艺人……”

    “是。”

    韩为开口。

    林妃岚不确定：“董晴柔，陈枫，甚至周惢？我感觉白凌薇和你也有点……苏灵韵更不用说了。”

    韩为笑：“对。都是。”

    林妃岚表情怪异：“就这么承认了？”

    韩为点头：“渣都渣了。敢做不敢认不是更渣吗？”

    林妃岚开口：“那为什么把自己仅有的房子过户给董晴柔？又要带着周惢想把她捧红，甚至把前女友都安排进这个综艺？”

    韩为沉默，随即笑着主动拉开车门：“走吧补牙去。”

    林妃岚一愣，也笑着下来：“你不怕了？”

    韩为皱眉看着医院的标识：“还是怕。”

    看着林妃岚：“以前都说咬咬牙挺过去，现在要去补牙真是牙得没得咬。”

    “那你咬我。”

    林妃岚拉着他手臂，韩为惊讶：“啥玩意？”

    林妃岚开口：“也给我补牙，就如同上次我晕针的时候，你用针头扎自己一样。”

    “胡闹。”

    韩为失笑：“你牙是好的补什么牙？”

    林妃岚询问：“你也不晕针，而且已经抽过血，为什么还用针头扎自己呢？”

    没等韩为说话，林妃岚开口：“口口声声说着只是节目的你，不不也是想怎么做就怎么做？只凭内心而已。”

    韩为张张口，却没说出话，而是被林妃岚拽着就进去了。

    ====

    演播室。

    连胜看着几人：“在车里他们说什么了？也没有拍摄。”

    金小曼想了想：“看走出来之后说的话，明显就是林妃岚也补牙说服韩为了。”

    周惢无奈：“这一对真的是……”

    看着几人笑：“我以为韩为就够乱来了。其实某种程度看似一个外向一个内敛，但好像有些本质是一样的。”

    农文光赞叹开口：“还真的是。”

    施邢摸着下巴，看着几人：“我怎么觉得这两人一个嬉笑怒骂外放，一个温和腼腆内向，可是内在都有疯狂的一面。”

    连胜失笑：“所以我说被骗了。一个恋爱真人秀节目居然还扯到疯狂，呵呵。”

    “哈哈哈！！”

    几人也都笑出来。随后继续看着。

    ——

    “医生我要全身麻醉。”

    “呵呵。”

    早就联系好了，不过平时医生的行业也能接触到明星。

    明星也是人，有病不去你这看也去别人那。尤其是牙科医生，因为牙不是病却可以经常看。比如补牙整牙，或者是让牙变得洁白整齐，这都要定期做的。

    基本上靠一天两遍刷牙做不到一直洁白，要定期去洗。

    今天联系的这个牙科医院以及医生都是接待过很多艺人的，自然也更容易配合拍摄节目。

    因为这种医院是专门的牙科医院，而且是私人的那种。不过设备和正规医院也是差不多。毕竟行行都有头部。

    躺在那韩为又和之前一样冒冷汗脸发白然后身体打哆嗦。

    只是这一次不止是检查了，是真的要补牙。

    都不用牙医开口，韩为直接提出要求。医生都笑了，林妃岚也无奈坐在一边：“一颗牙，你全身麻醉？够不够补牙的钱？”

    “我不听我不听我不听~”

    韩为叫着：“不全身麻醉我不做！”

    “让我先看看。”

    牙医开口：“我看看需不需要。”

    他不知道情况，之前节目也没播呢。让韩为张嘴，一时还没看清：“哪有龋齿……这里吗？”

    下槽牙有一个小点，自然就是。

    牙医哭笑不得：“这么大点离牙神经远着呢，局部麻醉都不用还全身麻醉。”

    （演播室。）

    （“呵呵。”“我感觉要是可以的话，韩为甚至想给牙医都麻醉。”）

    （“哈哈！！”“那就不用做了。”“起身就跑。”“他到底是多怕啊？”）

    林妃岚无奈，跟家长似的对着牙医：“他以前有过阴影，钻牙神经的时候没打麻药。”

    牙医明白过来：“这倒是……是这两颗吗？”

    牙医开口：“这个是正常的牙不是补的。”

    林妃岚一愣：“应该是其他的吧，不是下槽牙。”

    牙医点头，对着韩为：“真没事，信我。你自己照镜子也能看到，牙神经不可能距离牙表面太近，那也不符合生物学尝试。牙齿主要构成部分是钙。牙神经是在牙髓以及牙根，坏不到那个地方就没事。”

    林妃岚开口：“医生。一是心理阴影，再一个人和人怕疼的地方不一样。他不怕打针我怕，但是他怕牙神经的那种疼，哪怕只是震动发酸都受不了……”

    一边说着一边给他额头擦汗。

    结果发现韩为好久不说话。

    上前看去，已经闭上眼睛好像晕过去了。

    “喂！”

    林妃岚很是无奈气笑了。

    （演播室。）

    （“韩为真的……哈哈。”“谁有这么个老公，一天真是够够的。”）

    （“哈哈！”“太闹人了。”“尤其岚岚的性格，承受这么一位……”）

    （“我怕妃岚以后再找男朋友的时候会有阴影，会抗拒恋爱。”）

    （“这就夸张了。”“岚岚比他小那么多，反而更像姐姐似的。”）

    （“没错。感觉岚岚更像25，韩为有点像18、9岁。”）

    （“也好。男人都长不大，心里都是孩子。”“女人天生有母性。”）

    （“绝配。”“怎么什么都绝配？”“太尬了！”“这俩真的绝配。”）

    “没事的。”

    林妃岚看着韩为脸是真的白，轻声安慰：“有我在我陪你。”

    说完对着医生：“不行给他打局部麻醉吧。拔牙的时候也要打。”

    医生无奈笑着：“真不用。而且麻醉不能乱打，尤其牙齿这一块距离头部是最近的。会有一定程度的影响。”

    “没事。”

    韩为对着医生：“我本来脑子就不怎么好使，一般情况都靠莽。破罐破摔没问题。”

    （演播室。）

    （“哈哈。”“人都有一怕。”“我就真的怕老鼠。看到就不敢动。”）

    （“没错。不是亲身经历你不会不到。我是最怕蛇。”）

    （“你见过蛇？”“动物园里见过蟒，不夸张的说看第一眼哪怕隔着玻璃我居然站不住，直接坐地上朋友给我扶出去的。”）

    （“我见过真蛇。”“哇~”“毒蛇？”“没毒。不过那也害怕。”）

    （“能理解。”“不过反差大。”“还记得韩为一对4那强悍。”）

    “打一针吧。”

    林妃岚看着医生：“不行这样。有没有别的医生，就在旁边也给我补颗牙。”

    医生皱眉：“好牙多珍贵？”

    说完看着韩为：“一个大男人这么怕疼……”

    “哎？！”

    韩为支着身子：“医生你是林妃岚粉丝吗？！”

    “呵呵~”

    林妃岚笑，牙医也笑：“我是不是粉丝怎么了？告诉你我还真是。”

    “嘿我今天……”

    韩为看着林妃岚：“你咋那么多粉丝？！”

    林妃岚按着他躺下：“没事一会就好。”

    结果医生真的拿了麻醉针过来。即便如此韩为也害怕。林妃岚还询问：“医生我能不能……”

    “算了！！”

    韩为拽着她手：“就这样。赶紧完事。”

    韩为怎么可能真的让她陪自己补牙，他可以帮林妃岚度过晕针晕血而往自己手臂扎针，可他毕竟只是心理的害怕，不是心理疾病。再说男人怕成这样的确丢人，他忍不住却也不能拖她下水。

    林妃岚知道医生也不可能同意，能答应打麻醉针已经是极限。于是用力拉着他的手，一针麻醉针打过去，就算这样一瞬间的疼韩为也是感觉腰眼都抽搐。

    “没事没事……”

    林妃岚安慰着。

    随后大概等了几分钟，医生询问韩为麻劲上没上来。韩为感觉左边脸有点麻。

    医生拿着钻头开始磨那个洞口。

    “疼吗？”

    医生没好气询问，韩为想了想：“还是有点酸。”

    医生都气笑了：“真的是……”

    看着摄像头：“会播出吧？赶紧让所有公众看看，这高大健壮的明星居然怕疼成这样。”

    但是林妃岚可没笑，抱怨看着医生：“您快点治好就得了。没看他都冒汗了？”

    医生愣住，笑着点头：“你们就惯着。这节目是这样的吗？”

    林妃岚抿嘴笑，给韩为擦汗，真的擦不完的感觉。

    医生故意气韩为：“一会去附近医院看看，你这一直冒汗有点虚。”

    但韩为脸麻而且紧张，此刻自然不回话，注意力都集中在牙这一块。大概也就几分钟，牙洞就清理完。其实林妃岚能看到就是扩大了一些，把洞口边缘清理一下。

    之后找来补牙材料，林妃岚还嘱咐：“医生，用最好最结实得。麻烦你了。”

    医生笑：“我不会客气的。”

    林妃岚也笑，看着韩为，手被他紧紧攥着：“已经没事了，没事了。补上就好，疼的时候过去了。”

    韩为恩了一声，医生过去找了最好的材料，关键材质颜色也和牙齿差不多的。

    轻轻抹上一点在洞口，随后用工具抹平。再用机器帮忙烘干定性，感觉牙有点烫。又过了几分钟。医生挪开工具架示意他坐起，表示咬一咬牙齿感受一下。

    基本就是好了。

    （演播室。）

    （“林妃岚哄小孩呢？”“现在林妃岚也认同会疼的设定了。”）

    （“难为她了。”“我没感觉啊。就觉得两人是变相撒糖呢。”）

    （“感觉两人都变了。”“是我错觉吗？肉眼可见的亲近。”）

    （“我们有时间应该看一看先导片时候从飞机上两人第一次相遇开始是什么互动情绪。”）

    （“肯定不一样。和剪头发似的。平时看不到头发变长，一剪下去就能察觉到。”）

    （“这就结束了？”“不像啊。”“先看看别人的吧。”）

