    眼看着煮熟的鸭子飞了，还是眼睁睁地从自己的手中飞走的，他还不能直接动手，这可真是把他给气坏了。

    可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “早知道就不该听师傅的话，下来相什么亲了，这女人果然没有一个好东西！没一个是好东西！”

    啪！

    越想越气，林跃甚至一巴掌直接拍在了桌子上。

    然而就在此时，一道正准备敲门的倩影，此时则是被屋子里面传来的声音给狠狠的吓了一跳。

    刚准备敲门的玉手，此时又徐徐地抬了下来。

    “难道是因为林医生讨厌我？所以才发这么大火的？”

    门外站着的，正是今天第一天来上班的齐琳琳。

    齐家在听到齐琳琳昨天回去之后的陈述之后，一致决定将齐琳琳送到林跃身边，甚至比起他们自己的保镖，他们倒是更愿意相信林跃。

    其一是因为林跃救了他们好几次。

    其二则是，齐家虽然体量巨大，安保力量也的确不凡，可越是这样，也越容易让别有用心之人钻空子。

    与其如此，倒不如将齐琳琳送到林跃身边来得心安。

    而以齐家的背景，要安排齐琳琳进入医院，那简直不要太简单，几乎也就是一句话的事情罢了。

    却见齐琳琳刚准备抬脚准备离开。

    里面传来了林跃的声音。

    “谁在外面？进来吧？”

    声音比起刚才，语气缓和了不少。

    虽然齐琳琳没有敲门，可是以林跃的能力，十米的范围之内，有人的接近，甚至包括气息，他都能第一时间察觉到。

    于是只听见咔嚓一声，齐琳琳转动门把手，推门而入。

    却见今天齐玲玲上身是穿了一件白大褂，这是医院护士的标配，下身则是一件粉红色的短裙，露出一双修长笔直白皙匀称的玉腿。

    脚上踩着一对奶白色的高跟鞋，衬托的玉足极为优雅。

    而上半身，齐琳琳将自己的一头蓝发梳成了一根大马尾，垂直腰间，看上去极为的干练清新，再加上那以一张的绝美的脸庞，高挑的气质。

    很难让人不多看两眼。

    不过很可惜，对林跃而言并没有多少吸引力。

    若要比起来的话，张佳怡的身材脸蛋气质并不比齐琳琳差多少。

    林跃只相信一句话，“心中无女人，拔刀自然神！”

    不过林跃还是微微一笑，“你来了？”

    “嗯嗯，林医生，我，我刚才好像听见你似乎生气了，是不是，是不是因为我来了给你添麻烦了？”

    齐琳琳小声说道，头微微低下，看着地面，看上去乖巧极了。

    闻言，林跃倒是有些不好意思的摸了摸脑袋，倒是没想到把齐琳琳给吓到了。

    “啊，跟齐小姐没有关系，齐小姐诶可不要误会，你来了我欢迎还来不及呢，怎么会发火嗯？”

    林跃自然不会忘记，这第二张丹方可就在齐家人的手中呢，无论如何，也要吸取先前的教训，这次可不能像张佳怡那样，把关系搞得那么僵！

    到时候万一这齐琳琳也给自己来一个釜底抽薪，那林跃可接受不了。

    却见齐琳琳莞尔一笑。

    “哦，那就好，看来是我想多了，不过，林医生你能不能告诉我你刚才因为什么而生气啊？在我印象中，林医生你一直都是一个非常儒雅，有君子风度的人呢，能让林医生这么生气，想必一定是遇到了什么很让人生气的事情吧？”

    “我听说，要是将怒气强行憋在心中可是会让人的五脏六腑受到内伤的哦，林医生，要不你就将你遇到的事情跟琳儿说说吧，琳儿保证不会传出去的！”

    只见齐琳琳坐在了一旁，一股微风吹来，只感觉有一股处子馨香从齐琳琳的身上飘来。

    大概华夏的男人都对君子儒雅这几个词几乎没有什么抗拒力，尤其是对林跃来说。

    却见林跃听到这句话之后，心中的愤懑全然消失，只是笑着道，“没事，不过是一些繁琐的小事情罢了，不谈也罢，对了，你昨天回去之后，你爸跟你爷爷，是如何处理那飞门楼的刺客的？他们可有告诉你，是何人要对付你们齐家的？”

    “嗯......”

    齐琳琳思考了片刻，旋即道，“昨天，我将下午发生的事情告诉我爸之后，他们倒是都很震惊，不过自始至终，他们也没有告诉我，到底是何人要对付我们齐家。”

    “只是他们在听了林医生你说的话之后，倒是很信服，让我这一阵子，都跟在你身边，有劳林医生了，我爸说，届时如果林医生想要什么回报的话，只要是我齐家能够提供的，都一定会尽量满足林医生的。”

    “嗯，跟在我身边的话，倒是的确能够护住你的安全，只是担心这飞门楼的人，目标很有可能不是你一个。”

    林跃徐徐分析道。

    “如果我猜得没错的话，这飞门楼的人之所以会选择对你动手，其一是因为你是齐家的小女儿，平时防范意识没有那么强，其二嘛，很有可能是觉得杀了你，齐家也不会有太过激的行为，甚至能够杀一儆百，吓唬吓唬齐家。”

    “眼下他们不能对你动手了之后，倒是很有可能会对你们的齐家的其他人动手，不过，我倒是也管不了那么宽了，眼下最重要的，是要你们齐家找到那个对你们齐家的暗中动手的势力才行，不过相信你爸可能已经在暗中部署了吧。”

    闻言，齐琳琳秀眉微蹙，“想不到林医生你的分析竟然如此缜密，我估计我爸都没有想到这么深层的原因，而且啊，昨天我带着那杀手回去之后，没有了林医生的手段，当真是发现无论怎么折腾那杀手，那杀手就是死活不肯开口，唉，我竟没有想到你在场的时候从他嘴里所撬出来的竟然是最有价值的信息。”

    齐琳琳微微叹了口气，“也不知道我齐家到底得罪了什么人，竟然要这样对我动手......”

    闻言，林跃忍不住安慰道，“没事的，正所谓树大招风，你们齐家大业大，容易被别人所盯上倒也无可厚非。”

