    苏莫三人甩掉了狼群，片刻之后，来到了一处隐蔽的草丛中。

    “两位，三株碧霞草，我们刚好一人一株。”

    苏莫看向面前的两人，微笑说道。

    现在，苏莫才来的及仔细打量两人，这两人脸庞枯瘦，双眸狭长，给人一种阴郁之感。

    “呵呵，这位师弟，谢谢你为我们摘取了碧霞草。”

    听闻苏莫之言，两人对视一眼，黄衣少年诡异一笑道。

    “嗯？”

    苏莫双眉一挑，眯眼道：“为你们摘取了碧霞草？二位这是何意？”

    两人冷笑一声，一前一后堵住了苏莫。

    “就你一个炼气八重的蝼蚁，也配与我们兄弟共享碧霞草？交出碧霞草，你可以滚了！”

    黑衣少年不屑一笑，冷喝道。

    “若没有我，你们根本不可能得到碧霞草，你们居然想吃独食？”

    苏莫脸色一沉，说道。

    他没想到这两人居然如此贪心，为了一株碧霞草，瞬间翻脸。

    黑衣少年摇了摇头，冷哼道：“哼，就是因为你帮了我们，所以我们才饶你不死，交出碧霞草，滚吧！”

    “呵呵，真有趣，因为我帮了你们，你们才饶我不死？你们可真是大度啊！”

    苏莫眸中闪过冷芒，讥讽道。

    黄衣少年见苏莫不识抬举，冷声道：“哥，跟他废什么话啊！直接杀了就是。”

    “小子，最后给你一次机会，交出碧霞草，否则死！”

    黑衣少年脸色骤然狰狞了起来。

    苏莫摇了摇头，眸中杀机涌动，道：“你们给我机会，可惜，我不会给你们机会了！”

    两人一愣，疑惑的看着苏莫，道：“小子，你不给我们机会，什么意思？”

    “意思就是，你们都要死！”

    苏莫淡漠道。

    “我们死？你脑子坏了吧？”

    黑衣少年嗤笑一声，冷声道：“弟弟，杀了他吧！”

    “死吧！”

    黄衣少年残忍一笑，一掌轰向苏莫。

    “自寻死路！”

    苏莫脸色淡漠，丝毫不慌，一拳砸向对方的手掌，九重拳劲喷薄而出。

    这一拳，苏莫丝毫没有留手。

    九重海涛拳，是苏莫修炼的第一门武技，虽然只是一级中品拳法，威力却是不错。

    由于级别不高，修炼难度自然不大，这一个多月时间，苏莫虽然修炼的不多，但也达到了圆满境界。

    轰！

    拳掌相击，黄衣少年全身剧震，旋即惨嚎一声，鲜血狂喷，整个人倒飞而出，重重的摔在地上，没了声息。

    黄衣少年的手臂，已经被狂猛的力量，轰的寸寸断裂。

    他的五脏六腑，也被震成了肉泥。

    “弟弟？”

    黑衣少年大惊失色，不可思议的看向苏莫，惊恐道：“你……你不是炼气八重修为，你是灵武境高手？”

    在黑衣少年看来，能一拳轰杀他弟弟，只有灵武境武者才能做到。

    一拳轰杀了黄衣少年，苏莫又看向了黑衣少年。

    “你……我不要碧霞草了，我这就走。”

    黑衣少年脸色一变，边说边向后退却。

    “我有一个问题要问你，之前我藏身在山谷外，你们是怎么现我的？”

    苏莫突然想到这个问题，问向对方。

    “我的武魂是六耳兽，听力强，方圆两里之内，就算是苍蝇扇动翅膀的声音，都能听得见。”

    黑衣少年道：“现在我可以走了吧？”

    “原来如此！”

    闻言，苏莫暗暗点头，武魂千奇百怪，看来任何人都不能小觑啊！旋即，苏莫看着对方，眸中闪过一丝嘲弄，道“我说过，我不会给你们机会，在你们想独吞碧霞草的那一刻开始，就已经注定要死亡。

    这两人若不是利欲熏心，想要占有他的那一株碧霞草，怎会落到如此地步。

    言罢，苏莫不再多言，身化残影，暴冲而出。

    黑衣少年惊骇欲绝，转身就想逃跑，可是，他的度根本不及苏莫，被瞬间追上，一拳轰杀。

    就连他想大喊，让宗门长老来救他，都没来的及。

    黑衣少年临死之前，心中充满了无尽的悔意。

    若不是贪图那一株碧霞草，他们兄弟二人，就不会死。

    他们兄弟二人，刚刚加入风凌岛，前途一片光明，正准备大展宏图之时，却瞬间坠入无尽深渊。

    死亡了，一切都烟消云散了！

    “太弱了！”

    苏莫摇了摇头，炼气九重武者，根本不是他一拳之敌，或许只有灵武境武者，才能与他一较高下。

    “两名炼气九重武者的精血，不知道能不能让我突破修为？”

    苏莫盘膝而坐，吞噬武魂释放而出，漆黑的漩涡悬浮在他身后，那两名少年的精血化为血光，融入漩涡之中。

    这两人的武魂，尽皆都是人级七阶武魂，也被无情吞噬。

    “炼气九重武者，血气果然强大！”

    血气刚一入体，苏莫全身一震，这两人作为炼气九重武者，精血中蕴含的血气极为磅礴，血气如长江大河在苏莫经脉中肆虐。

    苏莫屏弃凝神，努力炼化。

    磅礴的血气，被炼化为真气，汇入苏莫丹田之中。

    不足一刻钟的时间，苏莫丹田中的真气，便突破了极限，冲破了修为瓶颈。

    轰！

    这一刻，苏莫丹田急扩张，真气总量暴增数倍，更加凝炼，雾装的真气，充斥整个丹田。

    一股远炼气八重的气息，从苏莫身上轰然爆。

    炼气九重境界！

    少顷，炼化完所有血气，苏莫长身而起，眸光精芒爆射。

    “哈哈！以我现在的实力，新进弟子中，还有何人是我对手！”

    苏莫大喜，整个人意气风。

    旋即，苏莫在两具干尸身上摸索了一番，搜出了两个储物袋。

    一般的炼气境武者，都用不起储物戒指，均是使用储物袋。

    两人的储物袋中，共有黄金一万三千余两，妖核三十多个，还有三本秘籍和一些衣物。

    三十多颗妖核，其中炼气七重以上的，足有二十余颗。

    苏莫将三本秘籍取出，看了一眼，三本秘籍均是一级上品武技，对于他而言没有多大用处，不过，献给宗门也能换取一些贡献点。

    随后，收起储物袋，苏莫抬头，看向山林深处。

    “青元试炼只有三天时间，不能浪费，杀吧！”

    苏莫身上杀机极其浓郁，眸中杀意疯狂，这一刻，他仿佛又回到了前世，那种舍我其谁，挡我者死的岁月。

    旋即，苏莫转身原路返回。

    那山谷中的铁牙狼群，他可不会放过。