    “来的好！”

    混沌之中，周玄将翰沢、玄岐、大邑三尊混沌神魔彻底镇压，恰好看见太一携混沌钟而来，顷刻间就稳住了局势，惊退了承阎天尊。

    太一修行境界道行如何他尚且还未看出来，不过混沌钟却名副其实。

    强！

    他手中诸多至宝，怕也只有此前元尊证道至宝四元塔能与之论高低。

    由此可见。

    昔年盘古大神的开天斧何等可怕！

    虽然太一恰到好处的出现肯定别有心机，但如今混沌魔神大举入侵的局面，能多一个战力，却也是好的。

    再者，他聚势到现在，岂会怕一个顶着天皇道统传人，才初出茅庐的太一！

    当年紫光请他接手星神一脉，他最初拒绝，就是考虑到混沌钟，或者说是天皇的布置。

    但时过境迁，他已经不再是当初那个小心翼翼的谋划，顾虑重重的小人物了。

    他是地仙之祖，太玄老祖，洪荒第一先天圣人！

    斗姆元君是他的道侣。

    扬眉老祖等人与他相交深厚。

    当然。

    周玄也并未轻视太一。

    天皇道统传人，这个名头还是很好使的。

    更何况还有混沌钟这件先天至宝。

    简直就是洪荒版富二代。

    “不过，他日吾证道，玄黄大道钟也就未必逊色于混沌钟！”

    周玄有这个自信。

    又不是盘古大神的开天斧。

    收了九天十地神煞图和先天八卦图，周玄迈步回到紫光身边。

    “太一见过太玄圣人！”

    太一见礼，不卑不亢。

    周玄和颜悦色，看了眼混沌钟，感慨道：“不愧是盘古大神之宝。”

    “如今既有太一道友，那混沌魔神便再难功成。”

    太一闻言神色一正，“自当竭尽全力！”

    “好！”

    周玄点头，“如此，便分头而行，驱逐混沌魔神！”

    一旁的紫光道：“吾运转周天星辰图，送诸位一程！”

    太一三人连忙道：“有劳斗姆了！”

    当下。

    众人一同回洪荒，然后周玄带浑沌氏，太一三人一组，紫光运转周天星辰图，借助周天星辰之力，将众人分别传送至星空的另一边。

    这比周玄等人自己赶路却是要快的多。

    但如今，也只有紫光这位斗姆元君能够做得到。

    不过。

    随着承阎天尊退去，其他方向进攻的混沌魔神也并未强攻，见周玄和携带混沌钟的太一到来，只是稍稍一交锋便撤退。

    但毫无疑问，接连响彻寰宇的钟声令人难忘。

    接连驱逐了两大天尊，太一气息微微急促，对帝俊太一道：“两位贤弟助吾一臂之力！”

    帝俊、鲲鹏老祖点头，然后齐齐纵身落入太一脑后的光轮之中，磅礴的法力灌入太一体内。

    混沌钟这件先天至宝的确强横，但同样消耗极大。

    太一到底成道不久，修为并不算深厚。

    别说和周玄比，连冥河老祖怕都比不过，也就与三清仿佛。

    混沌魔神纷纷退去，危机解除，但洪荒大陆西方的战争却如火如燎的进行着，并未因此而中断分毫。

    魔气汹涌，侵蚀天地，竟然已经蔓延小半个西方。

    显然，罗睺为了今日布置许久，而绝非是如今的一日之功。

    击退混沌魔神之后，周玄眸光看去。

    只见三族大军已然击溃魔道大军，只是自身也损失惨重。

    此前被魔化的万化神庭神魔大军太疯狂了，令龙凤大军损失巨大。

    而且。

    此前祭坛被现在身欺天破去，但此时是罗睺魔化天地，神魔同样会被魔化。

    而且，侵蚀之力，不比之前的祭祀之力弱。

    神帝之下，在魔气之中，可谓是寸步难行。

    三族残存的力量已经开始后撤。

    再看现在身，竟然也被拦住了。

    而且并非是此前少见的极难魔皇和天欲魔皇。

    “罗睺的分身，不是一般的分身，竟然是地魔道分身，肉身成道，他竟然也另辟蹊径。”

    周玄看着颇为心惊。

    罗睺的地魔分身，此时竟然与现在身欺天打了个起鼓相当。

    尽管此时现在身隐藏身份，难尽全力，但也用了七八成实力，可见罗睺这地魔分身之强。

    再看乾坤老祖和阴阳老祖，也被一个罗睺拦住，而且两人竟然隐隐落入下风。

    “天魔分身……”

    “厉害！”

    “真是厉害！”

    周玄连连赞叹。

    罗睺这法门，怕不下于他的斩三世身和鸿钧老祖的斩三尸法门。

    接着，他又眸光一转，看向天魔山。

    罗睺本体展现的实力更是惊人，一人独战鸿钧老祖、祖龙、凤祖，竟然只是稍落下风。

    “被混沌魔神一搅合，此时却是再难阻止罗睺合道了！”

    看着洪荒大陆西方的情形，周玄不禁一叹。

    “夫君，如今情形，即便罗睺合道，胜负也在五五之间。”

    紫光道。

    周玄颔首，旋即不再耽搁，与浑沌氏示意之后，便迈步再次杀入洪荒大陆西方。

    不过，他并未去天魔山，而是直接来到现在身欺天这边。

    只是，刚刚降临，准备将罗睺的地魔分身镇压。

    天地大道便陡然震动，道音响彻寰宇，洪荒无数神魔，无尽生灵皆是有感。

    周玄心头微微一跳，罗睺合道了！

    的确是合道了！

    强行合道！

    地魔分身的气机在节节攀升，周玄和现在身都感觉到，四周的天地元气在排斥自己。

    并且，元气在向魔气转变。

    “太玄，你来迟了！”

    罗睺的地魔分身大笑，拳脚舒展，滚滚天地之力汇聚，与现在身欺天身形交错之间迸发恐怖的波动。

    现在身欺天闷哼一声，旋即身形败退，却见胸口出现一个前后通透的血洞，魔气萦绕，伤口无法愈合。

    现在身欺天借机远遁消失，而周玄迈步上前，双臂扬起，连接罗睺地魔分身六道神通。

    第七道神通，元神肉身合一，才一接触，罗睺的地魔分身便是闷哼一声，双臂炸开。

    周玄不给罗睺地魔分身机会，欺身而上，净世大手印落下。而一道道轮回神光切下，与净世大罗天相合，隔绝内外，切断罗睺地魔分身与洪荒天地大道的联系。

    天上地下，唯吾独存！

    掌印笼罩之地，便是洪荒天地大道也将不存。

    “好一个净世大道！”

    罗睺地魔分身忍不住大赞。

    但下一刻。

    这尊分身轰然炸开。

    周玄微微色变，扣下的掌印直接被炸成一团血雾，顿时心念一动，玄黄大道钟扣下，镇压这股自爆的毁灭力量。

    铛铛铛！

    玄黄大道钟被冲击的连连震动，钟壁上更是变得坑坑洼洼，其内的道禁被永久性磨灭，损伤很是不小。

    而在轮回神通笼罩之外，魔气翻涌，一道新的罗睺地魔分身迈步走出。

    与此同时。

    和罗睺天魔分身对战的阴阳老祖、乾坤老祖却没有周玄这般实力，两人直接被罗睺天魔分身的自爆重创。

    各自的灵宝亦是损伤严重。

    眼见罗睺分身再聚，神色顿时免得难看无比。

    这就是合道圣人的可怕吗？

