    所谓的修炼，就是对大道的感悟，感悟越深，修为越高，小师叔，不讲剑术、不讲功法、不讲感悟……一开口就直指核心，对大道进行剖析，这份魄力，令人惊叹。

    要知道，当初的老师，都不敢这样做的。

    “我现在就说说，养猪之道，必须注意的几个要点。”

    不知台下众人的理解，已经出现了偏差，苏隐继续道：“第一，必须保持居住的地方，温暖、干燥、通风……”

    猪喜欢玩泥坑，拉撒都不讲究，想要它健康成长，猪窝必须干净，这点是最重要的。

    “嗯……”众人点头。

    财侣法地，乃修炼的四大要素，“地”虽然只是最弱的一个，却也不容忽视，正因如此，每个修炼者闭关所在地，都需要选择很久。

    温暖、干燥、通风……这是必须的！

    “当然，最重要的还是消毒！”苏隐接着道。

    “消毒何意？”吴元疑惑。

    “应该是一种修炼方式吧！”袁不易也眨巴眼睛，满头雾水，不过疑惑的时间不长，苏隐就开始讲解：“消毒的方法有很多种，可以用药材配制，也可以借助真元完成，做为修炼者，自然是后者更容易一些，下面我就将方法，细说一遍……”

    当初，教他养猪的残念叫杨玄，教授过两种给猪圈消毒的方法。

    第一种配药，需要对药性掌握极其精妙才能做到，面对炼丹师或者医师，还有可能完成，一群修炼者就算了，还是直接用真元的方式吧！

    前者，他亲自试验过，效果很好，第二种没修炼过，并不清楚能不能成功，不过，消毒而已，试一下也无妨。

    听他解释，众人连忙倾听，同时精神集中，按照对方所说的方式，运转体内的力量。

    轰！

    吴元只觉得脑袋宛如炸开，杂念尽消，精神变得更加集中，更加高效。

    “这消毒……竟然是安神静心的方法！”

    心脏一抽，和几位长老对望，一个个充满了骇然。

    刚才不理解何意，此刻明白过来，竟然是清除杂念，消减心魔的功法！

    这就有些可怕了。

    修炼，需要集中精神，勇猛精进，最忌胡思乱想，心浮气躁，尤其是修炼到高深处，大道会出现特殊的压迫，让人自然而然的产生错误的想法。

    这种想法堆积起来，就会形成心魔，让人精神难以集中，畏首畏尾，最终出现偏差，一旦中招，轻则，修为不前，再难进步，重则，走火入魔，生死不由自己掌控。

    正因如此，修为越高，越是敬畏，心魔也就越可怕。

    安神静心，消除心魔的功法，大陆上也有，但都掌控在一流宗门的手中，每一本都珍贵无比，非掌教亲传，不能修炼。

    镇仙宗，只是大兖州的一个小宗门，尽管一万年前冠绝天下，却也只是昙花一现，底蕴不足，并无这种法诀……这位小师叔不知从哪里学来，也就罢了，竟然直接当众传授！

    “这个，似乎比传说中的更加深奥……”

    震惊过后，吴元身体轻颤。

    “是啊，这种功法，需要关联头部穴道，大乾州、大源州最高深的法诀，听说可关联十八处穴道，化为十八个罗汉，共同镇压心魔，而小师叔讲解的……已经关联36处穴道了，似乎还没到尽头……”

    一位长老哆嗦。

    诸多弟子，不明白这种法诀的强大，他们可是知道的，关联36处穴道，相当于在脑海，多出36尊罗汉，共同镇压心魔，明面上只是一倍的差距，实际上，无论潜力还是效率，四倍都不止……

    这套法诀，一旦传出去，必然会震惊世人，举世为之疯狂。

    “快让小师叔停下，不然，传出去，镇仙宗都完了……”一位长老吓得面容发白。

    镇仙宗只有小师叔一位超级强者，平时没人敢招惹，一旦这种法诀泄露，怕会举世为敌。

    “不用担心，小师叔讲解的是大道之音，受到大道压迫，只要停止讲解，我们就会自动将功法和刚才的事，彻底忘掉……”打断了他的话，吴元长老解释道。

    “大道之音？”

    众人愣了一下，抬头看去，果然看到了不对劲。

    小师叔的周围，伴随授课，荡漾出一层层的圣元真意，将大道的压迫，剥离了出去，一旦这些东西消失，压迫再次出现，众人的确再不会记起分毫。

    就像做梦，明知道是个美梦，特别爽快，但其中的细节，却啥都不记得了。

    “做好消毒，就是第二样，注射疫苗，防止病症！同样有药物和真元两种方式……”

    讲解完猪圈消毒，苏隐继续说了养猪的第二条极其重要的方法……打疫苗！

    当然，所谓的消毒、打疫苗都是他的理解，那位叫杨玄的残念，原话并非如此，不过，只要意思差不多就行了。

    “注射疫苗？”

    听到苏隐越说越多，吴元长老等人，再次觉得脑袋犹如炸开。

    对这四个字，也有了自己的理解，就是用特殊的方法，运转灵气，消除体内的暗伤！

    只要是修炼者，就几乎没有没受过伤的，服用丹药、错误的理解功法、战斗、生气……都是主要原因，不想办法消除，而任由逐年堆积，同样会让人的修为停滞不前。

    不少宗门强者，都是如此，可明知这个原因，却没有任何办法，因为暗伤，太难清除了。

    首先要找到位置，知晓来源和根由，单这一点，九品级别的医师，都很难做到。

    找到之后，想要清除，需要对应的丹云级别丹药，而整个大陆……又有谁可以炼制出来？

    本以为，这是不可能完成的事，没想到小师叔随口讲解的功法，竟然可以轻易做到！

    这“注射疫苗”，太可怕了吧！

    “消毒，指的是安身静心，镇压心魔，让我们神清气爽，更好的修炼；注射疫苗，修复修炼中的暗伤，让身体以更好的状态，迎接挑战……接下来小师叔，又会讲解什么？”

    一瞬间，吴元等人充满了期待。

    小师叔前面讲解的两样，算是修炼的基础，一旦完成，修炼者会和新出生的婴儿一样，心无杂念，身无杂尘。

    这两样，虽然很逆天，但对修为的提升，帮助并不大。

    所以，大家更想看看，他接下来的会教授什么内容，又会让大家，得到什么样的收获！

