    李家的两兄弟，都是果决敢断，雷厉风行之人。李炎把伤口处理好，就直接往运河的方向去了。

    李轩则直接用上了水遁术，潜入到了水下。

    龙君的居处，当然不可能是在江底。否则当年大晋建国时的几场惨烈水战，得把这些龙君的宫殿都给打塌不可。

    据李轩所知，这些龙君大多都是在水下面积宽广的洞**建造宫殿，然后借助人世间的香火，将之改造成类似于‘地府’般的存在，几乎半独立于世界之外。

    不过这些龙宫的入口，统一都在水下。

    这是因蛟龙不可离水，否则必将气力大衰。‘龙游浅水遭虾戏’这句话，可不仅仅只是民间谚语。

    也只有那些登顶天位的真龙，才可遨游于九天之上。

    李轩按照记忆中的位置按图索骥，来到了水下深处一座十丈高的无字石碑前，然后抱拳一礼：“诚意伯府李轩，前来拜见龙君！还请龙君不吝拔冗一见。”

    可首先从石碑里面探出来的，是一只巨型乌龟的头部。

    “诚意伯府的人？”

    它上下看了李轩一眼：“以前没见过的面孔，可这股气息，这股血脉，的确是李乐兴的后人没错。你应该就是李承基的次子李轩吧？我听说过你。后生，请问你来此有何贵干？龙君他有事在忙。不是什么紧要的事，你最好别搅扰他，跟我说就可以。”

    李轩心想这就是所谓的‘龟丞相’了，果然民间传说并非是没有缘由。

    “是为镇江总兵林紫阳即将起兵造反一事。”

    李轩注意到这只巨龟的瞳孔骤然一缩，他心神微动，面上却很平静的说着：“在下奉有当朝二皇子与南京兵部之命，特来请龙君相助。”

    那巨龟却是微微一叹：“林紫阳？这一天还是来了，你进来吧。”

    此时那石碑，竟然化作了一扇巨门。

    李轩没有迟疑，直接跨入了进去。入眼的情景，与他在电视剧里面看到的龙宫自然大不相同。

    这里的一切建筑都很大，且风格巍峨奇丽。值得注意的是，每一座的殿堂四壁都有圆形的孔洞，看起来就像是蛇洞。

    里面的空间也很广阔，反正李轩一眼看不到尽头。

    ——出于礼节，他没敢用护道天眼观望。

    那只巨龟，此时已全须全尾的出现在他面前：“跟我来吧！就在前面。”

    它的身躯赫然有半亩大小，此时摇晃着尾巴，向前方一座大殿游了过去。

    “这次也算是巧了，后生，我正打算为我那些子孙向你求个情。”

    李轩狐疑的看着这位：“龟丞相此言从何谈起？李轩何德何能，有什么地方需要丞相你来求情？”

    “是你那位丈人。”巨龟轻声一叹：“他现今在这条江上到处乱跑，在找三百年份的金鳌，还有虎妖，龙鳄。搞得我们这些龟族胆战心惊。”

    李轩愣了愣，才意识到龟丞相在说谁，他不禁摇头：“江伯父可不是我的丈人，而且他钓的是金鳌，与你何干？”

    “他说没有金鳌的话，三百年份的元龟也是可以的。”

    巨龟全身打了一个寒战，一副不寒而栗的样子:“之前我被他放下的诱饵诱了过去，亲耳听到他这么说的，他还念叨了好几次你的名字。那不是你的丈人吗？可好奇怪，他为啥会对你这么好？”

    李轩觉得解释起来很麻烦，他直接结束了话题：“这事我会与江伯父说的。”

    那巨龟很是欢喜，而此时它已将李轩带到了巨大的殿堂前。随着这位伸出了一只爪子，在门上敲了敲，里面传来了一个气喘如牛，又饱含不耐的男子声音。

    “什么事？你难道不知道我正在忙着？”

    不知是否错觉，李轩听到里面传出了几声娇喘，还有轰隆隆的滚动声响。

    “殿下，诚意伯府来人了。”巨龟很平淡的说着：“奉有当朝二皇子的教旨与南京兵部之令，为平林紫阳之乱前来借兵。”

    “林紫阳那厮终于造反了？”

    那男子的声音骤然高了八度：“你们再等等，等我办完这桩公务。我快出来了，嘿咻，嘿咻——两刻，三刻，至少得等半个时辰！”

    结果半刻之后，那殿堂的门就打开了。

    一股奇怪的气味顿时从内急涌而出，形成了一股狂风，刮在了李轩的脸上。那股熟悉的牛奶气味，让他只觉风中凌乱。

    然后他又望见这殿堂之内，一条条无比巨大的蛇痕。应该是两头无比巨大的蛇状物体，在这里面翻滚挤压所致。

    关键是堂中还有一些可疑的白色液体——

    李轩的面色无比怪异，可最后他还是把目光，放在了上方处，穿着五章衮袍一脸胡须的中年男子。

    “六道司伏魔游徼李轩，见过龙君殿下。”

    那龙君一声干咳，很是威严的问道：“你是为镇江林紫阳而来，可有文书？”

    李轩将袖中的文书取出，捧在了身前。而王座上的中年男子探手一招，就将之取了过去。

    “确有二皇子的大印，奉天子命巡视江南的钦差关防，南京兵部的关防大印。”

    龙君很快将文书合上，一脸的为难：“可这事情很难办呐，这份教旨只是让你查案时便宜行事，可视情况从各地卫所抽调千名锐卒，却没有明说让你从寡人这里借兵。事后如果朝廷问责，你这份文书未必就能够抵赖过去。”

    “事急从权。”

    李轩很淡定的抱了抱拳：“龙君，如果江浙糜烂，这大江南北的贸易只怕都得受影响。尤其漕运，这一两年之内只怕得彻底断绝。还请龙君看在江浙百姓，运河两岸无数人的生计份上，鼎力襄助！”

    他又斜目，向那老龟使了个眼色。

    后者顿时心神一凛：“殿下！既有二皇子的文书，那我等也可交代得过去了。这镇江一旦出事，我们龙宫的收入，只怕会锐减九成。林紫阳起兵反叛，别人都可以坐视，唯独您不可以。您忘了那家伙好几次差人伪装盗匪，抢了我们龙宫庇护的商船？”

    那龙君不由无语的睨了巨龟一眼，心想这老龟怎么回事，平时还是很稳重老道的，可今日怎么就这么快把他们的老底儿漏了出来？

    亏他还想拿捏一二，从诚意伯府讨要个人情的。

    没奈何，龙君只能一叹：“罢了！你们一家老幼，都贯会以大义压人。说吧，你要我怎么做？嗯——”

    此时这龙君忽然神色一动，面色微变：“慢着！你站在那里别动！”

    他竟然身躯变化，显现出一条百三十丈的庞大龙躯，并将那硕大的龙头凑到了李轩的身边仔细嗅了嗅。

    然后他就像是见到了什么无比可怕的东西，把龙躯急速收缩，眼现惊骇之意：“是那个女人的气味？你跟她接触过了？不对，这个气味，她快出来了？她快出来了！”

    李轩心想这位说的是哪个女人？他抱了抱拳：“龙君，敢问？”

    那巨龙却没理他，这位又显化成中年男子的形状，在御阶上面色焦急的转圈儿。

    “怎么办？这该如何是好？她快出来了！怎么会出来的这么快？说好的是要被镇压五百年，可这才到五甲子。”

    龟丞相先是不明所以，可随后它就若有所悟：“您说的是鄱阳湖的那位？”

    它看龙君的目光就变得同情起来：“殿下的修为三百年都没有丝毫进益，现在的身体也很虚。那位如果看见了，是一定要对殿下你用家法的。这些年我劝过您不知多少次了，稍微抽一点时间用在正事上，可您总不听。”

    “生孩子难道不是正事吗？我三百年中可是生出了七头蛟龙，我为咱敖家的人丁兴旺做了多大的贡献，你这个老龟知道个什么？老祖宗他都夸我，说我广撒龙种，生孩子极有能耐。这天下的龙如果都像我这样努力，咱敖家也不至于才十几条真龙。”

    龙君的声音骤然拔高，然后苦恼的用头撞墙：“完蛋！完蛋！她就不会跟我讲道理，不行，我得闭关！还有时间，我行的！我能行。”

    李轩听了，不禁面色古怪的插口：“殿下，那个~林紫阳谋反——”

    “我现在哪还有心思管他反不反？”

    龙君很不耐烦地挥了挥袖，随后又顿住了脚步：“不对！”

    他看着李轩，眼神狐疑：“那条母龙，怎么会在你一介凡人的身上留下她的神印?”

    似乎是想到了什么，这位随后就换上了一张笑脸，无比和蔼的看着李轩：“李轩贤——贤弟！需要愚兄做什么？你只管吩咐便是。”

