    帝少枫一行人抵达的消息很快就在百里家族传散开来，百里云烟亦是第一时间就收到了消息，立即就跑了出来。

    先前帝少枫和南宫羽青约定时间的事情她也是知晓的，因此，随着距离这约定的时间越来越近，她便一直都在等着。

    今日，总算是等到了。

    百里繁以及诸位长老在听到这个消息之后也是纷纷赶了出来，帝家少主和林家少主亲自前来，他们自然是要来欢迎的。

    何况，对方此次前来为的还是他们家族的事情。

    不论从哪个角度来说，他们都是充满感激的。

    当百里云烟抵达的时候便发现家主以及诸位长老已经率先抵达了，此刻正在热情地欢迎帝少枫等人。

    “林少主，帝少主，你们此次大驾光临，我百里家族真是蓬荜生辉啊。”

    百里繁的脸上漾着喜悦的笑容，目光却是悄然落在了百里红妆的身上。

    自从知晓百里红妆很有可能就是那个命定之人的时候，他就一直盼着能够早日见到百里红妆。

    此刻百里红妆就站在帝北宸的身旁，只要稍一联想便能够猜出她的身份了。

    “百里家主真是太客气了。”帝少枫拱手，“我们此次冒昧前来叨扰，倒是很不好意思。”

    “帝公子这说的是哪里话？这一次仙云秘境之行多亏了你们的照顾，何况这一次你们也是来帮曦儿讨回公道的。

    我身为家主，应当惭愧才是，真的很感谢你们。”百里繁出声道。

    “不错，多亏了帝公子你们的帮助，否则我们家族也不可能会有这样的成绩。”

    “若是有机会，你们可得要常来才是。”

    百里家族一众长老也是纷纷附和出声，目光透着真诚，对于帝北宸等人，他们可是发自内心的感谢。

    帝北宸等人感受到百里家族的真诚与欢迎之后，心情也是极好。

    百里红妆同样能够感受到百里繁那若有若无的打量视线，脑海中顿时就有了几分猜想。

    她分明注意到百里繁对自己颇为关注，想必是百里云烟已经翻查过族谱了，只是不知道这结果如何。

    与此同时，百里云烟的身形也出现在了众人的视线之中。

    “云烟。”

    见到百里云烟出现，帝少枫的脸上顿时浮现了一丝笑容。

    百里云烟靠近了一些，面庞透着几分羞涩，只是乖乖地站在了百里繁等人的身旁。

    百里繁等人的目光在百里云烟以及帝少枫的身上打量了一眼，这两人郎情妾意的情况他们早有了解。

    对此，他们可是举着双手支持。

    倘若两人真的能够结为夫妻，那才是最好的结果。

    “云烟，你与帝公子他们最为熟悉，这安排的事情便交给你了，一定要好好招待他们。”百里繁笑着叮嘱道。

    “是，家主。”

    百里繁这才再度看向了帝北宸等人，“几位连日赶路，想必都十分疲惫，我们早就已经准备好了住处，不如先去小憩一番，稍后一同用晚膳。”

    “有劳费心了。”帝北宸拱手道。

    “应该的。”

