    第1948章 林远的计划！

    易怀龙下意识的对其中一枚容物核桃进行查探。

    一探之下，易怀龙打了一个冷颤。

    易怀龙在这个容物核桃内，发现了整整两千平折叠起来的泰坦气苔。

    并且这些泰坦气苔全部呈现出红白二色。

    就像舒家了解易家的黑魅蛇莓一样，易家对泰坦气苔同样有着一定的了解。

    舒家怕是都没有如此之多的泰坦气苔。

    得到这么多的泰坦气苔，易怀龙本应该高兴才对。

    之所以会打一个寒颤，是因为易怀龙知道，天空缔造和舒家也有接触。

    甚至很可能比和易家的关系更为亲密。

    舒家，杨家，白家，易家，在神木联邦纠缠百年。

    彼此之间新仇旧恨数不胜数。

    虽然舒家和杨家曾经保下了易家。

    可白家与易家大动干戈，本身就是舒家和杨家挑起阴谋。

    易怀龙不知道天空缔造有什么目的。

    但在圣木城内，天空缔造不管有什么目的。

    最终只可能会扶持一个势力。

    易家现在一下子和舒家成为了竞争关系。

    哪怕自己染指不朽，易怀龙也不认为易家有和舒家争雄的本钱。

    一时间，易怀龙没心思去查看另外两枚钻石阶容物核桃内，到底有什么物资了。

    林远敏锐的查探到了易怀龙情绪上的变化。

    林远想要提升易家的实力，有太多的办法。

    根本不需要非得将泰坦气苔交到易怀龙手中。

    林远选择这么做，一方面是为了让易怀龙感受到压力。

    另一方面，也是为易怀龙吃一颗定心丸。

    自己接受了舒寒的邀请，会出席冠木宴会。

    到时自己和舒家人站在一起，易怀龙难免会多想。

    易家的两个掌舵人都成为了自己的下仆。

    易家可谓是天空之城旗下，与聆鹭商会一样忠诚的嫡系势力。

    对于自己人，林远一向是很好的。

    “在神木联邦，天空缔造只会扶持你易家一个本土势力。”

    “这些泰坦气苔，可以用来制作铠甲，武装你们易家的高端战力。”

    “除了这二千平米的泰坦气苔以外，这其中还有五百枚与刚刚锦盒内类似的结晶。”

    “只不过这些结晶针对的是神话一境到创世五脉的灵物。”

    “想来有了这些规则结晶，你们易家的高端战力应该能照现在更上一层楼。”

    骇纹大陆物产丰厚，单纯从物产上来说。

    神木联邦由于气候的原因，其森林比辉耀联邦的无尽大森林产量更为惊人。

    再加上易家本身拥有四星巅峰缔造师。

    因此易家有好几名皇级巅峰强者。

    这些皇级巅峰强者在规则结晶的帮助下，能够很轻易的晋升帝级。

    在骇纹大陆上，皇级强者一直都是中坚力量。

    而帝级强者，则已经是高端战力了。

    易怀龙此时已经不知道该说什么好。

    易怀龙为人霸道，为了易家可以无所不用其极。

    林远现在的行为，等于是在易怀龙的心窝子上放了一块蜜糖。

    林远不仅给了自己和易家希望。

    又在给了希望之后立刻让易家蜕变。

    这份恩情易怀龙知道，易家是还不完的。

    现在的易怀龙已经将自己，彻底当成是林远手中的一把剑。

    林远此时哪怕让易怀龙把剑锋劈向王庭，易怀龙都会毫不犹豫的去做。

    就在这时，易怀龙只听林远继续说道。

    “易家对于实力的提升方面只能偷偷进行。”

    “在圣木秘境开始之前，我不想出现任何不必要的风波。”

    “除了这五百枚规则结晶，我还可以再给你易家两百只铜阶史诗品质的灵物。”

    “宝库内的基础资源我不会拿，你接下来要做的是尽快把易家宝库内的基础资源用干净。”

    “尽可能把易家的综合实力提升上去。”

    “舒家那边短期内会有行动，我推测这行动十有八九是针对王庭的。”

    “到时你们易家的机会就来了。”

    “易家真出了一名五星缔造师，若是由你们易家入主王庭。“

    “那么神木联邦便会升格，成为一个大联邦。”

    “据我所知，神木联邦最近四十年都没有出席万邦大会，挑选神木使。”

    “在这样的情况下，神木百子序列成员已经不是荣耀，而是悲哀。”

    说到这，林远的声音戛然而止。

    看着易怀龙悸动渴望的双眼内，燃起了熊熊的火光。

    林远的眼神变得意味深长起来。

    易怀龙的表情让林远知道，自己的话给易怀龙树立了一个目标。

    易怀龙只要朝着这个目标前进。

    在达成目标的那一刻，神木联邦便彻底成为了林远的掌中之物。

    林远可以将神木联邦作为发展浮岛鲸，在浮岛鲸背上打造天空之城的温床。

    这样一来，等这场风波结束。

    林远的神木之行，便圆满了。

    接下来林远就不需要把心思花在神木联邦上。

    而是可以把心思分给铁锤联邦和深梵联邦。

    进了易家的宝库，林远发现别看当初苗家缔兽苑拥有好几名四星巅峰缔造师，四星缔造师有十多位。

    可是苗家缔兽苑的物资储备，照易家来说要差得远了。

    特别是高端资源。

    这也难怪，任何一名高星缔造师都是消耗高端资源的大户。

    易怀鹿近二十年因为身体的原因，对于高端资源的消耗极慢。

    这使得林远在易家的宝库中，直接看花了眼。

    林远之前一直觉得，在浮岛鲸背上打造天空之城是一件难事。

    可进了易家的宝库后，林远发现这件事情或许并没有自己想象中的那么难做。

    这时，林远只听易怀龙开口说道。

    “主人，我就说易家的宝库一定会让您满意。”

    “这些年我竭尽所能的在宝库中增添物资。”

    “基本上神木联邦十分之一的财富都聚拢在了我手中。”

    “我易家宝库内的财富，并不比杨家宝库内的财富少。”

    “您把看中的资源都拿走吧！”

    “您剩下的那些资源，我会在一个月之内尽数消耗干净。”

    “将其变成易家的实力。”

    林远闻言，摇了摇头，随即出言提醒道。

    “把资源变成实力是一件好事。”

    “易家的万世基业才刚刚开始。”

    “为了短期成效不惜代价的燃烧资源，是一件很愚蠢的事情。”

    “易家的实力从现在开始，必须要进行提升。”

    “但却并不需要提升的那么急。”

    “哪怕是低端资源，每一份也需要花在刀刃上。”

    (本章完)

