
        只要萧辰可以彻底恢复过来，她愿意做任何事！

    荣轩他们自然也注意到萧辰的异常，可没想到紫菱竟然会做出这个决定。

    “你确定？”荣轩开口问道。

    紫菱坚定的点点头，荣轩之所以会问一句，也是怕紫菱之后会后悔，可看这个样子，完全不用担心了。

    “哎，这小子，艳福不浅呀！老子很少羡慕别人，可现在老子真的是羡慕死他了。”荣轩他们已经离开了房间，就连院子里，紫菱也不允许有人。

    现在他们就是守着萧辰这个独院外面，不许任何人靠近，而血屠现在是对萧辰各种羡慕嫉妒。

    “哎，没想到我们圣洛大陆第一美女，就这样沦陷了。”向文斌也是感慨道。

    “不仅如此，他身边还有白凝霜这样的冰雪美人，真是...”血屠语气酸溜溜的说道。

    “好了你们两个，现在可不是讨论这个的时候，还是多想想接下来怎么办吧。”荣轩没好气的说道。

    不过经过他们两个这么一闹，确实让他压抑的心情，放松了不少。

    低头看了看手腕上的通讯手环，依旧是一点消息没有，不知道自己父亲派来的队伍，什么时候可以抵达。

    房间里，当荣轩松开萧辰退出去的时候，紫菱就将这个独院封锁了，确保房间里发生的事情被别人听到或看到。

    而获得行动自由的萧辰，发出野兽般的吼声，扑向了站在原地的紫菱......

    第二天，直到正午，也不见有人从独院出来，荣轩等人想进去看看萧辰的情况，可又不敢。

    不过这么长时间一点动静都没有的话，萧辰应该也没事了吧。

    直到傍晚，紫菱才从房间里出来。

    荣轩偷偷打量着紫菱，想要看出什么不一样，可紫菱和以前一样，依旧面纱遮脸，看不出有什么变化。

    紫菱面对他们的目光时，表现的也是相当淡定：“萧辰没事了，正在修炼，你们去休息吧。”

    她出来自然是告诉荣轩他们一声，省的他们不放心，说完，便又回到了房间。

    荣轩血屠他们，你看看我，我看看你，有些摸不清头脑，不过既然紫菱说萧辰没事了，他们也是彻底放下心来。

    紧绷的心放松下来，疲惫感随之来袭，他们确实太长时间没有好好休息了。

    现在不必在守着，几人也都回到了自己的房间，只有养足精神，才可以应对接下来的事情。

    回到房间的紫菱，温柔的看着萧辰，虽然他的身上依旧弥漫九幽之气。

    可仔细观察机会发现，九幽之气，随着萧辰有规律的吐纳，慢慢的融合到他的体内。

    在一夜疯狂过后，萧辰就直接陷入到这种状态，紫菱心中多少有些失落，可这样也避免了两人的尴尬，也没什么不好，就不知道萧辰彻底醒来之后，还会不会记得。

    紫菱心里有些期待，又有些害怕。

    她下意识的揉了揉身上的一些地方，昨天萧辰可是相当粗暴，弄得她身体现在还酸痛的厉害。

    紫菱现在的样子，就像一个幸福的小女人，面纱下通红的脸庞，挂着甜蜜的笑容。

    当所有的九幽之气，进入到萧辰的体内后，萧辰紧闭的双眼动了动，像是要醒过来的样子。

    紫菱紧张的注视着萧辰，心脏跳动的速度莫名的加快。

    萧辰缓缓睁开了双眼，他的眼睛已经恢复到正常的摸样，他微微转头，看向坐在一旁神色有些不自然的紫菱，眼中闪过说不清的情绪。

    之前发生的事，他并不是一点都不知道。

    “咳咳，紫菱姐...”略微沉默一会，萧辰率先开口。

    萧辰根本也没有什么经验，支支吾吾的说了一些，那种认真的摸样，让本来很紧张的紫菱笑了出来，笑的很开心。

    她果然没有看错人，她很庆幸自己做了这个决定。

    这一夜两人相拥而眠，什么也没有做。

    清晨，萧辰从房间里出来，神色郁闷，两人的关系都这样了，紫菱依旧不给他看她的真容。

    洗漱的时候，就把萧辰赶了出来，明明之前答应自己，得了第一就给他看的，结果现在都没看到，那一夜疯狂，被**充斥的萧辰，也没有将紫菱的面纱扯下去，也是让萧辰暗道可惜。

    萧辰摇了摇头，现在他最需要想的，是接下来要如何做，白凝霜的仇要报，紫菱的命运他也要改变，还有衍**陆现在的局势，以及他身上背负的使命，还有太多事等着他去做。

    以前的他是一个人，可现在不同了。

    他摸了摸挂在脖子上的幻冰神塔，又看了看身后的房间，眼中露出温柔之意，还有那些新认识的朋友。

    想要保护好身边的人，那就要成为盖世强者。

    现在自己师傅陷入沉睡，他已经无法拥有化海境的实力，这样在天涯城里，无疑是非常危险的决定。

    萧辰眼神幽冷，每次想到天涯城的那些人，他就控制不住心中的愤怒，不过这次他体内的九幽之气并没有爆发。

    萧辰松开紧握的手掌，一缕缕九幽之气冒出，不像之前那样带有侵略性，变得温顺了一些，而且萧辰可以简单的控制。

    但还无法做到与九幽之气彻底融合，使之成为自己的力量。

    每次尝试都已失败告终，并且尝试过后，他的身体都会很不适，甚至还会产生一些不好的欲念，不过并不强烈，萧辰可以压制下去。

    所以现在萧辰不太担心自己体内的九幽之气，会再次影响他的心智，他相信自己可以很好的控制，剩下的，就是如何将这股力量，化为己用。

    “还是先离开这里吧，也不知道兴安村的人现在如何了。”萧辰心里想到，他觉得留在这里并不安全，复仇也不急于一时。

    没有足够的实力，那不是复仇，是送死，还会连累到自己身边的人。

    有了决定，萧辰打算与荣轩他们商量一下，他想让他们与自己一起离开，还有黄沙城的人。

    之前以为，天涯城可以成为这些黄沙城难民的庇护所，可现在萧辰不这么认为了。

    (本章完)
  