    　　他们忘记了出手，纷纷看向柳无邪，到底他葫芦里面卖的什么药。

    　　“柳无邪，你到底想要表达什么。”

    　　霍丽丝也怒了，要不是看在女儿的面子上，他们才不会跟黑暗一脉开战。

    　　“天地阴阳，万物自有规律，你们两脉强行将这种规律打乱，所以你们两脉，一年不如一年，才有今日这种局面。”

    　　索性如此，柳无邪直接将话挑明。

    　　从那枚神秘印记当中，了解了太多精灵族的信息。

    　　“柳无邪，你一派胡言，黑暗魔法，才是最强大的魔法，绝不是光明所能比拟。”

    　　阿达鲁站出来，认为柳无邪一派胡言。

    　　他们黑暗一脉，因为修炼黑暗魔法的关系，施展魔法的时候，尽可能避开光线。

    　　“既然你说黑暗魔法是最强大的，那你用最强大的黑暗魔法来攻击我。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄，让阿达鲁用强大的魔法攻击自己。

    　　华飞羽想要上前，却被柳无邪挥手制止。

    　　柳无邪心魔之力虽然暂时压制住了，却不能激烈大战，容易导致心魔之气复发。

    　　“那你小心了！”

    　　阿达鲁没有拒接，手持魔法棒，开始高声的吟唱。

    　　“来自远古的魔神，以吾之名义召唤你的出现，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无—黑暗判决！”

    　　这是黑暗魔法除了黑暗魔咒之外，最强的魔法了。

    　　一尊恐怖的远古魔神出现，脚踩黑色乌云，手持巨斧，朝柳无邪狠狠劈下。

    　　恐怖的是天空真的下起了火雨，光明一脉纷纷后退，他们不敢靠的太近。

    　　阿达鲁可是地仙境，施展出来的魔法，恐怖如斯。

    　　四周的水流，变成了血红色，要比光明一脉的末日风暴，还要强横数十倍。

    　　光明一脉那些精灵族，每个人脸色凝重。

    　　这种魔法如果用到他们身上，将是他们的噩梦。

    　　黑暗一脉开始为圣子加油，黑暗判决由马库伯特所创造，他们将以修正，威力更胜从前。

    　　周围的空间，逐渐陷入黑暗。

    　　无尽的黑暗冥风，从宇宙深处抵达而至，让人毛孔不自觉全部闭合。

    　　柳无邪身体处于黑暗风暴中央位置，远古魔神手中的巨斧，已经劈到了柳无邪面前。

    　　再不作出反应，必定死在黑暗判决之下。

    　　“我还以为这个柳无邪有多强大呢，面对黑暗判决，只有等死的份。”

    　　黑暗一脉很多人都听过柳无邪的名字，认为外界言过其实。

    　　现在外界将柳无邪吹上了天，认为他无所不能，掌控万物，此刻看来，也不过如此。

    　　“我总觉得这个柳无邪怪怪的。”

    　　少部分黑暗一脉，看不懂柳无邪，他太淡定了。

    　　换做其他人，面对黑暗判决，肯定会想办法破解。

    　　“轰隆隆！”

    　　天空传来剧烈的轰鸣声，火雨跟血水交织在一起，形成一幅血红色的场面。

    　　柳无邪依旧没有还手，任由黑暗魔神朝自己袭来。

    　　一段段奇怪的咒语，从柳无邪口中发出。

    　　“这都什么时候了，柳无邪还有心思吟唱！”

    　　不论是黑暗一脉，还是光明一脉，他们彻底被柳无邪搞糊涂了。

    　　黑暗魔兽手中的巨斧，眼看就要劈在柳无邪的脑袋上，陡然静止。

    　　谁也不知道发生了什么事情，黑暗魔神为何停止了攻击。

    　　场面极其的诡异。

    　　阿达鲁还在念着咒语，操控魔法之气，想要再次激发黑暗魔神。

    　　“去！”

    　　柳无邪手指一点，一道光明之力注入到黑暗魔神体内。

    　　更加不可思议的一幕出现了，黑暗魔神突然调转枪头，手中巨斧朝阿达鲁劈砍下去。

    　　刚才祭出的光明之力，所有人看的一清二楚，绝对是光明魔法。

    　　突如其来的变化，打的所有人一个措手不及，完全处于懵逼状态。

    　　包括阿达鲁在内，刚才还想着如何击败柳无邪。

    　　这么快就出现了反转。

    　　光明一脉所有人面面相觑，刚才柳无邪释放出的力量，跟他们的光明魔法非常的相似。

    　　为何他们都不知道，难道是梵多尔斯老祖传给柳无邪的吗。

    　　面对黑暗判决的攻击，阿达鲁无所适从，只能不断地后退。

    　　最终无奈之下，还是马库卡特出手，化解了黑暗判决。

    　　柳无邪只是点了点手指，就改变了黑暗魔法，这种能力，颠覆了他们的认知。

    　　黑暗一脉每个人表情凝重，柳无邪既然能轻松破解黑暗判决，破解其他黑暗魔法，同样非常的轻松。

    　　“柳无邪，这到底怎么回事。”

    　　马库卡特不再淡定了，大声质问柳无邪。

    　　相反！

    　　光明一脉这边开始庆祝，柳无邪站在他们这一边。

    　　只要柳无邪将这种法诀传授给光明一脉，从此以后，光明一脉彻底统治精灵星球。

    　　所以！

    　　光明一脉开始庆祝，不少精灵族放声歌唱。

    　　“光明一脉也别高兴的太久了，用你们最强魔法来攻击我。”

    　　柳无邪突然一盆冷水浇下来。

    　　光明一脉所有人停止歌唱，集体看向柳无邪。

    　　“我来！”

    　　一名长老走出来，修为极高，达到地仙六重，要比阿达鲁的修为还要高许多。

    　　“神圣的力量啊、化作光之利刃、斩碎那邪恶的灵魂吧—圣灵之剑！”

    　　这是光明一脉中一门神圣的魔法术，非常的厉害。

    　　祭出的那一刻，一柄神圣之剑，直奔柳无邪而来。

    　　速度极快，宛如流星一般。

    　　不等柳无邪反应过来，圣灵之剑出现在柳无邪三尺之外。

    　　千分之一刹那，就能击穿柳无邪的脑袋。

    　　同样是伸手一指，一团黑色的能量出现了，这是黑暗魔法之力。

    　　轻松击穿圣灵之剑，黑暗魔法进入其中后，圣灵之剑调转方向，直奔刚才出手的那名长老。

    　　这下子人群炸开了锅。

    　　利用光明之力破解了黑暗判决。

    　　利用黑暗之力改变了圣灵之剑。

    　　这到底是怎么回事，每个人心头充满着无尽的疑惑。

    　　包括华飞羽在内，都不知道柳无邪到底想要做什么。

    　　圣灵之剑被这名长老击飞，魔法自己破解，柳无邪没有乘胜追击，只是让他们知道而已。

    　　如果要击杀他们，太过简单。

    　　“柳公子，能给我们解释一下，这是怎么回事吗？”

    　　霍丽丝语气柔和了很多，柳无邪这样做，肯定有他的目的。

    　　马库卡特也是如此，一脸的热切之色。

    　　“实不相瞒，我认识梵多尔斯前辈，从他那里，学习到很多魔法知识，其中就有关于解开黑暗魔咒之法，还有他跟马库伯特钻研的魔法心得，如果诸位不嫌弃，我可以全部告诉你们。”

    　　柳无邪编造了一个谎言。

    　　其实也不算谎言，他本来就认识梵多尔斯。

    　　听到柳无邪认识梵多尔斯，黑暗一脉所有人吃惊不已。

    　　他们怎么会嫌弃，这可是先祖领悟的东西。

    　　光明一脉没有太大的波动，他们早就从梵娅口中得知这个消息。

    　　“你……你认识梵多尔斯老祖。”

    　　黑暗一脉虽然跟光明一脉有些恩怨，但是他们对梵多尔斯还有马库伯特，那可是推崇备至，是精灵族两位最杰出的老祖。

    　　马库卡特一脸震惊的问道。

    　　“柳公子，两位老祖都说什么了？”

    　　霍丽丝一脸急迫之色，想要知道，柳无邪到底知道多少精灵族的事情。

    　　“光明与黑暗，本是相辅相成，当年两位老祖钻研的时候，一直钻研如何让两种元素融合到一起，后来出现一些变故，两位老祖离开，谁会想到，后人竟然误认为，黑暗跟光明是两个派系。”

    　　柳无邪继续往下编，如果能让两个种族化干戈为玉帛，也算是做了一件好事，毕竟他们没有深仇大恨。

    　　“说起来容易，做起来难，两种元素，怎么可能融合。”

    　　马库卡特倒没有怀疑柳无邪，相信他所说是真的。

    　　想要融合，岂是一朝一夕之功。

    　　“刚才我已经展示给你们看了，我刚才施展的魔法术，就是两位老祖浓缩的精华。”

    　　柳无邪耸了耸肩，刚才他施展的魔法术，正是梵多尔斯跟马库伯特钻研出来的成果。

    　　两人各掌管了一半。

    　　因为时间来不及，成果还没分享，梵多尔斯泄露仙人气息，直接飞升仙界了。

    　　马库伯特情况估计也差不多，沉迷于魔法之中，忘记了自己的身份，才会被仙界感应到。

    　　“你……你得到了两位老祖的传承。”

    　　马库卡特一脸的惊骇之色。

    　　霍丽丝眼眸中同样是充满着不敢置信。

    　　柳无邪一个人族，继承了精灵族的衣钵，这要是传出去，没有人会相信。

    　　“那你以为，我是如何解开黑暗魔咒的。”

    　　柳无邪白了马库卡特一眼。

    　　黑暗魔咒是两位老祖创立出来，自然有破解之法。

    　　“果然如此！”

    　　马库卡特虽然猜到了，从柳无邪嘴里亲口说出来，还是很有冲击力。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　周围空间传来阵阵翁鸣声，大量的无面族，从四面八方袭来。

    　　“是无面族！”

    　　光明一脉与黑暗一脉生死大战，被无面族知道了，调遣高手，攻打精灵星球。

    　　精灵族的魔法，天生克制无面族。

    　　两大种族，恩怨由来已久。

    　　今日突然杀到精灵族，着实有些怪异。

    　　多少年了，两大种族没有爆发过大战。

    　　超过上千名无面族，出现在柳无邪视线当中，一个个犹如幽灵一般，横穿苍穹。

    

