    林辰的确有些意外。

    没想到对方先找上门来了。

    但这家伙，虽然是个女人，但却是一个绝对的狠人。

    全然没有半点女性的柔和。

    非常的野！

    这凌云蛇窟之所以会坍塌。

    就是因为她！

    否则。

    林辰早就带着宝物逃出去了。

    又怎么会被困在这里？

    当然。

    对方能够活下来。

    倒也在情理之中。

    毕竟是她动用的妖引血爆。

    自然是最开始判断出这凌云蛇窟可能会坍塌的人。

    早已先一步避往相对安全的区域了。

    只是此刻看上去。

    似乎状态不怎么好。

    身上带了伤。

    使用了妖引血爆之后，力量衰败，然后又强行想要驱使其它妖兽，所以遭到了反噬吗？

    林辰心中想到了一种可能。

    但并不确定。

    筱葉恨恨地盯着林辰。

    这个截胡的混蛋！

    她拉着长弓，箭矢对准林辰，真想直接出手，将林辰射杀！

    不过。

    她现在急需治疗。

    她自己所携带的疗伤丹药等，已经被消耗完了。

    但伤势只是被稳定住。

    恢复得比较缓慢。

    强行对四阶妖兽使用妖引血爆，的确是太勉强了。

    很莽！

    会变成现在这样，也是理所应当。

    “这丹药治不好你，我给你换一瓶吧”，林辰道。

    对方是用弓箭的。

    所以能够与林辰保持很远的距离。

    林辰即便全力爆发，动用刚刚学会的疾风步。

    也无法在对方出箭之前将其击倒。

    那么这就是隐患。

    因为一旦对方射击岩壁。

    此地坍塌。

    那可就要面临死境了。

    当然，林辰也相信对方只是莽、只是野，却绝对不蠢，不可能轻易做这种同归于尽的事情。

    “不，我就要这一瓶！”筱葉银牙紧咬。

    她怎么可能相信林辰这样的家伙？

    偷袭截胡，无耻至极！

    若是让林辰更换丹药，指不定给她什么，到时候，必然要吃大亏！

    林辰有些无奈。

    这是春药来着。

    经历过张天雪那次的事情，林辰实在不想再把这种药给一个姑娘。

    毕竟他也是正常男人。

    只是这驱妖师少女。

    明显不信任他。

    而且性格太野了，林辰不确定对方会做出什么事来。

    当下只能顺着对方的意。

    将药丢了过去。

    “这药有问题，我劝你不要吃”，林辰道。

    还是好心提醒了一句。

    筱葉有些狐疑地看着林辰，将药瓶捡了起来，打开闻了闻。

    是疗伤丹的气味。

    而且位列四品！

    正是她所需要的。

    不过筱葉还是问道：“这药，有什么问题？”

    林辰犹豫了一下，还是道：“那里面是春药，是从一个阴毒的药师手中得来的，你吃了不仅对伤势无益，反而会对我投怀送抱。”

    只是闻言。

    筱葉却是有些嘲弄地看向林辰。

    “你当我傻吗？”筱葉冷哼一声。

    如此拙劣的话术。

    竟然连春药都搬出来了。

    是不想她恢复伤势，更难控制局面吗？

    实在是愚蠢！

    但她知道，对方是想要利用她性别的劣势。

    提及春药，她即便断定这其实就是疗伤丹，却也会犹疑，不敢吞服。

    这是从心理入手！

    此人，实在是可恶、可恨！

    “你太小看我了”，筱葉冷声道。

    不屑地看着林辰。

    这样的小技俩。

    又怎么可能对她起作用！

    林辰唯一的优势，不过是隐匿的能力，以及能够在夜间视物的能力。

    如今面对面。

    她并不惧林辰什么！

    又确认了一遍。

    的确是疗伤丹。

    那么筱葉相信自己的判断。

    当下直接吞服下去。

    她需要让伤势恢复得更快一些！

    林辰心中叹了口气。

    翻找了一下空间戒指，然后将一捆很粗的麻绳事先准备好。

    老实说。

    对方天赋很不错。

    是难得的驱妖天才。

    林辰并不想伤害她。

    而且。

    的确是他截胡在先。

    若是伤害对方，实在心里过意不去。

    筱葉吞下丹药。

    只感觉一股热流涌向全身。

    “恩？”

    筱葉有些诧异。

    疗伤丹，应该会化作暖流才对，这股药力，却是说不出的热辣，远超过去所服用的疗伤丹。

    四品疗伤丹而已。

    不至于如此才是！

    “等等，这种感觉……”筱葉察觉到不对劲了。

    那火辣的药力，再往奇怪的地方汇聚。

    她身体的温度正在快速地变高！

    甚至脑海中，忍不住浮现一些旖旎之景！

    筱葉意识到出问题了。

    出了大问题！

    这竟真的是春药！

    “你！”筱葉对着林辰怒目而视！

    只是那一双充满野性的大眼睛，此刻，却是春意盎然，明明是发怒，却更像是撒娇。

    “我说了是春药，是你不信”，林辰叹气道。

    “你混蛋！”筱葉怒极。

    一把将药瓶丢在地上。

    她意识到，自己上当了！

    这个该死的混蛋。

    他在第三层！

    对方猜到了她会怎么想，是故意说出春药的事实，这样反而让她确信自己的判断，反而放松警惕！

    好阴险狡诈的家伙！

    筱葉现在恨不得一箭射死林辰！

    或者，击毁岩壁！

    不。

    不对。

    这个家伙，可能在第四层，他猜到了她会暴怒，失去理智。

    那么洞窟再度坍塌。

    他们将被困得更死。

    而她。

    到了那时，就连逃的机会都没有了！

    势必要在这狭小空间内。

    循环往复。

    被不断欺辱！

    可恶！

    筱葉紧咬着牙。

    她狠狠地盯着林辰，眼神能杀人的话，应该已经把林辰杀了好几遍了。

    随即。

    她急速逃离。

    不敢在这里多待一刻！

    她要找个地方。

    坚持到药效过去。

    然后再回来。

    杀了这个混蛋！

    林辰摇了摇头。

    这姑娘。

    到底来做什么的？

    算了。

    不重要。

    随她去吧。

    林辰将收集好的妖丹，全部丢给了黑龙。

    实力缓缓提升着。

    过了大约一刻钟之后。

    柳楠悠悠醒来。

    “我没死？”柳楠惊讶，随即彻底惊醒过来，连忙查看自己的身体。

    身体也无恙。

    柳楠看向林辰。

    “是你救了我？”柳楠意外地道。

    “是我”，林辰点点头。

    “华云他们呢？”

    “都被我杀了”，林辰道。

    柳楠张了张嘴，最后叹了口气。

    有些意兴阑珊。

    一会儿之后，她才开口道：“你救我，也是为了七巷宝藏？”

    “自然”，林辰对自己的目的毫不掩饰。

    柳楠苦笑一声。

    “你倒是实诚！”

    柳楠深吸一口气，调整好心绪，她问道：“如果我不配合，你是不是打算杀了我？”

    “不会，但，之后我们就各走各的”，林辰道。

    闻言，柳楠心中苦涩。

    看似难选。

    似乎。

    又没的选。

    “七巷宝藏，连我都不知道那究竟是什么，是否存在，你们何必执着”，柳楠苦笑一声。

    “我也不知道”，林辰却道。

    柳楠一滞。

    感情这人，是听华云说了才知道七巷宝藏的，这才救了她！

    “好吧，如果能出去，我带你去七巷，但能不能找到宝藏，我可无法保证！”柳楠道。

    她看了一眼周围。

    随即有些奇怪：“怎么把四品疗伤丹丢在地上，不要了吗，我受伤了，正好需要。”

    “别！”林辰脸色一变，急忙叫了一声。

    类似的剧情，别再来了！

