    夜色下。

    葬山书院的后殿里。

    虽然十一余年过去了，但是并没有在身上留下岁月痕迹的安修，正在书斋里挑灯安静读书……

    犹如如刚刚来葬山时般。

    依旧是文相境。

    但是。

    谁都不敢将安修当成文相看待。

    且不说安修门下弟子，封青岩为古来今往第一虚圣，天下无人能及，颜山和赫连山皆晋封为最年轻大儒，牧雨亦证得了女子第一琴君之位。

    周昌、戎韬、虞渊、梅兰等书院弟子。

    不是名传天下的文相，就是名动四方的书相、画相，更是只差一步便可晋封为大儒，或是证得棋君、琴君之位……

    最主要的是。

    安修给人越来越深不可测的感觉，让人根本无法看得透。

    即使身为大儒的东楼晦，作为安修的老师，渐渐地，都觉得自己有些不如自己的弟子。

    可是他是大贤啊。

    尽管他只是普通大贤，但依旧是站在周天下最高处的大贤。

    这数年来。

    东楼晦不止一次对自己的弟子说，不需要压制境界，该突破就突破。毕竟文相的底蕴再如何深厚，依旧只是文相……

    不论是看待问题，还是对圣道的感悟，文相都不及大儒。

    安修只是笑笑不语。

    渐渐地。

    东楼晦就不再劝说了。

    因为就连他都看不透自己的弟子了。

    安修给他的感觉，似乎安修才是大贤，他只是大儒而已。

    这是一种十分古怪的感觉，但是在面对安修时，东楼晦的确生出如此感觉。

    于是他知道。

    自己怕是不及自己的弟子了。

    不过他并不苦恼，反而十分高兴，认为安修突破了，必定会名震天下。

    如他般。

    一夜便可晋封为大贤。

    其实，并不止东楼晦在期待安修突破，就连儒教中不少人都在期待。甚至说，整个周天下都在等着安修破境……

    一夜之间从文相破境为大贤，发生在安修身上并不奇怪。

    这是天下大多数人的共识。

    所以他们只是好奇，安修会在何时破境……

    当然，亦有一些人并不看好安修，认为安修的成圣之路早已经断了。

    要不然。

    为何到现在还不破境？

    其门下弟子赫连山，都已经晋封为大儒了。

    颜山刚回西域还没有几天，晋封为大儒的消息，只是在葬山书院和儒教中传开。

    但是传开的速度很快。

    恐怕过不了几天，就会传遍整个天下。

    虽然颜山比赫连山大了两岁，但亦不过是而立之年了。

    自从诸圣归隐后。

    天下间哪有如此年轻的大儒？

    但是。

    葬山书院却出了赫连山和颜山，这两座让天下震惊的大山。

    所以，连门下弟子都晋封为大儒，安修却还没有晋封为大儒，不少一直不爽以及看不惯安修的人，就笑话说葬山书院先生不如弟子……

    这些话传到安修耳里，便笑道：“先生不如弟子，不正是师者所求？”

    师者，传道授业解惑也。

    自然是希望自己教出来的弟子，将来胜过自己。

    倘若弟子不如先生，一代代传下去？

    圣道岂不是完了？

    不过。

    他并不将这些话放在心上。

    以他的心境，根本不会去注意这些话，他只会注意自己应该要注意……

    例如成圣！

    不错。

    安修的目标，乃是成圣。

    在封青岩未出现之前，他的人生终极目标便是成圣。即使世间不可再成圣，亦要开辟出一条成圣之路来……

    虽然开辟成圣之路，无比艰难，乃至是不可能。

    但是初心不变。

    所以。

    他并不急着晋封为大儒。

    他需要将成圣之路上的每一个境界，都要磨透了。

    只要磨透了，方能知道成圣之路哪里出错了，而自己又应该如何做，才可绕开错误……

    所以境界不磨透，他不会破境。

    倘若他想晋封为大贤，只需要一夜就可以做到了。但文相之境，他还没有彻底磨透，总感觉有差些什么……

    书斋里。

    安修并没有去思索，或者寻找差了什么。

    他只是在安心的读书，什么都不去想，也不会去想什么成圣，什么磨透每一个境界……

    人只要想多了。

    最后什么都不可能做成。

    所以，他不会去乱想什么，不会像封青岩那样，整天想来想去。

    “弟子封青岩，拜见老师，老师安好？”

    不知何时。

    书院后殿的门外，响起了封青岩的声音。

    正在专心读书的安修闻言，就立即放下书卷，微笑站起来走出书斋，快步来到后殿的门外，看着伫立在台阶下的弟子，就笑道：“终于知道回来了？”

    “还请老师责罚。”

    封青岩行礼。

    “平安回来便好。”

    安修走下台阶，打量着面貌不变的封青岩，道：“不过，你外出游历将近四年了，却没有半点音讯传回，倒是让众多师生担心，是应该责罚……”

    “弟子甘愿领罚。”

    封青岩行礼道。

    “那，便罚你最少留在书院三天吧。”安修沉吟一下道，“可是能够做到？”

    “弟子能够做到。”

    封青岩微笑道。

    “青岩回来了？”

    一个惊喜的声音传来，正是安修的老师东楼晦，出现在后殿看到封青岩后，显得惊喜而激动，道：“哈哈，青岩你终于回来了。”

    “青岩拜见夫子。”

    封青岩转身行礼，对东楼晦颇为亲切。

    “青岩，你这三四年，都去哪里游历了？为何没有半点音讯传回啊？你老师可是十分担心啊。”东楼晦走过来道，上下打量着封青岩，“嗯，一点都没有变，还是那么年轻，倒是风采更胜往前了。不过，青岩你小小年纪，怎么眼里没有半点朝气？”

    虽然封青岩的眼睛十分清明，犹如星空般深邃。但是，总透着两分的沧桑，犹如看透人生百态的老人般。

    封青岩笑笑不说话。

    “快进来。”

    东楼晦没有说下去，拉着封青岩的手就往后殿里走去，还不忘扭头吩咐道：“知守，快去煮茶，啊，不对，是煮酒，煮一壶青梅洒来。今晚，老师要与青岩共饮，不醉不方休……”

    安修站在旁边看着自己的老师与自己的弟子，这……

    不过。

    他蓦然一笑，就去煮酒了。

    青梅酒。

    在喝酒中，东楼晦便忍不住询问了，封青岩将近四年的游历。

    除了一些暂时不能说的，封青岩基本都说了。

    “苦陀天，我倒是知道，但是苦磨天……”

    东楼晦摇了摇，惊叹不已，便道：“或许整个周天下都没有人知道，在苦陀天的尽头，还隐藏着一个苦磨天。天下之大之奇，真是出乎世人的意料啊。”

    封青岩点点头。

    “青岩，那魔族身上的诅咒，是怎么回事？”

    安修有些诧异问。

    “这个，我猜测是有天外之人，在魔族身上做了某种试验。”封青岩沉吟一下道，“这个试验，有可能关于长生……”

    “长生？”

    安修皱着眉头，摇摇头道：“真的有长生吗？”

    “弟子不知道。”封青岩道，“但长寿却有，苦磨天的魔族，寿命较我周天下长。特别是魔王境的魔族，可活数百上千岁……”

    “这的确长寿。”

    东楼晦点头。

    周天下的大贤，不过比普通人的寿命长一些而已。但是，却达不到数百上千岁，最多就活两百余岁。

    而且，能够活到两百余岁的大贤，还是比较少。

    “奇怪了，颜山那小子，怎么亦跑到苦陀天去了？唉，若不是运气好，以及遇到你，怕是回不来了。”东楼晦道，接着上下打量封青岩，“对了，赫连山和颜山都已经晋封为大儒了，怎么你还是文相？你不会像你老师那样，压制着不破境吧？”

    这时东楼晦看了一眼安修，就忍不住劝说起来，“其实，有一定的底蕴就够了，当你晋封为大儒后，便会发现世界变得不一样，思维方式亦会变得不一样。”

    “圣道的积累，不是只有文相方可。”

    “大儒亦可。”

    “而且，大儒的目光，比文相的目光，更为正确，可以少走些弯路。”

    安修闻言只是微笑不语。

    而封青岩听了之后，只是看向老师安修。

    “老师，夫子表面是在说我，其实是在劝说老师。”

    封青岩笑道。

    安修微微愕然，便看向东楼晦。

    “我就是说你，你老师，我已经管不了了。”

    东楼晦无奈道。

    “啊——”

    封青岩愣了一下，但却看向安修道：“那老师为何还不破境呢？弟子已经感受到，老师足以比肩大贤了。”

    “老师只是文相。”

    安修道。

    “难道老师是想一步成圣？”

    封青岩有些惊讶道。

    “你想什么呢？这个天下，哪有什么一步成圣？”安修道，“只是老师隐约感受到，境界还有些不够圆满而已。待老师的境界圆满了，自然会自行破境……”

    “唉，你们……”

    东楼晦指了指安修和封青岩，无奈摇头。

    眨眼间。

    一夜就过去了。

    三人只饮了一坛三斤装的青梅酒而已。

    谁都没有醉。

    这点酒，根本无法让他们醉……

    在天色未亮将亮时，封青岩便回到虚圣府，并没有惊动多少人。

    作为虚圣唯一门客的江山，见到君上终于回来了，不由激动喜极而泣。

    “山，拜见君上。”

    江山恭敬行礼。

    “江先生快快请起，这数年辛苦江先生了。”

    封青岩上前扶起道。

    这数年来，一直都是江山在打理虚圣府，可谓是尽心尽力，让虚圣府名震天下……

    倘若不是有江山尽力打理，恐怕虚圣府还真无法在天下，拥有巨大的威望。毕竟，虚圣府是虚圣府，并不等于封青岩本身……

    尽管虚圣府代表着封青岩。

    但是。

    在他不在的时候。

    虚圣府还真不是什么，根本无法号令天下。

    现在的虚圣府，可有号令天下的力量，一切皆因有江山的存在。当然，这自然不会只是江山一人之功，毕竟虚圣府后，不仅有葬山书院，还有儒教，以及封青岩……

    但是。

    若是没有江山。

    虚圣府还真的只是一座空有荣誉，却没有实力，以及号令天下的吉祥物而已。

    “数年不见，想不到江先生已证得琴君之位。”

    封青岩看了看便惊讶道。

    其实，封青岩从苦磨天回来，还真的挺惊讶。

    先是颜山晋封为大儒，接着就是赫连山和牧雨晋封为大儒或证得琴君之位。

    现在又是江山证得琴君之位。

    江山的琴道天赋。

    虽然还算出色，但绝对不是顶尖，根本无法与牧雨和方忘相比。但是，江山似乎得到了虚圣府的运气加持般，竟然证得了琴君之位，让封青岩颇有些惊讶。

    在他看来。

    江山要证得琴君之位，起码需要十余年，乃至是二十年的时间。

    江山与封青岩交谈一阵后，便立即离开，以免打扰到君上休息。尽管，他有很多事情需要禀报，但并不是现在……

    封青岩洗漱后，天色就已经亮了。

    太阳正从东边缓缓升起。

    此刻。

    封青岩出现在曾经晨读所在的山头上。

    他，多年后，充满古老韵味的诵读声，再次在葬山响起……

    当他的诵读声响起后。

    葬山下，几乎所有人都愣住了，整个人犹如被定住般。

    从山上传下来的诵读声，犹如穿越了远古时空般，散发着让人无法言喻的韵味，从天地响起……

    更在他们心里响起。

    葬山书院已经收了十一届的学子。

    而真正认识封青岩的学子，早已经离开书院了。

    现在书院里的学子，几乎都没有见过封青岩，只是听其名，却不见其人……

    所以。

    他们并不知道。

    这诵读声，乃是葬山书院的大师兄。

    但是，葬山书院里的不少教谕、教习，却知道是封青岩回来了。

    他们听到熟悉中，却更有韵味的诵读声后，就猛然站起来，激动冲出房子，急匆匆往山头飞掠而去。

    封青岩回来了。

    在亳城里。

    不少人却听出了封青岩的声音。

    “这是封圣的诵读声，一定是封圣回来了。”

    不少文人或学子，乃至是百姓，听到充满韵味的诵读声后，都兴奋和激动往葬山看去。

    “封圣回来了。”

    “封圣回来了。”

    亳城立即轰动起来。

    不是亳城之人，无法理解亳城文人或百姓的激动……

    片刻后。

    葬山书院的学子，终于知道诵读声出于何人。

    如此韵味的诵读，怪不得……

    ……

    ……

