
　　叶松眼角瞥见庆生大帝的身影，好像并不是很在意，继续专注着自己的证道。

　　此时，他的状态非常之玄妙。

　　更加清晰的感知着鸿蒙大道，鸿蒙大道像是在他的体内流淌着一样。

　　无数种道意顿时在他的法身上显现而出。

　　轮回之道。

　　涅槃之道。

　　阴阳之道。

　　无极之道。

　　开天之道。

　　归一之道。

　　时空之道。

　　.........

　　每一道法身，都像是显现着一种道意一般，让所有人的心神都被深深地吸引着。

　　天女散花，地涌紫气，整个羽化圣域，都能够感受到这一股股截然不同而有无比统一的玄妙之意。

　　那庆生大帝杀来，眼眸中杀意大盛，狰狞道：“叶松，今日证道，是你没选对好日子啊！”

　　叶松轻轻摇了摇头，道：“庆生，你现在出手，也不曾选对时机啊！”

　　话音刚落，那道道法身，竟然向着叶松疯狂汇聚。

　　“三千大道法身融合，证道鸿蒙大帝之境！”

　　唰！！！

　　法身比庆生大帝的速度要很快，甚至，有些法身穿过庆生大帝的身体，还回过头来向他做了个鬼脸。

　　仿佛有灵智一般。

　　很快，三千法身悉数融入叶松那原本的肉身当中。

　　每融入一道，叶松自身的道，就浓郁了一分。

　　那鸿蒙大道化作的河面上，竟然像是涌现出了无数条锦鲤，朝向正在融合法身的叶松。

　　七彩斑斓，光鲜夺目。天籁小说网

　　大道长河异象，实在罕见。

　　只是一息时间，那叶松的三千法身便已经与自身肉身融合而成。

　　肉身，真灵，道心，三者也悉数融为一体。

　　三千道法真妙无量法身！

　　轰！

　　一道无声的波动，从叶松周身震荡开来。

　　羽化圣域之中的修士似乎都有心灵感应，不由得纷纷抬首仰望。

　　只见一条茫茫的长河之上，伫立着一道约数千丈之伟岸的白色身影，周遭散发着九彩光芒，像是凡人眼中天神下凡。

　　那像是镇压诸天、统领鸿蒙的一道身影。

　　整个鸿蒙大道长河在他的脚下静谧流淌，已经没有了半点声响。

　　只是一眼，叶松融合三千道法的真妙无量法身之影，就已经深深地刻在了每个人的心中。永远抹之不去。

　　庆生大帝被那一股无声的波动震得五脏六腑移位，嘴角已经溢出了鲜血。

　　但他杀叶松之心的坚定，一往无前。

　　“我这一击神通，你躲不掉！”庆生大帝狞笑道。

　　庆生大帝真身一掌轰出，顶尖大帝之威，此时竟了些许逊色。

　　然而，谁都不敢小觑庆生大帝，眼睁睁地看着庆生大帝那一掌直直地轰在叶松的胸膛上。

　　正当他们将要哀叹天才陨落之时，他们却惊讶地看见：

　　庆生大帝那一掌，竟然穿过了叶松的三千道法真妙无量法身，如同触碰不到叶松一般。

　　没有造成丝毫的伤害！

　　嘶！

　　“万法不侵！”羽化之主豁然起身，眼眸之中满是不可思议的神色，他太清楚庆生大帝这一掌的威力了！

　　北荒之主也心神大震。

　　修炼越久，级别越高，越明白万法不侵的恐怖之处。

　　那是超脱于时空，甚至超脱于大道之外的一种状态。

　　如果不是绝对力量的镇压，几乎没有任何道法能够侵扰到万法不侵的强者。

　　这是立于先天不败之地的状态。

　　叶松内视己身。

　　天地鸿蒙之心居于胸膛，鸿蒙破妄灯映照灵台，那柄残剑竟悬于丹田之上，三千道法融合，流转于自身的每一处血肉。

　　真不愧是设想当中的完美法身，任何神通触及，都会瞬间被肉身中的三千道法解构，瞬间化解。

　　这是三千道法真妙无量法身的自我反应。

　　万法不侵，麻麻再也不用担心我挨打了。

　　“真正的万法不侵，你怎么做得到？”庆生大帝似乎料到了自己的结局，但仍然眼含惊诧地问道。

　　叶松耸了耸肩，露出和善的笑容，道：“不好意思，我开挂了。”

　　开挂？

　　开什么挂？

　　庆生大帝眼神呆滞，彻底愣住了。

　　万万没想到，自己竟然是在和一个挂逼在战斗。

　　王德发！

　　造孽啊！

　　他的眼眸迅速暗淡了下来，从刚才那一击之中，他已经看出了自己与叶松的差距。

　　当真是滑稽，一个顶尖大帝，竟然自认为比不上一个刚证道大帝的小子。

　　他摇了摇头。

　　果不其然，叶松手中再度浮现那柄残剑。

　　真妙无量法身，在这条鸿蒙大道长河上，闪烁着惊人的速度，刹那间，便贯穿了庆生大帝的胸膛。

　　冉冉的鲜血流出，庆生大帝只回望了一眼羽化之主，便生机尽断！

　　秒杀！

　　毫不费力！

　　天底下不知有多少人关注这里的战况。

　　更准确的，是关注着叶松的情况。

　　鸿蒙之上，曾有九重天界，现如今，只剩下六重天了。

　　其余三重天，不知去向何处。

　　在鸿蒙宇宙中，这六重天，亦或是九重天，有另一种说法，叫做禁区。

　　这里，生灵若敢贸然进入，那只有十死无生了。

　　其中，有一重天，名为起源。

　　飘渺的仙雾之中，两人对席而坐，中间一张棋盘已是星罗密布，险象环生。

　　一人眉间镶嵌着一枚温润通透的白玉，执白子落下，道：“是道玄那厮回来了吗？”

　　另一人苍颜白发，头上聚着专注于棋盘战况，深思熟虑地落了黑子，感叹道：“始源啊，我们跟他都是多年的老朋友了，许久没有见到他，还真是有点想念了。”

　　被唤作是始源的执白棋者，笑了笑：“无道，那羽化神朝下有一青年证道，气息与道玄那厮有那么一丝丝相像。”

　　执黑棋的无道，轻咦了一声，一双深邃的目光，穿透苍茫的岁月时空，直射到叶松所在羽化圣域。

　　审视了很久，无道老人才缓缓转过头来：“当初道易打乱了所有天机，我只推算到道玄归来的时期，现在那小子，不像是道玄的转世。”

　　始源淡然地抬眉看了一眼无道老人，似不经意地问道：“道玄将在何时归来？”

　　“我只在未来看见，道玄归来时，归一剑宫那剑海齐鸣，万剑归一之时。”无道老人回忆道，“不过这日子也应该快了，我们这群老朋友，也该给他接风洗尘了！”

　　始源笑了笑，道：“是啊，洗洗他的脑子也好，我们三重天都被他掀翻了呢！可惜了三位道友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第474章 十死无生免费阅读。https://xs.23sk.com 