    傀戏村的白天还是比较安全的，除了地方荒凉了一些让一般人接受不了外，但是在场的两个人就没一个正常人，他们自然没有普通人的那种心理。

    很快的时间便来到了黄昏时分。

    “咚咚咚！林凡，林凡。”

    林凡的房间门前响起了一阵敲门声，同时还有刘欢的声音传来。

    “刘欢，怎么了？有什么异常出现了吗？”林凡从床上爬了起来，收拾了几下后打开房门问道。

    “那到没有，这不是到饭点了么，我过来叫你吃饭。”刘欢说道。

    吃饭？这是多么遥远的词汇，林凡不禁感觉到有些恍惚，自从他驾驭了厉鬼后这些东西他就没有再尝试过了。

    因为林凡作为人的身体早已被厉鬼同化得一干二净。

    “谢了啊！不过我不用，你吃就行了。”林凡语气平静的说道。

    “好吧！”刘欢看着林凡想了想，突然意识到了什么，没有多问其他的。

    等他吃完饭后两人又一起打了几场游戏，消磨时间。

    很快的时间就越发的接近半夜时分，刘欢因为心神不宁的原因，操作的人物更是死了很多次。

    “好了，看你这个心神不宁的样子，那就先不玩了，做正事吧！”看了看他的状态，林凡说道。

    “记得你以前灵异事件可是丝毫不惊慌，还可以冷静的分析情况，把握住那一线生机，怎么你驾驭鬼面具平衡了厉鬼复苏后感觉胆子反而变小了？”林凡疑惑问道。

    “唉！林凡，其实有件事我没有和你说！”刘欢看着林凡支支吾吾的，眼神也有些躲闪。

    “什么事？难道村里厉鬼复苏是假的？”林凡闻言眉头一皱，看着刘欢的眼神有些不善。

    要是这样那他不是白跑了？你大老远的跑来找我就是为了消遣我？

    “咳咳，就是现在这个村子那些屋子里的厉鬼跑出来后，屋子有些阻挡不住厉鬼的灵异了。”刘欢小声的说道。

    “噢？什么时候开始的？”林凡听到这个消息后，反而没有在意能不能抵挡厉鬼，而是问起了其他。

    他两个以前第一次来探索的时候就猜测这个村子里有厉鬼被关押在了一个个房子中，离不开房子的，同时房子外面的灵异也进不来。

    怪不得时间临近午夜的时候刘欢就一直坐卧不安的，林凡恍然大悟。

    “是在……”

    听见林凡的问话中并没有暴怒的语气，刘欢提着的心也放下了，连忙说道。

    原来自从不断有厉鬼逃出房间后，村里的房间就开始不断的失效了，这也是刘欢坐不住的原因。

    他能在这里活这么久除了在鬼村的压制中驾驭了第二只厉鬼外，和鬼村的房屋也有很大的关系。

    这些房屋可以阻挡厉鬼灵异的袭击，所以每次厉鬼来袭的时候他躲在家里就可以了，导致很少使用厉鬼的灵异力量，才可以活这么久。

    但是这段时间他发现村里厉鬼跑出来的更加多了，每一晚都有厉鬼袭击房子。

    刘欢出去探查过一次，那次更是差点命都丢掉，要不是这个地方当时他实在离不开，他早就跑了。

    “是这样啊！”听到不是自己想的那样林凡也送了口气。

    至于刘欢故意隐瞒了一点信息林凡并没有在意，哪个驭鬼者真的对人掏心掏肺的那才是有问题。

    对于不能威胁到自己的事情林凡还是有些许宽容的。

    “那没事了，我也正想要看看这里的厉鬼跑出来后有多恐怖。”

    林凡说完后安静的坐在屋子里的八仙桌前，没有再说其他。

    看着林凡气定神闲的样子刘欢不由得想起林凡的那只鬼手，也安定了不少。

    很快的时间就来到了午夜时分，原本以前黑暗的村落中在时针跳转到十二点的时候，诡异的事情发生了。

    这个村子里那些原本无人居住的房屋开始突然燃起了灯火，远远看去灯火通明。

    就在刘欢解释的时候，他们的房间门外突然响起一阵急促的脚步声。

    让屋子里的两人暂时停止了说话，那道诡异的脚步声却没有消失，反而是越发的多了起来。

    似乎两人的门前有很多人走动一样。

    同时更是突然有撞门声响起，不过因为门杠的关系，虽然撞门声非常剧烈，但是屋里的两人却没有担心。

    同时林凡感觉到了一股灵异力量向着屋子里传导而来。

    只是很快的一道诡异的声音响起，他们门前的厉鬼的脚步声徘徊了一会儿后开始远去，同时撞门声也停止了下来。

    “这是村子里那些房间里跑出来的厉鬼。”刘欢说了一句。

    “现在村子里有多少厉鬼跑出来了？”林凡问道。

    “不知道！我就出去过一次，还差点死了，后面晚上我就一直待在屋子里没出去过了。”刘欢摇摇头表示自己也不清楚。

    “那这道响起的声音是怎么回事？”林凡问道。

    他们以前来的时候可没有这么多事。

    原本除了林凡和刘欢外并没有其他人的村落中竟然传来了一阵敲击声，这非常的诡异。

    “铛铛铛！”

    在声音响起的那一刻屋子中的林凡站起了身子，来到了屋子的窗口处，看向了村子的中央处。

    林凡自然听得出声音是从他来时的那处高台传来的。

    而且林凡发现随着声音不断响起，原本黑灯瞎火的村落中竟然家家户户都燃起了灯火，不过林凡并没有惊讶。

    “这只厉鬼的灵异规律是什么？”林凡心中好奇，因为他发现村中的异变都是在这声音响起之后才开始的。

    林凡见此情况就要打开房门出去看看。

    一旁的刘欢见此顿时连忙拉住了他，同时嘴里劝导道。

    “这是村里一只恐怖的厉鬼！”刘欢连忙说道。

    “废话！我当然知道这是一只厉鬼。”林凡没好气的说道。

    “不是，我想说的不是这个，而是这个时候不适合出门。”

    说着刘欢就给林凡解释了一下原因。

    “这只厉鬼我给它取了个代号，叫做铜锣鬼，这声音是它手里的一个铜锣发出的，这个铜锣声是种可怕的灵异规律。”

    他说村中的那只敲锣的厉鬼灵异规律有些可怕，它手里的铜锣一但响起，就会吸引厉鬼前往村中的高台那里。

    他之前也出去探查过，当时不知道铜锣的作用，出门的时候就差点被铜锣给唤了过去，好在中途一只恐怖的厉鬼袭击了他，打断了那种召唤的感觉，他才得以逃脱。

    “召集厉鬼？”听到他的话林凡反而兴趣更加强烈了。

    他想到了王小明制作出来的那种白色鬼烛，一但点燃后就可以吸引周边的厉鬼。

    而鬼村里的厉鬼手中的这个铜锣也有这样的作用。

    这种灵异物品和他有缘啊！

    林凡想到自己驾驭厉鬼后，只需要敲击铜锣，这些厉鬼就会向他而来的场景，简直完美。

    他没想到鬼村里竟然还有这样的厉鬼。

    就在林凡离开窗台的一瞬间，他又猛然回头。

    他感觉到窗外似乎有道诡异的身影站在了那里，同时透过缝隙看向了房间内！

    但是林凡看着窗外，却发现那里空无一物。

