
湛墨心情却非常的好，“吃不完就分给手下兄弟们吃，买都买了，还能扔掉吗？”

青竹嘿嘿的笑了笑，道：“少将军，咱们好不容易来一次石林镇，要不然再多玩一会儿再走吧，听说这镇子上晚上可好玩了，还有很多杂耍的呢！”

湛墨微微皱眉，“你怎么玩心还是这么重？连夜赶回军营！”

青竹闻言，垮下了脸来，很是无奈。

好不容易出来一趟，就为了来抓药，可是没想到湛墨还真的就只是来抓完药就要回去了，这可太失策了。

青竹微微想了想，忽然想到了什么，便道：“少将军，属下刚才看见少夫人带着四个少爷也在，说不定咱们今晚等在这里，还能见到他们呢。”

湛墨的脸色有了些变化。

江夏也在吗？

湛墨看了青竹一眼，道：“去茶馆坐坐吧。”

青竹知道湛墨是答应了，便忙笑着道：“行嘞！”

这边，江夏坐在马车里，还有四个孩子。

马车里放着很多刚才江夏去买回来的肉和布料，还有许多书。

江夏选了几本风土人情的书，看的津津有味。

四个孩子也乖巧的捧着书本看。

半晌，江夏抬起了头来，看向外面。

天色已经快黑了，江夏放下了书本，道：“外面好像黑了一些了，我们下去走走吧。”

早就听说这石林镇晚上比白天更好玩了，江夏特意等在这里，就为了晚上出来看一看。

没成想晚上的风光果然更好。

酒楼的铺子门口都挂起了高高的灯笼，路的两旁也都是一排排的灯笼，看起来非常唯美。

江夏不忘叮嘱四个孩子，“你们一定要牢牢地跟在娘亲的身后，不能跑远，知道吗？”

四个孩子齐齐点头。

走了几步，江夏就看见了前面卖糖人的，江夏有些兴奋，“孩子们，想不想要糖人？”

四个孩子都是一脸懵逼的看着江夏。

江向北先开口，“我们都是男孩子，怎么会喜欢那种东西？”

呃……

江夏很是扫兴，道：“不要就不要，我是女孩子，我要吃！”

说着，自己跑去买了一个，然后吃的津津有味。

四个孩子忍不住齐齐扶额，这届家长可真难带啊。

江夏带着四个孩子一路溜达，看见什么都想买，一些小玩意儿也很想尝试。

没多时，身后的丫头手里就提了一大包。

那丫头沉默寡言的，却非常的尽忠职守，毫无怨言的跟在江夏的身后。

几人买了一路，到了小桥边，江夏发现这边很多人都在放莲花灯。

江夏非常心动，“你们要不要试试？”

四个孩子齐齐摇头。

江易南哼了一声，道：“这都是女儿家喜欢的，我们都是男子汉！”

江夏无奈，“好好好，你们都是男子汉，我是女儿家，我去买一个去！”

说着，掏钱买了一个莲花灯，然后拿起笔来，写下自己的愿望。

落笔的时候，江夏却有些犹豫了，一瞬间不知道写点什么了。

她抬头看了一眼天空中的月亮，暗暗地想着，也快八月十五中秋节了，那自己就写一个最简单的吧。

“但愿人长久，千里共婵娟。”

写好了之后，江夏才将莲花灯缓缓地放入了水里。

一旁，老板笑着道：“这莲花灯飘的越远，愿望越是能实现。”

听到老板的话，大家都屏气凝神看向湖面。

希望自己的莲花灯能一路飘远。

江夏托腮看着，眼神有一瞬间的失神。

石桥边的茶馆里，湛墨将这一幕尽收眼底。

这丫头，居然还喜欢这些。

湛墨不知道为何，就是很想让她满意。

他随意拿起一块小石子来，稍用内力，便直接击在莲花灯的后面，直接带起一轮水波，让江夏的莲花灯飘得最快，一眨眼，已经处在了第一名的位置，越来越远了。

江夏傻眼了，不知道为什么自己的莲花灯能飘的那么远。

她有些兴奋的站起了身子来，看着远处自己的莲花灯。

老板笑着道：“姑娘，你的愿望可要成真了。”

江夏闻言，笑了笑，道：“只是随手写写的而已。”

成不成真的，又有何妨呢？

逛完了一圈，江夏便带着四个孩子上了马车。

到了马车上，四个孩子已经困得不行，互相靠着睡着了。

江夏拿了毯子出来给四人盖上，然后才掀开了马车的帘子，道：“丫头，我还不知道你叫什么名字呢。”

那丫头闻言，便低沉着声音道：“奴婢阿月。”

阿月？

江夏念了一遍，“真是个好名字。”

“阿月，你虽然已经卖身给我，但是每个月我还是会给你发月银，不会让你白干活的。”

“而且等到我这几个孩子长大之后，我怕是也不会继续在这边住，到时候我会把你的卖身契还给你，让你自由。”

阿月把住缰绳的手忽然顿了顿，“当真？”

“当然了，我骗你干嘛？”

江夏说完话，便缩回了马车里。

阿月坐在外面的马车上，心里忽然有了希望。

她觉得，自己这一次跟的这个主子，跟以前的似乎很不一样。

这边，江夏几人走后，湛墨便到了小桥的另外一边，在湖面的尽头找到了江夏的莲花灯。

他拎起莲花灯的头部，看到了内侧的小字。

“但愿人长久，千里共婵娟。”

湛墨默念了一遍，似乎是有些不相信，这句诗居然是江夏所作。

这两句诗单看，便是如此惊艳，而这诗句里的意境，更是让人觉得非常唯美。

但愿人长久？她想的这个人，是谁呢？

江夏坐在马车里，摇摇晃晃的往家里走。

四个孩子坐在里面睡着了，发出均匀的鼾声。

江夏掀开旁边的小帘子，看向外面漆黑的天空。

今夜的天空很美，星星点缀着，江夏不知为何，就忽然想到了今日在酒楼看到的那个身影。

会是湛墨吗？

自己是不是魔怔了，居然会这么想他？

明明人家已经要送和离书来着！

哎——

江夏正叹气，马车却忽然停下了。

四个孩子也忽然被吓醒。

江夏忙掀开了轿帘往外看去，阿月的脖子上抵着一把剑，那剑尖已经渗透了皮肉，见到了丝丝血迹。

马车的灯笼下，一张熟悉的脸出现在江夏的面前。

“是你！”

江夏惊呼出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751083"  chaptername="第六十五章  湛墨：我想给我媳妇帮忙！">加入书签</a>
</div>
