    没过多久，白雪又收到了一大束满天星，当看到那束花的时候，白雪眼前一亮，这可比红玫瑰什么的好看多了！

    原本白雪还以为是简陌桑送的，结果一看，花束里面没有任何卡片，白雪问了送花过来的人，那人也说不知道。

    这倒是奇了怪了，好端端的怎么会有人给她送花？也没有说是谁送的，白雪还以为是送错了，但是送花的人却说了是送给蓝海房地产的白雪的，如果公司有两个白雪的话还有可能是送错了，但问题是公司就只有一个白雪，不存在弄错。

    不过看着这束满天星还是挺顺眼的，白雪随手将满天星放到了办公桌上。

    “白雪，这花又是谁送给你的啊，看来你行情不错啊，才来我们公司几天，就有这么多人给你送花了。”钱慧珍一脸羡慕的看着白雪说道。

    想当年她也是大美人一个，当时也有不少男人给她送花来着，果然还是年轻好啊。

    “我也不知道是谁送的，不过看着挺好看的，就先留着了，到时候要是真的弄错了，我把它丢了的话，反倒不好。”白雪笑着解释道。

    “也是，说起来简少好像就只知道送玫瑰，都不知道现在的女孩子喜欢的可不只是玫瑰了。”钱慧珍笑着说道。

    白雪笑笑没有答话，那简陌桑追女孩子的手段还是太老套了，怪不得追了向美华那么久，向美华都没有答应他。

    “等等！白雪，你这手上的镯子好漂亮啊，是在哪里买的？”在白雪抬手的时候，钱慧珍突然看到白雪手腕上的手镯，眼睛一下子就亮了。

    “这个，”白雪有点尴尬，连忙将手镯藏回了衣袖，“这是长辈留下来的，我也不知道在哪里买的。”白雪不好意思的说道。

    这手镯根本就不是她的，她哪能知道这手镯是在哪里买的？

    “啊，虽然我只看到了一眼，但是我可以很肯定，这手镯绝对是价值不菲！而且也超级漂亮！”钱慧珍本来还想细看一下白雪手腕上的镯子，但是看到白雪拿衣袖挡住了，也就没有再问。

    白雪尴尬的陪着笑，要不是慕辰非让她戴着这个手镯，她是真的不愿意戴的，毕竟财不露白嘛。

    而简陌桑在知道还有别人给白雪送花了，而白雪将他送的丢了，却留下了别人的，当下就气得不行。

    看来要拿下白雪，还需要花点别的心思才行。

    下班回去的时候，白雪没有带上那满天星，要不然慕辰还要问她这花是怎么来的。

    回到家的时候，慕辰还没有回来，但是卧室里明显多了一些东西，应该是慕辰买回来的，白雪疑惑着上前打开袋子，却发现里面有好几包大姨妈！

    白雪这才想起自己这个月的大姨妈好像又快来了，她自己都没太记住这种事情，没想到慕辰却记住了！

    虽然东西是慕辰买的，但是白雪还是在慕辰没有回来之前赶紧将东西收好。

    刚收好东西，就听到了下面开门的声音，白雪连忙走了回去。

    “你回来了。”白雪局促的问了一声。

    “嗯，我今天在外面吃了晚餐，你吃完了吗？”慕辰听到白雪的话微微一愣，这才对白雪说道。

    “我在外面已经吃完了。”白雪回答道。

    “怎么了？是不是有什么事情想要和我说？”看到白雪有点局促不安的站在自己面前，慕辰突然问道。

    难道白雪已经猜到他送花到白雪公司的事情了？可是慕辰看了眼客厅，并没有发现房间里多了鲜花，难道是在卧室？

    “没什么。”白雪摇了摇头。

    公司里简陌桑追求她的事，白雪根本就不想和慕辰透露半点，谁知道慕辰知道之后，会不会直接将她赶出去？

    听到白雪说没有的时候，慕辰脸色微微一变，难道白雪是没有收到他送的花，还是没有猜到送花的人是他？

    慕辰都不知道该怎么形容自己现在的心情，既想让白雪知道送花的人是他，又不想让白雪知道花是他送的，那种感觉非常的纠结！

    可是又想到，自己送她的花，白雪没有猜到，也没有跟他说有人给她送花的事情，那要是别人给白雪送花，或者对白雪有意思的话，那白雪是不是也不会告诉他？

    一想到这个可能，慕辰又有点不高兴了。慕辰不知道的是，自己无意之中已经真相了。

    “没什么事的话你先去忙吧，我今天晚上还有很多事情要处理，可能就在书房这边睡下了。”慕辰突然说道。

    白雪有点傻眼的看了慕辰一眼，之前慕辰不管再怎么忙，每天晚上非要缠着她做到精疲力尽才会罢休，这两天慕辰好像有点反常。

    昨天就只是抱着她睡了一晚上，今天又突然说要在书房睡，可是怎么看，慕辰都不像是那么隐忍的人。

    难道慕辰是有什么事吗？或者说慕辰已经将她睡够了，不打算和她一起睡了？

    白雪刚有这个念头，心里就狠狠将自己鄙视了一把，慕辰不和她一起睡，不是她一直都期盼着的事情吗？怎么慕辰现在真的要去忙了，她反倒是开始胡思乱想了？

    “你要是想我，一个人睡不着的话，只管来书房找我。”慕辰看到白雪脸上纠结的表情笑着说道。其实白雪心里还是舍不得他的吧。

    “不用，你那么忙，我还是不要打扰你了，你先去忙吧，晚安！”白雪听到慕辰的话，连忙说道，红着脸跑进了卧室。

    她才不要去书房找慕辰呢，没有慕辰在，她不知道有多自在，整张大床都是她的，想怎么睡都行，都不用担心会吵到慕辰。

    慕辰看到白雪跑进了房间，无奈笑了笑，也不知道自己这个决定到底是不是正确的，只是书上说了，对待女孩子也要用欲擒故纵的方法，这样能试探出这个女孩子是不是对自己有好感。

    可是见白雪这一溜烟的跑了，慕辰真的有点摸不准这方法到底有没有用了。

    白雪原本想着，慕辰应该最多也就忙个一两天就不会忙了，但是谁知道到了第三天，慕辰也没有回卧室。

    白雪渐渐意识到慕辰这样的行为实在是有些反常了，甚至开始担心慕辰是不是已经不想和她继续合约的事情了。

