    安布雷拉公司虽然转入了暗处，可实力不容小觑。

    他们在地球各国的秘密蜂巢基地不说，外太空中多达四十余枚卫星就不是一般势力可比拟的，甚至比绝大多数国家都要厉害。

    若是放在平时，联邦早已接管这些，能从根子上将安布雷拉公司彻底铲除，可病毒爆发，末世降临以后，联邦政府便丧失了控制力，安布雷拉公司底蕴并未受到损伤。

    ‘白后’通过卫星探查到了念力波动，但波动还不是很清晰，相关数据无法证实，因此尚未向伊萨克博士汇报。

    但她很有信心，毕竟那股波动爆发的频次很稳定，而且每天的波动强度都在提升，应该很快就能锁定具体坐标。

    夏跃在拉斯维加斯市中心停下车，距离灾难爆发才两周时间，这座建立在沙漠中的城市尚未被砂砾掩埋，但失去维护后，城市灰蒙蒙一片，所有建筑和街道全都蒙上了厚厚一层砂砾。

    按照原剧情中爱丽丝她们抵达这里的时间段，应该是三年以后，整座城市都已经被掩埋在砂砾之中，只剩下高层建筑露出大半截主体，尚能判断这是一座昔日的大都会。

    从须弥之戒中取出两把手枪，夏跃慢慢搜寻起来。看到丧尸、丧尸兽，没有用硬币攻击，而是练习般的拿枪械射击。

    未雨绸缪！

    别看自己抛射硬币的杀伤力丝毫不逊于突击步枪、冲锋枪这些轻型枪械的威力，但热兵器时代，反器材狙击枪、重机枪、高射机枪等等的威力也不可小觑，特别是坦克、装甲车、船舶、直升机、战斗机、大型客机等载具的驾驶技能，自己必须立刻掌握，这些都是未来生存下去的必备技能。

    生化战争世界，绝对不会是自己唯一经历的科技世界。未来还不知道有什么样的任务世界等待着自己呢，要是扔到星球大战之类的高科世界里，难不成自己还要在外太空扔硬币不成！？

    有如此考虑，夏跃自然是用心用力的锻炼起射击技能了。

    刚开始时，不懂弹道原理，用手枪近距离射击还能保证一定的命中率，用突击步枪和冲锋枪时，压根儿就不知道子弹飞到哪儿去了。

    慢慢的，他悟出了关窍，枪械射击效果大大提升。

    “叮，宿主自行领悟初级射击技能，技能层次‘入门’，初级射击（1/3）。”

    咦，怎么只有三个层次？

    换弹夹的间隙休息时间，夏跃看到系统提示上‘1/3’的标识，疑惑的想着。

    “初级技能只有‘入门’‘小成’‘大成’三个层次，初级技能进阶‘大成’后，初级技能提升为技能精通，请再接再厉！”

    这是友情提示？

    夏跃一愣，系统解答了自己的疑惑。

    如果要是能有射击类的教材就好了啊！

    突然想到这出，夏跃脑子里猛地一个激灵，想到了两个办法。

    像是枪械射击类的教学书籍，市面上肯定不可能获取，但遍布联邦各州的新兵训练基地里肯定有啊！另外，卡洛斯、培顿、里皮他们不靠谱，吉尔还是靠谱的，让她写一本射击教学书出来不就可以了！

    夏跃将枪械收起来，直接扣着硬币，开始加快清理丧尸和搜集物资的速度。

    花了近一天时间，将绝大多数物资搜刮干净后，夏跃刚登上皮卡还未发动，便听到空中有嗡嗡嗡的声音远远传来。

    谨慎起见，关灯熄火，直接将车子推进地下车库入口，这才小心翼翼潜伏起来，观望着远处的夜空。

    ……

    爱丽丝、吉尔带着大部队朝着拉斯维加斯附近的一个小镇前进。

    这个小镇并没有丧尸，至少街道上看不到一个游荡的丧尸。

    为了安全，将大部分车辆停在镇子外面，爱丽丝带着四五个手持枪械的幸存者进入小镇。

    沿途经过的所有房屋都是空荡荡的，物资似乎已经被人捷足先登了。

    瞧见大家出来都是两手空空，沮丧的摇着头，爱丽丝只能说道：“那就去镇中心的教堂看看！”

    说完，一行人直奔教堂，途中依然没发现丧尸。

    其中一名幸存者推开教堂大门，大家刚走进去，唰唰唰的便被一排枪口指上，身后的大门也轰然关闭。

    一群武装人员端着步枪和猎枪，将爱丽丝一行人围住。

    接着，一名身穿皮衣的络腮胡大汉越过武装人员站了出来，手中一把沙漠之鹰的枪口有意无意的在众人眼前晃动，满脸狞笑道：“桀桀桀，还有个女人，不错不错，大家又可以开荤了！”

    联邦的治安本就很差，末世降临以后，原本就无法无天的社会闲散人员更是肆无忌惮了。

    这群人就是从拉斯维加斯逃出来的穷凶极恶之徒，大城市里的丧尸、丧尸兽太多，他们不敢停留，但仗着手中的枪械，他们比起普通人可胆大许多，直接清空了这座小镇的丧尸，将其他幸存者奴役起来搜集物资，别看末世已经两周过去，他们的小日子过得还是不赖的。

    除了女人太少，似乎吃穿不愁。

    大车队刚一抵达小镇，他们就已经知道，埋伏到了镇中心的教堂，打算给爱丽丝一行来个一锅端。

    接下来的事情没什么疑问，这群暴徒压根儿不知道自己等人围住的是怎样的人形暴龙。

    爱丽丝的异能发动，这些人就直接跪了。

    因为异能初显，爱丽丝并不能很好的掌控这种能力，恐怖的念力风暴一瞬间就彻底引爆。

    这么大的动静，‘白后’很容易就锁定了她的位置。接着，满心思都在抓捕爱丽丝本体上的伊萨克博士，迅速沟通安保主管，派出武装部队乘坐直升机前往小镇。

    夏跃在拉斯维加斯听到的声音，便是安布雷拉公司沙漠基地派出的武装直升机发出的声音。

    待到五架直升机的身影渐渐远去，夏跃这才驱车远远跟了上去。

    武装直升机上都有热能感应雷达，即便是尾随在后，也不能距离太近，夏跃一直保持着十五公里的距离。待到发现直升机飞去的是吉尔通报的大部队宿营地方向，他便知道到底发生了什么事情。

    爱丽丝暴露了！

    这是安布雷拉公司的武装直升机！

    将皮卡车收进须弥之戒，夏跃脚步轻点，先天真气运转到了极致，身形电射而出，飞速赶往大部队宿营地。

