    清楚了具体的战局情况，知道还有足够的时间来攻略、打下这‘千猿莽林’，梁昭煌当下也不着急、冒险的直捣黄龙了，而是选择更为保险的步步为营。

    当下，梁昭煌手上掐诀做法，调动五行之力，在众人面前显化一片光影图像，里面所现正是他刚才以‘五行法目’和‘天眼通’所观前方万里之内的莽林之中情况。

    其中包含着万里范围之内，妖族战兵队伍布置，林中妖植分布情况，妖阵、禁制的布置情况等。

    在这万里范围之中，有着数支妖族战兵队伍坐镇，其中以一支超过千数的青黄两色猿猴妖族的战阵队伍为主。

    而这支青黄猿猴妖族战阵，凝结而成的一头千丈大小青黄色猿王法相，正是盘踞‘千猿莽林’之中十个妖王法相之一，也是距离梁昭煌他们最近妖王战力。

    除此之外，在这万里范围之中，梁昭煌没有再看到其它妖王的存在。

    梁昭煌指点着画面，将妖族在前方万里范围的布置，解说一番，然后分配任务，道：“那些妖族队伍，便交给各家战兵队伍来对付。”

    他说着，看向下方待命的梁瑞坚，直接下令道：“瑞坚，各家战兵队伍的战斗，就由你来指挥，你们的最大任务，就是尽可能多的消灭那些杂乱的妖族队伍。”

    “但是，那些结成了妖王法相的妖族战阵队伍，就不用你们冒险了，那是我们几个元婴真君对付的敌人。”

    “你们此战，杀敌是其一，自保也是其一。”

    “万不可杀敌一千自损八百，后面妖族败兵难逃而来，还有更多大战、硬战需要你们战斗！”

    “是！”

    梁瑞坚当即领命，随即下去联络各家战兵队伍，商量安排进攻、配合的方案。

    杨、刘、萧、乃至东海王四家元婴真君，此时也都纷纷传令下去，让自家修士、战兵队伍配合梁瑞坚的领导。

    倒是给足了梁昭煌与梁家的面子，没有出现捣乱、抗命者。

    梁昭煌见此，不禁向几家元婴真君微微一礼，以表谢意。

    几人微笑还礼。

    梁昭煌则是继续道：“这支青黄妖猿战阵，结成的妖猿法相，是这莽林之中妖王战力之一，则是我等几人的目标。”

    “不知哪位道友愿意出手，拔个头筹，将它们拿下？”

    对于各位元婴真君，梁昭煌就没有命令的意思了，而是直接笑着商量、请将。

    这时便见萧元羙真君当先站出来，笑着向众人一礼，道：“说起来，诸位都是开拓琉州立下大功的。”

    “而我们萧家初来琉州，却是尚无寸功，如今这头筹之功，便让给我们萧家吧，妾身谢过诸位道友了。”

    杨、刘等真君见此，当下纷纷回礼同意。

    梁昭煌见此点点头，当下向对方一礼，道：“如此，就劳烦萧道友了。”

    “道友还请注意这林中布置的妖阵、禁制，以及妖植等陷阱。”

    “在下也未必能够将妖族布置尽数看透，这画面中显化也只能做个参考罢了。”

    萧元羙真君却是自信笑着点头，道：“放心，梁道友且看我拔下这头筹。”

    说话间，下面梁瑞坚也安排好了各家战兵队伍的进攻方案，当下也没耽搁开始向着‘千猿莽林’之中进攻。

    莽林之中，随着琉州修士杀至，也是响起诸般猿啼虎啸、蛇嘶禽鸣之声，透着愤怒与杀意。

    “杀！”

    梁瑞坚主持战阵进攻，一声令下，各家战阵此时纷纷运转而起，诸般进攻如五行、风雷等纷纷轰出，轰向前方莽林。

    林中一声嗡鸣，浮现大片妖光笼罩四方，抵挡轰来的各家战阵攻击。

    在那些妖光之中，尚可见各种妖植舞动枝杈、藤蔓，更有一个个妖族战兵队伍出现，同样是运转战阵，掀起诸般妖风、妖光、妖雷等等，轰出林中，向着进攻的琉州众人轰来。

    这是莽林之中布置的妖阵、禁制此时启动，抵挡着琉州修士进攻；同时，林中驻守的妖族战阵也是发起反击，这些反击与妖植、妖阵相合，诸般妖光、妖风、妖雷等攻击，轰出林中、轰向众人时，威力增了数倍不止。

    各家战兵队伍的进攻，一时竟是难以攻破莽林中妖阵、禁制的防护，反而是被林中的妖族战阵、妖阵、禁制的反击、攻击，压制了几分，不得不防守、退后。

    眼见着初战将要不利，梁瑞坚作为指挥官这时候站出来，扬声令下：“各家战阵，各分五行，听我号令。”

    “木克土，土克水，水克火，火克金，金克木！”

    “木阵先起，土阵随之，再次水阵，再次火阵，最后金阵！”

    “以我梁家‘五莲战阵’为核心，逆转五行，相克消磨！”

    随着梁瑞坚一道道命令而下，各家战阵迅速运转起来，按其号令而战，诸般攻击以五行相克之道轰出。

    梁瑞坚亲自主持梁家‘五莲战阵’居中调度，汇聚各阶战阵五行相克的攻击，衍化破坏、破灭、消磨之力，齐齐轰击到笼罩莽林的妖阵之上。

    这妖阵布置在‘千猿莽林’之中，依托这无尽莽林的地利，正是数木行之道。

    所以，在梁瑞坚的号令攻击之中，金行攻击放在最后，正是要将五行相克、破坏消磨之力从金行之中爆发而起，以对莽林之中木行妖阵造成最大、最重的攻击与破坏。

    而其效果也是十分鲜明。

    此前各家战阵十数轮攻击，都难以打破莽林之中妖阵的守护，反倒是被其中反击压落下风，连连败退。

    但如今，在梁瑞坚的号令、调度之下，各家战阵之力各归五行之中，衍化五行相克的破灭、杀伐之道，不过五轮攻击，就听一声咔嚓、爆鸣之声响起。

    前方笼罩莽林，挡住各家战队进攻道路的妖阵防护，直接被攻破、轰碎，露出其中列阵的十几个散乱妖族战阵。

    这些散乱的妖族战阵，还在依托着林中妖阵发起反击，此时忽然见到妖阵被破开，暴露在琉州战兵队伍面前，不禁将它们吓了一跳，妖族战阵竟是一时有些散乱起来。

    梁瑞坚却是瞬间抓住机会，扬声号令道：“五行相生，连绵不休，攻！”

    一声令下，各家战阵再次运转，却不再是五行相克的路子，而是五行相生之道，诸般分属五行的攻击，从各家战阵之中轰出，连绵不绝、纷纷轰向林中显露的十多个散乱的妖族战阵。

    一时间，水火、金刀、地动、木绞，诸般攻击如雨落一般，将那十几个妖族战阵覆盖、淹没。

    轰鸣爆炸中，那十几个散乱的妖族战阵纷纷被攻破阵型，一个个中低阶妖兽在诸般攻击之中悲鸣、哀嚎，身死当场。

    吼！

    这时候，在这些散乱的妖族战阵之后，占据主位的青黄猿妖战阵之中，响起声声猿啼怒吼，战阵汇聚而起的青黄猿王法相，也顿时是昂首咆哮，发出一声怒吼。

    有青黄妖光分别从那猿王法相双眼之中射出，没入下方莽林、以及大地之中。

    顿时间，大地耸起、遮护，四周树木、藤蔓也都是纷纷舞动而起，抵挡着各家战阵发出的攻击，护住那些散乱战阵的妖族。

    一时间，各家战阵的攻击，竟是被抵挡在外。

    “吼！”

    同时，又一声猿吼咆哮，在林中响起，却与方才不同，而是撤退的命令。

    那些耸起的大地、舞动的树枝、藤蔓，能够暂时挡住各家战阵的攻击，却是难以挡住梁昭煌他们的目光、灵识。

    所以看得分明，那坐镇中位的青黄猿妖战阵，根本没有继续留下战斗的意思，在救下了四周散乱妖族战阵之后，就直接下令撤退，并且战阵运转，当先向着‘千猿莽林’深处撤退而去。

    显然是这青黄猿妖一族看的分明，知道不是对手，留下只是送死，因此却是撤的果决。

    “哪里逃！”

    眼见着那青黄妖猿一族要遁走，萧元羙真君却是沉喝一声，当先追杀上去。

    她刚才夸下海口，要拿下这青黄妖猿战阵的法相妖王，拔得头筹。

    如今岂容它们撤退、遁走。

    而同时，梁瑞坚指挥着各家战阵运转五行，调度诸般攻击，或是相生、或是相克，将个战场斗战之道发挥到极致，将各家战阵爆发的攻击力也是发挥到极限，很快就将那青黄妖猿法相掀起的大地、妖植攻击俱都轰碎、破开，看到那些散乱妖族遁逃的身影。

    “杀！”

    当下，梁瑞坚一声令下，率领各家战阵追杀上去，一座座战阵运转，在其手上如臂指使，爆发起诸般攻击，或是精准打击、或是如暴雨覆盖而下，追杀着那些散乱遁逃的妖族。

    却是纵横无所挡，一路追杀之下，留下大片的妖族残尸，四周莽林、大地也都在其调度战阵的攻击之下摧折、破开，于莽莽原林之中，强行开辟出一条道路来。

    梁昭煌等人跟在后面，眼见着梁瑞坚指挥各家战阵、运转五行之力，攻破莽林妖阵的守护，轰散十几支散乱妖族战阵，甚至如今的一路追杀、破林开路，都是看的分明。

    刘玄机、杨秀娥等真君，此时纷纷向梁昭煌恭喜道：“梁家此子，实是斗战之道的大才！”

    “或许不久，梁家又会再增一位真君，而且还是精擅斗战之道的真君！”

    “恭喜！恭喜！”

