    看到黑漆漆的枪口，利荣达吓坏了。

    这个时候他才看清眼前的人是谁。

    楚云飞的心腹手下孙铭。

    这个人背后的那个人，自己可惹不起。

    他忙开口说：“孙爷，小心别走火。我不知道哪里得罪你了。要让你这样动怒！”

    孙铭可没有兴趣和这样的人多费口舌。他扬了扬手上的枪，喊道：“滚。不然我就在你脑袋上开个洞！”

    “是是是，我这就滚！”利荣达利索地连滚带爬地跑了。

    他手下一众狗腿子看到孙铭竟然有枪，他们也赶紧避开孙铭, 紧贴着大门跑出去。

    看到孙铭粗暴的处理方式，楚云飞很是无奈。

    我只是让你分开他们。你这样粗鲁，让别人怎么想。

    最重要的是让我夫人怎么想。

    你知不知道？我的手臂已经青了一片。

    我是真的只是好奇夏梦而已。

    据说王语嫣、小龙女等主角原型就是夏梦。

    看过武侠小说的，知道金庸和夏梦故事的，谁不好奇，不会多看两眼啊！

    我是真的没有多余的想法，也敢不敢有多余的想法啊！

    这都什么事？

    楚云飞借着扬起手的机会，摆脱了于曼丽的毒手。

    “好了，没事了。都散了！散了！”

    说完, 楚云飞转身往外走。

    他是真的不想继续待在这里，不然接下去也不知道还会被人说成什么了。

    袁仰安忙带着员工上来，问道：“没事吧！”

    夏梦揉了揉手腕，摇摇头。“我没事！”

    “幸好有楚先生在，不然今天就麻烦了。改天，我们一起拜访一下楚先生，感谢他的帮忙！”

    看到楚云飞的背影，夏梦淡淡地叹气说。“嗯！”

    有些失神地回到后台, 夏梦也没再做什么，而是坐到了自己的座位上, 静静地想着今天的事情，有些心烦！

    对于这个人, 夏梦在心里其实是又怕又恼的。

    你跟其他人握手都是意思一下，就抓着我的手不放。

    什么意思啊！

    楚云飞要身份有身份，要文采有文采, 可是他已经结婚生子了。

    至于二房姨太？

    在上海她已经听多了看多了那些豪门大宅的那些争风吃醋，勾心斗角的事。

    她夏梦有自己的骄傲。绝对不会去当小的！

    路上时，于曼丽还不吵不闹。一回到家, 她就变了脸色。

    楚云飞用手抵住房门，不满地说：“你不会又让我睡客房吧！”

    于曼丽带着火气，用力想要将房门关上。

    “怎么不去找那个女星，你不是看上她了吗？”

    楚云飞哭笑不得说；“你都想到那里去了。我跟她没有关系。当时的情况，我总不可能一走了之吧！”

    于曼丽可不会相信。“哼。其他人就没有看你那么关心过！”

    楚云飞皱着眉头，说：“我怎么闻到了一股酸味。有人吃醋了！”

    于曼丽听到更加用力想要将房门关上了。

    “是啊，我吃醋了。你这个没良心的。当着我的面摸别的女人的手。”

    楚云飞无奈地说：“天地良心，那个时候我是真的想起其他事了。”

    于曼丽瞪着眼睛看着楚云飞。“我不信。你是不是嫌我老了。不爱我了？”

    都哄了一个晚上，还纠结这件事。

    楚云飞也有些生气了，声量也不断地提高。“我真的没有。你不要胡搅蛮缠好不好！”

    于曼丽听到，双手叉腰地说：“我胡搅蛮缠，当年是说要爱我一辈子的。现在看到更年轻的，你就嫌弃我了。还狠心的将阿斌送走。你把阿斌还给我！”

    说完，于曼丽用拳头轻锤楚云飞胸口。

    楚云飞无奈地只好抱住于曼丽。

    “阿斌可是我的儿子，日后注定是要继承我家业的人。虎父岂能生出犬子！你也不想看到他成为败家子，日后挥霍一空，贫苦潦倒吧！鹰就要磨炼一番才能展翅高飞的！”

    “我不管。没把他带回来，你别想进这个门！”

    “你这个婆娘，怎么说都不听。是你逼得我的！”

    谷濰

    “你想干什么？”

    “你说我想干什么？”

    ……

    凌晨3点。别墅主房的电话铃声急促响起。

    “铃铃铃……”

    这可是家里的电话，除了几个人知道，其他人根本不会知道这个电话的。

    楚云飞伸手接起话筒。

    电话那一边传来方立功着急的语气。

    “长官不好了，利荣达回去的路被人埋伏，被人打成重伤。现在正在医院抢救，生死未卜！”

    楚云飞还有些模糊。

    “哦。那关我什么事？”

    “长官，现在道上传言，是你派人做的的。”

    楚云飞这下是彻底惊醒了。

    他起身拿着话筒说：“跟我有什么关系，无缘无故地我找人打他干什么？”

    难道要我说就是因为你和他争风吃醋的事？

    方立功说道：“长官，这件事透着邪乎。我会立即派人调查，为了安全起见，你先暂时不要离开，我先调一些弟兄去保护你！”

    说完，方立功放下电话。

    楚云飞现在也没有睡意了，他起身就要往外走。

    于曼丽也被吵醒了，她起身问道：“发生了什么事？”

    楚云飞在她的额头亲吻了一下。“没事。你继续睡吧。我处理一些事!”

    “你小心！“

    “放心，小事！”楚云飞顺手将门关上，他来到书房，拿起话筒就开始往外拨。

    楚云飞开始联系自己的人手，调查这件事。

    才和李子雄、程钰青他们通过电话。

    没过多久，徐大统也打来了电话。

    “楚先生，利荣达被人打成重伤这件事，你知不知情？”

    “你不会以为是我干的吧。为什么你们每个人都觉的是我干的？我跟这件事没有关系！”

    徐大统也不知道该怎么回答这个问题了。“楚先生，利家背景不一般的。你要小心！”

    “我知道！不过我不怕他们。当然我也不想被人利用，无缘无故对上他们。我现在去不方便，明天你代我去医院看望的时候。告诉他们，不是我楚云飞干的！”

    “好。我会转达的！”

    放下电话，楚云飞一阵恼火。

    怎么个个都觉得是我干的。

    虽然不清楚利荣达到底是被谁打的，但是这一切都太巧合了。

    自己今天才刚和他起了冲突。他就立马被人打了，还打成了重伤。

    难保不是有心人在布的局。

    港岛医院。

    看着急救室的大门，伊村智也满脸的无奈。

    他一开始是计划加入利家，努力爬到高位，想办法打听到利家仓库，带人抢劫，再送到楚云飞在九龙的仓库中。

    然后自己再报警，让警察带人查货那批货。

    到时候，楚云飞一死。只怕所有人都会被认定他黑吃黑，被利家干掉的。

    就算不死，也能将他的名声高搞臭的，同时和利家结怨的。

    计划进行的好好地。

    通过努力，自己顺利成了利荣达的狗腿子。

    今天听到楚云飞参加他们公司和其他公司的联欢晚会。

    他更是教唆利荣达去看看热闹，好寻找机会接近楚云飞。

    可是万万没有想到，用钱买通看门的，一群人从后门溜进去路过后台时。

    利荣达竟然看上了一个戏子，还和楚云飞发生了冲突。

    而且让伊村智也惊呼，楚云飞竟然也爱慕那个戏子。

    知道机会来了的伊村智也赶紧找人设下埋伏，伏击利荣达。

    他没有想过杀利荣达的。

    他就是想找人假冒是楚云飞的人打利荣达一顿。他英勇护主，拼死保护利荣达杀出重围。目的也不过是想从狗腿子变成利荣达的心腹手下而已。

    可是……

