    喊杀声在另外一侧响起。

    因为云顶的两侧一边是食人魔连锁，一边是黑桃州长。食人魔连锁那边虽然存在竞争关系，但不到万不得已，双方不会发生冲突。至于黑桃州长那边，因为对第一个到达这里的云顶心存忌惮，哪怕倒计时结束了，开始争夺阶梯的战斗已经在进行，这个大胖子也没有过来打云顶的主意。

    至少目前是这样的。

    “叶老大！”

    称呼的变化，体现出了阮萧和吴秀此刻的心情。

    食人魔连锁确实很强大，那种集体的魔法攻击威力大到了叶钟鸣都异常忌惮。

    可是终究，那属于技能，是技能就要受到冷却时间和精神力的限制。食人魔连锁财大气粗，他们可以让这些手下学会同一种魔法技能，利用技能的组合提升威力。

    可他们不太可能让每一个人的精神力都非常高，每个人都有减冷却时间的装备和药剂。

    换句话说，食人魔连锁这些人在短时间内的爆发非常非常的令人恐惧，但是持续作战的能力偏低，不至于称之为弱点，可长时间状态下战斗能力会骤然下降是一定的。

    这个死亡阶梯的争夺战，正好打在了食人魔连锁的短处上。

    这里一共有二十个势力，都是经过了重重考验来到这里的，实力很强，哪怕不如食人魔连锁强，可也绝不是那种可以随意揉捏的小角色。

    轮盘空间说的很清楚，每一条通道只能通过一支队伍，也就说，最后，要有十三支队伍遭到淘汰。

    的确，轮盘没说被淘汰了要如何，可在争夺的过程中，死亡是家常便饭，最后能活下来的，非常可能就是只有七支，其他的，即便没有全军覆没，成员估计也会所剩无几。

    面对这样的情况，食人魔连锁急需找到一个可以信赖的盟友来帮衬一下自己。

    或许五分钟不是什么太长的时间，可要知道，在末世之中每个进化者都是超人，超人之间的战斗，特别是这种不是集团规模只是团队规模的狭小地形区的战斗，通常都是极其惨烈的，可能在短时间内就会分出胜负。

    五分钟，足以让成千上万的进化者死亡了。

    而食人魔连锁一共才来了多少人？！

    “我们合作，条件你提，到了上面，我们协助你争夺山王盘。”

    吴秀是食人魔连锁的副总，具体是几把手叶钟鸣不清楚，可这个时候表现出来的，绝对是一个优秀领导人必须具备的素质。

    在有机会的时候，和其他末世人一样全力以赴甚至不惜拼命，当事情不对，又可以果断取舍懂得付出绝不拖泥带水。

    叶钟鸣答应。

    他自信云顶可以凭借着自己的实力占据一条通道，但是面对的压力肯定会很大，不是每个人都会避开他们的，到了最后的时刻，杀红了眼睛的势力，才不会管这些。

    那么伤亡不可避免。

    如果和食人魔连锁合作，互惠互利之下，也可以让云顶杀死几个人。

    “魔法卷轴。”

    简单的四个字，表明了叶钟鸣对食人魔连锁这支魔法部队的向往和欣赏。

    好定西，自然要往自己腰包里装的。

    吴秀也干脆，好像也知道叶钟鸣会提出这个要求似的。

    “我尽量，数量和等级都是。”

    叶钟鸣点点头没说什么。

    如果吴秀直接说出一个让他满意的数字，他反而会不怎么相信，因为哪怕是食人魔连锁自己，想要积攒够这么一支魔法部队所需要的魔法卷轴，也是一件极其困难的事情。

    尽量两个字，比具体的数字有诚意的多。

    叶钟鸣的目光看向了距离他们最近的一条石阶。

    “这条？”

    “好。”

    吴秀立刻让挥手让食人魔连锁的战士们冲向了那条通道。

    那里现在是有人占领的，虽说和云顶合作了，可是也不能让人家替自己去拼命。

    叶钟鸣的目光转动，因为这处地形是环状的缘故，从他的这个角度，只能看到远处一个通道的一部分，那里激烈的战斗已经展开，具体是那几个势力在争夺不太清楚。

    “夏白，你带两个小队和扬戈斯去那边，不用全力攻占，收着打一打，保证这条通道不会被别人占领就行。”

    一同只有七条通道，云顶和食人魔连锁就要占据两条，叶钟鸣打算先帮助食人魔连锁拿下一条。

    可他也要为云顶留下另外一条，如果他全力帮助食人魔连锁，反而让云顶自己处于被动，甚至因此使得其他通道都被人占据而被淘汰，那就得不偿失了。

    选择一条，让其处于混乱的状态，等一会帮助食人魔连锁结束再一举获得通过权，这是最理想的。

    食人魔连锁的队伍里发出了明亮的火光。

    这一次不是火球术，而是威力更加巨大的狂暴天火。

    这是一种风火两系的混合魔法，用风元素的流动性去承载‘惰性’很强的火元素，从而达到提升火元素威力和攻击范围的目的。

    和火球术相比，狂暴天火的范围更大，造成的伤害总量也更多，缺点是单点的伤害要逊色一些。

    可用在现在的情况之下，正合适。

    那条通道上的势力，叫做‘红死’。据说是根据黑死病这个名字来的，因为末世初期满世界的病毒让人变成了丧尸，却不是黑死病，就被许多美洲人称之为对应的红死病。

    红死战队实力很不错，哪怕在经过了几重考验有所损失之后，实力保存的依然很不错，他们刚才一马当先的占据了这条通道，在上面摆出了阵势，居高临下，面对其他实力相差无几的组织，还真是稳稳的控制着局面。

    甚至于，已经击溃了两个势力的两波攻击。

    只要再次击溃三次，那么就将会获得这个通道的通过权！

    这个时候，天空之中出现了一片火红，漫天的火焰倾泻而下。

    做为红死的老大，一个干瘦的男人抬起头，眼中有深深的恐惧，但逆境之中的生与死给了他坚韧的神经，他怒吼一声，说出了一连窜不知名的语言，在他的周围，有几十个进化者在站了出来，双手举过头顶，每个人都是一个点，几十个点通过手中发出的一些黑沙连接在了一起。

    红死的老大一指点向了天空，把这些黑沙打了出去。

    仿佛无穷无尽的火焰也在这个时候落了下来。

