    项宁那是怎么也想象不到，自己回来之后会看见这一幕，他不敢想象，如果自己在晚回来一天两天会发生什么！

    傲慢露出的那个眼神，让项宁心疼无比，这该是受到怎样的伤害，才会露出那种难以言喻，悲痛到极点的眼神？

    项宁没有立刻去找人问情况如何，他想知道，眼前的人是怎么说的。

    而在她将一件件的事情说出来后，项宁的怒火已经无法抑制了，他原本觉得自己听完后先安抚好傲慢等人在前往寒古星门问个清楚，但是现在···

    他驾驶着机甲，朝着太空而去，来到混沌战舰的面前：“陆镇宇，能听到吗？”

    “可以。”陆镇宇苦笑的面对项宁，直呼其名，可见项宁此时的愤怒到了何种地步，这要是换做任何人都会暴怒，自己为了想要守护的拼尽性命，但是换来的确实无尽的贪婪，以及伤害。

    虽然有人会觉得陆镇宇不会有错，但是，也有不可褪去的责任，项宁寒声道：“怎么做，你应该清楚，如果谁在胆敢动他们，就算是万艘战舰，我也斩给你们看！”

    他的声音是直接开启公共频道的，所以这八个战舰的舰长以及机组人员都是能够听得见的，而作为知情者，无不是面若寒霜，而就算不知道的，在知道项宁这么说后也露出了不可思议的神情。

    说完，那台在他们眼中，强大，神秘的机甲当着他们的面，喷射出淡蓝色的粒子洪流，一张翅膀猛然张开，直接朝着一个方向而去了。

    而那个方向，正是寒古星门所在的方向，除了陆镇宇外，其他七艘战舰的舰长有的脸色担忧，有的不屑一顾。

    而这边的消息，自然传到了寒古星门这边，而作为寒古星门的守门大将，项御天自然知道了情况。

    此时，他正在一间会议室中，看着会议屏幕上的人脸：“由你出面吧，有些东西你应该明白，他纵使再怎么强大，也还是我人族，还是在地球上土生土长的人类。”

    项御天没有说话，屏幕上的人：“许诺一些好处，在进行补偿，然后抓几个替罪羊，毕竟我们所做的，也是为了人类着想，相信他能够理解的。”

    项御天还是没有说话，但屏幕已经关闭了，他走出会议室，面若寒霜，在会议室外，有一个女子站着，身材高挑，眼角处有颗泪痣，似是春季碧波之上的一点涟漪，她眼眸温和，能看出几份与项宁的相似之处，她便是顾婉莹，项宁的亲生母亲。

    “你真的要像他们所说的那样去做吗？”顾婉莹盯着项御天，脸色不善，在得知自己的孩子战死炎古的时候，她没说什么，身为将领，战士战死沙场是宿命，他们只能自己默默的舔舐悲痛。

    项御天依旧没说话。

    “你就这么恨心？”

    “我别无选择。”

    顾婉莹沉默了，在那么多年从政从军生涯之中，她看到的东西比任何都要多，也知道这面到底有多么的肮脏。

    确实，他们别无选择，正如之前画面中的那个人所说的，一切都是为了人类，残酷吗？之前还是为了人类拼死战斗的战士，转眼就变成了试验品？

    残酷，现实就是这样的残酷，这就是矛盾的载体，在某些事上，没有错和对，只有需要和不需要。

    就像是现在的人类，如果能够研究出生物基因技术，能够让接下来的人族无比强大，在战场上死伤减少，这对不对？

    但这前提是牺牲掉七宗罪这些战士的生命乃至一切，为了全人类，这又是对还是不对？

    没人能说清。

    你硬是要说牺牲小家成就大家，这种背叛，这种伤害，谁甘心？

    你说能不能和平？可以，但是人类的本性是贪婪的，做出来的离谱的事情多如牛毛，你无法看的真切。

    那这么说，就没有解决方法了吗？有，就是找到替代品，但如果替代品那么好找的话，还需要搞这么多肮脏龌龊的事干嘛？

    这种问题不是一天两天了，而是存在人类社会中数以万年了。

    项御天摸着顾婉莹的脑袋，苦涩的笑道：“项宁那孩子所展现的，未来成就的高度绝对不止于此，他或许能够改变联邦的现状···”

    “但并不是现在，我们需要做的，就是在此之前，将能够舍弃的全部舍弃，换取时间，等待时机，而项宁就是，董千易找我聊过，赵河川也找过聊过，那就是保护项宁。”项御天将通讯器的加密频道给顾婉莹看。

    上面是一个群组，群组中只有寥寥几个人，而在那上面，是十分之前发的消息，全都是四个字，保护项宁。

    是的，现在的联邦并不是项宁一个人能够抗衡的，联邦也有他自己隐藏的实力，否则如何在魔族那么疯狂的攻势下还能在寒古星门站稳？

    顾婉莹微微睁大眼眸，她明白了，现在看似一切都在妥协，但是未来，只要项宁真正的达到一种程度，那么他就能改变一切！

    “好了，别担心，我该去见见这个二十三年，都未曾见过的儿子了，说实话，我有些紧张。”项御天笑道。

    顾婉莹微微一笑，本来他们是想在项宁高中毕业后，通过关系将他送入科研大学，在见面的，可谁曾想，这孩子妖孽的过分。

    然而就在他要离开的时候，忽然滴滴滴的声音响起，他拿起通讯器一看，顿时脸色一变，然后眉头一皱有些着急了起来。

    顾婉莹见状也赶紧询问道：“怎么回事？”

    “项宁到了，欧若蒙驾驶着黎明机甲带着三艘战舰出去了。”

    “他这是什么意思！”

    “糟糕！”项御天想到什么，脸色一变，真他么的是表面一套，背里一套，这要是项宁中计了，那很多事情就难说了啊！

    而在寒古星门之外，无数道目光注视着那悬浮在寒古星门之前的机甲。

    “那一定就是项宁将军的机甲吧！”

    “太帅了，项宁将军居然真的没死！”

    “瞎说什么呢！”

    “可是为什么我觉得不对劲啊···你看，为什么驾驶机甲又带战舰出去的，这是什么迎接道理？”

    “咦···怎么项宁将军的机甲变红了？”

