    “是特殊路段！”

    夏波眼睛里露出一丝惊讶，自己从高草原区域出来多久，这跑了也差不多有两百多公里，没想到现在居然又遇到了。

    特殊公路刷新的野怪无论是经验还是野怪爆出来的东西，都远高于普通公路。

    再次出现特殊公路，夏波没有此前的兴奋了，因为随着系统更新，特殊区域可是潜伏着巨大的危险，尤其是在这些野怪都拥有智慧之后，他深刻的明白。

    野怪不可怕，可怕的是它们拥有智慧！

    本身就具有远超普通人几倍的属性，搭配上智慧，厉害程度很难想象。

    所以这次遇到特殊公路，夏波秉着能快速通过，就快速通过的念头，发动汽车上了路。

    随着那团曲折的黑影逐渐的放大，原本还有些怀疑那是不是山的心一下子静了下来。

    确实是大山，蜿蜒曲折，连绵不断。

    距离越近，看的越直观，

    山连绵起伏，在无尽的草原上形成了一道屏障，只有这条宽大的空路纵穿其中。

    夏波的小汽车就跟一个玩具模型一般，驶入了高松的山间公路。

    前进了大概一公里左右，夏波再次刹住了车，甚至匆忙的将车灯关闭，目光中透露着惊骇。

    因为在远处朦胧的黑暗中，居然有一个影影绰绰的村子的轮廓，就坐落在山脚连绵至山腰。

    村子一片漆黑，没有任何照明，仿佛是一个荒村。

    而同一时间，夏波也发现了公路两侧提示变了！

    从原本提示不可离开公路十米的提示变成了可探索！

    这让夏波愣住了，他将车停靠在路边，拎着钢刀便走下了公路，走出十米，果然，空气墙不见了，自己可以更加深入其中。

    确定完，夏波上了车，静静的坐在车里，没敢发动汽车，毕竟村子里有什么东西，他不知道，万一是某个种族的部落呢？

    汽车的声音在触碰到它们。

    在游戏的种种提示中，他得到了一个信息，那就是这些刷新的怪物都是代表着一个种族。

    目前出现的绿皮怪、宽刀怪、四脚怪、钢猪、丧尸、触手怪、牛头人，它们都代表着一个种族。

    夏波当时推测，这些野怪是来自草原之外的，现在看来，自己的想法有些不对了。

    那么这村子，自己要不要去探索！？

    其实他完全可以直接将汽车速度提升起来，快速地穿过这片区域。

    但是夏波总感觉自己若是穿过了这边区域，会后悔的。

    毕竟危险代表着机缘。

    坐在车座上足足思考了十几分钟，夏波最终一咬牙：

    “干了！”

    他将手刹送开，然后把车推进路边，用茂密的树叶把车隐藏，稍微计算了一下东西，取出一些吃的揣进兜里以防不备。

    一切都准备好，夏波悄悄的摸向那村子。

    “等等，这是......”

    忽然，夏波顿住脚步，目光看到村子的路边居然停着一辆车，摸到汽车旁边，里边空荡荡的，没有人，再次看向昏暗的村子，面目带着凝重了。

    很明显，这辆车子里的人要么是被村子里的生物抓去，要么是跟自己一样，选择主动进去探索。

    想到这里，夏波想到了一个人，周国平！

    周国平是他遇见的第一个人类，而且实力很强，说是军队里的兵王，能在这么一把年纪保存着如此身体素质，确实难得。

    至少在没有提升实力之前，三个自己也不是他的对手。

    “难道真的是周国平！？毕竟他比我先走，如果遇到这里，按照这老头的性格，绝对会进来探查一番。”

    夏波目光落在小破车上，小破车上已经落了一层叶子，伸手一摸挡风玻璃，有一层淡淡的灰尘。

    至少有一段时间了。

    那么这村子里发生了什么事儿，居然连系统都开放了探索功能。

    想要知晓这一切，还是需要去探查一番。

    夏波的目光落在被黑暗笼罩的村子，影影绰绰，参差不齐。

    深深吸了一口气，夏波觉得无论怎么样，自己都需要进入村子查探一下，反正自己有迅捷，而且敏捷也已经突破十点，遇到自己解决不了的问题，完全可以用最快的速度跑出来。

    悄悄靠近其中一间屋子，夏波目光一怔，这房子很小，房间门只有两米高，敞开着，门檐上结满了蜘蛛网。

    徘徊了一下，夏波接近那房子，目光十分谨慎，猫着腰进入这房间，迅速查探房间。

    很诡异的陈设，可惜落满了灰尘。

    夏波快速地在房间搜查了一番，没有什么东西。

    同时他也注意到，这间房子似乎被人搜过，至于搜没搜到东西，就不得而知了。

    “果然有人来过，刚留下不久的。”夏波注意到，眼睛闪烁了几下，然后快速的钻出屋子，离开这间屋子。

    此后的几间门敞开着的小木屋，基本上都没有什么东西。

    村子很大，这些都属于外围，往山上房子也越大，而山上黑漆漆的村子似乎很大，这里似乎是一个部落。

    没走多久，正在前进的夏波忽然顿住脚步，原本悠长的呼吸微微一凝，在前方七八米左右，竟然有一具漆黑的东西，而空气中则是弥漫着一股尸臭味。

    那是什么也就呼之欲出了。

    一具尸体！

    “是周老头的吗？”夏波也不敢光明正大的跑过去，而是沿着一边的小木屋，缓缓的靠近那具尸体。

    尸体越来越近，那绝不是人类的尸体，从大小上就能够看出。

    当靠近之后，夏波愣住了，这竟然是一只野怪的尸体，从尸体上来看，已经腐烂了，有一些时间了！

    “不符合情理，按照游戏规则，击杀野怪之后，尸体可是会消失的，哪怕是在高草原区域！击杀野怪之后，尸体也是消失不见了。”

    夏波紧皱着眉头，眼前这具尸体实在是太奇怪了，死后尸体没有消失，仿佛是游戏bug一般。

    他在抬起头看向这村子，处处充满了诡异。

    夏波心里打起了退堂鼓，总感觉这村子有些诡异。

    咚咚咚！

    忽然，一阵钟声响起，夏波猛然一个激灵，被这突如其来的钟声吓了一跳。

    “是在山上，有人撞钟了，不，或许不是人！那么自己还要不要上去。”

    危险肯定是有的，但是也有机缘，夏波现在打起了退堂鼓，总感觉这村子有些不安全。

    谁知道在这村里隐藏着什么未知的东西。

