    诸葛昊空轻轻摇头，他的身上已经沾染到了仙的气息，哪怕只是一丝，也不为大世所容。

    岁月长河的通道一直没有关闭，诸葛昊空知道，这是自己唯一的归宿。

    诸葛昊空如同一位年迈的老叟，步履蹒跚。

    一步一步的，诸葛昊空走进了岁月长河，没有回头。

    顾恒生与柳长生想要阻止，希望可以争取到一丝希望，可惜他们没有办法靠近，只能眼睁睁的看着诸葛昊空走进了岁月长河。

    北宫昕遥望着岁月长河，同时也看着诸葛昊空的背影，心情复杂。

    他若出手，兴许可以将岁月长河给斩断，但诸葛昊空依然会死，多此一举。

    诸葛昊空突然顿步，回头“看”了一眼顾恒生，在内心深处自言自语着：“小师弟，或许我们还有再见的机会。”

    随后，岁月长河的通道关闭了，诸帝的虚影也同时消散了。

    大道因果之力，在此时如潮水般退散。

    没过多久，大世恢复了往昔的模样。

    莫名间，一缕淡淡的悲凉味道弥漫到了大世五州的各方，令人下意识的感到心情沉重，心脏隐隐作痛。

    黑色的禁忌大门的背后，诸葛昊空看到后只言了一句：“仙宫。”

    诸葛昊空到底看到了什么，为何可以肯定这一世必定有仙临凡尘呢？

    禁忌大门后面的景象，已超脱了大道，世俗言语不可形容其万分之一的辉煌璀璨。

    若真让诸葛昊空形容的话，只会在内心深处感叹一声：“琼台碧落万万丈，雾霭濛濛仙中客。”

    大世归于平静，无数人仰望星空，似乎是在目送诸葛昊空的离别。

    浮生墓，墨依白、东方陌、梦潇潇等人，皆内心一颤，感知到了某种结果，不忍合眸。

    万葬山脉，这一方漫天大雪突然凝固在了半空中，如仙如画，不染一点尘埃。

    雪帝低眉，长裙轻舞，一滴晶莹剔透的泪珠无声无息的滑落了下来。

    同一时间，各方势力的老古董纷纷对着无边的星空鞠躬拜别，无言目送。

    墨竹林的古老遗迹之中，顾恒生看着封闭的岁月长河，又望了一眼废墟宫殿，整个人都愣在了原地，许久未能接受这个事实。

    三师兄依旧没能躲开命运的束缚吗？

    北宫昕一句话也没说，深深的看了一眼此地，转身而走。

    堕入岁月的长河，没有过去，没有未来，尘世间再无留下诸葛昊空的一丝痕迹。

    从此以后，这个世上再也不会有这样的人物了。

    非帝非仙，却可与诸帝煮酒论道，与仙相隔无尽的时空下棋博弈。

    纵然是不将世间苍生放在眼里的北宫昕，都不得不发自肺腑的称一句“先生”。

    柳长生的心，同样也乱了。

    顾恒生如同石化了一般，一动不动。

    刚刚三师兄诸葛昊空最后回头的那一眼，触动到了顾恒生的内心。

    在那一瞬间，顾恒生产生了一种莫名的感觉，自己或许还有机会与三师兄一见。

    只是，真的还有这个可能吗？

    “三师兄，我们……还会再见的。”

    不知过去了多久，一年、两年、还是十年，顾恒生突然抬头望着星空，喃喃自语。

    至于柳长生，则是一直陪在顾恒生的身边，生怕顾恒生会产生了心魔。

    不管未来与北宫昕的一战是什么结局，柳长生都不能放任顾恒生不管。

    忽然听到了顾恒生的这句话，柳长生的心脏猛然一震。

    还会再见吗？

    柳长生何尝不希望呢，可是一旦坠落到了岁月长河之中，将会永远的迷失在其中，最终死去，没有未来。

    当年柳长生为何会突然坐化呢？

    就是因为自己窥探到了白衣仙的禁忌之事，即使后来灵魂归体，没过多久就被岁月的力量给侵蚀了。

    最后，柳长生不得不布下一个惊天大局，瞒天过海，这才有了今日。

    “此行，多谢柳帝相助了。”

    顾恒生恍若成长了不少，心境层次又有了极大的提高。

    他的道心稳若磐石，面无表情。

    柳长生张了张嘴，本想说一些安慰顾恒生的话，可觉得完全没有这个必要了：“客气。”

    顾恒生已经走到了无数人的前面，若是没有一颗强大的心脏和坚定的道心，早就支撑不住了。

    “若无事，我便先走一步了。”

    见顾恒生无恙，柳长生也无需继续留在此地了。

    顾恒生拱手行礼，依旧执晚辈之礼，目送着柳长生离开了墨竹林。

    这一方古老的遗迹，只剩下顾恒生一人了。

    还有二十年，便是顾恒生与北宫昕的约定之期了。

    其实，顾恒生的内心没有一丝波澜，极为的平静。

    生又如何，死又如何，顾恒生都不在乎了。

    唯有全力一战，方可有机会攀登高峰，触及到遥不可及的层次。

    “三师兄，我们以前是否曾见过一面？”

    顾恒生坐在废墟宫殿的旁边，自言自语着。

    刚刚的那一眼对视，让顾恒生想到了很多的事情。

    以前发生过的事情，让顾恒生都产生出了一丝疑惑。

    这个大世发生到了如今的局面，全都留下了一个人的影子。

    诸葛昊空！若非三师兄诸葛昊空，这个世界会变成什么样子呢？

    没有三师兄的指引，顾恒生能发现古老的星域，为大世重新渡入精纯的灵气吗？

    没有三师兄，顾恒生可以有机会与白衣仙执棋数百步吗？

    没有三师兄，顾恒生能够走进界中界内吗？

    当这些念头一起，顾恒生发现自己已经身处局内了。

    “三师兄，这……难道从始至终都只是你下的一盘棋吗？”

    顾恒生不禁自问，没有一个答案。

    从此刻起，顾恒生将诸葛昊空当成了一个对手，一个拥有着深不可测实力的对手。

    “我若是棋子，北宫昕是棋子，大世生灵若皆是棋子，那么谁是执棋之人？”

    顾恒生想起了三师兄诸葛昊空曾说过的一句话，一定要将自己超脱于大道之外，方可成为执棋之人。

    顾恒生望着废墟宫殿，慢慢的陷入了沉思。

    “天门大开，仙临凡尘。”

    顾恒生开始琢磨着三师兄的这句话，推测着各种各样的可能。

    

