    洛阳城修文坊一处朴素的别院内，崔冏正端坐于石桌旁，手里拿着本《易经》，津津有味的看着。

    不一会，他将书本放下，长出了一口气。

    “真是两难呐。”

    崔冏啧啧感慨道。

    他本来想去找刘益守，结果又想起那天说的气话，难道自己真要当一回畜牲？

    “整日游手好闲，不出仕也不在医馆好好待着。在家连医书都不看了，整日研究什么阴阳数术，我看你是想家法伺候！”

    背后传来一个熟悉而威严的声音，正是自己老爹崔景哲。

    “爹，我又怎么会没事呢。”

    崔冏嬉皮笑脸的让崔景哲坐下，然后给对方揉捏肩膀。

    崔景哲僵硬的脸庞缓和下来，虽然时常有将崔冏吊起来打死的冲动，但谁让这一代就他一个儿子呢？

    把这混球打死了，谁来传宗接代？

    家家都有一本难念的经啊。男人好色子嗣多了要分家，不好色呢，搞不好又是独苗，男人太难了。

    “你整日到处乱跑，到底是想做什么，啊？再这么胡闹，我让你回清河县老宅！”

    崔景哲没好气的说道。

    “爹，乱世医术救不了几个人，大乱将至，孩儿我也是准备回一趟老宅，闭门读几年书。”

    诶？

    崔景哲一愣，不由自主的摸了摸自己的长胡须，说话的语气不由得软了几分：“嗯，那倒也不能这么说。你虽然喜欢胡闹，平日里倒也没惹出什么乱子。

    不想行医的话，出仕也是可以的，大丈夫不可因为一点事而消沉惰怠。等哪天你闯了大祸，再回祖宅面壁思过也不迟。”

    崔景哲又要长篇大论的讲述医治国家与医治病人的区别，崔冏连忙打断道：“爹，你相不相信，有死人复生这一说啊？”

    崔冏略显神秘的说道：“我最近看到一个人的面相，明明此人应该是命里早夭，而他现在却活蹦乱跳的。您说说看，到底怎么回事？”

    崔景哲显然没料到儿子会这么说。他沉思片刻，指了指石桌对面的石凳说道：“坐下说。”

    “此人名叫刘益守，面如冠玉，眼若星辰，剑眉朗目，身长八尺……”

    我看你不对劲！

    察觉到崔冏似乎有某种不好的倾向，崔景哲不耐烦的拍了拍石桌，打断崔冏道：“别废话，说重点。”

    “没了啊，就是这么一个长得比我好看一点点的人，第一次见面时，我发觉此人面相显示他应该早夭。不过这家伙现在活得好好的，而我再看他面相，已经看不出别的什么来了。”

    崔冏有些气馁道。

    如果只是长得比你好看一点，那又岂能入你“法眼”。崔景哲对自己这个儿子的审美异常自信。

    有些人明明自己长得不怎样，欣赏水平却还奇高无比，比如崔冏这样的。

    “国之将亡，必有妖孽。”

    崔景哲摇了摇头，压低声音道：“今日朝会，天子与太后居然吵了起来，矛盾已经公开化。只怕这魏国……恐有不测风云。”

    皇帝元诩今年十七岁，正是血气方刚，想要学孝文帝元宏，一展宏图的时候。

    然而胡太后不仅私生活不检点，淫乱宫廷，而且还喜欢干涉朝政，时不时就干扰朝廷运转，大肆提拔亲信。很多朝臣都对胡太后意见极大。

    北魏立国，为防外戚专权，有“母贵即死”的传统。也就是说，当皇子被立为太子后，他的生母就会立刻被处死，以防外戚坐大。

    当然，这个规矩后来破了，但“余威”仍在。

    某种程度上说，胡太后没有什么不敢做的事情，毕竟法理上说，她现在应该是一个死人。

    “朝政现在都被太后的人把持着，天子也就几个亲近的心腹可以用。

    我要是天子，必定私下派心腹去边镇要地，引边军入洛阳勤王。”

    崔冏沉声说道，不见平日里的嘻嘻哈哈。

    崔景哲大吃一惊，没想到自己想说不敢说的话，居然被独子一语道破。

    “看来，是为父小瞧你了。”

    “我昨日算了一卦，卦象上说，我现在所在之地乃是危墙。

    我琢磨着吧，除了边军入洛胡作非为以外，实在是不出已然掌控洛阳全局的胡太后，有什么理由要大开杀戒。

    这洛阳并非久留之地，不如爹今日就和孩儿一起回祖宅避祸吧。”

    崔冏苦劝老爹崔景哲。

    “我乃朝臣，不可轻离，你且自去吧。”

    “爹！”

    “闭嘴。要是爹有不测，偌大崔氏，不缺爹一人，繁衍无碍。为父对你很放心。若是觉得回祖宅丢人，去邺城叔伯家避祸也不成问题。”

    回清河县老家，还是去叔父崔休家？这似乎并不是什么难以抉择的问题。

    崔冏想了想，点点头道：“我去跟朋友道个别，今日就启程去邺城吧。”

    君子不立于危墙之下，既然情况不妙，跑路为上，没啥丢人的。

    ……

    很多天过去了，寺庙的斋饭也越卖越好了，站稳脚跟后，刘益守也打算把小叶子接到庙里住，然后把洛阳的田卖掉，准备跑路。

    这天，卖完斋饭的刘益守往郊外田庄走去，打算回“家”，心里想着的却是之前自己忽略的问题。

    那位恩公，看上去挺窘迫，然而，能在洛阳郊外有土地，还未被人兼并的家伙，再窘迫又能窘迫到哪里去？

    这其中只怕有些私密。

    快到农庄的时候，他看到院子外面，围了一群孩子，正隔着篱笆朝里面扔泥土。

    “小叶子，你就是个野种！”

    为首的孩子一边哈哈大笑，一边咒骂道。

    刘益守不动声色的冷眼旁观，想看看这群孩子到底想干嘛。

    “你们全家都是野种。”

    院子里的小叶子犀利回骂。

    “你娘来你家的时候，就是挺着大肚子的。生了你就跑啦！你就是个没人要的野种。”

    “你们全家都是野种。”

    院子里的小叶子再次犀利回骂。

    在一旁躲着看热闹的刘益守，差点没笑出声。

    “小叶子，你就是个没爹没娘的孩子。”

    童言无忌，小孩子的言语，往往伤人更甚，谁说人性本善来着，欺软怕硬，从孩童时代就开始了。

    “你们全家都是野种。”

    院子里再次传来倔强的声音。

    此女真是深得兵法要意，管你几路来，我只一路去。小叶子死咬着“你们全家都是野种”这一句，愣是让那群对骂的孩子无可奈何。

    “谁家的孩子这么无礼，去，把你们家父母叫来。”

    刘益守走了过去，面对一大帮穿着粗布麻衣，上面还有很多补丁的穷孩子，丝毫不怯场。

    腰间挂了把陈元康之前送他的横刀，刘益守觉得面对这群熊孩子跟他们的父母，自己的胆量应该比赵子龙还大。

    佩刀本身就象征着身份，哪怕你手无缚鸡之力，在秩序尚未崩坏的情况下，社会底层的农夫，也不敢动你分毫。

    “你们等着，我回去叫我爹来收拾你们！”

    为首的那孩子撂下狠话就跑，其他的跟班做鸟兽散。

    落魄的人不一定会同情跟他境遇差不多的倒霉蛋，有时候反而会在对方身上找优越感。

    我有亲爹亲妈，你是野种，这就是优越感。有优越感就会产生愉悦，古今无二。

    “哥！他们欺负我，还说要抓我回去当童养媳！”

    小叶子一看刘益守来了，直接开门扑到他怀里泪奔。

    小孩的世界，也很复杂啊。

    刘益守心中感慨，他看了看小叶子泪眼婆娑的小脸，越来越觉得奇怪。

    刚才那个叫骂的男孩，说的话极有可能是真的！

    想那位恩公虎背熊腰，四肢壮硕，皮肤粗犷，面部五官……相当豪放。

    他应该生不出小叶子这样大眼睛，小嘴唇，只是因为营养不良而有些干瘪的小女孩吧。

    两世为人，刘益守觉得，小叶子好好调理的话，将来应该是“弱骨丰肌”这种类型的婉约美人。

    这里头大概很有些故事！

    一时间，刘益守脑子里出现了恩公当年的舔狗模样。

    “他的孩子我来养。”

    “滚，你不配养他的孩子。”

    “那…我跟他姓，这样就没问题了吧？”

    ……

    撇开脑子里的杂念，刘益守看了看这一片狼藉的院落，还有长得很像牛粪的东西四处散落，弥漫着天然的味道。

    他不由得叹了口气。

    恩公已经埋在院子里，刘益守早已不想住在这里，现在，也是时候离开了，永久的。

    “屋子里的东西，能不带走就不带走，以后不要回来了。反正，你父亲也埋在院子里，就当是他一个人还住在这里吧。

    以后我们暂时去圣明寺里住。”

    此处治安不好，邻居也不太友善，还是回寺庙里避一避比较好。等拿到度牒，赶紧的离开洛阳，这是非之地，可不是闹着玩的。

    刘益守当然知道李崇是谁，陈元康更是如雷贯耳，只可惜，他并不想在这个时代搅动风云。离陈元康这样的人越近，到时候死得越快。

    李崇号称是北魏最后一根真正的顶梁柱，而不是尔朱荣这样“貌似忠良”的野心家。

    两年前这根柱子倒了，定都洛阳的北魏政权已经药石无医，还是早走早好为妙。

    迫在眉睫的河阴之乱，虽然史书上说只是杀了两千多朝臣。可它的余波，却是遍及洛阳每一个阶层，史书当中的惊鸿一瞥，偶露峥嵘。

    不要以为你不当官就会没事。那时候秩序崩坏，管你是世家贵女还是王孙公子，被暴徒逮到那就是死路一条。

    所谓“暴徒”，可以是任何人，只要他们打的过你。

    “对了，小叶子，你叫什么名字呢？”

    “小叶子就叫小叶子啊。”

    面前的可怜小女孩如是说。

    看来是被收养的孤儿没跑了。

    “以后别人问起你，你就说自己叫刘小叶，我是你亲哥，知道吗？”

    “小叶子知道了。”

    “以后我到哪里，你就跟到哪里，知道么？”

    “小叶子只听大哥的。”

    刘益守总觉得这孩子怪怪的，好像有一种说不明白的成熟感，虽然她说话很幼稚。去屋里把所有的铜钱都带在身上，拿了几件小叶子的旧衣服，刘益守带着小叶子悄然离开了。

    ……

    “小兄弟细皮嫩肉啊。”

    洛阳东门前，一个从未见过的校尉，穿着红色的禁军胯裆铠，装束迥异于城门官，将准备入城的刘益守拦住。

    虽然圣明寺离城门很近，但却依然是城里的寺庙，而不像是白马寺一样，坐落于城外。

    “这位将军有什么讲究？”

    刘益守脸上堆满了笑容问道。

    “嗯，现在有一桩好事，兄弟看上去条件不错，就是不知道是不是天赋异禀，跟我们走一趟吧。

    事成之后，说不定你还要感谢我呢。”

    这位红铠甲校尉皮笑肉不笑的看着刘益守，眼中满含深意，以及不易察觉的鄙夷。

    他的话让刘益守想起了“XX快乐球”，“XX快乐火”之类的江湖传说。

    果然是匹夫无罪，怀璧其罪呀，长的太帅也有很多苦恼。

    “你们要做什么？你们抓我哥哥，就是坏人。

    我哥哥说过，大丈夫立于天地，一定是锄强扶弱，绝对没有欺压弱小的道理。”

    小叶子拦在红铠甲校尉面前，振振有词的说道，口齿伶俐，不见往日“复读机”模式。

    她的表情神态，无疑让这位公干的禁军军官想起了家中不成器的子女。

    要是把刘益守抓了，这瘦弱的小女孩必死无疑。

    人都有爱屋及乌之心，找刘益守的麻烦，只因为…他长得太好看了，或许太后会很喜欢。

    当然，他们今日在此戒严，并非是为了给太后找面首，而是为了一件更重要的事情，和更重要的人。

    没必要节外生枝。

    “搜搜身，看看他身上有没有血衣。”

    红铠甲校尉意兴阑珊的说道，完全是例行公事。毕竟，要抓的那个人，只可能是往城外走，而不会往城里走。

    不出意外，刘益守身上身无长物，连铜板都没几个，唯一值钱的就是陈元康送的那把横刀，但也只是普通货色，并不是什么神兵利器。

    如狼似虎的禁军士卒还要搜小叶子的身，哪知道红铠甲校尉一脚将准备动手的禁军踢开。

    “长脑子没有啊，血衣会在一个小女孩身上？你们是不是早上吃多了？”

    话音刚落，刘益守走到小叶子身边，在她身上摸索了一阵，然后对红铠甲校尉说道：“你看，确实没有。”

    被踢倒在地的禁军，对他投来感激的目光。

    “可以的，这位兄弟做事很讲究啊。直接过去吧，以后你们两个出城，可以不用查验。我姓于，你叫我于校尉就行了。”

    于校尉摆摆手，示意刘益守和小叶子快走。

    进城之后，刘益守的心沉到谷底。很显然，就在自己出城的这么一小会，洛阳城出了大事，还有什么“血衣”，一听就不是什么好东西。

    当他来到圣明寺的时候，却见两个武僧持棍棒守在门前，气氛完全不同于往日的懒散。

