    晚餐是粥，陆安不知道阿夏从哪里把米拿出来的，那是她的秘密。

    碗里依然是浑浊的水，加上一些陆安不认识的配料，黑黑的，不过能大概猜出来，那是阿夏之前储存的某种野菜，晾干之后保存，等做饭的时候扔两片。

    对生活很有追求——陆安看在眼里，在心里给出这个评价。

    如果再没点追求的话，就不用活了。

    阿夏没有客气地邀请陆安一起，自己靠在天台一侧吃独食。

    因为陆安说了他不需要吃东西，如果不会死的话，给他吃就是浪费，如果会饿死，那就代表他说谎，反正不管怎样，都不用分给他，也没办法分。

    现在消耗的是月亮掉下来之前的存粮，粥越来越稀薄，她只能多喝水，尽可能地节省一些。也许等到天空的阴霾明显散去一些后，才可以放心地多吃点。

    要不是之前种了些粮食，现在她不是在到处找食物的路上，就是已经成了别的生物的食物。

    “你不舒服？”陆安看了一会儿从那边房间里搜刮的笔记，抬头见阿夏脸色不太好。

    “胃病。”

    阿夏抿了抿嘴，没有多说。

    从末世里熬过来的人，几乎都有这个毛病，饥一顿饱一顿，有时候还会连续饿好几天。

    陆安想了想，现代生活里有胃病的人也不少，没有太好的办法治，只能慢慢调养，废土上也没有调养的条件。

    金手指无能为力。

    天色渐暗，他把笔记收起来，回身发现阿夏在整理绳子，还回头看他。

    “你不会想把我绑起来吧？”

    “如果你要待在这儿寻求庇护的话。”阿夏说。

    “……”

    陆安叹了口气，按阿夏警惕的性格，夜晚这种时候，有个能自由活动的人在身边，她可能睡不着。

    设身处地的想想，如果是他，大概率也会做这种选择——粗心大意的人，早已经消逝在之前的日子里，根本不配活到这个时候。

    万一他是个坏人，阿夏之前苦苦坚持的日子，全都付之流水。

    “要离开就趁早。”她看了看窗外，对陆安道，“天马上就要黑了。”

    “我在楼下的房间行不行？”陆安问。

    “当然可以。”

    这个时候出去乱跑并不是明智的选择，但是这栋楼里很多房间都是空的，可以暂时栖身。

    陆安转身下楼，又被阿夏喊住，她犹豫一下，扔了一把短匕首过来，并不是很锋利，不过总比他白天时拿的木头棍子好用。

    “谢谢。”

    陆安朝她笑一下，阿夏眯了眯眼睛，站在原地没有应声。

    等到陆安的身影消失在天台通道，她才默默转身，看着远方有点出神。

    “谢，谢……”

    她低声重复，似是想学着陆安的样子笑一下，却失败了。

    城市渐渐沉没在黑暗里，天台上恢复安静。她把一堆水盆翻过来朝上，拍拍手下楼，进屋把门锁好。

    夜晚是很纯粹的黑暗，伸手不见五指，没有星星和月亮。

    陆安在她的楼下，也是一个荒弃的房间，这层楼只有这一个门是开着的，其他都被锁起来，估计是阿夏的资源储备，她能在月亮掉下来之前过种田生活，一定是屯了很多很多东西的。

    他躺在地上的垫子上，身上盖了件衣服，在漆黑的环境里面向窗外，思索后面的路。

    可以一直苟在这里，那样最安全，反正只是忍一下饿，但是这个梦可能不会结束。

    等到阿夏离开了，或者死了，就剩下他一个人，在这座死气沉沉的城市里做条孤魂野鬼，不知道还能不能碰到另一个活人，每次进来一个人忍受孤寂，一天，一个月，一年……

    陆安想到那种可能，无边的孤寂像潮水一样，将他紧紧包围起来。

    楼上。

    阿夏倚在窗边轻轻揉着肚子，脸朝窗外，回想这一天。

    以往的一千多个日夜里，她就是这样，一个人吃饭，一个人出去寻找物资，一个人从早到晚，偶尔自言自语。

    陆安的出现是个意外。

    「他叫陆安，我很喜欢这个名字，陆上安全，也可以说陆地平安，平平安安，或许大概，就是因为这个名字我才没有赶他走。」

    「也或许是我实在太久没有正常和人说过话了。

    「他还会看书，从外面带回来一本别人的笔记，这些都在说明他是怪胎，很奇怪的一个人，不知道他之前是怎样过来的……」

    外面起了微风。

    在只有他们两个的城市里，隔着一层水泥板，各自在楼上楼下，望着窗外无边漆黑的夜空出神。

    ?

    没有熬到黎明，陆安被闹钟吵醒，一时分不清哪边是真实。

    他好几次都恍惚怀疑，自己是废土中的一员，繁华现代不过是梦。

    分清这一切的关键是，他在那边没有过去，所有有关过去的记忆都在这里。

    定好了坐标，陆安打个哈欠，忽然感觉不对。

    扭过头，正对上夏茴歪头打量他的眼神。

    “你怎么在这儿？！”陆安微微一惊，下意识看向房门。

    独居惯了，没有锁门的习惯。

    夏茴撇了撇嘴，“你不是说晚上会咻吗？我没有见到，只看见你睡得和古代土著一样。”

    “我本来就是古代土著。”

    陆安低头扶额，稳了稳心神，又抬头道：“你看见什么了？”

    “就看见你呼呼大睡。”夏茴扭身准备离开，就说嘛，怎么可能有古代土著会和她一样咻一下，去到未来，还能自由回来。

    “你等一下！不打招呼就跑到别人房间里是不是不太礼貌？”

    “别人家的老爷爷住在戒指里，天天盯着看呢，干什么都知道，我不过是过来逛一圈。”

    “？”

    陆安缓缓打出一个问号。

    夏茴已经出去了，他一蹦从床上跳起来，换下睡衣穿好衣服，出到客厅。

    “你还是不信我见到另一个你？”他问。

    “证据呢？”夏茴瞥他一眼，似模似样地给自己倒了杯茶，放到嘴边吹一下，“总不能说你梦到我了，就……呃……”

    她忽然想电陆安，谁知道这家伙在梦里都干什么事。

    “这里面肯定有联系。”陆安道，只是暂时拿不出证据。

    总能找到的。

    洗脸刷牙完毕，他拿着毛巾出来。

    “你们未来也有那么多我命由我不由天，天若灭我我灭天的小说？”

    “任何形式的创作都有特定受众，你们现在还有很多人拿着几百年前的红楼梦金瓶梅看得津津有味，这很奇怪吗？”

    “……好像不奇怪。”

    奇怪的是她的描述，别人家老爷爷天天盯着看——

    陆安想了想，主角颠龙倒凤的时候，老爷爷就躲在一边看活春宫，说不定还要指点一下主角的技巧，各种式随手拈来传授……

    忽然就不忍直视了。

