 世家子弟很精明，知道历次大战，地面上都处于劣势，一旦开战，都是让人用血肉铸就防线，活着参加战斗，死了都不见得能留下全尸。

所以这些人很恐惧！毕竟地面上经历千年末法时代，同时也被五荒压制了千年。

千年来，被欺压的很惨很惨。

这些大世家躲在暗中，看的最清楚。

不过李家没得选，所有世家都没得选，不去也得去。

否则下一次，苏洛不用来，或许来的就是平乱军，铁血夷平此地。

苏洛接下来一天，拜访了超过二十个大世家，存在历史没有低于五百年的！期间遇到一个楚姓世家，存在六百年，旁系和嫡系子弟过五百人，竟然在苏洛面前叫嚣，下场可想而知，直接被苏洛夷为平地，全部诛杀，一个不留！还有明殇几人，拜访那些不听调遣的世家，见面首杀世家的家主或者族长，便是震慑！白长魂等人，也灭了好几个世家！只要叫嚣桀骜之辈，全部被灭，若是态度好些，仅仅是干掉其族长，震慑其世家，让他们明白，武者召集令，谁敢违逆，便是死！仅仅一天时间，数百个世家的族长，全部被格杀！左无双他们知道后，面色苍白，本以为那些世家会作乱，会讨伐苏洛。

可到了夜晚，没有一家敢有异议，都忍了下来。

那些世家只有经历过，才知道亲自拜访的五虎，还有白长魂他们都有恐怖。

明殇他们是为了震慑而去，一出手便是爆发所有气势和势力。

玄尊或者地尊，皆是被一刀斩杀。

这等恐怖战力，让那些世家如何敢报仇。

因为怕死的人更多，知道敢去攻击平乱军的高级将领，也就是军团长级别的人物，那就等于在平乱军那边挂上号了！纵然明殇他们不以为然，将来平乱军若是进行清算，用屁股想也知道下场。

几乎在一夜之间，前往西荒的世家之流的武者，还有宗门子弟。

从二十五万武者，一夜暴增到八十万之巨！这就是世家和宗门的底蕴！这些势力经过代代传承，保存在完成的修炼法，很多孩童出生后，就被用灵药打下了武道基础。

可以说，在全球环境没有变化时，世家武者就有不少。

苏洛他们亲自的一一拜访，效果很明显。

另一边，苏洛来到城隍庙，王凤麟带回一百零二位战王，来自十大王组。

他们的肉身，全部都整整齐齐摆放这里。

苏洛翻手拿出冥心，还没彻底炼化，借助其中的力量，让所有阴魂归入各自体内，以生命精华温养。

效果虽然不如上一次，苏洛驾驭生命天道复活的人。

可好歹将人复活后，苏洛以灵力为他们打下武道根基，接下来三五年内，只要重修便能快速恢复修为。

一百零二位战王，起身抱拳凝声道：“我等谢洛帅救命之恩！”

“不用客气，如今特别行动组遭遇重创，你们速归萧组长那边帮忙！”

苏洛让人送走他们。

王凤麟贼兮兮问：“明天是不是对西荒动手？”

“五荒不能再留，一次性解决干净他们！”

苏洛早就下了决定。

王凤麟晃悠着大脑壳，眼中迸发战意，早就想这么干了。

毕竟地面和五荒的仇，不死不休！双方必灭一方，大战才能终止。

至于至尊窟那边，经历过酆都大君的事情，给芒青这些半步皇者十个胆子，怕也不敢出来坏苏洛的大事。

毕竟至尊窟里面，那些半步皇者的后代，已经在里面繁衍生息。

虽然五荒强者出自外界，可是时过千年，已经没有啥感情了。

更何况以五荒土著自私自利的性格，明知外界危险无比，他们又怎敢出来送死啊。

待到第二天，清晨。

如今的西荒外域，土著武者云集，全面开战后，外域土著武者疯狂冲击各地神之眼。

当初秦归这边，他们皆是没得选。

所以除了南荒神之眼外，其余的全部摧毁，属于不得已的下策。

因为摧毁神之眼，只能解了燃眉之急。

带神之眼的通道恢复正常，土著武者势必涌向地面，到时候整个地面便是战场，土著武者将会进入不可控的状态。

到时候地面上再无安全之地！这也是双方打了这么多年，一直坚持守护神之眼，在下面作战的原因。

一旦战场开辟在地面上，没有任何好处，只有弊端。

以前九大帝国还逼迫秦归，想让这里开启地面战场。

可等危机到来，全球十大帝国没有一家，敢把战场开辟在地面上的。

然而时到今日，已经由不得各大帝国，已经有神之眼被五荒强者突破，战火已经烧到了地面上。

如同帝国第二帝国那边，神之眼已经被突破，有土著武者已经抵达地面。

期间第二帝国，曾经向秦归求援相助。

可是如今各大帝国，皆是自顾不暇，谁有多余的实力去帮助他们啊。

还有第四帝国，一个岛型国家，没有多大的国土纵深，早已经被土著突破神之眼，目前整个国内已经沦陷，土著上来大开杀戒！其中突破第四帝国神之眼的土著，正是来自西荒。

西荒土著没胆子越境杀入华夏，因为他们知道，地面上有平乱军，仅凭他们那点人过来，完全是送死！随着神之眼大面积沦陷，九大帝国皆是告危。

全球唯一的希望，便聚焦在华夏这边。

传闻那位洛帅归来，直接铁血夷平整个南荒，消息无法确定，但第一帝国的凯撒等人，还是心怀希望！但九大帝国也是善茬，各自境内都存在古老的势力，平日里一个个不吭声。

可如今土著突破防线，来到地面。

这威胁到了那些古老势力的生存地，所以近段时间，不断有天尊级战力出手，阻杀土著武者。

西荒，外域。

苏洛已经到来，看着周围过八十万武者，分别出自宗派和世家，单论气势，相比平乱军差得远呢！还有单兵战力，更是无法与校盟子弟相比。

 