    下午三点钟，乔安娜侯爵打来电话，叫张明傍晚去王宫一起就餐，老国王要见他。

    电话刚挂，便有人敲门，咚咚。

    “进来。”

    门打开，是安妮丝。

    她的后面还跟着一个戴眼镜的男人。

    这个男人留着非常有个性的络腮胡，打扮得非常潮流，很有绅士风度。

    安妮丝介绍说：“张明，这位是我们西国最有名的服装设计师。刚才侯爵大人打来电话，特意请他来为你搭配今晚上去见老国王的服装。”

    张明很意外。

    去见老国王而已，还居然特意请人来为自己搭配服装。

    见未来岳父都用不着这样吧？

    络腮胡男人打量了一下张明的样貌、身材和气质，点点头，便打了个响指。

    十几个佣人，推着最新潮的服装进来了。

    这些服装全都用衣架挂好，每一排就是三十件，总共三百件，挂的整整齐齐。

    络腮胡男人微笑着问：“不知道张先生对衣服的颜色和款式有没有要求呢？”

    “我比较随意。”

    “那我就冒昧地为张先生挑选服装了？”

    张明觉得无所谓：“可以。”

    络腮胡男人很快就挑选出来了六套，请张明分别去换，看看自己最喜欢哪一套？

    折腾了半个小时的样子，张明最终换上了一套暗红色条纹西装，看上去很有成熟男人的味道，极具贵族气质。

    连张明都惊呆了。

    他从来没有就想过，自己竟然还能帅出新高度。

    时间差不多了。

    索盛开车，送张明去西国王宫。

    “明哥，我现在越看，越觉得你和乔安娜侯爵很是般配。你们俩像是天造地设的，非常完美。”

    “你胡说什么。”

    索盛笑了：“我可没有胡说，这是我们大家共同的看法。你武功超群，医术第一，风水造诣更是高不可攀，无人能及。而乔安娜侯爵呢，不但长得倾国倾城，美艳绝伦。还拥有侯爵的身份，地位超然。你们又俩经常出双入对，确实很像是金童玉女。明哥，我看乔安娜侯爵对你好像也有那个意思。要我看，你们俩的缘分是上天注定的，肯定能终成眷属。”

    “我也明白乔安娜的意思。只不过，我心里有人。”

    “这个我懂。但凡实力超强的人，追求者肯定不在少数。其实，你可以都收了。”

    张明抬手打了索盛的后脑一下：“你以为我跟你一样，整天就想着这些事情？”

    索盛呵呵笑：“明哥，我是说真的。你看那些富商、大佬，哪个不是家里一个正的，外面很多个副的？这个世界，本来就是能者多劳。”

    “你要是再胡说，我就叫你回国内。”

    索盛笑着不说话了。

    他听得出来，张明其实没有生气。

    只不过，张明也要考虑考虑。

    西国王宫，坐落在西国都城的拉里拉山上。

    这座山，头小身子巨大，像是一只庞大的乌龟，非常雄伟。

    夕阳西下，余晖洒在山上，为它披上了一层金色的光芒，看上去更是神异非常，好像活过来了似的。

    在卫兵的引领下，张明一直往前走，最后来到了一扇高大的红门前。

    卫兵退下去了，张明自己一个人走了进去。

    一个漂亮的女仆朝他微微鞠躬，做了一个请的手势，然后便带着他走进了大殿。

    转左，走过一条长长的走廊，到了餐厅。

    还没有进去，就闻到了诱人的香味。

    乔安娜侯爵迫不及待地走了过来，笑得跟一朵花似的，挽着张明的胳膊走进去。

    一边走，她一边介绍说：“为了欢迎你到来，老国王特意让人准备了王宫风味的烤全羊，由老王后亲自监督烤制的。”

    “是吗？那我还真是三生有幸。”

    走到餐桌前，乔安娜侯爵便介绍说：“安第斯叔叔，这就是张明。张明，这位便是我们西国的老国王，安第斯五世，这位是王后。”

    “安第斯国王，王后。”

    安第斯老国王白发白胡子，连皮肤都是白的。但他面色红润，看起来气色非常好。所以，乍一看，像是喝了点酒，上脸了一样。

    “果然一表人才，坐。”

    “谢谢老国王。”

    张明和乔安娜侯爵面对而坐，一边一个。

    这时，穿着白衣服的厨师，拿起餐刀开始分割烤全羊。

    张明吃了一口，皮脆肉嫩，不柴不腥，味道非常好。

    “味道怎么样？”老王后慈祥地笑着，很像是隔壁老奶奶一样。

    “很好。估计就算是七星级大酒店的主厨，也做不出来如此美味的烤全羊。”

    老王后呵呵笑了：“真会说话。”

    张明从老国王和老王后的面相上看得出来，这对老人家都是心慈之人。

    别人对自己这么有礼貌，那他当然也要礼敬有加。

    吃完了后，老国王邀请张明去书房坐，喝茶。

    到了书房后，乔安娜侯爵和老王后一起泡茶，张明坐在沙发那里陪老国王。

    虽然这里是王宫，面前坐着的是老国王，但其实就跟平常人家差不多，并没有那么多森严的规制礼仪。

    刚开始，张明还有些紧张。慢慢的，也就放松了。

    茶泡好了，乔安娜侯爵先给老国王倒了一杯，又给老王后倒了一杯，这才给张明倒，最后是她自己。

    “年轻人，来。”

    张明拿起杯子，和老国王示意了一下，便轻轻喝了一口：“嗯，茶香沁人，非常好。”

    “你也懂得品茶？”

    “略懂而已。”

    老国王更是高兴了：“现在懂得品茶的年轻人，可不多。”

    笑了笑后，他便认真了几分：“我听乔安娜说，你想成为黄金骑士团的成员？”

    “是！”

    “我们西国王室，总共有三个名额。目前是我、还有我儿子和女儿，各一个。乔安娜的父亲，跟我是几十年的好朋友，我们还是生死之交。他临终前曾嘱托过我，让我一定要好好照顾乔安娜。这些年，不论乔安娜遇到什么麻烦，我都会竭尽全力帮她解决。甚至我曾经也跟她说过，等我百年之后，我这个名额可以让给她。既然我决定让给她，那她就有处置权。她要把这个名额让给你，我不会反对。但是，我有一个条件。”

