    木钟合上书，淡漠地看了他一眼：“你看烟火的时候，会担心烟火砸到自己吗？”

    “嗯？”

    安格莱忽然感觉眼前这个人的气息变危险了，难道是兔子急了，想咬人？

    他的态度还是那样傲慢：“把炮击魔法比喻成烟火，哼，幸好你还待在学院里，在外界，万一被哪个暴躁的魔法师听到了，到时候你就知道被烟火砸中脑袋的滋味。”

    木钟瞥了他一眼，把话顶撞了回去：“不劳烦你多心，如果这里是外界，你也不可能好好的站在我面前说话。”

    安格莱是伯爵之子，他的起步可比大部分同水平的魔法师高多了。

    ——他当即笑了起来：“哈哈~你说话怎么这么好笑呢，呀——你以后毕业了，要是有机会，我们真应该一起看一看你说的烟火表演。”

    ……

    两个人唇枪舌剑，比划了两句之后，木钟拿出证明书，直接道：“这是‘我的木屋被魔力炮破坏了’的证明。”

    安格莱拿过这张证明，看了看：“找学生会开的证明，呵，学生会的人怎么没跟着你来呢？还是说，现在正像老鼠一样躲在哪个地方偷看？”

    他向来讨厌学生会，有多讨厌，他就有多了解，发生这种事情，那些多管闲事的人怎么可能不跟着过来。

    “我只跟他们要了张证明。”木钟把手伸进法袍内侧的魔法口袋里面，在里面掏着什么，他接着问道：“这张证明可以证明吗？”

    “学生会的人都出马了，我怎么敢不相信呢。”

    “那么，道歉，还有赔偿。”——一本正经。

    安格莱做出夸张的表情：“哈？”

    他很不满意对方这样跟他说话，但是……不满意归不满意，学生会都出马了，他也不想做得太过分。

    于是便说到：“赔偿当然没问题，但是道歉？那天晚上那么多魔力炮，我怎么知道是谁的魔力炮砸中了你的木头房子？”

    要查肯定是差得出来的，可他为什么要去查？道歉？想要道歉，你自己找人去吧！

    ……

    木钟耳边听着对方略带狂妄的声音，手里则掏出了一根品相不佳的鱼竿，他一边解线，一边说道：“我要的是炮击社的道歉，不是炮击社某个成员的道歉。”

    解开了钓线，他随手一招，召唤出了一根带泥胡萝卜，然后用力地把钓钩扎进去，再往远处的湖面一丢……

    这独具一格的钓鱼方式，看得安格莱眼角连抽了两下，“新生，就算你是学院哪个教授的儿子，我也劝你不要得寸进尺，想要整个炮击社跟你道歉，你受得起吗。”

    木钟好像真在钓鱼，他握着钓竿，再又平淡地回道：“你的意思是，炮击社不会向我道歉，是吗？”

    “哦？”安格莱算是看明白了，这家伙，是打算跟他们整个炮击社过不去。

    他戏谑地笑了笑：“如果我说‘是’的话，那你准备怎么办呢？”

    木钟提了下钓竿，也笑了笑：“依你所见，我会在这里钓鱼，还有……你们整个炮击社可能要陪我钓鱼。”

    安格莱眼神里有些怒气：“你在乱说什么？”

    ……

    木钟看向练习场，正巧这时候轮换了新的射击队伍，准备齐射炮击魔法。

    他指着那个方向：“看到了吗？”

    “看到什么？”安格莱隐隐有种不安的感觉。

    “他们正准备发射魔力炮。”说话间，木钟抬起了右手，在右手食指顶端，一粒白亮的光芒正熠熠闪耀着。

    远处，负责指挥射击的社员大声喊道：“准备——”

    湖边延伸向湖的一个个木质平台上，站了二十一位炮击社社员，他们全都准备好了魔法，只待号令声响起的瞬间。

    “——发射！”

    炮击魔法：炎魔魔力炮、冰霜魔力炮、火星魔力炮、蓄能冲击炮、光焰闪耀、暗黑渲染、极点爆破······

    ——在号令声落地的瞬间，二十一道炮击魔法脱手而出！

    这些魔法犹如笼中狮虎，撒手的瞬间，便混成了一股极其庞大的威势，似乎要将面前的一切统统毁灭殆尽。

    于此同时，木钟右手食指指甲弯到大拇指指心，曲指，然后对着那颗花生米大小的光团轻轻一弹：

    “魔力驱散。”

    顷刻间，这粒光团化作一阵淡白色的风往湖边刮去，将那二十一道刚刚出笼的炮击魔法全部吹散。

    就像风吹散了烟雾一样，那些看上去威力强大的炮击魔法，被‘魔力驱散’这阵风轻轻一吹，就都烟消云散了。

    ………

    发射出去的魔法莫名消散，不管是射击的成员，还是在场内观看的成员，全部都慌乱起来。

    而在练习场外的湖边，安格莱正心悸地看着木钟，只一个魔法，就轻轻松松的吹熄了二十多发魔力炮，这般手段，就算是高级魔法师也做不到吧。

    他下意识地大声问道：“你到底是谁？！”

    木钟保持着钓鱼的动作，轻声回道：“也许…是一个喜欢钓鱼的新生吧。”

    安格莱被木钟的魔法吓到，这使得他完全不能继续之前的傲慢心态，他本以为对方只是一个不知礼数的死脑筋新生，万万没想到这家伙竟然会如此恐怖的魔法。

    听了对方的话，一时之间，他竟说不出任何话来。

    在炮击社现在在场的这么多人里面，他的职务是最高的，发生了如此匪夷所思的事情，那些不知情的社员很快便跑过来找他。

    某个男性社员：“安格莱学长，出大事了，刚才我们发射出去的炮击魔法，不知道怎么回事，全部散成魔力，消失掉了。”

    练习场内，炮击社的人几乎乱成了一锅粥。

    安格莱忌惮地看着木钟，他知道实情，但是这个人——

    社团的稳定要紧。

    ——想好之后，他小声说道：“我先去安抚他们，等下再过来跟你细说。”

    没能得到对方的回应，安格莱带着过来通知他的人，径直回去了。

    ………

    在他们走后，木钟侧了侧脑袋，看了一眼他们离开的背影，再又侧回来，继续看着湖面。

    ‘丑的时候耳边连只苍蝇都没有，变好看了，一堆乱七八糟的东西自动找上门。’

    ——毕竟人类大多数都是视觉动物嘛。

