    上官柔有种劫后余生的庆幸，心中充满了震惊。

    刚才那个叶皇族的强者，可是神境中期的强者，能一击秒杀他的存在，又该是多么恐怖的存在？

    她忽然想到了一个人，下意识的看了过去。

    果然，只见华英杰满脸都是愤怒，咬牙切齿道：“小子，你在与我交手的时候，竟然还敢分心，你真当我华英杰好欺负不成？”

    杨辰冷笑：“这只能怪你实力不济。”

    “混蛋，你找死！”

    华英杰暴怒，一股更加恐怖的武道气息，从他身上弥漫而出，直接攻向杨辰而去。

    两人的对话虽然说得不是很清楚，但上官柔却清楚，刚才秒杀叶皇族神境中期强者的人，就是杨辰。

    叶冲自然也知道了真相，面色顿时无比难看。

    这次燕都之行，只有两名神境强者跟随他而来，如今却死了一个。

    虽然只是死了一个，但是对叶皇族而言，却是一个巨大的损失。

    叶皇族的神境强者，本就数量不多，任何一个损失，都会削弱叶皇族的实力。

    “叶冲！”

    上官柔满脸都是愤怒，双目死死地盯着叶冲说道：“你竟然敢指使叶皇族的强者杀我，你就这么想要引起上官皇族和叶皇族开战吗？”

    叶冲连忙否认：“上官柔，你不要血口喷人，我承认，是我叶皇族的强者对你动手了，但是这跟我没有任何关系。”

    “再说，谁告诉你，他对你动手，就是要取你性命？”

    “应该是我问你才对吧？你竟然暗中联合杨辰，杀我叶皇族的神境强者，这笔债该怎么算？”

    上官柔被叶冲的无耻都快气疯了，如果不是她受到了重伤，甚至就连武道根基，都有可能受损，她一定会亲手杀了叶冲这个虚伪的无耻小人。

    “叶冲，你休要胡说八道，我跟杨先生之间，也只是认识不久，又怎么会联手杀你叶皇族的强者？”

    上官柔恼怒道：“再说，我本就遭遇了叶皇族神境后期强者重创，本就危在旦夕，你们叶皇族的强者在决战圈之外对我动手，难道不是要治我于死地吗？”

    “你倒好，现在倒打一耙，诬陷我和杨先生联手杀你叶皇族的强者？”

    “区区一名神境中期强者，在杨先生面前，就连提鞋的资格都没有，值得杨先生联合我来杀吗？”

    “当然，你要认为是我联合了杨先生对你叶皇族强者下死手，也无所谓，要战便战，我上官皇族岂会怕了你叶皇族？”

    上官柔怒气冲冲地说道。

    叶冲心中莫名的有些慌乱，上官柔说的这些，虽然没有实质证据，但是皇族顶尖权贵，不可能看不明白真相。

    上官柔身为上官皇族武道天赋最强的一人，身受上官皇的宠溺，若是让上官皇知道，是他允许，叶皇族的强者去杀上官柔，以上官皇对上官柔的宠溺，说不定真的会杀去叶皇族。

    想到这里，他心中满是恐惧。

    在四大皇族中，叶皇族的实力，也是相对最弱的那一个。

    上官皇族真要决定对叶皇族开战，叶皇族绝无胜算，关键是，在今天，上官柔已经得到了杨辰的友谊。

    就连刚才要杀上官柔的叶皇族强者，也是被杨辰所杀，到时候两大皇族真要开战，杨辰一定也会介入。

    杨辰如今重伤的情况下，还拥有与华英杰一战的实力，那岂不是说，杨辰的实力，至少是跟皇族之皇，同样的武道境界？

    越想，叶冲内心越是恐惧。

    “上官姑娘！”

    就在这时，马超来到了上官柔的身边，拿出一颗陶瓷瓶，从里面倒出一颗黑色的药丸。

    “这是辰哥让我给你服用的，若是上官姑娘能信得过我们，尽快服用此药，对你的伤势，会有很大的帮助。”

    马超将药丸递给上官柔说道。

    出乎他意料的是，上官柔没有丝毫犹豫，接过药丸后，直接服用了。

    “谢谢你！”

    上官柔一脸真诚地谢道。

    马超的脸上，难得露出了一抹笑容：“不客气！”

    上官柔的豪爽，赢得了他的好感。

    双方之间，毕竟认识并没有多久，上官柔却一点都不怀疑，这颗药丸会对她造成更严重的伤势。

    “叶冲，你就等着上官皇族的报复吧！”

    上官柔服药之后，看向叶冲的时候，眼中满是杀意。

    马超也是冷眼看着叶冲说道：“我见过虚伪的，却没见过你这么虚伪的，以后，你改名叫虚伪冲好了。”

    “噗嗤！”

    上官柔忍不住笑了出来，很是配合地说道：“马先生的建议不错！”

    “混蛋，你敢侮辱我？”

    叶冲顿时怒极，咬牙切齿地看向马超质问道。

    “废物！老子就是在侮辱你，你能奈我何？”

    马超一脸无畏，即便身受重伤，依旧无所畏惧。

    以他现在的状况，面对真正的神境强者，或许还有危险，但是对付一个还没有踏足神境的叶冲而言，轻而易举。

    如果不是担心成为杨辰的累赘，马超肯定会参与决战。

    服用了冯小婉留给他的药物之后，他感觉伤势已经稳住，实力也在不断的恢复中。

    “你……你，你……”

    叶冲指着马超，一连说了好几个“你”字，却一句话都说不出来。

    他只是半步神境的实力，马超和上官柔都是神境初期的武道境界，马超爆发全力之后，甚至能爆发出堪比神境巅峰的战斗力。

    就算这两人都受了重伤，他也不可能是这两人的对手。

    “你什么你？说你是废物，你还不高兴？”

    马超一脸戏谑地说道：“既然不高兴，那就来杀我啊？”

    “刚才你不是还非常嚣张，让叶皇族的神境中期强者，来杀身受重伤的上官姑娘吗？”

    “现在怎么怂了？”

    “你要是个男人，就来杀我啊，但是最好想清楚了，我可不会手下留情，反正辰哥已经杀了叶皇族的一名神境中期强者，就算我杀了你这个叶皇族的天才，又能如何？”

    原本还蠢蠢欲动，想要对马超动手的叶冲，猛地清醒，看向马超的时候，眼中满是忌惮。

    “你就继续嚣张好了，等杨辰被华会长杀了之后，我倒是很想知道，你还会像是现在这么嚣张吗？”

    叶冲咬牙切齿地说道。

    “嘭！”

    他话音落下，决战圈内，华英杰被杨辰一拳暴击，吐血倒飞了出去。

    叶冲顿时瞪大了眼睛，满脸都是不可思议。

