
异种？

格瑞姆的老对手？

报仇？

秦阳心情略微有些怪异，这事情略玄奇啊。

一条恐龙，一个来自外星球的异族，却成了老对手，还有那么一点宿命对手的感觉。

而且刚才格瑞姆说起的口气，这条龙似乎还很有智慧，实力很强，连格瑞姆似乎也拿他没办法，好不容易才伤了它，却也无法击杀它。

如今格瑞姆醒来，这条恐龙竟然就知道了，直接带领恐龙大军找上门来了！

这确实有点玄奇啊！

“那我们现在怎么做，这恐龙大军数目挺多啊，虽然单打独斗不怕，可是蚁多咬死象，这如同潮水一般，没完没了，这么下去也不是个办法……”

秦阳询问了一句，旋即忍不住又感叹道：“这是整个岛上所有的恐龙都来了吧，这家伙是准备玩个你死我活，不是恐龙死光，就是这个村子的人死光吗？”

格瑞姆点头道：“或许它是这样想的，不过这家伙也太执着了吧，这次我休眠没有一百年，也有七十年，它居然都还没忘记，一直都等着我。”

秦阳好奇的问道：“它既然一直都在，为何不趁着你休眠的时候，来进攻村寨，恐怕有它在，没人是它的对手吧？”

格瑞姆眨眨眼睛，略微有些不确定的回答道：“或许因为一个战士的骄傲？”

恐龙？

战士？

秦阳心中涌起几分荒谬的感觉，一条恐龙也有人类的情绪，拥有战士的骄傲？

如果这是真的，那这条恐龙是成精了吧。

秦阳看着那些恐龙的尸体已经堆积了不少，围墙都因为恐龙的尸体而变得越发的易于攀爬，不敢耽误，飞快的问道：“擒贼先擒王，既然它是所有恐龙的头领，那我们直接干掉它，这里的危机自然也就解除了，它再厉害，也只是一条恐龙，总是血肉之躯，总不能修炼出钢筋铁骨吧？”

格瑞姆眼光略微有些怪异：“你没说错，它真的就是钢筋铁骨，刀剑劈在它的身上，没有任何作用，和劈在钢铁上没有什么差别，老实说我也很奇怪它这一身鳞甲是怎么长出来的……”

“鳞甲？”

秦阳下意识的反问了一句，旋即又觉得现在站在这里慢悠悠的讨论好像有些不适时宜，随手挥舞了一下自己的战刀：“暗金战刀，应该能斩开，我去试试！”

秦阳刚要飞身闪下围墙，格瑞姆魁梧的身影却忽然出现在了秦阳的面前，他的右手平举，一把至少四米长的巨大战斧横在了秦阳的面前。

“它来找的是我，就让我和他做个了结吧。”

秦阳皱起了眉头：“你休眠这么长时间，身体完全康复了吗，战斗意识呢？”

格瑞姆豪爽的笑道：“这不已经很多天了吗，身体早已经康复了，至于战斗意识，休眠状态对于人的脑子来说就像是睡了一觉，你昨天都还和人打架，你会因为昨天晚上睡了一晚上就忘记了怎么打架了吗……我去了！”

格瑞姆回答完秦阳，忽然大喝一声，身子陡然从围墙上拔地而起，直接如同炮弹一般冲向了远处那个庞大的黑影。

格瑞姆身子从空中落下，如同巨灵神一般轰然砸落地面，地面都被砸出一个深坑。

一条四五米高的恐龙看着格瑞姆落下，转身便向着他咬了过去，格瑞姆一声怒喝，也不躲闪，扬起了那至少四米长几百斤重的战斧，一斧头劈头盖脸的劈了下去。

那条倒霉的恐龙才刚张开嘴呢，格瑞姆的斧头便已经直接狠狠的劈在了它的头上。

坚.硬的骨头并不能阻挡格瑞姆那简单粗暴的直劈，半个头颅都被这一斧头给直接劈飞了，身子轰然向着旁边倒了下去。

格瑞姆一斧斩杀对方，骨子里的战斗血液仿佛彻底苏醒了一般，扬天冲着黑暗中那尊巨大的身影发出一声挑衅般的怒吼，然后身子再度弹射而起，没入了黑暗当中，向着那尊巨大的身影而去。

秦阳看了看左右，奇迹小队其他人都在围墙上斩杀越墙的恐龙，一时间也抽不出人手，秦阳一咬牙，从旁边的架子上抽出一根火把，随手点燃，然后左手火把，右手战刀身子也是拔地而起，冲着格瑞姆的方向奔去。

秦阳内心是并不赞成格瑞姆单打独斗的打算，现在的格瑞姆可是比国宝都还要珍贵的存在，哪里能有半点闪失？

这要是让他去和那头鬼知道什么来历的异种恐龙战斗，要是出了点什么意外，有个什么三长两短，那可是一个无法挽回的巨大损失。

黑暗中自然比有照明的地方更加危险，可是秦阳却别无选择。

秦阳也遭遇了格瑞姆同样的遭遇，秦阳才一落地，周围便有好几只恐龙向着秦阳冲了过来。

秦阳身形闪动，手中的暗金战刀轻易的劈断了前方一条恐龙的脖子，鲜血狂喷中，秦阳借着恐龙倒地阻挡其他恐龙的瞬间，身子已经继续向前狂奔。

暗金战刀锋利无匹，碰到啥啥断，恐龙那厚实可以抵御狙击步枪冲击的厚皮根本抵挡不住被罡气灌注的暗金战刀，硬生生的撕裂出了一条直通前方的道路。

秦阳终于追上了格瑞姆，同时，他也看到了那条格瑞姆口中的异种恐龙。

不，准确的说，他只看到这只异种恐龙的一部分，因为它太大了！

身高超过至少二十米，整个身躯就像是一座厚实的小山，秦阳手里火把的光芒根本无法照亮它的全身，只能照亮它的两只如同跨江大桥的桥墩一般的粗壮大.腿以及那大.腿以及之上一小片前胸上覆盖的密密鳞甲。

那些鳞甲一片叠一片，在火光下反射着黝黑的光芒，如同金属的反光一般。

除此以外，这个恐龙巨大的身躯都还隐藏在黑暗之中，根本看不清楚，但是那种压迫感却是非常的明显，毕竟身高不足两米的人站在如同地狱魔神一般的巨大恐龙面前，那种强烈的对比感非常的强烈。

格瑞姆随手挥舞了一下手里的巨斧，那至少数百斤重的巨斧在他的手里仿佛绣花针一般转成了花。

“来吧，你等我这么长时间，那我就陪你好好打一场，看看是你死还是我死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50681281"  chaptername="第二千二百一十三章  陪你好好打一场">加入书签</a>
</div>
