    曜日城，兑换宝殿。　

    一座座水晶柜台伫立，琳琅满目。功法秘笈，天材地宝，丹方符咒，应有尽有！　

    如同外界稀世珍贵的青阶炼丹手印，在此只要积分过千，一样能获得！　

    各界名士和诸学府的老师出入于此，名次积分能兑换许多宝物。　

    苏天和怜娇萝停在一座水晶柜台前。

    怜娇萝最喜欢往宝物里扎堆了，所以别的比试没有去观望，反倒跟着苏天来‘寻宝’来了。

    俩人眼睛放光，看着无数奇珍异矿罗列，寒光幽幽，宝光呈现。　

    “12积分兑换一尺太乙金石、10积分兑换一尺流光铁……”　

    “夜幽玄矿、寒银矿、秘纹天罡石、地冥玄石、白金矿石。”　

    苏某人感叹一声，“全特么是好东西啊，可我手头没这么多积分啊。”　

    这些四阶奇铁单个兑换，价格不算贵。　

    但苏天要打造一个真正‘重兵’，则需要熔炼大量的四阶奇铁。　

    怜娇萝好奇道：“老师，你只追求重量的话，普通的炼铁球不行吗？”　

    苏天神态严肃，“不行，它不能突显我的特色。”　

    “特色？”　

    “它不够硬。”　

    “？？？”　

    炼体测试用的炼铁球固然很重，但苏天需要更硬的。　

    他能从炼体会场内偷袭沈家，纯粹是因为沈家不能出手。　

    若沈炎能正面攻击苏天，炼铁球顶不住一个回合就得被打裂。　

    炼铁球确实很重，但还不够硬！　

    不够硬，不是苏天的风范。　

    他必须要铸造一个，更硬的大家伙！　

    能抗住绝大部分武王攻击的超硬炼铁球，实战中才能发挥作用。　

    不出手则以，出手则让敌人充满惊喜。　

    “呵呵，苏天阁下对奇珍异矿也有兴趣？”　

    一袭白袍拦住苏天的去路。　

    白袍青年手摇白纸扇，风度翩翩，一字眉，丹凤眼，英俊潇洒，谈吐间端庄不凡。　

    苏天也掏出一把扇，有模有样摇扇之间，扇面写着‘星界最帅’，随和笑道：“我苏某人视钱财如粪土，除钱财以外，都有兴趣。”　

    白袍青年收起纸扇，笑道：“哈哈，在下唐祁俊，正想结交一下苏天阁下。”　

    苏天微微拱手，“结交就算了，我不好这口，咱们敞开裤裆说亮话吧，兄台寻我何事。做朋友，我以礼相待。做敌人，我以理相待。”　

    谈笑间，苏天双眸闪烁淡淡的蓝光，苏天发动【苍穹眼】时，这名青年竟是武王修为！　

    瞧他的年纪，竟不出三十罢了！　

    未满三十的武王？　

    俊杰榜第一的洛秉也才半步武王而已啊！　

    身旁的怜娇萝凑上来，淡淡的酥体玉香萦绕苏天的鼻尖，她低声传音道。　

    “老师，可能是英豪榜的人。”　

    英豪榜的天才？　

    星界三榜，俊杰，英豪，妖孽。　

    地阶秘境的开启，果真是藏龙卧虎！　

    唐祁俊不以为意，笑了笑：“苏天阁下果真是直爽之人，我与阁下一见如故，希望届时进入上古夜界时，你我能有机会合作，联手探幽。”　

    他似乎对上古夜界有所了解，打算提前与苏天结盟似。　

    摩挲着下巴，苏天玩味笑道：“学府的最终比试还没开始，你就这么确定我牧府学院能进入？”　

    唐祁俊洒然笑道：“我很相信自己的眼光，做为提前合作的诚意，苏兄若喜欢奇珍异矿，便选上几件，当是我送给苏兄的见面礼了。”　

    苏天腼腆道：“见面礼？这怎么好意思，我这人脸皮很薄的。”　

    唐祁俊正色道：“不不不，苏兄客气了。这间柜台中，苏兄大可选上自己喜欢的，请千万不要客气，否则可是不给我面子啊。”　

    苏天：“是吗？好，这位长老，给我打包柜台上所有的四阶奇铁。”　

    唐祁俊：“……”　

    怜娇萝：“啊哈哈哈哈o(*≧▽≦)ツ┏━┓”　

    扶着柜台笑到岔气的娇媚少女惹来一阵目光。　

    直到苏天的五个纳戒装得满满的奇珍异矿，留下一句‘有空宵夜’，扬长而去时，唐祁俊不禁苦笑。　

    果真是一位‘视钱财如粪土’的年轻人啊！　

    “怎么样，我说他不好对付吧，你偏送上门去。”　

    少女清脆如铃音的嗓音响起时，翩翩白衣净美出尘，俏靥盛美，眉宇间有着几分古灵精怪。　

    少女戏谑的看着自家大哥，“自己积攒的积分就这样清空了吧。”　

    唐祁俊正色道：“怎么说也是收了我这么多东西，他总不可能在上古夜界里，对我的建议视而不见吧？”　

    少女噘嘴，耸了耸肩：“这家伙可是嫣然姐姐当初也没能把他招到麾下，岂是你能占便宜的主。”　

    唐祁俊深以为然的道：“嗯，总归是冷家小姐关注的人不一样的，起码，我从未见过有如此厚颜无耻之人。”　

    若是苏天还在此，能一眼瞧出，此女正是唐飞雪！　

    苏天来到第二层宝殿内。　

    怜娇萝好奇道：“老师，你脸皮这么薄，心里不会愧疚吗？”　

    苏天一本正经：“出来混的，岂能不白嫖？不但要白嫖，还要白嫖得理直气壮。”　

    糖衣炮弹？抱歉，我苏某人的习惯就是糖衣吃掉，炮弹打回去。　

    不过，起码唐祁俊给他留下不错的印象，远胜袁绍真之流。　

    若真有机会进入上古夜界之后，苏天不介意随手帮他一把。　

    黛眉弯弯，少女嫣然笑道：“老师，你白嫖的时候虽然很衰，但你一本正经胡说八道的样子，真的很帅。”　

    突然，苏天停在一间柜台。　

    他的目光，看似不经意，实则死死的盯着角落柜台的一卷残破古朴的羊皮卷！！　

    “不会吧，这也能捡到好东西？我的功法全靠捡？？”　

    ……

