    第32章 妖界

    东阳虽与人界相接，却是无法直通俗世，中间除了有沙漠，还有许多的小境地，路途遥远艰辛，即便是对于修行之人来说，亦是如此。

    仲琪和扬心领着雨珊和潇雪朝着西南御器飞行了一日，因雨珊修为不足，难以跟上。

    四人只好中途停下飞行休息片刻，落地之后方才发现他们还在荒漠之中，烈日当头，四处又无遮蔽之处，酷热难耐。

    雨珊和潇雪疲劳了一天终是忍受不了了，二人盯着仲琪。询问可还有其他途径。

    仲琪略略思索，想起一处，但有些犹豫，不知该不该说。

    雨珊耐性不佳，直接坐到地上，仰躺再黄沙之上一下也不愿动弹。

    “有其他的方法就说，这里除了黄沙还是黄沙，一点生气也没有，实在是太难受了。”

    “确实还有一种法子，但是如果从那走的话，我们可能需要路过妖界。”

    “真的?”雨珊噌的一声站起来，满脸兴奋。

    “那还犹豫什么，走啊。”

    扬心无奈将她拉了下来，“你刚刚才耗尽灵力，现在是想走到哪去啊?难不成你还真想一步一步走着去啊？”

    潇雪和仲棋二人相视而笑，真拿她半点办法也没有。

    休息片刻，四人重新上路，很快便远离了这片荒漠，渐渐看到绿色灌木。

    仲棋指了指前方道:“再飞一段应该便能到妖界界域了，待会进了妖界，我们便不能再御器飞行了，里面情况复杂，一不小心便有可能被牵扯进去，若是平时倒也罢了，现在我们急着赶路，就莫要多生是非了。”

    潇雪三人乖觉的点了点头，在接近妖界区域后，三人缓缓下降至一处空地。

    前方林木丛生，四处泛着莹莹绿光。

    四周静悄悄的，没有一点动静，甚至连生气都察觉不到。

    雨珊和潇雪都是第一次来到这妖界，越往前走便越是紧张。

    俩个人不由自主的紧紧地靠在一起，不停的打量着四周。雨珊拉了拉前面扬心的袖子，问道:“我们待会就直接进去就可以?不用做点什么。”

    扬心回头摸了摸雨珊的脑袋，安抚道:“放心吧，这里也就看着吓人，妖族虽然比较野蛮血腥，但一般开了灵智之后，多数会学习人族，不会那么粗暴的。”

    潇雪捏着鼻子说道:“这里的气味闻着怪怪的，有些难受。”

    “这里毕竟是妖界，各类生灵皆有，难免会生出一些奇怪味道，习惯便好。尤其要小心脚下的花花草草，它们多数未开灵智，不便是非善恶。还是小心些吧。”仲琪在前面嘱托。

    四人小心翼翼的走到妖界边缘处，伸手触之，一道绿色的屏障便隐隐显现，虽是结界却又不同于魔界界域，稍有术法便可轻易通过。

    潇雪感觉通过之后，好像与外边没什么不同，又好像有些不一样。

    一种说不上来的变化，地上的花草树木倒是很多，花香四溢，比在外边要好受许多。“这进来了，反倒没有那种怪味道了。“雨珊深吸一口气感叹道。

    “是呀，还有你看那边，真好看。”

    顺着潇雪指的方向，层层罗列的彩色雾气慢慢散开，隐在后方的玉英依次开放，红白相间，诸色点缀。

    雨珊拉着扬心和潇雪急匆匆便跑了过去，弯腰看着朵朵玉英仔细辨认。

    仲琪看着她们兴奋的模样，暗暗好笑，却不好表露，假装咳嗽两声，微带笑意的劝道:“这里风景虽好，但切莫忘了，这是妖界，任何生灵都可修行，小心些。”

    雨珊回头白了他一眼，“哎呀，知道了，你不要因为仲童大兄老唠你，你现在就来折磨我们。啰里啰索的可不是个好毛病。”

    “我……”仲琪气得说不出话，一看旁白一朵秋菊花须向外引伸，他眉头上扬，悄悄施法将那花须牵引至雨珊衣袖之上，恰巧雨珊今日身着银白软锻，花须引到上面之后便生成金菊绣纹，甚是相配。

    雨珊低头看到，抬臂仔细打量，“这金菊生的可真好看，仲琪，你这么做，应当不会伤到它吧。”

    “自然不会，这金菊愿意同你亲近，才会放出灵气，任由仲琪牵引的。”扬心好心解释道。

    潇雪看得羡艳，“有意思，可是要如何能看出它们的想法?”

    “这还不容易，”扬心走到潇雪右侧，指了指花丛间的一朵红色玫瑰，“你看你身后的这朵徘徊花，灵气外溢，直奔你而来，可不就是愿意同你亲近嘛。”

    潇雪凑上前去，果不其然，那徘徊花灵气裹着花香直向她袭来。

    她直起身来看着仲琪，示意他也帮自己弄一个。

    仲琪盯着她看了会，发现她一身素白布裙之外，再无半点装饰，似乎往哪添一点红都不合适，正犹豫要如何摆弄。

    还是扬心心细，引着徊花的灵气缠绕而上，聚到潇雪头上，从银中生出一抹朱红，显得生动艳丽。

    潇雪速来偏瘦，体质虚弱，若非走上修炼一途，倒是像极了俗世话本里的西施美人，娇娇弱弱的，这抹朱红却为她增添几许生色，仲棋不知何时走了神，扬心和雨珊唤了他许久，他方才听到，尬一笑，借口赶路转开话题。

    四人不再流连花丛，继续向前走着，但小路纷杂，每走一段，他们便会遇到分岔路口，越往后岔口越多，走得连仲棋和扬心也都有点糊涂了。

    “仲棋，你确定是往左，我怎么记得是往右呢?”四人看着眼前的两条相仿的路，争执不下。

    仲棋坚持往左，而扬心却觉得应该是向右，雨珊和潇雪二人也不知道该听谁的。

    四人便在这个路口僵持着，最后雨珊和潇雪看不下去，跳出来说道:“哎呀，你们不要再争了，一个引灵术可以解决的事情为何非得吵呢？”

    接着潇雪随手选了一颗老槐树引灵，本还在争执的仲棋和扬心见之大呼，“不可。”

    可惜仍是未来得及阻止。

    (本章完)

