    作为一名科臣，一旦进入六科，必须先从给事中任起，这是从七品衔。

    明朝的给事中与御史一样，都是从地方富有能力的知县，推官中选拔。

    虽说到京任给事中后，官位反下降一级，但他们无不弹冠相庆。

    担任数年给事后，他们为升任右给事，然后是左给事，但是左右给事也不过正七品。

    又过了数年，机缘好的可以升为都给事中，身为都给事中，那么即便是堂堂尚书也必须向他买账了。

    吏科都给事中更是不同，六部以吏部为尊，六科也以吏科为首。

     吏科都给事中一直是台垣领袖，当年夏言为吏科都给事中时能与首辅张璁对骂二不落下风。

    因此听闻钟羽毛正升任吏科都给事中的消息，林延潮倒是有些意外。

    陆光祖虽说近来风评不是太好，但办事效率倒是很高，这才担任吏部尚书没几天，即兑现了诺言。

    这让林延潮心底很是受用。

    但是自己这一次支持陆光祖的事，也必然被许国所知。

    许国未必与自己干休啊。

    但事情既是办了，林延潮就想好了此事的后果。

    此举短期看起来很有好处，但长期而言却得罪了许国，万一许国成为首辅，林延潮以后就没有好果子吃了。

    但是……小小御史都敢拿快退休的申时行刷声望，自己又有什么不敢呢？将军赶路不追兔，如果这也不敢，那也不敢，如何能放手办自己的事。

    这一日正是林延潮从礼科画名。

    每月朔望各部尚书必须前往六科画名，堂堂尚书必须向都给事中行礼方可。

    本来吏部尚书也要向吏科都事中作揖，一直高拱任吏部尚书后废除了这一个规矩。

    这一日林延潮到礼科照例画名，哪知这一次礼科都给事中胡汝宁竟破例从帘内步出迎向林延潮，并且还是满脸笑容。

    林延潮微微愕然，以往不是这个规矩啊。

    胡汝宁笑着：“大宗伯亲来一趟，实在是劳动，以后画名这等小事，大宗伯只要差遣左右侍郎来即可。”

    林延潮见胡汝宁如此，淡淡地道：“朝廷规矩如此，不可因林某而废啊！”

    “大宗伯哪里的话，你岂可与其他部臣相当呢？”

    林延潮摇了摇头道：“胡都谏有什么话不妨直言。”

    胡汝宁敛去笑容道：“大宗伯，那下官直言了，这一次有人弹劾元辅庇护吏科杨都谏与我。杨都谏已不安而去，现在下官也是惴惴不安啊。”

    林延潮心底早已料到，于是道：“些许议论，胡都谏不必放在心底。”

    胡汝宁又近了一步道：“大宗伯，当年饶伸弹劾元辅，言万历十六年那次北场乡试，他有私于其婿，当时是胡某主持公道出面弹劾饶伸，然而却因此得罪于人，京中流传的飞语竟把胡某列为八犬之一。甚至编了歌谣说，若要世道昌，除去三羊和八犬。”

    林延潮看了胡汝宁一眼，时论是有云，这三羊八犬都是时相的入幕之宾。

    这话虽说得过分，但林延潮也觉得蛮对的。

    林延潮装作愤慨地道：“京中流言不知从何而出的，难道依于庙堂政府的就是小人，反对庙堂政府的就是君子吗？以此划分君子，小人，以辨清浊，本部堂看来是有人别有居心啊！”

    胡汝宁当即感动道：“生我者父母，知我者大宗伯啊！这话真是说到胡某心底去了，元辅对胡某有知遇之恩，元辅无辜受劾，若胡某不站出来秉公直言说几句话，胡某还是人吗？哪知却被人划作八犬，这一次将杨都谏与胡某一并弹劾，分明就是看在元辅马上就要致休，其意不仅是不利于元辅，还要将亲近元辅的官员都一并赶出朝堂去啊。大宗伯现在胡某也唯有以你马首是瞻了。”

    林延潮闻言听出胡汝宁的弦外之音，他的意思是大家都在一条船上，而且让自己接受申时行离去后的政治资源。

    但林延潮没有说话。

    胡汝宁道：“新任大冢宰与胡某素无往来，听闻有苛厉擅权之名，若大宗伯不替胡某说话，胡某只能厚着脸皮上门去求他了。”

    林延潮道：“胡给谏不必说了，此事本部堂必替你周旋。”

    胡汝宁闻言大喜向林延潮谢过，亲自将林延潮送出六科廊房。胡汝宁此举恐怕是第一个亲自将吏部尚书送出门的礼科科臣吧。

    林延潮当然知道礼下于人必有所求的道理。

    他之所以答允胡汝宁一是看在申时行留下的政治资源，二是礼科都给事中可以制约自己，之前因申时行的关系，胡汝宁一直没为难自己。现在若是换人，来一个与自己不睦的礼科都给事中，以后岂非事事就难办了。

    不过林延潮现在救不了胡汝宁，能救胡汝宁的唯有内阁。

    但内阁那边自己刚与许国失和，现在倒是不好前去。

    不过林延潮想了想，打算回去托人给王家屏送了封信，让他替自己维持胡汝宁就是。

    从六科廊离去后，林延潮从长安右门出城，这外面就是京城最繁华的长安街。

    林延潮没有直接回府，而是换了便衣在长安街附近闲逛。

    大街上百姓熙熙攘攘，人流络绎不绝，林延潮的心境倒是轻松自在。

    到了一间书肆买书的时候，林延潮正巧碰到了熟人。

    这位熟人正是萧良有。

    萧良有现在已是右春坊右谕德兼侍讲学士，算是跨过了五品这道槛。按照正常而言，萧良有初官是编修，按翰林院九年一升迁的规矩，他要二十七年方能升到侍讲学士，就是林延潮也要十八年。

    但萧良有因主修大明会典有功，凭此升了两级，所以才能在为官第九个年头就提拔为学士。

    “大宗伯！”萧良有正要行礼。

    林延潮上前笑着道：“以占兄，今日你我恰巧相逢，又是微服在外，就不要拘官场的一套。”

     

    萧良有哪里敢如此答允，他对于林延潮心情也是很复杂。

    当年进翰林院时，二人一直是竞争关系，互相看不顺眼。后来林延潮为张居正不平上疏后，二人关系渐渐好了，但随着二人官位悬殊，又有些生分了。

    二人在街上边走边聊，萧良有微微落后半步然后道：“本来过几日要到大宗伯府上拜会，不意今日在此相见，实在是萧某幸甚。”

    林延潮侧身避过一个挑担的百姓问道：“哦？以占兄有什么事吗？”

    萧良有涨红着脸道：“听闻南监祭酒出缺，萧某想请大宗伯在廷推之时推举一二。”

    国子监祭酒，佥都御史虽只有四品，但都要经过九卿会推方可。

    林延潮笑了笑没有回答。

    萧良有问道：“大宗伯是否有什么为难地方，萧某一向很少开口求人，这一次……”

    林延潮定下脚步道：“以占兄不是第一个来问我的，除了你，还有张稚圭，邓汝德都来找过我。”

    萧良友寻思这二人中，张一桂与林延潮没什么交情，但邓以赞当年与林延潮共事，而且一起轮值过内阁，交情还是相当不错的。

    萧良有没料到有人先登一步，故而心思重重。林延潮与他这时来到了一个胡同就一起走了进去。

    萧良有知道京中这样的胡同之中有不少暗娼，他心想林延潮带自己到这里作什么？

    “对了，以占兄，若你为国子监祭酒当如何办？”

    萧良有振作道：“当重学培德，让监内上下学风一新……当然若是大宗伯有什么吩咐，萧某也一定照办。”

    萧良有说完偷看林延潮脸色，却见他似没听自己在讲什么，而是笑着道：“到了。”

     萧良有心底奇怪，抬头一看原来他们到了是一所义学。

    这义学十分简单，乃是几件民房拼搭的。

    走到义学门口时，但见一名塾师模样的人正在院口的井里打算，对方一见林延潮即笑着道：“林老爷，你来了。”

    林延潮点点头笑着道：“来逛逛。”

    “你可是贵客，今日又送书来了？”

    林延潮点点头道：“带了几本，正好给学生们看。”

    林延潮命跟在身后的展明将书给塾师后，对萧良有道：“我平日退衙后，若清闲无事或者是心情烦闷，总会来到这义学里看看，听听孩童们读书打发一下光阴。”

    萧良有没料到林延潮居然有此‘嗜好’，这倒也是奇谈了。

    林延潮随萧良有一起来到窗外，但见屋子里十几名学生正在十分安静的温习功课。

    萧良有心想他明白林延潮带他来这义学的意思了：“大宗伯自提倡在京里开设义学，让每个孩童都能受课，这十年来不知多少孩童受惠于此。萧某心底一直很是钦佩。”

    林延潮摆了摆手道：“以占兄，我带你来此，不是来听奉承话的。不错，义学之事是林某的心血所在。但是林某却从来不把他当作一件建功立德的事来办，以占兄你可明白我的意思？”

    萧良有闻言倒有些惊讶。

    林延潮指着这破旧的民房对萧良有道：“你我读书人生怕名不称后世，以立功立德立言自励，有人欲效仿班超投笔从戎，沙场建功，有人要做学问，成一代大儒，以人掩史，有人要做官，官居一品，然后宰执天下。”

    “还有的人创立书院，教授弟子也不失为继往圣之道，但是你却从未听说过有谁，以创立义学，专门教平民百姓读书来建功立德的吧。”

     萧良有点点头道：“确未听说过。那么敢问大宗伯如此你求的是什么？”

    林延潮失笑道：“教授百姓读书认字，是林某唯一所为正谊明道之事，此不为利，也不为功，也从不求什么。有句让萧兄见笑的话，林某心底一直有一个宏愿，那就是让天下老百姓，无论是你是贫富贵贱，都能够读书识字！”

     萧良有吃了一惊，这还是他认识的林延潮吗？那个在官场上狡猾狡诈的林延潮吗？

    林延潮看向萧良有道：“好了，听林某说完了心底话，那么说说你。在林某眼底，以你之能何必去南监，要去当去北监！”

    “北监恐怕……”萧良有又惊又喜。

    林延潮笑了笑道：“此事不难，不过你要答允林某一个条件。你要答允林某将国子监里六堂的藏书，不取分毫的提供给读书人及义学里的老师借阅。”

    萧良有吃了一惊道：“国子监的藏书乃官家所藏，几百年来监里又从民间买了不少，专供监生读书之用，借入借出十分严格，又如何能给普通读书人借阅？”

    林延潮道：“我也知道，当年之前总督义学的王侍郎题请朝廷设一藏书楼给读书人随意借阅，但此疏被驳了回去。所以林某打算变通为之。”

    “林某此举不为名不为利，就如同让老百姓都是读书认字一样，让每个读书人不是死抱着四书五经，圣人之教。而是放开眼界，饱览天下群书，若萧兄能助我一臂之力，那么此事就成了。”

    萧良有问道：“大宗伯的意思就是国子监将藏书来办一个藏书楼，给天下读书人来看？”

    林延潮道：“可以说是藏书楼，但不仅仅有书，而是有图有画有书，我更愿意称之为图书楼，或者是图书馆，只要一个读书人有向学之心，在这个图书馆里，他可以借阅到任何他想看到的书。”

    萧良有点点头道：“我明白了，大宗伯所言开启民智，也正如此吧。”

    林延潮笑着道：“还是以占兄知我，这创立义学，设图书馆之事，都并非是建功立德的事，让以占兄跟着我来办，真是难为你了。”

     萧良有哈哈笑着道：“明其道而不计其利，正其义而不计其功，这不是正是我辈读书人所为之事吗？说实在的，萧某这一次向大宗伯开口求去南监为祭酒，其实是厌倦了官场上的事。萧某与大宗伯相较实不擅长于做官，所以更愿意去学校教书育人。”

     林延潮摇了摇头道：“切勿这么说，若非朝堂之事脱不开，林某也是更愿为一教书匠而。”

     二人说着说着，屋舍里传来了儒童们的读书声。

    林延潮见此悠然道：“百年大计，莫过于树人。我辈少年都能脚踏实地，勤奋向学，并心怀报国之志，迟早一日中华必将有为！”

