    当杜兰终于展示出实力之后，勇浩南也终于收起了轻视之心，全力认真开始考虑应对杜兰的对策。当然在另一方面他也不得不承认杜兰的实力确实是已经难以让人想象了，而且智商貌似也不低，看他和雅典娜唇枪舌剑讨价还价的样子就知道了。

    雅典娜还没有完全觉醒，要不是有几个黄金圣斗士在，或许早就被杜兰给卖了。不过最后杜兰还是拿到了天秤座的圣衣，虽然只有一件，不过也算成功了。因为同时打包的还有两件白银。至于青铜，杜兰觉得级别太低了就没有要。

    杜兰顺便把自己身上那件冒牌的（处）女座圣衣给留在了这个世界，美其名曰加强各个圣斗士世界的圣衣文化的交流。

    拿了东西又给了伊娃足够的时间拍照，三人打开大门回到了自己的世界。

    迎接他们的依旧是枪口，还有脸色难看的首长。

    不过首长也早知道杜兰这种奇人异士也不是那么容易简单控制的，要是逼急了杜兰，让他躲到其他世界的话，或许他们就失去这一次机会了。所以他才会放任杜兰，不去逼迫他。谁让杜兰这个穿越的能力这么逆天呢。

    “杜兰，跟我来！”首长为了等待杜兰回归，可是两天没合眼，今天总算是等到了。

    勇浩南有些奇怪，首长这一次怎么没有先让自己做口头报告，反而先找杜兰？

    也没有去什么其他地方，就在边上建立起来简易板房里，一个临时的指挥中心。简直简陋到让人汗颜，几台电脑，几部电话，几个士兵。首长的临时办公室就在临时指挥室最深处。

    不说话，而是在自己的加密电脑上敲了几下，让杜兰看屏幕上的一个画面。

    这种画面杜兰是再熟悉不过了，是宇宙舰队，“我们的科技竟然已经发展到了这个地步，我很欣慰啊。”杜兰开口就让首长恨不得掐死他。

    “本来这是高度机密，可是由于你也属于高度机密，所以我自己决定让你知晓这个情况。”首长的脸色不好看，显然这不是开玩笑的时候，“你眼光不错，这确实是一支规模巨大的舰队，可惜它不是地球上任何一个国家的，是外星人的，而且恐怕它们来太阳系也没安好心。”

    “外星侵略者？”杜兰就知道平行宇宙也不会多安稳的。

    “应该说是被美国激怒的外星侵略者。”首长介绍到，“在过去的半个多世纪里，在联合国不知情的情况下美国已经多次与外星人接触了，甚至还得到了一种来往于各个星球的光传送技术。而这些飞船就是美国的外星探险队招惹到的麻烦。”

    杜兰一脸不信，美国能瞒着全球各国秘密进行这种勾当？

    首长将杜兰的表情，叹气到，“其实前苏联也是参与国，你以为他们两个国家争相去月球的原因是什么？就是因为月球上有光传送所需要的能源。”

    “既然我国没有参与，你咋知道这些的？”杜兰问道。

    “这是机密。”看来应该是间谍之类的事情，不好明说，“正是因为如此，美国和俄罗斯恐怕已经掌握了一部分相当尖端可怕的外星科技，而我们却只能摸着对方的脚印前进，科技发展一直是望尘莫及。直到你的出现。”说道这里首长的眼睛突然放光，“你穿越各个世界的能力，给了我们希望，或许你就是我们国家追赶美国的唯一希望了。”

    杜兰暗道原来还有这么一层关系，如果这个世界的美国和俄罗斯甚至可能还有欧盟都是开了外星科技的挂，那自己的祖国还真是惨。怪不得自己出来之后，也没有人强硬逼迫，最多就是找了人来确定自己是不是这个世界的原住民，之后甚至不监视不拘禁，完全的放养，看来是怕把自己这个唯一希望给吓跑了。

    这个事情，勇浩南也一定不知道，不然按照他的性格早就成天和自己讲大道理了，没有理由会这么悠闲的。

    “这舰队就是美国的探险队招惹了一个在宇宙中势力庞大的宇宙种族才招来的。具体的情况并不清楚，现在美国方面已经开始发布联合国特别条令，召集五大联合国常任理事国进行紧急会议，应该就是为了这个事件。”

    “这不是挺不错的么，五大国所有的核武器都扔出去，不就没有事情了么？”杜兰丝毫不觉得这些丑陋的王八一样的舰队会是威胁。

    “如果这么简单就好了，核弹能解决的话，美国也就不需要找我们摊牌开会了。在外星舰队进入太阳系的时候，美国已经利用光传送在太阳系边缘建立了一个核弹雷区，可是两个小时前，外星舰队已经安然无恙地通过核弹雷区了。”首长叹了一口气，连拥有外星科技的美国都失败了，就算五大国一起开会也不见得有什么解决办法。

    “美国没有飞船？”

    “就目前的情报来看，美国应该只有一艘在建中的宇宙飞船。就在月球背面。地球的形势不容乐观，小杜同志。”

    “……”杜兰无语，“那我也没办法，我又没飞船，也帮不上你的忙。”

    “不，小杜同志，你能办上忙的。距离舰队降落地球还有3天时间，你可以去其他世界找到足够的单兵武器，我们准备组织一个特工队，利用美国的飞船来一次太空中的诺曼底登陆。”看来这就是中方准备在联合国会议上提出来对抗外星侵入者的战略。

    “……”太空中的诺曼底登陆，还真是会说，“可是我经历过的三个世界，第一个只有怪兽，人类也就被追杀的份，第二个世界已经拿了两个控制金属了，剩下一个就算拿过来

    也不过是杯水车薪，至于圣斗士的世界，没有小宇宙就算有成堆的圣衣也没有用啊。”

    杜兰说的这些，其实首长也已经知道了，自从知道杜兰能穿越的世界都是动漫世界之后，他就组织了一个专门研究动漫的小组，给他列出了一系列有用的动漫目录。

    杜兰接过首长的目录一看，尽是钢铁侠，高达这些科技类的动漫。可是就算拿过来，五天的时间也根本来不及熟悉装备。钢铁衣也是要量身定做的，而高达驾驶员也是需要训练的。“时间太短了，或许等我们训练好了，地球早就没有了。还不如让美国用光传送把人类全部移民外星好了。”

    “小伙子就是小伙子，经历的少，事情要是能这么简单解决，我也不用和你费口舌说这些了。反正你努力一下，地球的命运也和你息息相关。你只要答应去做，成不成功我都不会怪你的，也不追究你让俄罗斯人加入三人小队的责任。”

    “好吧，不过我还是想要知道这些外星人的科技是什么方向的，这样目的性也更强些。”杜兰问道。

    “好的，晚些时候，去联合国开会的同志应该就会传消息回来。一有消息我立刻联系你，今天你和你的队员就不要再去其他地方浪费时间了，随时准备第二次的穿越。”

    美国正在努力收拾自己的烂摊子，对宇宙中的舰队进行了很多试探攻击。可惜光传送被敌方飞船给屏蔽了，不然直接把核弹传到敌船内部。

    虽然美国的攻击没有什么伤害，可是拖慢了敌人舰队的速度，为地球争取了时间。

    联合国的紧急会议开始了，消息快就来了。外星人有护盾又有超级武器，可谓是攻防兼备，而且外星人进攻地球的原因是想要奴役人类，外星人的社会结构似乎是非常严格的金字塔形状，低层奴隶，然后平民，士兵，贵族，王族。外星人就是非常野蛮地通过掠夺其他星球的科技来壮大自己的，他们没有母星，只有在宇宙中纵横的无敌舰队。而这次来太阳系的舰队不过是个小贵族，之前他的手下在某个星球掠夺资源的时候，被正义（多管闲事）的美国大兵给打退，所以梁子就结下了。之后小贵族又抓到了美国一个探险科学家俘虏，从他的大脑里提取了地球的坐标，然后就一直惦记着地球，现在终于准备下手了。

    美国这简直就是不作死就不会死的典型，还要拉上整个地球做垫背。

    杜兰表示没有问题，就交给他吧，然后带着他的小队立刻又穿越了。运气不错，这是一个有魔法水晶球的世界，只要装备了魔法水晶就能让人使用魔法，是个增加攻击力的好办法。

    “那就决定这个世界了，最终幻想。”杜兰三人看着下面荒野戈壁中克劳德开着拉风的摩托车，与几只魔法召唤狼打得不亦乐乎也就决定了，这就是洗剪吹两连发。最终幻想7圣子降临。

