    第368章父子档

    刘广吓的绝望大哭，洪五刀尖触及他额头的那一刻，他更是疼的哇哇大叫，甚至剧烈挣扎要躲。

    洪五直接抽了他一个耳光，冷声道：“再叫一声，我就去断你儿子的根了！”

    一听这话，刘广顿时不敢再动，只能噙着泪、咬紧牙，接受洪五爷的人肉墨宝。

    洪五下刀很用力，很快便在刘广额头上刻了四个大字，穷吊之父！

    刘广的整个额头已经血肉模糊，看起来十分悲惨。

    刘铭在一旁也是吓个半死，看着亲爹也被刻字，而且一次刻了四个，这感觉、这滋味，也确实很不好受。

    字刻完了，刘广哆哆嗦嗦的哭着问叶辰：“叶大师，能放了我们了吗？”

    叶辰摇摇头，说：“你以为活罪就这么点儿？”

    说完，他对刘铭说：“来，穷吊，把你的手机给我。”

    刘铭急忙将自己最新的苹果手机掏了出来，解锁之后递给叶辰。

    叶辰问他：“有抖音没啊？”

    “有......”刘铭赶紧点头。

    叶辰找到抖音，打开之后，便对他说：“来，今天你们爷俩在抖音上录一段父子档相声，录的好的话，我放你们走，录的不好，腿脚全部打断。”

    父子俩慌忙说：“叶大师，您怎么说我们就怎么做，只要别杀我们，什么事都可以......”

    ”嗯。”叶辰微微点头，说：“来，我给你们爷俩说说台词，你们俩可都给我记好了，说错了掌嘴一百，听明白了吗？”

    爷俩点头如捣蒜：“听明白了、听明白了！”

    “好。”叶辰冷笑一声，招呼两人来到跟前，把自己给他们设计的台词说了一遍。

    这一席话说完，父子俩都吓蒙了。

    刘广哭着说：“叶大师，我们要真这么说的话，拍成视频发出去，吴家肯定会杀了我们的。”

    刘铭也在一旁说道：“叶大师，您这是要我们爷俩的命啊......”

    叶辰冷声道：“怎么？吴家会杀你们，我就不会了吗？”

    俩人顿时吓的面色苍白。

    叶辰又说：“告诉你们，如果你们老老实实录好这段视频，你们俩起码还有一晚上的时间可以逃走，只要逃出江南，吴家就未必能把你们怎么样，要是逃出国，你们爷俩就能安安稳稳的过一辈子，但是如果你们不按我的吩咐，那你们今晚就把命留在这儿吧！”

    刘广一听这话，慌忙道：“叶大师，我们这么多年的心血都在金陵，今晚就走的话，很多资产都带不走啊！”

    叶辰皱了皱眉：“怎么？想讨价还价？那算了，不录了，直接把命交出来吧！”

    刘铭急忙劝他爸爸，说：“爸！什么有命更重要啊！咱们大不了今晚就先去燕京，然后明天一早从燕京坐飞机去马来西亚找我叔啊！以后咱们也在马来西亚买个小庄园，这辈子都不回来了就是了！”

    想到这，刘广咬了咬牙，说：“叶大师，我们拍！”

    叶辰满意的点点头，说：“来来来，赶紧开始。”

    说完，他拿起手机，对准了刘家父子。

    爷俩并排站立，刘铭擦了把眼泪，强颜欢笑的说：“大家好，我是穷吊刘铭。”

    刘广也急忙接口道：“我是穷吊之父刘广。”

    爷俩同时说：“我们父子今天给您说一段相声！”

    刘铭接着道：“大家肯定都看到我额头上的这两个字了，之所以在额头上刻穷吊二字，主要是因为我这个人一贯嚣张的很，把这俩字刻在额头上，就是为了提醒所有人，他们都是穷吊。”

    刘广也说道：“都说老子英雄儿好汉，我这是儿子英雄爹好汉，既然我儿子都把穷吊二字刻在脑门上了，那我肯定也不能给儿子拖后腿，所以我才在额头上刻下穷吊之父四个字。”

    刘铭这时候说道：“看到这里，你们一定会问，为什么我和我爸这么嚣张呢？这主要是因为，我们跟苏杭吴家的关系非常好！”

    “对！”刘广在旁说道：“大家都知道吴家很有钱，但吴家最厉害的，还不是有钱，而是有一个喜欢吃屎的儿子！”

    刘铭接话道：“对，说到吴家这个吃屎的儿子，大家在抖音上肯定也看过视频，这家伙，一小时必须吃一顿，少一口都不行，他在医院的厕所，为了吃口热乎的，竟然把人家正在解手的老大爷从蹲坑上拽开，大庭广众的抢屎吃，你说这是一般人吗？”

    刘广在一旁连声附和：“照你这么说，这吴家公子确实不一般！”

    “那当然了。”刘铭连连点头，竖起大拇指夸赞道：“所以还是得说人家吴家厉害，要不然，吴家二少爷，能这么嚣张吗？”

    刘广好奇的问：“哎对了，最近怎么没听到吴家二少爷的动静了？”

    刘铭说：“我听说啊，人家现在日子过的可舒坦了！简直是王室待遇！”

    “怎么说？”刘广一脸八卦。

    刘铭说：“人家现在厉害了，在吴家大宅子里住着，据说一天二十来顿屎，有专人专门给拉，都是吃新鲜的。”

    刘广惊讶的问：“这么刺激？一天二十多顿，吴家人的产量供得上吗？”

    刘铭认真的说：“那肯定供不上啊，你想想，吴家人再能拉，也架不住偶尔有个便秘什么的。”

    “哎哟！”刘广脱口道：“那这样一来，吴家二少爷有可能会断顿儿啊！”

    说完，刘广问刘铭：“爸，你说，咱爷俩要不要也报个名，去苏杭吴家住几天、给吴少爷做几顿热乎的？”

    刘铭连连点头，笑着说：“这主意不错！咱俩要是去了，吴家老爷子那个老王八蛋，还有吴东海那个狗娘养的还不得感激的给咱俩磕头？”

    说这话的时候，刘铭的心都在颤抖。

    这他妈真是要把吴家往死里得罪了啊！

    刘广心里也是一样狂跳不止，但他看了叶辰一眼，只能硬着头皮继续说道：“何止是磕头啊！估计都会感激的跟咱爷俩跪舔，我听说，吴家老爷子喜欢到处认干爹，搞不好到时候一激动，还得认我当个干爹啥的。”

    “吴老爷子喜欢认干爹？”刘铭惊讶的问：“为什么有这个癖好啊？”

    “那谁知道去。”刘广耸耸肩，说：“听说老不死的活到现在，已经认了三百多个干爹了，可能是这老不死的就喜欢给人当儿子吧！”

