    听着对方的话。

    宋公文提取到了关键信息。

    当即，他神色一喜，道：“守元兄这五年，看来已经得到士族认可了啊？”

    打入士族核心，这可是一件非常难的事情。

    首先要得到他们的认可才行。

    而士族的圈子。

    几乎是出了名的难以入内。

    当初宋公文，在中榜，名列三甲进士时，看似风光，但事实上，还是得不到一些人的承认。

    毕竟宋家，只是最普通的书香门第，与士族还有很大的一段距离。

    而想要走完这段距离，至少需要一两代人的努力。

    因此，很多士族对于朝廷新贵。

    大多数都是相当不屑的。

    可现在。

    看对方的意思，似乎只用了五年就走到了这一步。

    “没错。”王守元笑道：“我已经得到了龙阳大多数士族的承认。”

    “就拿我刚上任那日，就有许多人前来送礼，进行恭贺。”

    “五年时间，也不能白费啊。”

    宋公文点了点头，觉得对方确实能力极强。

    不过仔细想想，似乎也很正常。

    王氏一族。

    当初可是整个江南一待士族的领军人物，只不过因为家道中落，最后被排挤了而已。如今想要融入进去，虽说也有难度，但也不是不可能的事情。

    当即，他将桌子上两个茶杯倒满茶，认真道：“那日后，怕还是要委屈你了，我以茶代酒，敬你一杯！”

    接下来的时间，摊丁入亩就要推行了，而王守元将继续站在士族派系。

    看似很简单，可宋公文很清楚，那是对方最不愿意做的事情。

    尤其在关键时候，还要上书给陛下，为士族说话。

    可想而知，这将会是一场煎熬。

    “这没什么，我都习惯了，倒是公文兄，也不会好过啊。”

    王守元一笑，继续道：“你施行摊丁入亩，肯定有许多士族反对，从中作梗，而我关键时候，也会联合士族上书呈给陛下，公文兄你的名声，肯定也不会太好了。”

    听到此话，宋公文顿时哑然失笑。

    在来龙阳府的这一路上。

    他了解过王守元。

    文章写的好不说，上书也是一流的，言辞也非常犀利。

    简而言之，就是骂人的话，那是一套一套的。

    知道对方上书，肯定也不会留手。

    肯定怎么难听就怎么写。

    当然，他并不在乎，只是道：“守元兄都可以隐忍五年，依旧紧守初心。”

    “不仅如此，连老师，都可以为陛下建立威望，而不顾身后名，还有陛下，明知士族难以铲除，但却义无反顾，同意了摊丁入亩的国策，我承受的这些，比起老师也陛下，又算什么呢？”

    “是啊，老师这一生，将所有的一切，都奉献出去了。”

    王守元喃喃自语，当即继续道：“还有陛下推行摊丁入亩，对付士族之事，也是让我钦佩不已。”

    “想当初，先帝也有这个想法，却因为顾及太多，始终没有进行，其实我也能理解先帝，毕竟牵一发而动全身，不过当今陛下，才即为三年，便有如此胆魄，真乃明君也！”

    “守元兄说的没错，陛下确实是明君。”宋公文道：“陛下气魄之大，我都难以想象。”

    “从燕王就藩、组建东厂，到摊丁入亩，陛下一系列举措，都是雷厉风行。”

    “可想而知，陛下是一个为了国家，势要打破一切旧制的帝王。”

    “但凡任何有利历朝廷之事，陛下不会犹豫，想到便做！”

    想到...便做？

    听到此话。

    王守元忽然愣神。

    是啊，如果自己也能成为这样的人，该有多好？

    当即，他转过头来，道：“这些年来，我都在做着我不愿意做的事情，每到深夜审视自己，心里愈发难受，良心始终过意不去。”

    “今日公文兄的一番话，说陛下想到就做，让我大受启发，悟出了一个道理，知行合一！”

    知行合一？

    宋公文眼神稍稍迷茫。

    因为他还是第一次听到这种主张，当即道：“守元兄，何谓知行合一？”

    “不瞒公文兄，还只是个初步的想法而已。”王守元笑道。

    “等日后若有更深的感悟，定于公文兄一同探讨。”

    只有经历过多年言不由衷的日子。

    才明白知行合一的难得。

    这是属于王守元一个人悟出的道理，但他也很模糊，但想着，自己总有一日能够彻底明白。

    对面，宋公文虽说心中好奇，但也没有进行追问，而是在体会那句话的意思。

    不过很快，二人便没再继续谈论这个话题。

    因为现在最重要的。

    就是摊丁入亩。

    王守元想了想，道：“依老师的理解，陛下之所以要选一个试点，是想把龙阳府作为示范，让百姓都明白摊丁入亩带来的好处，以天下大势，来倒逼士族。”

    “可这种事情很难实现，尤其是在龙阳府，百姓虽痛恨士族，但也要靠士族赏饭。”

    “如何让百姓明白摊丁入亩的好处，站在我们这一边，我却不知怎么做。”

    说到这里，他继续道：“公文兄有什么办法吗？”

    闻言，宋公文邹起眉头。

    士族平日里看起来是一盘散沙。

    可若在自身利益，受到威胁的时候，必然会报团取暖。

    这些，宋他熟读史书，对此非常清楚。

    事实上。

    史书上也有一些帝王，深知士族对朝廷的危害，但却没办法解决。

    根本原因就在于，地方的话语权，全部都掌握在士族手上。

    所谓山高皇帝远，就算朝廷的初衷是好的。

    但重点是要有人宣传才行。

    而掌握话语权的士族，是最接近底层百姓的人。

    他们知道摊丁入亩损害切身利益，会如实说出来吗？

    不会的。

    或许，士族还会大事宣扬此事的坏处，甚至给点好处，让百姓站在自己一边，反对朝廷。

    试问，百姓是相信远在京师的皇帝陛下，还是相信，就站在面前的士族呢？

    答案显而易见！

    所以这才是施行摊丁入亩，要面临的最大挑战。

    宋公文明白这些。

    可确实想不出什么解决办法。

    王守元身为知府，倒是能说上两句话，获取百姓信任。

    只是，他需要站在士族派系，因此这种事情，是绝对不能做的。

    一时间，二人都面面相觑，面色愁苦。

    “两位大人！”

    不过这时候，一名衙役走了进来，恭敬道：“外面有位自称东厂王瑾的大人，说是要见宋大人。”

