    第581章  成立公司   

    与卫文瀚交手多次，吴亮深知卫文瀚能力的可怕之处。

    所以，他对于明面上和李家的那个计划并没有太大希望，而是花费更多的精力在针对冲浪的那个计划上。

    

    尽管吴亮很清楚，以卫文瀚的警觉程度，对他手下任何一家公司动手，他都会在第一时间察觉。

    因为卫文瀚对这些公司有绝对的掌控权，任何一丁点风吹草动都瞒不过他。

    

    但是冲浪就不一样了，冲浪是M国的上市公司，股权结构比较分散，卫文瀚虽然拥有冲浪的控制权，但冲浪运行的核心还是在M国，天高皇帝远，等卫文瀚察觉道情况不对劲，也无法第一时间解决。

    

    现在，除了他之外，没有任何人知道他在对冲浪的股票下手，这，才是他真正的计划。

    

    “卫文瀚，即使你在怎么聪明绝顶，也不会想到会有两个圈套吧。

    铝矿不过是我的一个障眼法，你永远也不会想到我真正的目标是冲浪。

    这次，我看你怎么赢我。”

    

    ……   

    卫文瀚派出去的那几个专业人员在县城内的一切工作都很顺利，没有发现任何的异常情况。

    

    两天的勘探工作结束后，团队给卫文瀚提交了一份报告，报告的内容与吴亮给他的信息别无二致。

    在县城内，确实有一座储藏十分丰富的铝矿，矿产的市场股价在近千亿左右。

    而且，县城内的环境确实恶劣，想到开采矿产，前期的工程量巨大。

    

    卫文瀚随意的浏览着这份勘探报告，嘴角有一丝若有若无的笑容。

    

    翻阅完报告后，卫文瀚就将他随意的丢在了一边，拿出手机来打了个电话。

    

    “刘总，是我，卫文瀚。”

    卫文瀚笑着说道。

    

    “前段时间出差去M国了，回来之后就一直忙着南临江这边的竣工，一直没空出时间来跟你们好好聚聚。”

    

    “刘总果然是聪明人，我还确实有件事想要麻烦你。”

    

    “你能不能帮我在你们银行和东南其他一些比较大的银行里查一下，最近有没有吴亮申请的一笔贷款，金额大概是25亿。”

    

    “情况比较急，还希望你能帮我尽快查一下。”

    

    “那这样，我等你回复。”

    

    挂断电话后不久，卫文瀚就收到了刘晋的消息。

    

    吴亮确实在一家农行申请了贷款，金额是29亿，贷款用途是企业发展，期限为三年，抵押物就是刚被勘探出来的铝矿资源。

    

    但是由于贷款的主体还没有确定，也就是吴亮与卫文瀚合作的公司没有成立，而且，银行那边也需要去勘测铝矿的真实性，所以贷款的状态还是正在处理中，没有被批复下来。

    

    “文翰啊，还有个事我要和你说一下，就是那个农行对吴亮的这个贷款申请并不是很重视，所以，包括我们银行在内的其他几个银行都在积极争取这个贷款。”

    

    “毕竟，吴亮的背景摆在那，谁也不会觉得这个贷款能出现什么问题，都想着吞下这块肥肉冲业绩呢。”

    

    “你让我帮你查这笔贷款，是这笔贷款和你有什么关系吗？

    该不会是吴亮用来对付你的吧。”

    

    “我跟你说，29亿不是个小数目，若是出了问题，恐怕会闹得满城风雨。

    文翰你要小心点。”

    

    卫文瀚没有说话，大脑飞速运转思考着对策。

    

    目前可以确定的是，吴亮确实织了一样大网在等着他。

    一旦他落网了，吴亮就会毫不犹豫把他捆紧，困死。

    

    “刘总，能不能帮我约一下你们银行的负责人，我想请他吃个饭，谈点生意。”

    许久之后，卫文瀚开口说道。

    

    刘晋立马就答应了。

    

    挂断了刘晋的电话后，慰问好像想了想，又拨出去一个号码。

    

    “霍老爷子，最近身体怎么样，没有什么大碍吧。”

    卫文瀚笑着开口说道。

    

    “是这样的，有个小忙想麻烦一下您老人家。”

    

    “能不能帮我联系一下国内比较顶尖的国企矿业负责人？”

    

    ……   

    没过几天，上层圈子便爆出了一条惊天大新闻。

    

    瀚媛集团将要和吴氏集团合作，成立一家矿产开发的公司。

    

    这条消息一爆出来，整个东南省的上层圈子就被震的七荤八素的，大家一时都不敢相信是自己疯了还是这个世界疯了。

    

    东南省商业圈的人哪个知道卫文瀚和吴亮两人是死对头，势同水火的那种。

    前不久两人还撕的死去活来的，怎么今天就一副哥俩好的模样，开始合资办公司了？

    

    而且，公司的发展方向，还是吴家的支柱产业，卫文瀚从来没有接触过的矿产开发业。

    虽说这位后起之秀的攻势很猛，不到一年的时间，就成为了东南省数一数二的人物。

    但是，和自己的敌人一起开办一家敌人所擅长领域的公司，这确定不是被人卖了还给人家数钱？

    

    一时间，众说纷纭。

    不过大家议论规议论，却没有人敢质疑这条新闻的真实性。

    毕竟，吴卫两人的势力都摆在那呢，谁会这么想不开，去造他两的谣，还是这种毫无盈利性的谣言。

    

    而且，就在新闻爆出的当天下午，这家公司就已经正式成立了，公司的地址还是在南临江刚刚竣工的项目之内。

    

    公司成立这天，卫文瀚和吴亮纷纷现身南临江的中心大楼，两人共同为新公司剪彩，握手微笑的画面，一一被在场的记者捕捉下来，刊登在东南省各个新闻媒体的头版头条。

    

    刚刚结束公司的开幕仪式，卫文瀚就找到了刘晋。

    

    一路从银行赶过来的刘晋忍不住抱怨道：“我说卫大总裁，有什么是不能在电话里说，还非要让我跑到这里来。”

    

    “事关重大，电话里三言两语说不清楚。

    而且，万一泄露出去，对你影响也不好，到时候你要万一丢了银行这份铁饭碗的工作，那责任不都在我了。”

    卫文瀚笑着说道。

    

    听到卫文瀚的话，刘晋不由得楞了一下：“你这是什么意思？

    你该不会想让我帮你偷金库吧，这可使不得，犯法的事我可不帮你做。”

    

    卫文瀚有些佩服这位好友的脑洞。

    

    

    

