    就这样，漫长的万年过去。

    魔界势力空前绝后，魔神最后一位银灵子降世。

    他企图复活已逝的九位魔神，跟他们一起打上天界，统一六界。

    蚩尤，刑天，夸父，共工，飞廉，屏翳，神荼、郁垒，后卿，旱魃被同时复活。

    魔神大战时，六界生灵涂炭。

    而就在这时，云灵把月宫的月桂树射倒。

    如西神所言，她瞬间拥有了神力。

    天帝和王母娘娘封她为战神，告知她的身世。

    原来她是魔神银灵子的心魂。

    当年银灵子降世，天界算出他未来命格，于是派遣数万天兵天将，将当时还是婴孩时期的银灵子挖去心魂。

    天族将她的心魂养在身边，将她附在圣女百灵鸟身上。

    天帝和王母相信，万年的培养，心魂早已没有魔性。

    事实如他们所料，云灵带着百万天兵天将，杀到魔界。

    其他诸神负责对抗另外九大魔神。

    云灵负责对抗她真正的本体——银灵子。

    大战维持了108天，无论是百灵鸟本体，还是白帝给她捏的不坏之身，最后都消亡。

    神、魔、仙、妖、人、鬼这六界，因为这场大战而彻底混乱。

    最后，局势到了一发不可收拾之时。

    云灵不惜牺牲自己，劈开不周山，让世界重回混沌初开之时。

    时光倒流，一切又从万亿年前重新开始。

    银灵子经历六道轮回，这一世不再是魔神，而是一个普通人。

    不同的是，她的心魂已随不周山粉碎。

    天帝和王母再给她一次机会，让她重新修道成仙。

    白帝请求天帝，让银灵子以他所捏人形轮回。

    并向天帝王母保证，在云灵飞升之时，必下界助她渡劫，这一世，绝不让她入魔界。

    到了这里，云灵才总算明白。

    原来她所要渡的，并不是什么情劫。

    历经人世3000载，无非是要让她重塑心魂。

    -

    画面一转，她又回到了权天擎的潜意识里。

    不过这一次，云雾消散，他的世界一片清明。

    权天擎也不再是人界肉身的模样，而是摇身一变，重新变回了东神帝君的样子。

    “你终于都想起来了。”青帝高悬于空中，青玦飘飘。

    他的脸上，带着满满的哀伤，但是嘴角，却溢出浅浅的笑意：“这就是我的残念，如今你已经把前世今生的事都想了起来，那便是我和你彻底了断之时。”

    “成神吧！经历三世，你该知道，维护六界安宁，是你的使命。”

    “我想问你，当初把我嫁给白帝的时候，你有没有过一丝犹豫？”云灵站在低处，仰视着她头顶上至高无上的神。

    青帝垂眸，好半晌都没回话。

    也不知道过了多久，他才道：“神是没有私欲的，我们的爱是博爱、普度众生。你若是众生之一，我亦爱你。”

    “呵。”云灵冷笑了一声。

    她只笑自己前两世太傻。

    原本她以为，东神对她是特别的。

    现在才知道，原来她只不过是他博爱里的芸芸众生。

    “放心吧，东神可以彻底遗蜕了，你的肉身，我会火化，然后供奉到你的东神庙里。”

    “不必了，找一处风景好的山头，将我的骨灰洒向山涧吧。”

    -

    清晨阳光和煦，温暖地照在身上。

    云灵睁开眼的时候，听到了潺潺流淌的小溪，还听到了鸟儿的叫声。

    她恢复意识后，便看到云瑶在旁边摘花。

    捧着一束鲜花过来，关切地询问：“老祖宗，怎么样？有用么？”

    “喵……”梦奇叫唤着，意思是成功了。

    它不停用猫爪子挠权天擎。

    云瑶见状，拍了拍他。

    直到发现不对劲，用手指去触碰他的鼻息，吓了一跳：“……他……他他他死了？”

    云灵拍了拍身上的草屑，站了起来，看向老村长：“可以弄送仙典仪了。”

    “好，就等云潭仙姑的供奉材料了。”老村长很平静，走过去把权天擎拉起来，扛到了肩膀上。

    云瑶还处在惊愕当中，并吓得不轻。

    虽然她知道这是怎么一回事，可当事情真正发生时，她内心还是受到了不小的冲击。

    明明昨天他还在游乐园里笑呵呵地吃着糖葫芦，那么执着地跟小男孩吵架，说以后说不定吃不上老祖宗买的糖葫芦了。

    她没想到，短短一天的时间，居然真的物是人非。

    “老祖宗，他突然死了，我们怎么跟权文和权武交代呀？还有权氏集团，那可是他的心血。”

    “权文权武不是他的家人，只要我们给一个合理的解释，他们不会纠缠。至于权氏，未来我会让潭儿接手打理。权天擎他只是东神的一个化身，本就不属于这里，所以他的离去，你别太伤心。”

    明明云灵知道前世今生后，内心已经千疮百孔。

    可她脸上什么情绪都没有，反倒安慰自己的后代。

    她在想，要是没有她的心魂摧毁不周山，让世界重回混沌初开之时，说不定，她也不会成为云家的老祖宗。

    -

    送仙典仪晚上便在村子最空旷的祭坛开展。

    云来香的香气传遍整个云家村。

    长明灯照亮半个天空。

    权天擎被抬上火堆。

    噼里啪啦的火焰熊熊燃烧。

    大概烧了一个多小时，人才化为灰烬。

    村子里专门负责丧葬的人开始收敛骨灰。

    “老祖宗，等你成神后，是不是也跟这一样，蜕去肉身？”

    “是。”云灵点点头，眼神望向东方。

    云瑶顿时伤感起来：“那这样，不就跟死了没什么区别么？以后这个世界，再也不存在权天擎这个人了，未来，也不会有云灵这个人了。”

    “是。”云灵仍旧淡漠地点头，“神也会消失，这个世界上，不存在永恒不灭的东西，只是时间问题罢了。”

    “钻石不是说永恒吗？”云瑶抬眼问道。

    “那你试试把钻石丢进火山岩浆试试。”云灵勾起嘴角笑了笑，忽然像想通了一切般，洒脱地迈开腿，抄兜离开。

    “走吧，回京城，珍惜眼前人。”

    “啊？好！”

    这个世界，确实不存在永恒的事物。

    包括她，谁能说，她和前世的自己，是同一个人呢？

    就像现在，彦西是彦西，西神是西神。

    也许她前世更爱东神。

    但这一世，她更爱秦彦西。

