
　　莫妮卡并没有刻意逗留，也未表现出什么儿女情长般的幽怨。

　　带领着夏天，很快见到了纪宝瓶。

　　而她则识趣的离去了。

　　待她走后，纪宝瓶则是以一种异样的目光上上下下打量夏天。

　　夏天被看得有些发毛，干笑道，“纪姨，怎么了。”

　　纪宝瓶道，“明人虽然也很混蛋，有时候做事非常不着调，但他好歹只深爱着你母亲一人。”

　　夏天眼神飘忽，躲躲闪闪，更加尴尬了。

　　他很想反驳对方。

　　可想了想，又闭上了嘴。

　　有些话不能说。

　　那样显得自己会更加混蛋，好像得了便宜还卖乖。

　　“我暗中观察了你多年，一直不知道你什么地方好，怎么有那么多红颜知己……”

　　纪宝瓶却是不打算放过他，如同长辈一般喋喋不休，叨叨个不停。

　　足足十多分钟后，她才止住了这个话题。

　　夏天赶忙趁势说道，“纪姨，外面传闻您和古师叔都受伤了，你们没事吧，古师叔呢？”

　　“我无大碍。”

　　纪宝瓶摇摇头，叹息一声，“但我师姐现在的状况很复杂。”

　　顿了顿，她指了指里屋，“她正在里面自行调理，还是暂时不要打扰她。”

　　夏天一惊，“古师叔她……伤的很重？”

　　“对。”

　　纪宝瓶并未隐瞒，将那夜发生的事情述说了一遍。

　　最后又道，“某种程度上来讲，她的实力更进一步了，如今处在一个非常关键的时刻，爆裂的内息让她的筋脉和窍穴多处损伤，至少十天半月不能动武。”

　　“内息质变，有了斗气的属性？”

　　夏天瞠目结舌，隐隐抓住了什么。

　　但他没有细想，说道，“或许我有办法治愈她……”

　　“你说你的混沌元气吧。”

　　纪宝瓶望来，“我也和师姐说起过，她说如今的伤，不能加以外物恢复，否则下次动武，还会再次损伤，只能以爆裂的内息自行修复，让筋脉窍穴适应这种状态。”

　　夏天皱起了眉头。

　　他本身就是古武者，所以很轻易理解纪宝瓶的意思。

　　若他出手的话，神秘能量的确能够暂缓和修复古海的伤势。

　　但这只是表面现象。

　　只要古海一动手，爆裂的内息会再次瞬间将她反噬。

　　如今只能依靠自身去镇压和适应，然后再去修复。

　　“既然这样，那我们不如回华夏。”

　　他直视着纪宝瓶，正色道，“有我们两个护着，没有人能伤到古师叔的。”

　　闻言。

　　纪宝瓶摇摇头，“我也是这样劝她的，但她不肯，她似乎还另有计划，问了也不和我说。”

　　顿了顿，又叹了口气，“其实……即便她不说，我也知道她的打算。”

　　夏天目光一凝，下意识道，“什么打算？”23sk.Com

　　“师姐虽然受伤了，但马丁伤的更重，他在短时间内同样不可能出手。”

　　纪宝瓶脸色微寒，冷笑道，“而我本就是轻伤，即便马丁派出诸神联盟大量高手，又能奈我何。”

　　夏天先是一愣，猛然一想，转而脸色一变。

　　“您的意思是……古师叔想要以自己重伤之躯做诱饵？”

　　“是啊，她虽然没有明说，但就是这个意思。”

　　纪宝瓶无奈道，“其实她最终的目的，本就是想要钓出诸神联盟、以及马丁背后站着的人，可是几天过去了，没有丝毫动静。”

　　夏天略显焦急，“即便钓出，若对方和马丁是同级别高手呢，那你们岂不是……”

　　“放心吧，我们还有后手。”

　　纪宝瓶笑了笑，“你忘记我把秦岭带来的目的了吗？”

　　关于这一点，夏天其实已经隐隐有所推测。

　　他也想着询问两人的下落，没想到纪宝瓶先提了出来。

　　“秦岭曾跟我提到过，她还有个二师傅，她的斗气就是对方传授的。而且根据她言语之间透露的蛛丝马迹，我能推测出她的二师傅应该是个超级高手。”

　　夏天正色道，“对方究竟是什么人，能让您和古师叔这么推崇。”

　　“他的实力很强。”

　　纪宝瓶笑道，“现在洛神和秦岭就跟在对方身边，具体下落我不得而知，不过她们的安全绝对可以保证，有那个人在，除非是马丁亲自出手，否则的话，没有人伤得了她们，之所以带秦岭来，其实就是逼对方站队，毕竟，他非常看重秦岭，看样子是要选她做接班人了。”

　　夏天瞳孔一缩，更加好奇了，“他究竟是什么人。”

　　纪宝瓶斜睥一眼，“你可以猜一猜，以你的智商不难推测的。”

　　说完，补充一句，“给你一个提示，当初实施这个计划的时候，表面看上去，其实你出面最为合适，但我仍然坚持让你留在国内，除了吸引诸神联盟之外，同时牵制戈乾，还有一个重要的原因，本质上，我出面才是最合适的。”

　　闻言。

　　夏天一愣，心绪流转，脑海中各种信息碰撞。

　　忽地，他张大眼睛，流露出了震惊之色。

　　“难道秦岭的二师傅，是一个执法者？”

　　他险些把这一点遗漏。

　　之前就有过担忧。

　　若纪宝瓶出面，等同于破坏规则。

　　绝对会遭遇另外几个执法者共同诛杀。

　　当时纪宝瓶给出的答案是，洛美肯定不会追杀，剩下的三人，同样奈何不得她。

　　她并不知道西尔维斯特已经被夏天击杀。

　　但是仍然极为笃定和自信。

　　事实上也是如此。

　　从她横推地下世界开始到现在，执法者一个都没有露面。

　　“对，秦岭的师傅的确是其中一个执法者，但执法者，也只是他的一个身份。”

　　纪宝瓶淡淡道，“若最初你出面的话，哪怕我和洛美旁观，也会引来另外三人对你出手的……而我就不同了。”

　　顿了顿，正色道，“我的计划中，洛美帮着拦住一个执法者，带着秦岭出现，另外一个执法者也只能选择中立，甚至站在我这一边，我推测中，西尔维斯特极有可能会来阻我，那我趁机将他镇杀，可惜，那个家伙太狡猾了，至今未现身。”

　　夏天的脸色变得古怪，说道，“其实西尔维斯特早已经陨落了。被我杀的。”

　　嗯？

　　纪宝瓶愣住了，大为惊讶，“你杀了他？什么时候？”

　　“很早就杀了。”

　　夏天并未隐瞒，将经过简单述说了一遍。

　　待他说完，纪宝瓶的神色之间亦浮现一抹怪异，有些无语。

　　“您刚才说秦岭的二师傅不仅是执法者，还有另外的身份？”

　　纪宝瓶点了点头，“至于什么身份我就不说了，有时间你可以询问秦岭。你只知道秦岭和洛神现在很安全就可以了。”

　　说到这里，她话锋一转，“既然你来了，那么戈乾极有可能也会出现，夏天，你要小心了。”

　　夏天笑了，说道，“他不来也就罢了，若是敢来杀我，我会给他一个惊喜的。”

　　语态之中，透着浓郁的自信。

　　看他如此，纪宝瓶黛眉微蹙，上下打量夏天。

　　随即告诫道，“我已经和你说过很多次了，不能再像以前那样拼命，你现在已经有了孩子，就算不为你考虑，也要为孩子考虑吧，我相信只要你彻底蜕凡，戈乾绝不是你对手。”

　　夏天真诚应是。

　　他说道，“纪姨，你能想到这一点，戈乾必然会想到，你认为他会给我时间吗？现在，我真的有自保之力。”

　　顿了顿，他说出了自己的底牌，“我现在已经能够加快内息提炼速度了，最多半年，便能彻底蜕凡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2958章 夏天的自信免费阅读。https://xs.23sk.com 