    此时的夏青山脑海一片空白，只觉得身入冰窟，全身血液都被寒冰封住，就连眼睫毛都没有幸免，每一根都挂着一指长的冰芒。

    她的脚下浮现一抹白色茉莉花的淡淡光晕。

    起初，那团光晕只有一朵花苞大，下一秒，寒冰肆虐开来，像是一朵千年雪莲，在地面绽放。

    雪莲将脚底能容下几万人的恶魔之门，冻成了厚达丈坚不可摧的冰门，就连门缝中异常丑陋的恶魔也没能幸免。

    时间仿佛静止，四周静悄悄，只有寒冰增长的咔咔之音，如敲碎了一颗咸蛋的壳。

    忽然，细碎的声音被无限放大，宛若正吹着起劲的白事儿的唢呐声赌住了耳朵，若是常人早就心烦意乱，而夏青山却面无表情，慢慢升到半空，似乎对十分吵闹的声音完全免疫。

    她迷人的柳目，彻底成了冷漠的蓝色冰晶，脑海中倔强的灵魂，彻底被冰寒之心操纵，没有一点意识。

    只有剩下本能的破坏和杀戮。

    前方是冰的世界，好在云天和墨笙都变成冰雕，埋在十丈之下的冰墙，这才没被夏青山发现。

    云天现在的状态很不好，被寒冰冻住的他多亏胸口中的一点混沌气，才没有失去意识，旁边的墨笙在冰雕中表情非常难受，嘴角带血，呼吸困难。

    他咬着牙聚集全身的力量想要在冰雕中活动，奈何血液都被冻成细小的冰锥，将骨髓都填满，根本难动分毫，拼命分出一道神念，传给冰雕中的墨笙。

    “前辈，你还好吧！”

    “我没事……，快！想办法阻止她，恶魔之门一旦开启，后果不堪……设想！”

    有些凄美的声音传来，云天这才艰难低头望着脚下半死不活的瑞兽，白色小塔仍在大阵的中心，贪婪地吞噬着栩栩如生的彩色瑞，而冻住空气的冰芒，没有给它带来任何影响。

    时间飞快流逝，云天眼睁睁看着几百头变成雕塑的瑞兽，被白色小塔砸碎寒冰，身体被小塔一点点蚕食，连渣都没剩。

    气息紊乱动弹不得的云天，心生寒意，神秘白塔究竟是何物？为何，非要吸走阵中的瑞兽，难道，它和瑞兽本是一体吗？

    他虽然不知瑞兽镇魔阵的威力，但白色小塔每吞噬一只瑞兽，被冻住的恶魔之门缝隙上的寒冰，便会裂开一丝。

    门缝里传来令人作呕的恶臭，加上一股浑身起鸡皮疙瘩的心悸，让云天十分害怕，他倒不怕门中的恶魔喷涌而出，而是怕性情大变的夏青山遭到恶魔围攻，受到伤害。

    毕竟，他现在的样子，连拔刀都不能。

    良久之后，法阵下的瑞兽身体全都消失不见，白色小塔似乎吃得有些撑了，竟朝着云天飞来，一连撞碎好几十道厚厚冰墙，飞入他腹中的小世界，不见踪影。

    “咔！咔！……”

    失去瑞兽镇魔阵压制的恶魔之门，终于解放，门缝中的坚不可摧的寒冰，竟然裂开，下一秒，寒冰炸裂，冲击波带着一圈圈倒刺冰锥，中心开花拍向了四面八方。

    “砰！砰砰！”

    无数冰锥如最锋利的刀，将整片区域的寒冰戳的千疮百孔，像是一个刚刚蒸好的巨大馒头，被一群贪吃的蛆虫，啃得到处都是孔。

    而在冰墙中的云天松了一口长气，刚才四散的冰锥若偏离一点角度，他的头，定会变成一堆碎肉散在地上，连骨头都凑不齐。

    旁边的墨笙有些惨，被两道锋利的冰锥砸废了右边的身子，鲜血喷涌，断臂断腿，横在地上分外鲜艳，好在她的头没有受伤，暂时没有生命危险。

    云天望着上空，看到了无数个窟窿，很怕寒冰组成的屏障瞬间崩塌，他可不想死在冰里，连个全尸都不剩下，他在冰墙中挣扎一番，终于可以活动身体，刚想运转混沌气散入全身，一种被人盯上的阴凉之意，从背后蔓延开。

    夏青山不知何时来到他的背后，湛蓝色的冷漠双眼正盯着他不算宽阔的背，几道略微沉重的呼吸响起，云天忽然转头，看着心爱的女人，冷汗直流。

    “青山，你……”

    下一秒，云天张开有些僵的嘴巴，喉咙莫名有些甜润，一口带着细小冰凌的鲜血，从嘴角流出，低头看去，他的胸口被一只近乎完美的玉手穿过，僵硬如红薯的心脏被那只手紧紧握住。

    一股肆虐的寒意让他几乎失去所有知觉，呼吸都喷出一道道白色淡雾。

    心脏传来的冰冷让本不能活动的云天微微一颤，不知是疼的，还是冻得。

    面目复杂的云天，死死盯着夏青山冷漠的容颜，想开口，却张嘴都不能，脑海一片空白只有彻骨的冰寒。

    他的意识逐渐消退，灵魂瞬间暗淡，就在灵魂要回归诸天的怀抱的时候，一股剧痛传来，让暗淡如荧光的灵魂，闪起炽红如旭日的光芒。

    原来，硬如红薯的心脏，被冷漠的夏青山猛地捏爆。

    “噗！噗！噗！……”

    三道声音此起披伏地传来，像是同时发出，心脏破碎鲜血四溅的声音，混着云天和夏青山口吐鲜血的声音混在一起，地面上躺着两道人影。

    夏青山捂着胸口大口吐血，她的血很怪，竟然是五颜六色的琼浆玉液，玉液散发着纯净的天地灵力，味道很甜。

    而云天胸口的心脏变成碎肉，洒在地上到处都是，他无力的趴在地上，若不是眉心死死护住心神的混沌气，他早就死了，望着眼前熟悉又陌生的女人，无力开口：“你是谁？”

    冷漠的声音从薄唇传来：“当诛！”

    两个字很冷，但声如惊雷，云天愣在当场，为何声音如此熟悉？

    一个呼吸的时间很长，也很快，长到他可以回忆很多事情，快到下一秒就可能死去，但他不想死。

    记忆飞速翻阅，云天终于记起声音的来源，自己的王八蛋师父杀死的诸天，万妖渊中被血墙封印的“荒仙”，都曾冷漠地说出这两个非常简单的词语，当诛！

    他的心脏已经破碎，只剩下灵魂意志死死撑住身体，难道，夏青山也是诸天？

    就在云天稍稍愣神的功夫，夏青山动了，她捂着胸口慢慢站起，手中多了一把透明的冰剑，对着他的头猛劈而来。

    这一剑没有声音，就连微风都没有，似乎完全融入天地，云天知道，今日他必死无疑。

    因为，他懂得剑中的奥秘，掌握诸天本源的他，在剑尖上看到了一个巨大无比的雷球，那是本源之力完美融合的结果。

    除了诸天本人，谁能刺出这惊天一剑？

    “噗……”

    鲜血喷涌，他的身体被整齐斩成两半，肝肠洒了一地，后面的墨笙脸上挂着一丝怜悯，似乎对刚认识半天的云天感到可惜。

    可是，下一秒墨笙睁大灵动的眼睛，看着前方变成两半的尸体，又慢慢聚在一起，惊得她压制不住体内的冰寒，吐出一口冰血。

    “怎么可能？……”

    她眼睁睁看着生命气息全无的云天，慢慢恢复了一丝生机，哪怕那一丝生机非常微弱，微弱到可以忽略不计，但这意味着，云天还活着！

    而夏青山趴在地上大口吐着彩色浆液，手中的冰剑慢慢融化，冷漠的湛蓝色眼中多了一丝特别的情绪，不知是愤怒还是别的什么。

    云天无力睁开双眼，刚才他确确实实体验了死亡的感觉，眼前的黑暗，没有任何感知的灵魂，死的那一刻他看到了很多人。

    抱着玉米慢慢啃的牛长老，王八蛋师傅楚老，还有五个“奇葩”师兄师姐……

    这些人都在笑，笑的很灿烂，起初，云天以为这是个无法醒来的梦，睁开眼时，才知道他真的还活着！

    肢体传来的无力感，云天艰难在转身，爬向眼前的彩色灵液，肆无忌惮地大口喝着。

    看似很多的灵液，也不过是手心都能装满的一小捧，但就是这一小捧不起眼的灵液，让云天快速恢复遭到重创的身体。

    原来，这些灵液是最精纯的混沌之力，它们进入身体争先恐后的涌入奇经八脉，用近乎疯狂的速度，将一根根断掉的经脉重新接好……

    一炷香的时间很快过去，夏青山无力趴在地上动弹不得，湛蓝色的眼中又多了几分别样的情绪，那是属于人类的情绪。

    云天睁开双眼，感受着被混沌力改造的身体露出笑容，他终于知道王八蛋师父楚老做了什么人神公愤的事情，这盘棋到底有多大？

    自己的媳妇，竟然是“诸天”真身。

    诸天给他生了一个大胖小子，还跟他一起修炼《九天欲女心经》，心神相通，生命共享。

    要杀他，就要先灭了诸天！

    可是，诸天无处不在，谁又能真的弑天？

    恢复力量的云天慢慢站起，慵懒地伸腰，骨节噼里啪啦如炒豆子一般爆响。

    他蹲下身子，盯着自己爱人的脸庞，但神色全然陌生的夏青山冷冷道：“诸天，你要是想活的久一点，就老老实实照我说的做，不然，老子一定让你变成一条狗！”

    云天很清楚，他如果受到致命的伤害，诸天也会受到不小的打击，虽然它是天，但是频繁受到致命伤。

    估计，天也扛不住吧？

    趴在地上的夏青山喘着沉重的粗气，似乎受了很重的伤，重要的是，地面的冰寒竟然慢慢融化，消失不见。

    沉闷的喘息声犹如天地的呼吸，似乎这种节奏本就是一种非常玄奥的秘术，若是高人在场，必会盘坐在地仔细聆听一番。

    但是，现在的云天心中只想救出夏青山的灵魂，哪有心情修炼？

    云天现在正面对二十三年来最强劲的对手，诸天本人，夏青山的灵魂，他一定要救出！

    在他眼中，丢了心爱的女人，得了这天下又如何？

