    “尼多兰，使用摇尾巴，降低尼多朗的防御力。”在小智的鼓励下，纯子开始变得异常冷静和理性思考。

    “尼多朗，使用瞪眼！”小智也同样使用了降低对方防御力的战术。

    纯子知道，双方的宝可梦技能和能力都没有多大的差别，想要直接取胜，并不容易，只有等待时机。

    而小智却一直想着如何让纯子进一步恢复自信。便想要快速进攻。“尼多朗，继续攻击吧，使出二段踢！”

    二段踢，格斗系技能，有两段攻击。而格斗对于毒系的尼多兰是微弱效果，所以纯子的应对措施是：“尼多兰，使用叫声！”

    “尼~”尼多兰用叫声进一步削弱了尼多朗的攻击力，虽然直接被两段踢攻击到，但是并没有受到多大的伤害。

    “是时候了，尼多兰，啃咬攻击！”尼多兰亮出坚硬的两颗门牙，一口咬伤了躲闪不及的尼多朗。

    被降低了防御力的尼多朗，受到伤害可不小。这下，在纯子的计算下，应该是能取胜了。

    “就是这样啊，纯子，再有自信一点。再继续攻击也没关系！”小智高兴的说道，似乎丝毫没有要输的样子。

    纯子看到这样为自己加油的小智，不禁有些感动。只不过是一面之缘，为什么要为自己做到这份上。不过既然小智做出了这些努力，自己也不能辜负了。

    “尼多兰，追上去，继续使用啃咬。”

    尼多朗站在原地，没有因为即将到来的攻击而畏缩和逃避，而是镇定的等待着训练家的指令。

    而在攻击到来的前一秒，小智立马喊道：“尼多朗，向后退去！”尼多朗前肢用力，向后猛地退了一大步，让尼多兰的攻击落空。

    “继续攻上去，用角撞！”纯子继续攻击着。

    “尼多朗用二段踢越过尼多兰！”小智下达了一道在纯子看来十分诡异的指令。而尼多朗听到后，后脚用力一蹬，让身体凌空，第二脚直接踏在迎面冲来的尼多兰背上。

    这种奇怪的战斗方式，纯子从来没有在书中看到过。而且还是借用威力极低的二段踢达成的。这究竟是······

    “不好意思了，纯子。尼多朗用角撞把尼多兰顶起来。”尼多朗越过尼多兰到它的身后，立马转身发动攻击。而前一击落空的尼多兰来不及避闪，被尼多朗用角击顶飞了起来。

    “给它最后一击，尼多朗使用撞击！”飞在空中的尼多兰自然是无法躲闪的，就这样，小智用撞击结束了对战。

    “尼多兰你没事？”纯子紧张的来到尼多兰身边，查看它的伤势。

    “怎么样，纯子。多了些自信了吗？虽然我是有点过分了。”小智不好意思的摸了下鼻子。明明是为别人打气的，却这样不留情面的击败了纯子，在小智看来是有些过分。

    “不会的，不会的。是小智太厉害了！没想到效果微弱的绝招，在战斗中海油这样的用处。我之前只是一直想着将每一次进攻的效果最大化。而通过和小智的战斗，我真的学到了很多。”小智展现出的有别于书中的知识，让纯子打心里敬佩和感激。

    而尼多朗和尼多兰的关系也通过这次战斗，关系变好了起来。

    纯子看着两只玩耍的宝可梦，不禁有些害羞。毕竟这两只宝可梦是有特殊含义的。

    “真是太丢脸了，纯子。竟然会输给的校外的家伙。”突然两人身后传来了一个女生的声音。

    小智回头看去，看到又五人走了过来。其余四人都是之前的欺负纯子的家伙，而这次为首的，也就是刚刚发声的女生，则是小智不曾见过的。

    那女生一头乌黑的秀发，垂至腰间。面容精致可人，虽看上去年纪与小智相仿，但是却不难看出八年后的尤为天人的容颜。虽是同样的校服，但是穿在她身上，就显得尤为不同。

    不过这些小智倒是没有多大概念，在他眼中，只是一个同纯子差不多的女生。

    “优藤同学！”

    “面对校外完全没有系统的学过战斗和宝可梦知识的训练家，你就这样干脆的输了，让我看得十分难过啊。”

    “你是谁啊？”小智不由地问道。

    “我？”见到小智询问起自己，优藤圣代陶醉的介绍到，“我就是享誉天下的名门宝可梦学院，位列于初级部顶端的闪耀之星，优藤圣代是也！”

    “这，这自我介绍怎么有种火箭队的既视感？”小智小声的嘀咕着。

    而此时，在校外的树上，用望远镜看着眼前这一幕的绫子，一阵头疼。旁边的喵喵像是看出了什么，询问到：“话说，绫子。你在加入火箭队之前，好像······”

    “没错，就是在这所学校念的书。不过不要再提这里的事！”

    “是啊喵，每个人都有段不堪回首的往事啊喵！不过······那个优藤圣代是你的后辈吧喵！”喵喵总感觉那女生有点绫子的既视感。

    “啊啊啊~这所学校给我带来的痛苦，有三分之一都是来自她。什么嘛！本来都不想再回来这个地方的，可恶的小鬼头，没事干嘛往这里跑啊！”

    “优藤同学，我······我下次会注意的。”纯子想要开口，说小智和她不一样，在旅行中学到的种种东西都不差于自己在学校里学到的，但是在那位优藤圣代的面前，她总是“抬不起头”。

    “纯子同学，我是很希望学校里的每个学生，都能一起成长，成为相互的劲敌。所以我才会让他们四个时不时，给你一些警惕。”说着，指了指身后的四个人，“但是，你这算什么！连个校外来的新人训练家都打不过。拜托你变强一些好吗？”

    “我······”

    “什么嘛，这种瞧不起人的口气。我告诉你，纯子很强，她会比你们当中的任何一个人都要强。但是即使现在的她输了一次，也不能成为你们欺负人的理由。”小智忍不了了，站到纯子前面，鼓足气势的说道。

    “哦，你个平民训练家还真是会大言不惭。你是叫小智，是吗？你知道，这所精灵宝可梦学院的意义吗？”

