    “没人吗？”周浩开口。

    眼神多玩味，就连其他几位圣子都饶有兴趣的看着这一幕，觉得挺好笑的，辰州气焰汹汹的走来，张口就是要与之全面开战。

    然后……

    “我来！”感受一道道目光都注视哪位白衣年轻人，武天行的眼眸也蕴藏了锋芒，辰州还没到需要求援的地步，至少他武天行尚未落败。

    “你？”

    周浩斜倪这他，心里有一些不舒服竟然让一个读书人来挑战自己，他开口道：“辰州这是无人吗？让一个书生年轻人来与我对决，是在送死吗？”

    “送死？”辰州这边的人冷漠道。

    “天行，回来！”武三爷开口，同时他将目光落在了唐云哪里，道：“劳烦了！”

    “三爷爷！”武天行豁然抬头望去，他没想到三爷爷竟然让他退回去不让他出战，反倒是让一个东州之地来的小子登场。

    “我们辰州不能再输了，上一战输的太过迅速，这一战若是再败将会动摇人心！”武三爷传音给他，示意他不要轻举妄动。

    “我能胜！”武天行笃定。

    “我相信你！”武三爷继续传音，只是停顿一下道：“但这一战不能有失，让他上吧！”

    武天行本来冷静的眸子也浮现了温怒，目光从唐云身上流转有倔强之色，让自己下去让他上，这是摆明了在说自己不如唐云吗？

    凭什么？

    就凭在武家的论道吗？

    他不服，那时候的他动用了手段吗？

    “请指教！”武天行豁然走了一步，进入了两阵对峙的中央，双手抱拳，拱手道。

    “指教，怕是没机会了，从此之后你便从这天地当中消失吧！”周浩开口，声音格外的冷漠，随着他上前一步人们知道了底气在哪。

    法则之力。

    与唐云一样的风之法则，风湮，风之所过如蝗虫侵蚀，虚空都在一点点的渗透，四面八方但凡有空气的流动便有风之法则。

    “至尊拳！”

    武天行呢喃，一道威严的法相从身后浮现，散发这朦胧的神圣气息，让人望去便心生胆颤，战意更在本能中弱了三分。

    武天行迈步冲去没有一点的书生气息，有的只是至阳至刚，霸道无匹，血气方刚的拳印霎时便打穿了这风之法则。

    “轰！”

    两人瞬间交击，战了起来，虚空之上弥漫了一道道残影，爆发是如此的突兀，却有这般恐怖，武天行直接动用了武家绝学，武家身为辰州的统领者积累与底蕴自然不容小觑。

    立即见。

    这天地宛若被撕裂，有两道恐怖至极的身影在接连的碰撞，宛若不是金身境的人在交手，纵然是寻常金身境巅峰的人也难以抗住这种余波。

    “嗤，嗤，嗤！”

    两人之间的交手太激烈了，甚至是野蛮与狂躁，刹那便杀的天地暗淡，日月都随之隐去，唯有两人的残影存留，每一道残影都耀眼万分。

    一百招，一百五十招……

    “咳……！”武天行咳血，他的脸色从病态的苍白转化为蜡黄色，情况十分不妙。

    辰州的人都豁然一惊，死死的望去。

    武天行隐约是辰州的第一人若是在这里战败，连对方的第三人都无法打过实在是太过难看。

    “就只有这些么，我这才刚刚热身结束！”周浩宛若狩猎般的眼神带着趣味，大步上前咚的一声轰了下去，将负伤的武天行打退。

    “嗡！”

    同一时间，他运用了风之法则，速度快到了极致，比起惊雷闪电还要迅速，在武天行倒退的时候便来到了他的身后，一拳砸了下去。

    “呼哧！”

    整个拳头撕裂了血肉，没入了身躯，直接打穿，血液四溅。

    “太弱了！”周浩摇头，颇有无感。

    “不……！”辰州有人在大喊，眼神中透着无助，他们来挑衅九龙山真的是正确的做法吗？辰州排名第一的武天行别人的第三都打不过。

    如此修为，又怎么能与其他人争锋交手？

    突兀。

    周浩毛骨悚然，宛若是意识到了什么，浑身汗毛一根根的支起，眼眸死死的盯着前方的这道身影，他嗅到了一股强烈的危机。

    “来吧！”

    武天行那蜡黄脸色犹如死人相，阴暗的盯着他，一双手朝着他豁然撕裂，迅疾如闪电，直奔他的头颅，要与他同归于尽。

    “疯子！”

    周浩惊呼了一声，他虽然张口就蕴藏了杀意，但也要看时机眼下这武天行动辄就是要同归于尽不是疯子是什么，他竭力倒退。

    拳上殷红殷红的还滴落着血液，在滴答滴答的落下。

    然而，武天行手段实在是太迅速，掌心上也缠绕了一种神秘莫测的法门，让周浩完全无法逃遁，只能眼睁睁的看着。

    “滚！”

    他骇然至极，为之毛骨悚然，在倒退中惊怒的咆哮，双手也接连的轰出，不想与武天行同归于尽。

    “哧！”的一声，血液溅起，覆盖在身上的金色战甲完全挡不住双手上爆发的神威，随着金色战甲破裂，从他的肩头一直斜着蔓延至腰间。

    整个人都险些被撕裂成两截。

    “啊……！”

    周浩大吼了一声，身体狼狈的逃窜，目中惊怒交加，这个疯子，也深深明白了自己的大意，不该这么快就莽撞的冲上去。

    在愤怒之余也有一丝丝的后怕。

    “我认输！”

    眼看着武天行还要冲来的架势他果断道。

    辰州的众人脸上立即涌现了笑容，发自肺腑的开心。

    “有什么好笑的？不过是赢了一场而已！”周浩染血的脸色阴郁道，透着血腥。

    辰州众人的笑容也逐渐收敛，脸色也有所僵硬方才惊醒眼下他们不过是侥幸赢了一场，还是武天行拼命换来的一场胜利。

    他们看向武天行，能看到如今的他格外的威力，仿佛是消耗了太多的精气神，莫说再战，若是不抓紧时间稳固根基，甚至连自身都会出现大问题。

    欢呼声止住，武家有长辈将武天行接引过来，给他服用不凡的灵药，让他回复。

    “你们喜欢拼死一战吗，很好，来吧！”九龙山的剩余圣子有人冷声道，走了出去，并且是一次就走出了三人，并立在这虚空中。

    顿时间。

    辰州来人心头上如蒙上了一层灰尘，喜悦一下被冲散，拥有的只是沉重与压抑。

    一个尚且获胜的如此艰难，三人一起动手又该怎么挡住。

