    木婉清睡的很熟，一直到天亮才苏醒。

    刚睁开眼，便看到了熟悉的人。

    “师傅，你怎么在这？”

    下意识看了看周围，待发现没有林起的身影后，才松了口气。

    然后又紧张的看了看自己的身体，脸色腾的一下就红了起来。

    “我不放心你, 所以就跟着来看看。”

    秦红棉端坐在椅子上，用喝茶来掩饰心中的尴尬。

    “徒儿……。”

    木婉清刚想解释几句，可话到了嘴边却怎么也说不出来，只得拉过被子，遮挡住身体。

    “婉儿，你确定以后就认定那个男人了么, 据我所知，他已经有红颜知己了。”

    秦红棉想到在林起身边的那两个侍女，还有自己, 心中莫名的难受。

    这男人，也是一个不安分的主，到处招惹女人。

    “师傅，我认定他了，就算有别的女人我也不介意。”

    想到昨天的情景，木婉清一阵羞涩，自己当真不是林起的对手。

    “师傅不勉强你，只要你能幸福就行。”

    秦红棉叹了口气，看着与自己有几分相似的女儿，眼中多看一丝羡慕。

    “师傅，林郎呢？”

    木婉清穿上衣服，便准备下床。

    “他出去了，我也是趁着他不在才悄悄从窗户进来的，这会应该快回来了，我先离开，有时间了再来找你。”

    秦红棉站起身, 正欲翻窗离开，突然脚步一软差点歪倒，强撑着翻窗跳了出去。

    林起在隔壁又开了一间房，翻窗过去，便是她的房间。

    “怎么样？”

    林起坐在窗前，顺手将动作不稳的秦红棉抱了下来。

    “她没有太大的异样，或许能接受其他人，但绝对接受不了我。”

    师徒身份倒是没什么，可隐藏的母女身份，秦红棉绝对不敢告诉对方，甚至还想着隐瞒林起。

    “以后我想个办法，放心吧。”

    安抚了好一会，林起才带着早餐回到了木婉清的房间，只见她已经起床，在桌前梳妆打扮。

    素颜朝天，发丝紊乱，依旧美艳不可方物。

    “又不出门，不用打扮。”

    木婉清的容貌，根本不用打扮，只需稍微收拾一下, 就能盖过大部分美女。

    “要给你看的！”

    虽说心中有意, 可客房中并没有太多的化妆用品，只是稍微修饰了一下。

    不多时，一张美的冒泡的面容出现在看林起面前。

    乌黑的长发垂下脸侧，看上去有种另类的美。

    她的脸型，实在是能驾驭大部分发型。

    吃饭早饭，两人便出了客栈，手牵手在大街上转了起来。

    女人的心思很奇怪，仿佛在宣誓着自己的主权一般，这时候木婉清无论看哪个女人，都有一种敌意。

    “林郎，你的女人到底是谁，能不能告诉我？”

    虽然心中接受了，可这时候还是不能介怀。

    “你想见她们？”

    “她们？”

    木婉清敏锐的听到这個特殊的词汇，脸色瞬间就冷了下来。

    起初她以为，只有一个。

    “两个？”

    心中不确信，再次询问了一句。

    “额，差不多吧。”

    林起有些心虚，自己若是仔细数数的话，都有十好几个了。

    “算了，你以后只要对我好就行，我不会跟她们争风吃醋的。”

    如果是以前，木婉清少不了要闹上一场，可经过昨天的事后，反而想开了。

    两人并没有在街上逛多长时间，毕竟一个俊男靓女，走到哪里都会吸引别人的目光，林起道不感觉怎么样，可木婉清刚刚经历这种事，心中正是羞涩，根本顶不住那么多人的注视，只是一会就没了兴趣。

    返回客栈后，便赖在床上不想下来，心中期盼着天赶快黑下来。

    “我打算传授你一种特殊的武功，想不想学？”

    林起坐在木婉清身边，取出练气必备的一些物品。

    蕴灵丹，妖兽内丹，养气丹，还有黄蓉最近炼制的回灵丹。

    “很厉害的武功么？”

    木婉清对武功什么的不怎么感兴趣，她现在就觉得自己很厉害。

    “当然很厉害了，能让你坚持更长的时间！”

    “那我要学!”

    “脱衣服！”

    一眨眼，两人就脱的光溜溜，相对而视坐在床上。

    “以前一直没机会告诉伱，现在我想对你坦白。”

    林起将丹药准备完毕，就准备将自己练气的秘密讲述出来。

    “你想告诉我你有几个女人么？我都说了，我不在乎！”

    木婉清不想提到这个话题，跟林起在一起的时光，她只想快快乐乐的。

    若是到时候真的承受不住，默默的离开就是。

    “不不，我想过告诉你的是，其实我不是一般的练武之人，我是练气修士，可以长生不老的那种。”

    林起本以为木婉清会露出惊讶的表情，或者一脸震撼崇拜，可看到的却是那充满疑惑的大眼睛。

    “你又想骗我对不对？”

    她虽然武功见识都不怎么样，可也知道，这世间最厉害的人，也不可能有长生不老的能力。

    至于练气修士，更是传说中臆想的故事。

    “要不要打个赌？”

    林起无语极了，这姑娘野的太单纯了。

    “赌什么？”

    坦诚相待，她也不觉得尴尬，反而很有兴趣的跟林起聊了起来。

    “如果我能让你感受到不一样的力量，带你进入练气境界，那你就无条件的接受一个人，如何？”

    林起可是煞费苦心，完全是为隔壁独守空房的人考虑。

    “好啊。”

    早有心理准备，木婉清也不觉得亏什么。

    “你先将这几颗丹药吃了，我助你化开药了，然后传授你长春不老功。”

    如今的长春不老功，已经是面板世界中标配的功法，不说威力如何，单以永葆青春，返老还童的能力，就值得所有人修炼了。

    “长春不老功？好奇怪的名字。”

    服下丹药后，两人摆出奇怪的姿势，让林起可以将木婉清体内诞生的灵力随心所欲的驱动，顺着她的经脉流转全身。

    “你动动好不好？”

    僵持了好一会，木婉清已是忍受不住，像一条水蛇一般，在林起怀中扭动了起来。

    “咱们这是练功，你且忍耐一会吧。”

    灵力还没运行一周天，如果打断的话，可就要前功尽弃了。

