    ”小风~你有时间吗？过来一下农家乐这边。“

    项风刚接起电话，就传来孟林有些兴奋的声音。而且还有些迫不及待的样子。

    “咦~”

    孟林说完直接就挂了电话，这就让项风有些纳闷了，听孟林的声音也不像是有什么不好的事情，但具体发生了什么，孟林也没有说。

    “宝宝~和爷爷奶奶们说再见了，我们要去找哥哥玩了。”

    既然孟林没有说，项风也没有在打电话过去问，直接过去看就明白了，这不项风把正和爷爷奶奶外的开心的小琼琼抱了起来，然后让小琼琼和爷爷奶奶们再见了。

    “小风，怎么就走了。”

    小风，以后你要多待小琼琼回来，我们可都喜欢小琼琼了。“

    ...........................................

    小区里的爷爷奶奶对我们的小琼琼那绝对的是真爱，特别是高阿姨几人，那都快把小琼琼当成亲孙女了，这不看到项风要抱着小琼琼走了，众人可是不舍了。

    “咦~爸妈，你们回来了，正好我要去农家乐，您二老要跟我们一起去不。”

    等项风抱着小琼琼回到家的时候，二老正坐在客厅收拾东西，项风就对着二老问了起来。

    “咦~去农家乐~”

    听了项风的话，二老先是把小琼琼给接了过来，然后有坐了下来。

    自从上次去农家乐到现在也有一个多月，周末的时候，一家人就没有多于的时候，不是加班就是有其他的事情耽误，这不听到项风的话，二老都是眼睛一亮。

    对于她们来说，周末的时候去郊区玩一玩，那也是一众享受。

    “那个小风啊！你看我们是不是把小玲的爸妈也叫上啊！”

    “对啊！小风，本来我们想着晚上的时候去你陈叔家吃饭的，现在要去农家乐，要不就把你陈叔和付阿姨叫上。”

    现在思思一家搬到了别墅这边，虽然说离的不远，但总没有隔壁邻居的时候来得勤，这不早上的时候，几老就预定好在一起吃饭了，但听到项风说要去农家乐，二老还是有些心动的，这不就有些由于地对着项风说了起来。

    “好啊！叫上陈叔和付阿姨，等思思和小玲下班的时候让她们直接过去。“

    对于二老说要叫上小玲一家人，项风自然不会反对，在说了，他和思思能在一起，那大部分都是小玲的功劳。

    老的一辈是好朋友，现她们年轻的一辈那也是处的不差，而且都是往处一辈子朋友的方向处的。

    ”哎~思思啊！~我好不想加班啊！“

    正当项风准备带着四老个小琼琼去农家乐的时候，银行这边，小玲和思思找了一个空挡一起去了卫生间，这不刚进卫生间，我们的小玲同学就开始拉着思思开始抱怨。

    “我也不想加班啊！但没有办法，工作嘛！还是得听领导的安排。”

    对于加班，我们的思思同学也是很不情愿的，虽然有些抗拒，但我们的思思还是一个很不错的员工。

    “嗡嗡~嗡嗡~”

    “嗡嗡~嗡嗡~”

    就在两人还想在聊的时候，突然两人的手机同时都震动了两下。

    “我去~不会吧！好羡慕你家项风啊！”

    两人的手机都收到了一跳信息，那都是各自的父母发的，但内容基本上都是一样的，这不我们的小玲看到短信之后，顿时就开始羡慕嫉妒恨了。

    “哎~我也羡慕我家项风好不。”

    同样的，思思看了手里的信息，顿时心里也有些不好了，这不听了小玲的话，她也是叹了一口气赞同般点了点头道。

    就在我们的思思和小玲还在抱怨的时候，项风带着四老和小琼琼已经来到了农家乐，周末嘛！不堵车，没多久就到了农家乐。

    “妹妹~妹妹~这里，哥哥在这里~”

    在农家乐这边，一直在门口等着的小胖子看到车子停了下来，还没有等小琼琼下车，这小东西就蹦跶这挥手大声喊了起来。

    在爸爸说妹妹要过来之后，我们的小胖子可是兴奋了，这不一直就坐在院子的门口等着了。

    “锅锅~锅锅~”

    而我们的小琼琼就不用说了，看那个笑呵呵的小模样，那兴奋的感觉可是一点也不比哥哥的少。

    “妹妹~我告诉你哦！果园那边果果超级超级超级好吃哦！”

    我们的小胖子可是非常喜爱妹妹的，这不第一时间就把水果变的好吃的事情告诉了妹妹。

    “呀~吃~琼琼吃~”

    好嘛！对于我们的吃货小琼琼来说，听到哥哥说有好吃的果果，那肯定也要吃的，至于前些时间被爸爸坑的事情，我们的小琼琼早就不知道忘到什么地方了。

    “哈哈~”

    小胖子的话可不只是我们的小琼琼在听，跟在小琼琼身后的项风也听到了，这不就笑了，看来果树的改良是非常成功的。

    “小风~叔叔阿姨，你们都来了。”

    这时孟林也走了出来，看到众人后，笑着走过来有些兴奋地打着招呼。

    “小风~成了，果园那边成了。”

    打了招呼之后，孟林直接就把果园的事情和项风说了，在说的时候可是兴奋了。

    在买果园的时候，孟林就觉得有些吃亏，但现在不一样了，果园正常了，变得比正常的还要好，那些水果可都是钱啊！你说孟林能不兴奋吗？

    “小孟啊！你和小风在说什么啊！”

    看着孟林和项风在一旁说话，顿时几老都好奇了，这不刘斌就问了起来。

    “哈哈~刘叔，好事，您还记得前些时间买的果园吧！现在果园里面的水果味道可好了，而且还不是一般的好。”

    独乐了乐不如众乐乐，既然几老问了，那孟林自然把果园的事情和寄来说了一遍。

    “咦~真的，那快带我们去看看。”

    来农家乐，最吸引刘斌和陈和坤的就是钓鱼了，但现在听到孟林说了果园的变化，几老都有些好奇了，这不连钓鱼都不钓了，都催促着孟林带他们去果园那边。

    “嘻嘻~妹妹~我带你去吃好吃的果果哦！”

    就在众人准备去果园的时候，我们的小胖子就带着妹妹先走一部了，这不众人就看到小胖子拉着小琼琼已经先一步出发了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

