    "；向大哥；我看此人的计划十分可行！"；

    "；是的！向大哥；这确实是个不错的办法；一旦事成；文东会必然撤回东北；这对我们太有利了！"；

    众人七嘴八舌；说什么的都有；但意思都一样；皆认为与猛虎帮合作是可行之策；向问天也是这样认为的；不过谨慎起见；他没有马上答应刘海波；而是还想将此事仔细考虑一番。

    当天晚上；向问天没有给刘海波打电话；而是派出一个人去见他，白燕。

    白阉寄居在南洪门的时间已不算短；凭借着白家雄厚的家资；积极的招兵买马；倒也组织起一个不容小视的杀手集团；只是她在南洪门内贡献从来没有；兴风作浪的本事到是不小；上次周挺冒险前往云南暗杀谢文东事；就是受她的鼓动。

    向问天对白燕并不看上眼；不过此时南洪门人力空虚；人才凋零；而此次前去东北所需的人员既得精锐；数量又不能太少；所以

    向问天只能借助白燕的势力。

    当刘海波看到白燕时；整个人都愣住了；想不到向问天竟然会派来一个如此年轻漂亮的的女人来和自己商谈。

    他愣愣发呆；可白燕没时间和他耽搁；她开门见山；冷冰冰地直接说道："；刘先生；把何浩然身边保镖的数量；生活的习惯以及家人；状况等等资料全部给我！"；

    刘海波猛然回过神来；暗暗苦笑不已；只听白燕的话就知道是内行人；他呵呵干笑着问道："；这位小姐；我还不知道你叫什么呢"；

    "；我叫白燕！"；

    向问天将暗杀何浩然的事托给白燕；后者也是十分重视；她很清楚；南洪门如果完蛋了；那她在中国也将失去立足之地；到时再想找谢文东报仇；希望渺茫；何况；她也不愿意眼睁睁地看着向问天死在谢文东手里；所以这次暗杀何浩然的行动能否保全南洪门；保全向问天的关键；白燕子只能尽全力去做；而且必须得一击成功。

    对于如何暗杀何浩然；猛虎帮已制定出周密的计划；刘海波所说的办法可行；随即表态道："；很好！就按照刘先生的计划做吧！"；

    刘海波笑问道："；难道白小姐不用再和向先生商议下吗？"；

    "；没有那个必要！"；白阉果断地说道："；她虽然很喜欢向问天；不过她和向问天的性格却完全不同；而且在她看来；向问天是死脑筋；什么事情都将光明正大；如果将这计划告诉给向问天；没准生出什么事端呢！

    刘海波察言观色的本事很厉害；看得出来；眼前这个女人的来头不小；他又问道："；白小姐已经了解计划了；那么；不知白小姐打算派多少人去往东北呢？"；

    白阉悠然一笑；摸棱两可地说道："；不会太多；可也不会太少；保证人员够用就是了；这一点刘先生不必操心。"；

    刘海波耸耸肩；干笑了两声；没有再继续发问。

    此时北洪门和文东会已兵临城下；紧迫的局势让白燕没时间耽搁；第二天；她便带上手下一部分的精锐杀手亲自赶往东北；当然；与他岁星的还有猛虎帮的代表；刘海波。

    现在的东北的局势很安稳；自从东北之乱之后；文东会内部也做了系统的整顿；新增了很多兄弟；同时也清理掉一大批不可靠的帮众；同时；对其他黑帮的压制也变得更加强烈；在东北；用家独大来形容文东会也毫不过分。

    何浩然作为文东会在东北的唯一负责人；每天的事物都很繁杂，忙得昏天暗地；可是他哪里能想得到；危机已一点点的在向他以及文东会逼近。

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂：57523217书包网txt上传分享

    第二百四十七章

    （）好看的txt电子书

    陈百成的叛乱，是受到猛虎帮和山口组暗中资助，叛乱失败后，谢文东已经搞定了山口组，至少以目前双方的关系，短时间内不会再发生战乱，对猛虎帮在东北的势力，文东会也进行了打压，只是效果不大，一是猛虎帮的势力潜伏较深，二是猛虎帮是由俄罗斯黑帮战斧为靠山，资金充足，不是靠几次打击就能彻底消灭的，

    这次猛虎帮策划暗杀何浩然的计划也算是煞费苦心，暗中下了不少功夫，准备时间也很长，其实以他们的势力完全可以单独动手，之所以找上南洪门，只是为了转移文东会的注意力罢了

    猛虎帮已经某算得很清楚，只有何浩然一死，文东会在东北势力一定大乱，趁着文东会将矛头指向南洪门，谢文东、三眼等人还没有赶回来的空挡，猛虎帮再从暗中全面发动突袭，就算不能将文东会势力连根拔起，也可趁机抢下几块地盘，到时他们既与南洪门取得了良好的关系，可南呼北应，同时，又解决了南洪门的燃眉之急，还得得到一块属于自己的地盘，可谓一举三得

    H市

    猛虎帮这边负责招待和配合白燕的是名中年汉子，这人身材魁梧、高壮，稍微有些发福，更显得身躯庞大，光头无发，满脸横肉，站在那里如同凶神恶煞一般，当他看到白燕那一刻起，眼神就在没有离开过她的身子

    看着她愣愣发呆的样子，刘海波在旁暗暗叹了口气，对这位凶恶汉子性格他太了解了，是属于见到漂亮女人就挪不动步的哪种人，“咳咳”刘海波低微咳嗽了几声，直到这时那凶恶汉子才反应过来，冲着刘海波笑问道：“这位小姐是……”

    不等刘海波介绍，白燕已经落落大方的说得：“是叫白燕，是来帮你们除掉何浩然的”

    “啊”凶恶汉子一怔，实在没有想到这位貌美如玉的漂亮姑娘竟然是出自南洪门，而且还是南洪门除掉何浩然的杀手，他满面诧异，顿了片刻，才伸出手来。5ccc。含笑说话“白小姐你好，我叫吕兴国，是猛虎帮在H市的负责人，这次的行动，也主要是由我们来配合协助白小姐，还望白小姐多多关照”

    当他握住白燕的手时，感觉柔软的像是一团棉花，正应了柔若无骨这个词。吕兴国一阵神魂颠倒，握着白燕的手也久久没有松开，后者暗皱眉头，面无表情的说道“吕先生客气，是由你关照我才对”

    “呵呵……好说好说”吕兴国咧开大嘴，发出一阵干笑

    见他还是没有松手的意思，白燕秀气的弯眉挑了挑，冷然道：“吕先生可以放手了吧”

    闻言，吕兴国才发觉自己还握着白燕的小手，他急忙松开手掌，不好意思的挠挠头，又发出一阵难听的干笑声

    分宾主落座之后，白燕这才倒出空闲，打量起周围的环境，他们会面的地点很简陋，在H市近郊的一栋二层小楼里，从外面看，小楼就够破旧的，里面的装饰和摆设倒也和外面很相符，陈旧、落魄，看起来似乎有些年头了

    看白燕环视周围环境，脸上露出不以为然的样子，吕兴国急忙解释道：“白小姐别看这里简陋，但却十分安全，我可以保证文东会绝对不会找到这里”

    听了这话，白燕心中暗气，嗤笑一声，说道：“贵帮自称在东北也是势力雄厚的大社团，怎么被区区的文东会吓得如此狼狈，躲在这种地方，真是可笑，又令人失望”

    若是旁人这么说，以吕兴国的脾气，早就翻脸了。可在白燕面前，他想气都气不起来，一是白燕的特殊身份，是南洪门派过来的代表，关系到两帮之间的关系，再者，白燕的摸样太漂亮了，简直令吕兴国惊为天人，即便白燕指着鼻子骂他几句，他可能还会觉得是天籁之音呢

    “嘿嘿……”他搓着手，笑道：“白小姐有所不知，我们在东北的势力确实很雄厚，即便和文东会交起手来，也相差不多，之所以隐蔽起来，是为了积攒实力，也是防止打草惊蛇，一旦我们得到合适的机会，就会给文东会致命的一击”

    白燕心中一动，突然问道：“这次暗杀何浩然，若是真能成功，对贵帮来说就是个机会吧”

    “哦、、、”这事关系到猛虎帮的机密，吕兴国虽然迷恋白燕的美色，可也不敢轻易透露，被白燕这么一问，他哑口无言，不知该如何是好，这时。旁边的刘海波机敏的岔开话题，说道：“白小姐，我看我们也该谈谈正经事了”说着话，他对吕兴国使了个眼色，后者领会他的意思，在茶几上拿起一只档案袋子，接着从里面抽出几张生活照以及文件，递交给白燕，同时说道：“白小姐，只是何浩然的妹妹的照片以及资料，请你过目”

    白燕看看刘海波，再看看吕兴国。心中暗笑，她对猛虎帮在暗中某算着什么根本不关心，既然对方不想说，她也就不再追问，结果吕兴国递过来的资料，低头看了看照片，照片拍得很清晰，里面都是同一个女人，看着岁数应该不大，只是二十出头的样子，青春靓丽，给人眼前一亮的感觉。看了一会，白燕将照片放下，疑问道：“这就是何浩然的妹妹？”

    通过刘海波，白燕已经对猛虎帮的计划有了详细的了解，知道他们要先对何浩然的妹妹下手，然后逼其就范

    “没错”吕兴国点点头，阴笑说道：“就是她”

    “长得挺漂亮嘛”白燕嘴角微微一挑，随后问道“她叫什么”

    “何嫣然”

    “嫣然、浩然，呵呵……”白燕摇头笑了笑，随后又道：“什么时候动手”

    吕兴国说道：“当然是越快越好”

    “恩”白燕点点头，这倒是正合她本意，她担心向问天那边恐怕无法坚持太久，她说道：“你先说说你们行动的具体步骤”

    、

    听闻这话，吕兴国来了精神，压低声音说“明天，何嫣然会去X区的六月酒吧，我已经和那边的老板打好招呼……”

    “等等”没等吕兴国说完，白燕打断道：“你怎么知道她会去酒吧”

    （）免费电子书下载

    “呵呵”吕兴国贼笑道：“她一定会去，因为她有个很要好的朋友会约到那里碰面，她这个朋友已经被我们控制住了”

    白燕微微点点头，同时也暗暗惊讶，看起来猛虎帮想对何浩然下手已经很久了，前期的准备工作做得相当充分

    吕兴国继续说道：“夜总会的老板也被我们使用手段买通了，只要何嫣然到了酒吧，他便会在她饮料里面下药，神不知鬼不觉地将她迷倒”

    白燕边听，心思飞速运转，考虑计划的可行性，琢磨一会，她幽幽说道：“何浩然的身份非同寻常，想来她妹妹的身边也会有保镖吧”

    “啪~”吕兴国打个响指，笑道：“白小姐果然聪明过人，没错。，她身边确实有保镖，但数量不多，就两个人，这就需要白小姐来协助我们了，到时白小姐想办法缠住那两名保镖，而我们的人则是悄悄将中了miyao的何嫣然挟走，等那名保镖发觉不对劲的时候，我们已经带着何嫣然走远了，然后隔两天，我们再给何浩然打电话，让他拿钱来赎他妹妹，在外界看来，这只是一起普通的bang架案，谁都想不到，我们的目标是何浩然，而非他妹妹！等他带着钱到了约定的地点，白小姐手下的兄弟就可以大展身手了。哈哈……”

    恩~计划到时不错，白燕沉吟片刻，问道：“如果何浩然带的保镖太多怎么办”

    吕兴国乐了，说道：“白小姐不要忘了，他的妹妹在我们手里，我们让他怎么做，他还不得乖乖听话么”

    白燕狐疑道：“何浩然对他这个妹妹有这么重视么”

    吕兴国重重点头，说道：“当然，对于这一点，我们已经调查很明白了，何浩然的父母死得早，其妹妹是他一手带大的，感情自然非比寻常，所以说，从何嫣然身上下手，绝对错不了”

    白燕不再询问，脸上也终于露出笑容，说道：“既然吕先生已经谋划的如此周密，那么我们就这么做吧”

    “哈哈！白小姐真是爽快人”顿了一下，吕兴国焕然想起什么。说道：“对了，白小姐的房间我已经准备好了，就在二楼，我带白小姐上去看看”

    白燕看了看四周，眉头大皱，摆手说道：“算啦，我还是住酒店好了”

    “住酒店？”吕兴国大感失望，不甘心说道：“那怎么好意思呢，白小姐远来是客，如果住在酒店，日后传出去，人家不得埋怨我没有尽到地主之谊……”吕兴国滔滔不绝还向继续挽留白燕，一旁的刘海波气得直跺脚，伸手悄悄拉了拉吕兴国的衣袖，示意他不要再多言。

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂：57523217txt电子书分享平台书包网

    第二百四十八章

    欢迎加入坏蛋群飞鹰堂57523217。。。。

    白燕肯去住酒店，在刘海波看来是最好的选择，等日后文东会查起时，也很容易查出他们的身份，如此一来，更方便将文东会的注意力转移到南范例门身上，给猛虎帮创造偷袭的有利条件。

    吕

    

