    丰山周边全是茂密树林，人迹罕至。

    远离白河的山岭下方，一个天然溶洞隐藏在郁郁葱葱的藤蔓下，洞口外藏着两个王府顶尖的门客，注意着周边动静。

    猜测朝廷可能会来刺杀崔小婉，萧绮不可能把家眷都放在船上当诱饵，在许不令破襄阳消息传回来的当天，便趁着夜色，秘密把几个女子转移到了山野间藏起来，只留她一人待在船上掩人耳目。

    溶洞是临时找的，很狭长不知道有多深，虽然大夏天也很凉快，但显然不是住人的地方。

    溶洞深处一个两丈方圆的开阔地，铺着地铺，点着油灯，几个女子或站或坐待在一起。

    萧湘儿在宫里憋习惯了，还算安定，靠在石壁上，手里拿着小刻刀，认真刻着白玉小牌，巧娥在旁边搭手递工具。

    陆红鸾和松玉芙坐在一起，手上拿着针线，借着烛火的光线刺绣打发时间。

    而向来活泼好动的祝满枝，显然就有点懵了，在洞里躲了好几天，不能大声说话，也不能出去透气，感觉和蹲大狱似得。

    祝满枝拿着一根小木棍，站在地铺旁边耍着太极剑，轻声询问道：

    “湘儿姐，我们还要关多久啊？”

    萧湘儿也不清楚，叹了口气：“应该快出去了吧，再等等就好了。”

    崔小婉不喜欢呆在人多的地方，此时孤零零的坐在蜿蜒石洞的角落，看着手里的小木牌发呆。

    听见萧湘儿的声音，崔小婉回过头来：“母后，皇帝是不是来杀我了？”

    萧湘儿从萧绮那里知道些许内情，但也不太确定，只是猜测罢了。这种可能会让许家反朝廷的大事儿，她也不好乱说，只是道：

    “应该不是? 宋暨虽然有点刚愎自用? 但对你好像还行……”

    崔小婉摇了摇头，有些不满：

    “皇帝总觉得自己高高在上? 只是没朋友? 我又不怕他，才和我说话罢了。我现在红杏出墙……”

    红杏出墙？！

    正在耍太极剑的祝满枝一个趔趄? 没站稳摔在了地铺上。

    萧湘儿手一抖，把幺鸡给刻成了红烈鸟。

    话语一出? 整个石洞里都是错愕抬头? 表情怪异的望着崔小婉。

    崔小婉察觉众姑娘表情古怪，展颜笑了下：

    “对皇帝来说是红杏出墙，对吧母后？”

    “呃……”

    萧湘儿能说什么，憋了半天? 轻轻点头：“差不多吧……”

    --------

    日月流转? 眨眼一天过去，又到了晚上，丰山下的河外内毫无动静。

    许不令趴在远处的草丛里，手里拿着望远镜，逼逼叨叨说了一整天。

    宁清夜又不能跑? 武人听力发达，捂着耳朵照样听得见? 本来心里充斥着委屈、愤怒、伤感等种种情绪，被硬念了一天的经? 到现在只剩下烦了。而且在做战备，需要保持体力? 还不能绝食不吃东西。

    宁清夜趴在草丛里? 手里拿着干粮小口啃着? 表情木然，都不知道该摆出什么脸色面对许不令。她见楼船里又亮起了灯火，冷声道：

    “你到底是不是在糊弄我？想让我和你好好谈，你直说便是，找这种蹩脚理由在草堆里爬一天，你这不是欺负老实人嘛？”

    许不令举着望远镜纹丝不动：“再忍忍，你没发现满枝一天都没出门？以满枝的脾气，若是在船上待着，铁定带着狗角角落落都转一遍。”

    宁清夜思索了下，觉得也有道理，便又耐着性子，继续趴着发呆。说实话，这么一天一夜闹下来，再大火气也该恢复冷静了，可该怎么处理当前的局面，显然还是没有头绪。

    她不可能和师父断绝关系，那摆在面前的无非两条路——要么妥协，从今以后三个人一起过日子，要么和许不令老死不相往来，三个人一起过日子。

    宁清夜自幼便没有寻常女人家那么多伤春悲秋，但轻而易举就便宜了许不令，显然也不行，此时也只能不去想了，转而冷声道：

    “我警告你，我以前和你说，对楚楚用强，是因为楚楚傻，无论你对她做什么，她都不会生你气。我宁清夜不是那种逆来顺受的女子，你若是敢打‘生米煮成熟饭’的主意，我直接自尽，你别以为我做不出来。”

    许不令见清夜情绪恢复了不少，暗暗松了口气，微笑道：

    “我怎么可能做那种事，满枝想要成婚后再说，不让我碰她，我不一直都老老实实的。”

    “你老实什么呀？你以为我不知道你对满枝做了什么？”

    ？

    许不令一愣，偏过头来：“我对满枝做什么了？”

    宁清夜眼神微冷：“你对我做的事儿，对满枝都做过，尚未成婚，你就辱女子清白，若非你不讲礼法，我现在岂会这般为难？”

    “这怎么能叫辱女子清白，你不也挺投入的嘛……”

    “你——”

    “诶诶……嘘……”

    许不令正说着话，望远镜的边角忽然闪过异样，他稍微抬起头，用望远镜仔细查看那个方向，却见月色之下，楼船岸边的灌木丛中，一道极难分辨的黑影一闪而过，隐入了河滩旁的巨石下，继而如同无形的影子般，滑入水中不见了踪影，没有激起半点水花，楼船上的护卫也没有察觉。

    宁清夜发觉了许不令的异动，稍微俯下身，轻声道：“有动静？”

    “有人接近楼船，走。”

    许不令无声无息的起身，刀剑交错在腰间，手里提着钢枪，在夜色中朝楼船摸去。

    宁清夜穿着白裙子，为防被发现，将黑斗篷裹在了身上，紧紧握着长剑紧随其后。

    两人走出不过几步，便又瞧见一道人影从别处出现，停留在了楼船远处的灌木从里，好似是在盯梢。

    “不止一个人，绝非凡夫俗子，你和依依注意周边动静即可，别插手，我一个人能应付。”

    许不令更加小心了几分，矮身放慢脚步，仔细观察周边，确定对方有多少人。

    宁清夜武艺不错，但和许不令相差太远，此时也只能默然点头，在隐蔽处藏下了身形……

    ----

    这两天更新有点慢，实在抱歉了orz！

    月底双倍月票，大佬们可以留到月底再投哦~

