    波风水门：”..........“

    波风水门：“其实你大可不必提到我.......“

    两个世界都没有什么好比的，这就更别说了。

    利姆露：“不过有一说一火影世界的有些忍术还是很变态的，比如那个影分身之术，还有秽土转生之术。”

    利姆露：“前者可以利用分身锻炼，极大的缩短变强的时间，后者可以召唤亡灵。”

    利姆露：“其实后者还好，毕竟我的世界也有类似的秘术，但前者就真的有些变态了。”

    如果没有多重影分身之术的帮助，鸣人还真不一定能在短时间内这么高强度的提升自己的实力。

    当然，这也和九尾以及鸣人的体质有关；不然这种方法早就烂大街了。

    飞鼠：“多重影分身之术，确实不错。”

    飞鼠：“不过对我没用。“

    毕竟他是游戏人物满级，在怎么提升也不会增强。

    King：“说起来，现在古一法师应该是想将托尼当做至尊法师去培养的吧？”

    King：“不然的话未必会有这么多的积分奖励。”

    利姆露：“这重要吗？”

    King：”这不重要吗？“

    飞鼠：“当然不重要，无论古一是否将托尼当做至尊法师培养，最终做决定的还是托尼。”

    飞鼠：”即便是古一也无法将自己的意志强加给托尼身上”

    飞鼠：“比如成为法师这一条道路，因为这是托尼的想要和选择，所以古一同意了。”

    飞鼠：“所以，与其说是古一将托尼当做至尊法师去培养，还不如说是托尼想要接替至尊法师这个位置。”

    这是很关键的一点。

    叶玄：“也不用想这么多，反正你只要知道漫威世界他托尼说了算就行了。”

    叶玄：“他屎大颗可是漫威扛把子。”

    叶玄：“与其想这些还不如想想托尼变强之后会怎么嚣张吧。”

    现在的托尼实力这么弱都敢在波罗斯、白胡子、沃班伯爵等人面前嚣张，后面实力变强了就更不用说了。

    到时候说不定指着沃班伯爵的鼻子：“就你叫沃班啊？！”

    托尼史塔克：”哈哈哈哈，群主说到了关键点。“

    托尼史塔克：“@沃班伯爵，@波罗斯，@白胡子，@漩涡长门，@.........都给我听好了。”

    托尼史塔克：“三十年河东，三十年河西，莫欺中年穷！”

    托尼史塔克：“之前你们给予我的痛苦，后面都要还回来！”

    托尼史塔克：“库啦啦啦.......”

    白胡子：“？？？”

    漩涡长门：“？？？”

    沃班伯爵：“？？？”

    波罗斯：“？？？“

    利姆露：“他是不是忘了自己现在还没有实力了？”

    利姆露：”他哪来的胆子啊！“

    利姆露：“至少也得等自己有了至尊法师的实力后在装比啊！”

    不知道发育的重要性吗？这孩子？

    飞鼠：“如果他能等的话，他就不是托尼了。”

    飞鼠：“论作死啊，他是专业的。”

    King：“不过令我没想到的是飞鼠和利姆露竟然也在里面“

    他还以为这两个家伙会被托尼给省略掉的。

    飞鼠：“.........与其说想不到我会出现在里面，不如想想为什么你没有在里面“

    飞鼠：”是因为实力弱吗？“

    King：“噗！”

    瞬息之间，King感觉到了扎心的滋味。

    果真是很痛啊！

    利姆露：“哈哈哈哈.......”

    ................

    叶玄看着托尼等人的闹剧，忍不住的笑了起来。

    又聊了几句后，才从床上爬起来。

    明明刚开始起床的时候还是清晨，因为看了托尼直播的原因现在又到了正午。

    享受了雏菊的午饭之后，叶玄和聂小倩来到了别墅拆掉后做出来的操场上。

    一攻一守，叶玄一边躲避着聂小倩的攻击一边指导着她。

    而在指导的过程中，叶玄思索着自己是不是要兑换一个漫威世界法师通用的镜像空间。

    因为聂小倩的实力越来越强的缘故，每一次的进攻操场上总是会多出一个深坑，虽然次数不多，但长期下来操场也变得坑坑洼洼的。

    虽然依靠他的时间魔法总是能快速将其复原，但等到后期小倩的实力更强之后，就有些麻烦了。

    而兑换镜像空间之后，无论怎么训练破坏的都是镜面中的世界，和现实世界无关。

    即便将整个杭城，哪怕是整个地球破坏了都无事。

    摇了摇头，镜像空间的积分不少，虽然他并不缺少这点积分，但能省点为什么不省点呢；毕竟镜像空间在漫威世界又不是什么了不得的魔法。

    直接让托尼发红包给自己一份不就得了。

    到时候需要给的就只有优化的积分了。

    时间缓缓流逝，叶玄也不需要每时每刻的指导聂小倩，只需要指出她的不足在加以改进即可。

    凭借鬼魂的优势，在加上鬼修特有的针对灵魂的秘术，虽然实力只有五阶，但就算是六阶聂小倩也可以轻松应对。

    而这只不过是聂小倩在叶玄将她带回来到现在的进度而已。

    叶玄给予她的积分，她可是还留了不少。

    “接下来把握好自己的不足，继续训练吧。”

    “还有给你的积分也不要想着存着，该用的时候就用。”

    “知道吗？”

    叶玄和聂小倩说道。

    “好的，主人。”

    聂小倩满口答应道，然后熟练的去给叶玄倒茶。

    看她这样，估计又是左耳进右耳出。

    叶玄又在聊天群里水了一会群，看了看托尼和波罗斯、伯爵、白胡子、长门四人的口舌之战，就着茶水眼中满是享受。

    不得不说，托尼这家伙确实是能说会道，作死方面一把好手。

    以一敌四，完全不落下风啊。

    现在都搁聊天群里装逼了，指着波罗斯几人说他们不行。

    不过........

    “叮，群员沃班伯爵请求进入漫威世界。”

    “叮，群员波罗斯请求进入漫威世界。”

    “叮，群员漩涡长门请求进入漫威世界。”

    “叮，群员白胡子请求进入漫威世界。“

    一连四个请求，叶玄端起茶杯抿了一口，砸吧了两下嘴。

    “托尼这是惹众怒了啊.......”

    “作为你堪比挚爱亲朋，手足兄弟的群主我能够为你做的也只有这些了。”

    “聊天群，全部允许，注意将他们的气息隐蔽，不要让古一发现。”

