    这话让卢香寒身子微微一颤，转过头脸上带着淡淡的笑容。

    “有你这句话就足够了。”

    “走吧，我们一起去吃宵夜。”

    随后，两人开车来到了一家粤菜馆。

    这里，也是卢香寒最喜欢的一家餐厅。

    不知道为什么，也许是和自己喜欢的人在一起，胃口都变好了许多。

    “你那个试点项目不是要进入中期了吗？我这边打算投资一个医疗器械配件生产厂，你觉得怎么样？”

    没想到，陈浩却摇了摇头。

    “现在不是时候。”

    “什么意思？”卢香寒立刻意识到不对劲，“这项目虽然是上面主导，但你才是负责人，不是做的越好才能有更高的收益吗？”

    “今天谈投资的事情，那个李东来提出要收购环西集团，我拒绝了！”

    没想到的是，这话并没有引起卢香寒的惊讶。

    反而，她笑了笑握着陈浩的手，“这并不算什么，生意场上难免会遇到这样的事情，拒绝了就拒绝了，主动权在我们手中，根本不用担心。”

    “嗯。”陈浩苦涩一笑，他很清楚卢香寒是在安慰自己。

    “你晚上还有其他事情吗？”

    忽然，卢香寒问道。

    陈浩愣了一下，笑着摇了摇头。

    其中意味，自然是不需要多言。

    两人来回到了卢家别墅，缠绵了一夜！

    第二天一大早。

    陈浩开车送卢香寒去了公司，马不停蹄的又开到了西丰村。

    刚到地方，张小乐就焦急的找了过来。

    “小浩，出大事了啊！”

    “怎么了？”陈浩很是疑惑。

    “你打开手机浏览器，看本地新闻头条！”

    陈浩照做，立刻就震惊了！

    张通，死了！

    昨天他们还见了面，今天新闻就报道张通死亡。

    这事情，太离谱了吧？

    “现在张通死了，我爸的案子还怎么继续查下去啊？”

    张小乐现在焦急的并不是张通死亡的事情，而是案子由张通负责，现在人死了，那肯定是先调查张通死因，自己父亲的案子肯定要被搁置。

    陈浩没有回应，又仔细的看了看新闻。

    上面描述的是，张通是夜间醉酒驾车不小心冲撞路障从桥上掉下去，淹死在江中！

    而且，法医还从他的体内查出大量的酒精。

    这样的情况，基本上就可以定性了。

    但是，陈浩却认为这件事背后有蹊跷，为什么偏偏在这时候张通出事？

    “走，我们去警局！”

    很快，车子来到了清河县警察局。

    陈浩直接找到了宋隆。

    “宋局，张通的死因确定了吗？”

    “唉，这件事恐怕会引起震动，不可能这么简单就算了的！”

    宋隆叹了叹气，刑警局长死亡，这事情可不是小事。

    昨晚上半夜，上面就打来了电话，责令他全力调查清楚这件事！

    现在，他正为这件事发愁。

    “我认为这件事背后肯定有问题，而且，那张通就算是醉酒驾车，怎么会跑到已经被封路的地方去？”

    陈浩说道。

    宋隆点点头，“你说的在理，可是，这案子现在被多方联合调查，说什么的都有，根本没有办法下定论。”

    陈浩转头看了眼门，关好了，面色阴沉的说道：“宋局，我认为这是杀人灭口！”

    “我也是这么想的，可是问题就在于，对方做的实在是太隐蔽，根本无从查起，处处都表明了是意外事故。”

    宋隆面色严肃，“昨晚上我们去现场，一丝蛛丝马迹都没找到，张通妻子也不知情。”

    “那他在外面的女人呢？”

    “没有找到，早就不见人影了！”

    线索就此断了。

    “那我父亲的案子怎么办？”

    就在这时，张小乐问道。

    宋隆转头看去，“张小姐，你父亲的案子恐怕与这个案子有牵连，所以必须要从基础查起，恐怕段时间根本没有结果！”

    三人谈了一会，陈浩和张小乐回到了村里。

    压根就没得到一个有效的回应，全都是要时间。

    “小乐，事情会很麻烦，所以你这边着急也没用，还是赶紧去照顾你母亲吧，我会帮你的。”

    “谢谢，那我先走了。”

    这段时间，这俩母女可以说是彻夜难眠，身体已经有些扛不住了。

    陈浩也不想在给她们增加压力，只能是尽全力调查。

    人刚走，一个不速之客来了！

    “陈浩，怎么你都不知道联系我们的，小慧可是天天在我们面前提起你。”

    林玉洁打趣道。

    随之而来的还有许慧，却不见钟信然的身影。

    “最近事情太多了，你们不是在华夫人家里玩吗？怎么跑这来了。”

    林玉洁笑了笑，“那就要问小慧了。”

    说着，她转头看向了默不作声的许慧，脸上带着特殊意味的笑容。

    陈浩当然知道为什么了，但他现在实在是没空陪这两人。

    “你是不是很讨厌我？”

    忽然，许慧抬起头一脸严肃的说道，眼中还带着雾气。

    陈浩心中叹息，这女人真是满脑子都想得是感情啊，根本不看看情况。

    “小慧，我是真的没时间啊，村里一户人家接二连三的死了两个人，而且都牵扯到谋杀上，现在连刑警队的张局长都死了，我现在头大的很。”

    “啊？”

    闻言，许慧和林玉洁发出惊呼，根本无法置信啊！

    “这。怎么会发生这样的事情，农村里还有人谋杀？”

    “具体情况也没有个定论，我正愁着怎么继续调查下去。”

    许慧却说道：“那家人是你什么人啊？”

    “朋友。”

    “这样啊，你说说看到底什么情况，兴许我能帮上你呢？”

    陈浩看了看许慧，最终还是将事情简单的说了一遍。

    “这确实有些麻烦，不过，你现在不是想要找到那个张通的情妇吗？我可以帮你去找找看，另外，现在崔贤淑肯定是被监控了，我也能帮你通过，让你见她！”

    听到这话，陈浩无比欣喜，只要能见到人，什么都好办。

    “那麻烦你了。”

    “不过，你要答应我一件事！”没想到，许慧还是有条件的。

    陈浩不用猜都能想到对方要说什么，但是现在他没得选择。

    “你说吧。”

    “等事情完了，一定要带我们好好的游玩清河县，不能在各种推脱耽搁，这不难吧？”

