    

    
                第3756章

    
                “呵呵”苏姓穿着道袍的男子打着哈哈，道：“近日兽潮颇多，不如加入我们如何？我们人多力量大，碰到方才那种小型兽潮，道友就不需要那么累了。”

    
                周元摆了摆手，刚才停下来纯属礼貌，以及想看看他们想干什么，要是只是问问路到还可，要是想图谋不轨，周元不介意送他们一程。

    
                “道友不再想想？”苏姓男子不再有耐心，脸上的笑容已经收起，而手中也在做着什么动作，另外四人也笑眯眯的围了上来。

    
                周元故作不知道：“各位道友可是有什么得罪的地方？若是说出来，贫道愿意付出一份诚意，你看如何？”

    
                苏姓男子还在犹豫，一个奸诈面相的瘦猴子似的道士阴阳怪气的说道：“老大不要跟他废话，宰了他，什么都是我们的。”

    
                “你不怕我出身显赫？不怕我是大宗之后？”周元冷冷道。

    
                “哼，若你不是大宗派的弟子我们还懒得劫你，方才那个雾障一般的东西，定是一个品级不低的灵器，若是得了他，大哥，我们在这兽潮中岂不是可以混的风生水起？”

    
                听到瘦猴子似的道士此言，苏姓男子不再犹豫，准备立刻动手。

    
                “等等！”周元突然大喝一声道。

    
                瘦猴子似的道士得意的笑道：“还有什么遗言不成，速速说来，当然，说了也没有用，明日的今天就是你的祭日！”

    
                周元也不理他，道：“你们可曾听过黑吃黑？”

    
                众人互相看了一眼，大骂周元：“妈的，耍老子？真他么找死？”

    
                于是不再废话，只见瘦猴子似的道士一记火球术，周元轻轻一晃就躲闪而过，比较对面最高的修为也就是九品中期，其他四个都是九品初期的修士罢了。

    
                本以为蚂蚁多了能啃死大象，殊不知是贪心不足蛇吞象，周元举手投足之间带着天地伟力——信仰之力。

    
                什么是地仙？就是一地之仙，相当于此处的真正仙人，周元在这一年间，并没有在南林继续逗留，而是回到了南海，南海诸岛也是有凡人的。

    
                与之不同的是，南海诸岛的凡人直接受所在岛屿的岛主直接管理。周元刚开始捉拿恶人，让那些岛主也很恐慌，毕竟相当于干涉岛务。

    
                后来考虑到周元是九品后期的修为，再者也只是捉拿恶俗的凡人，对此还笑他不务正业，定是看多了凡人的书籍，成了一名酸腐书生。

    
                而周元不但在南海的修士中成了名，在南海的平民百姓中亦大名鼎鼎，所有人都知晓有一个仙人专门惩戒坏人。

    
                凡是臭名远扬之人，一个也逃脱不了仙人的惩罚，因为没有一个人看到那些恶人再出现过，如果在人间蒸发了般。

    
                导致人们对周元又恨又爱，恨他的是坏人和小孩，因为每当小孩啼哭时，家里的大人就把周元搬出来吓小孩子，而爱他的凡人更是数不胜数。

