    “怎么？”

    叶凡眼皮挑了挑。

    乔海苦着脸道：“属下无能，将北海城的分部搞砸了，现在分部处于危机之中。希望尊上能屈尊去一趟北海城。”

    “艹，我还以为什么事呢！”叶凡骂骂咧咧的，一脚将乔海踹倒。

    刚才乔海一脸自责，还以为这家伙有问题，飞机要撞山，大家一起赴黄泉呢。

    原来是这么个鸡毛蒜皮的小事。

    叶凡坐下来，“说吧，怎么回事？”

    乔海道：“属下一直仁慈作风，这导致下面出了反骨仔，他和北海城道上的人联手，要弄死我，他上位！”

    “我们已经争斗了一个月了，兄弟们死伤不少，继续这样下去，分部的力量消耗殆尽，直接完蛋。”

    叶凡嘴角抽搐，骂道：“真是没用啊，连自己下属都管理不好。我看你实力，也是个半步宗师，这都解决不了？”

    乔海苦笑道：“那反骨仔也是半步宗师，联手的道上人物，居然也有几尊半步宗师，所以我才被压制了。”

    “尊上，我知道这点小事没资格麻烦您，可是……我也没办法了。”

    “我曾想过向别的城市分部求助，但距离北海城最近的城市都有千里，太远了；而且一个城市分部增援还不够，且我要被嘲笑。与其这样，倒不如直接求助尊上您，被您责罚我是服气的，总好过被其他分部负责人笑话，您说是吧，嘿嘿……”

    “嘿你个大头鬼！”

    叶凡又踹了一脚，哼道：“去告诉机长，飞往北海城。”

    “不用告诉，就是飞往北海城的。”

    叶凡：“……”

    乔海麻溜的跳起来，喊道：“姑娘们，都进来进来。”

    顿时。

    一群花枝招展的美女涌进来，十好几个，将叶凡围的团团转。

    乔海道：“尊上，你好好享受，我出去了，等到了北海我叫你。”

    这边乔海开门要走，突然唐英、孟轻音出现在门外。

    走了进来。

    看到叶凡在女人堆里，两人懵了。

    卧槽！

    叶凡刚准备解释，唐英就说：“小凡，好啊你，我说你和乔海单独来包厢干什么，原来是找乐子。”

    孟轻音幽怨的说：“凡哥，一次找这么多，吃得消吗。”

    “诶，不是你想的那样，听我解释啊……诶，别走啊！”

    看着唐英和孟轻音不满的离开，叶凡欲哭无泪；乔海更是灰溜溜的逃走。

    ……

    北海城。

    郊外和市区交界处，一座大楼，这里是天尊殿的分部所在。

    此刻。

    大楼外面聚满了人。

    分为两批。

    互相对峙，剑拔弩张。

    “乔志，你老子的，他害怕了，躲着不敢出来，让你一个毛头小子出面！嗯哼！”说话的是一个三十出头的青年。

    青年名为贺剑，本事分部的二号人物，仅次于乔海。

    贺剑对面的十八九岁少年就是乔海的儿子乔志，虽然年纪轻轻，但生的虎背熊腰。龙精虎猛，从小练武。

    他怒视着贺剑，冷冷道：“你以为纠结一些乌合之众，就能推翻我老爸。贺剑，不要痴人说梦了。我老爸一直仁慈，一直在给你机会，你却不知道珍惜。”

    “给我机会？可笑。”

    “贺剑，我老爸一个电话，就能让北海城周边城市的分部增援，就问你能对抗的了吗！”

    乔志声音洪亮，不卑不亢。

    “可我老爸并没有这么做，这难道不是给你机会吗。你还不自知，自以为是。我老爸现在不想见你，让我出面，就是最后问你一次，到底认不认错？知不知罪？”

    贺剑脸色一沉。

    这的确是一直忌惮的地方，所以他想要速战速决。

    “贺剑，不用被这小子欺骗了，我已经得到消息，乔海乘坐战机离开了北海城，若不定是逃命去了。”

    一个男人说话。

    这是北海城道上一位大佬，半步宗师的境界，麾下不少小弟。

    另一位大佬也开口道：“乔海要搬救兵打电话就行了，不可能亲自离开北海城，显然是逃命。可怜这小子，被他老爸抛弃了，还在这里胡说八道。”

    贺剑一听，脸色缓和了。

    他盯着乔志，冷喝：“乔志，我看在以往的情分上，只要你束手就擒，我就不懂你；否则，别怪我心狠手辣。”

    “哈哈哈。”

    乔志大笑不止。

    十八九岁的少年，已然有了一些大家风范，他不屑的说：“贺剑，你以为我是贪生怕死的人吗。”

    “实话告诉你，我老爸的确是搬救兵了，而且是一尊超级大神。贺剑，该束手就擒的是你，否则等那位大神降临，你们都将覆灭，无一例外！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”贺剑不耐烦了，看了看几位道上大佬，说道：“直接开战，各位有意见吗？”

    “早就该这样了。”

    几位大佬达成一致。

    顿时，战斗打响，混战开始，喊杀声、惨叫声不绝于耳；血腥气息席卷全场。

    “乔志小儿，你想逃！”

    “哈哈哈，爷爷退一步是你孙子。贺剑，你这是自寻死路，你们完蛋了！”

    乔志虽然只是半步内劲武者，距离贺剑相差了一个大境界，可却无所畏惧。

    噗！

    一个照面，他就被贺剑拍飞，骨头碎了几根，嘴里不停的喷出鲜血。

    贺剑冷笑道：“小子，还狂吗。你算是个武道小天才，但还是太年轻，也配和我斗？真是不自量力。”

    “三年，若是我早生三年，我定能成为半步宗师，同境界我杀你如蝼蚁。”

    “找死！”

    贺剑勃然大怒。

    一个暴冲，便抓住了乔志。

    就在这时。

    一架战机破空而来，吸引了所有人的目光；战机落在大楼的楼顶上。

    乔海冲出，看到下面场景，目眦欲裂；当看到乔志被贺剑抓住，忍不住狂吼：“贺剑，给我住手！”

    “呵呵。”

    贺剑却残忍的一笑，将乔志甩飞，而后猛地一拳轰击，将乔志打飞。

    “不！”

    乔海歇斯底里，双眸赤红。

    他就这么从楼上跳下去，抱住飞来的乔志，父子两自由落体，砸向地面。

    三十多米高的，乔海父子砸下去，必死无疑。

    突然。

    一道罡气从主机中冲出，托着乔海父子稳稳的落地。

    与此同时。

    叶凡御空而出，漫步而下。

    “罡气外放，武道宗师！”贺剑惊叫，脸色大变。

    大战骤然停止。

    几位道上大佬也毛骨悚然。

    乔海居然请来了一尊武道宗师，难怪乔志说是大神！

    “逃！”

    贺剑和几位道上大佬想都没想，疯狂逃窜。

    叶凡轻蔑，施展擒天爪。

    这爪子遮天蔽日，纵横几十米，覆盖下来，好似如来佛祖的五指山。

    正在逃跑的贺剑几人回头，看到这一幕，魂都给下飞了。

    “给我破！”

    一声大喝炸响，远方杀出一人，拳芒如虹，将擒天爪给打爆了。

    叶凡轻咦。

    那人出现，贺剑几人大喜，齐齐跪地：“参见长老！”

    “起来吧。”

    这位老宗师面色冷酷，看向叶凡，沉声道：“都是宗师，打起来不好，此事就此揭过。贺剑他们是我属下，我带走。”

    叶凡笑了。

    老者眉头拧起来，“你笑什么？”

    “我笑你区区化境一重的宗师，也敢在本尊面前大放厥词。你想保贺剑他们，还不够。”

    话落，叶凡用了八成力量，轻轻的一点，老者眉心出现一个血洞。

    直挺挺的倒在血泊中。

    贺剑等人吓傻了，这可是宗师啊，就这么死了？

    秒杀？

    怎么会这样！

    叶凡没有在意，一个糟老头子而已，无关紧要。

    “噗通。”

    贺剑等人齐齐对着叶凡跪下来，求饶道：“大人饶命……”

    “别说了。”

    叶凡懒得听，一巴掌将贺剑几人拍成肉泥，解决一切。

    这些蝼蚁，叶凡还不放在心上。

    来到乔海身边，叶凡给乔志看了看伤势；乔海老泪纵横，“尊上，没用的，我儿子五脏六腑都被打碎了，活不过来了。”

    “交给我吧，你儿子的底子还不错，因为有过造化。”

    “我儿去过北荒历练，的确有一些造化，身体素质强如常人。”

    叶凡点点头，带着乔志来到大堂房间，他发现乔志应该吞服了厉害宝药，虽然没能脱胎换骨，但体质很强。

    血肉之中还残存药力。

    现在叶凡全都激发出来，同时利用培元术来修复五脏六腑。

    这也只是续命。

    至于乔志能不能活过来，还得看他自己，叶凡不是神仙，能力有限。

    “一个星期内，乔志若是能醒过来，说明还有救。”

    “真的吗？”

    乔海感激涕零，有希望总比没希望好。

    “我谢了几个方子，他若是醒来，就煮药给他服用。”

    叶凡交代完，召集罗红、混沌、饕餮和梼杌。

    “在北海城逗留一天，我现在给你们任务，前往北海城周边几座城市看看，天尊殿分部是不是也出了问题。”

    罗红四人不解。

    但没有多问，服从命令是他们的天职。

    不多时，四人各自乘坐战机离开了北海城，叶凡看着天记，目光很深沉。

    这天晚上。

    罗红四人就回来了，他们脸色都很难看，前来汇报。

    “凡哥，我们去的城市和北海城差不多，天尊殿分部都遭遇了打击，背后都有武道宗师搞鬼。”

    “不过，我们都平定了，搞鬼的宗师也已经斩杀。”

    “好！”叶凡颔首，和他料想的差不多，北凉城周围的城市，巴咕都要掌控。

    确切的说不是巴咕，是他背后的势力。

    有这么多宗师的势力不多，叶凡自然而然想到了尸人组织。

    “这个组织要控制北荒这一带，北凉城还不够，还要向腹地蔓延，掌控城市中的力量。”

    “啧啧，心真大！”

    叶凡脸上浮现玩味的笑容，不知道尸人组织、巴咕知道几个城市的力量被他剿灭，这么多努力付诸东流，会是什么表情！

