    “喊少爷和夫人吃饭。”

    小蝶眼睛眯成了一条线，是那么讨人喜欢。

    “我们不用吃饭的。”

    “少爷没有吃饭的习惯吗？”

    吃饭也只能当做习惯了，吃不吃的都一个样。

    反正饿不着。

    “无所谓的。”

    东方白摇摇头，随之伸开胳膊，“来，让我抱抱。”

    “少爷。”

    小蝶欲拒还迎，为了女儿家的矜持，站在原地没有动作。

    只是羞红了脸。

    “怎么？

    不愿意？”

    东方白挑了一下剑眉。

    “不……不是。”

    小蝶急忙摇头。

    “丫头，你还未和本少有过多的牵扯，感情方面你是自由的，如果有真正喜欢的人，我不会阻拦。”

    “甚至给你准备一份丰厚的嫁妆。”

    听到这，小蝶如中雷霆一般，眼泪哗哗下落，像是断了线的珠子，一行接着一行。

    “少爷，你是不是误会了？

    我没有啊。”

    “你是不是不要我了？”

    小蝶模糊了双眼。

    “哪有，我说过的话永远算数。”

    “可你……刚才……”“本少要抱你，见你不动，还以为你本心排斥。”

    “我没有。”

    小蝶猛烈摇头否认，接着伸开双臂，主动投怀送抱。

    “少爷，我刚才只是害羞而已，没有排斥之意。”

    “有少爷这样的人物，天下男人又有谁能入得了眼？”

    “我又不是傻瓜，少爷那么好，那么优秀，是个女人都喜欢。”

    “是吗？”

    “是！”

    小蝶斩钉截铁。

    这货故意惹女孩子掉眼泪。

    小蝶的心思他一清二楚，闭关之前刚确定关系，出来之后就变心了？

    想想可能吗？

    不存在！东方白细心的擦掉小蝶脸颊上的晶莹，眼中闪过一丝促狭，顺手搂住盈盈一握的小蛮腰，“丫头，什么时候喜欢我的？”

    “少爷，能不能别问这么羞的问题。”

    “我想知道。”

    “很早很早了。”

    “很早又是什么时候？

    总要有个时间吧？”

    “在正阳大陆的时候。”

    小蝶声若蚊吟，极其小声。

    “那年我才十三岁。”

    “十三岁？

    小丫头情窦初开的很早啊。”

    “少爷。”

    小蝶喊了一句，埋在宽广的胸口之中。

    “抬头让我好好看看你。”

    白大少轻佻的挑着尖尖下巴，此时像一个公子哥在调戏良家妇女，活脱脱的纨绔子弟。

    不对，是在调戏良家小妹。

    小蝶抬起头，抿着樱桃小嘴，不敢正视。

    东方白猛的吻了下去，四片嘴唇贴在一起，严实合缝。

    小蝶没有拒绝，生涩的回应着，渐渐进入状态。

    两人就这么在院中忘我亲吻。

    “额……”一人不合时宜的出现了，尴尬的不要不要的。

    接着扭头就走。

    “少爷，有人来了。”

    小蝶急忙推开。

    “那个人好像是你哥。”

    没错！撞破好事的不是别人，正是小蝶的哥哥：刘胜。

    “嗯，是他。”

    “刘胜，你走干什么？”

    东方白开口喊住。

    “我……我来的不是时候。”

    刘胜嘿嘿一笑。

    他一直知道小妹的心思，也明白小妹的心意。

    如今小妹和少爷走到了一起，有了归宿，作为哥哥高兴还来不及。

    打心眼里开心。

    少爷有多好，他再清楚不过，能得到少爷的青睐，是小妹八辈子修来的福气。

    “行了，有话就说吧。”

    “哦，秦门主喊少爷去商量事情。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧。”

    “是！”

    刘胜转身便走。

    又剩下东方白和小蝶两人。

    “丫头。”

    “少爷。”

    “昨晚你住在哪里了？”

    “和星辰小队在一起。”

    “今天搬来这里吧。”

    东方白吩咐道。

    “好。”

    小蝶喜笑颜开。

    “自己收拾一间屋子，晚上本少找你聊聊天。”

    话中之意，应该够明显了吧？

    谈谈理想，探讨人生嘛。

    奈何小蝶不怎么懂这些花里胡哨的东西。

    “小蝶随时恭候少爷。”

    “床铺的厚一些，本少喜欢软一点的。”

    “嗯？”

    此时小蝶才发现不同寻常。

    “听到没有啊。”

    “知……知道了。”

    小蝶低着头，一双白皙的小手捏着衣角，一只三尺金莲在地面上胡乱画着。

    给点时间，能抠出一套四合院。

    东方白转身去往议事大厅。

    大厅之中，领头者基本到齐了。

    白大少当仁不让，坐在正上方主位。

    “少爷，属下性子直，喜欢直来直去，有什么就问了哈。”

    秦飞章起身，恭敬施了一礼。

    “问！”

    “少爷，现下我们都出关了，下一步该如何做？

    总不能一直待着不是。”

    东方白沉吟一下，这个问题早就想好了。

    “诛天闯祸，一连灭了那么多门派，第一要务就是整合散乱人员。”

    “不要小瞧了这批人，将近十个一流门派的余孽，这些人拧成一股绳，绝对是一批强有力的势力。”

    “这件事属下已经交给内门大管事了。”

    秦飞章回应道。

    “嗯，做的不错。”

    “谢少爷。”

    “第二，前天诛魔联盟的人来过乾坤门，你们知道吧？”

    “属下听门内长老提及了。”

    “功课做的很充足嘛。”

    东方白夸赞道。

    “还得靠少爷坐镇指挥，我就是勤能补拙。”

    秦飞章嘿嘿一笑。

    “诛魔联盟给我们下了通知，不许再乱杀人。”

    “明的不行，我们就整暗的，势力需要一步步壮大，这一点永远不变。”

    上有政策，下有对策。

    不可能一成不变。

    他们说什么就是什么？

    不会的。

    “第三，我们可以招贤纳士，这一点想必每个门派都做过，不用本少一一详述了吧？”

    “少爷，这个我在行。”

    付凝香插话道。

    “交给你了。”

    “放心吧，属下一定办的漂漂亮亮。”

    “记住一点，有强者投奔，不可吝啬，不能小气，他要的东西尽量满足。”

    “明白！”

    “第四，诛天明日还会行动，只不过这次换他在明面上了，做好收纳的准备。”

    之前都是乾坤门在明，诛天在暗杀人，干掉主要头目。

    这次完全颠倒。

    恶人让诛天做。

    反正他已经恶贯满盈，臭名昭著。

    无所谓了。

    乾坤门做好人，大批收纳人员。

    

