    

    “啊！小贱人，你快放开我！”

    被花漾踩在脚下的男子一张脸已经痛到变形，嘴里还不忘恶语连篇。

    “你要是敢在这里杀了我，你也会被抓起来就地正法！”

    花漾嘴角微微勾起，精致白皙的小脸在这渐入黑暗的傍晚里熠熠生辉，让周围的一群人都有些失神。

    “就地正法？”说着脚下的力度再次增加，痛的男人只剩下哀嚎。

    “让开，让开，什么人在这里吵架斗殴？小心我统统把你们抓起来。”

    忽然，人群中自动分开一条道路，一个身着军装的士兵全副武装着，带着三名士兵从外围慢慢走进来。

    他看见眼前一个年纪尚小的女孩正一脚踩着一个身受重伤的男人，那一脸的杀伐，丝毫不像是这个年纪的女孩应该有的模样。

    “怎么回事？”

    领头的士兵皱眉看着眼前的场景，满脸严肃地看向花漾。

    花简明此时站出来，挡在女儿身前。

    “这位长官，我们初来此地，却被这里的人抢夺手中的食物。”

    “哦？”

    “就是，我们这可是处于正当反击！”

    孟义帮腔地说道，然后指着地上那个流血不止的男人继续道：“这个人，不仅抢我们的东西，还差点伤到我们这的小孩，你们这些当兵的也不管管。”

    “是不是正当反击，我们也不能仅凭你们的一面之词。”

    领头士兵对孟义的说辞眉头紧皱，似乎对于孟义的口气非常不喜。转头看向花漾。

    “这位姑娘，能不能先放开他？”

    花漾淡淡看一眼领头士兵。胸前挂着的是AK突击步枪，腰上还配有手枪子弹和标配的手雷，背上还背着不常见的冲锋枪。这可不是普通的巡营士兵该有的配置。

    花漾思量过后，缓缓放开脚下的男子，正当要与领头士兵说些什么的时候，只见地上的男子不知为何，突然发狠似的挺起，一手抓住花漾的手腕，另一只手就要往花漾纤细的脖子抓去。

    花漾眼睛微眯起，看着男子的动作，眼神中的杀意顿现。

    领头士兵见此刚要上前阻拦，却在下一秒停住了动作。

    只见，自己眼前这个瘦弱的女孩，一手斧子速度快的惊人，连连划过对方男子试图接近她的手腕，齐根砍断，毫不留情。

    “住手！”领头士兵见花漾起了杀意，连忙想阻止。

    在他还没来得及阻止的时候，只见女孩眼睛都不眨一下，一斧在男人的脖子大动脉的地方轻轻一划，鲜血顿时从男子的大动脉出飚出，离得最近的他和三名士兵都被血液沾染。

    而花漾同一时刻一面巨大水盾挡在了自己几人的身前，将飚出来的血水挡在了身外。

    围观的众人见死了人，顿时尖叫着往四处逃跑，才没一会儿，只剩下花漾一行七人和四名士兵。

    “我说了住手，没有听到吗？为什么还要将人杀了？”领头士兵见花漾根本不顾他的反对毫不留情将人杀了，胸中火气顿现。

    “我为什么要跟你解释？”

    “你！军事重地，岂能容你们在这里撒野！”领头士兵的话音刚落，连同他在内和身后三名士兵，统一举起了胸前挂着的步枪指向花漾众人。

    看见四名士兵的举动，花简明和孟义立刻挡在了花漾的身前，土黄色的土元素在空气中弥漫起来。花简明的双臂也在一刹那变成了金属色。

    吴天齐在队伍的后方，手里升起了橘红色的火焰，如有一点动静，他绝对会在第一时间将火焰弹射到敌人身上。

    只有李小玉和小明在几人中间，但也神色紧张地瞪着四名士兵。

    而顾小月，不知为何，在看见四名全副武装的士兵后，反倒往他们的身后躲去，似乎不想让四名士兵看见她的存在。

    从她一回到基地就发现了基地的不对劲。首先是广场这里聚集了那么多的难民，没有士兵巡逻不说，就连日常的站岗士兵都没有。

    再者，这里的难民居然敢在军事重地随意抢夺攻击人，而士兵们也没有及时出现，这就很不正常。

    而此刻全副武装出面的人明显不是之前她所熟悉的人，这一切一切，都透露着怪异，让她不得不防。

    她心里有种很不好的预感，在她出去任务的这段时间，基地里面一定发生了什么重大的事情，而她还不知道。

    “这里发生了什么事情？你们四个，怎么回事？”

    一个同样是全副武装的士兵，带着一个队伍走了过来，在看到花漾几人的时候，视线在顾小月的身上停留了片刻后，不动声色地又将视线撇开。

    “王参谋，是这几个人在基地里闹事，还杀了人！我这就要将他们拿下。”

    王鸿眼眸闪烁着光芒，立刻训斥道：“糊涂，尧将军说过凡是有异能者出现，都要跟他报告吗？如今正是用人之际，怎么如此不知轻重？”

    领头士兵迟疑片刻后，立刻低头后退至王鸿身后。

    “这，是我考虑不周。”

    “你们先去巡查，这几个人，我先带去检查一翻，就去跟将军报备。”

    “是。”

    “你们，继续去视察各个出入口的安全状况，我带他们去检查。”王鸿转身对身后的一对士兵命令道。

    “是。”

    四名士兵和王鸿身后的士兵全部离开后，花漾几人则是看向这名被称为王参谋的军人。

    “小月，你怎么回来了？”

    王鸿看向花漾队伍里的顾小月开口了，脸色也是没有了刚才的严肃。

    “王大哥，怎么是你？你怎么负责起基地巡查的工作来了？”

    见顾小月开口，花漾几人才知道原来两人认识。

    可此时，王鸿忽然左右观察了一翻，确定没有多余的状况，才再次看向花漾几人。

    “这里不是说话的地方，先去我那里，我再慢慢把事情告诉你听。”

    顾小月看着王鸿脸色严肃又异常谨慎的样子，心里也猜测到了，也许是基地出了些事情。可是王鸿本身的军衔就不低，在林将军手下很受重用，再怎么样也不可能被发配出来巡营。

    即使是犯了错，这个惩罚也太让王鸿有失颜面了吧？毕竟，京都的王家不大不小也是个世代从军的小家族，与林家是世交，这样的事以前从未发生过。

    几人跟着王鸿七绕八拐地来到一处类似宿舍楼的建筑。而此时这栋建筑里面异常安静，从外面看来里面应该没有人。

