
　　两人奔袭了数千米，来到了一处偏僻的所在，这里没有什么人烟。

　　“来吧！”

　　萧逸风双拳一握，身上释放出一股可怕的战意，强悍的力量遍布全身，全身肌肉紧绷着，双眸闪烁着精芒。

　　唰！

　　德川身子一动，就朝着萧逸风扑来，一拳之上凝聚着一股恐怖的劲道轰了出来，带着一股阴煞之气。

　　阴风阵阵，让人有一种不舒服的感觉。

　　“喝！”

　　萧逸风断喝一声，一拳聚集全身力量轰了出来，拳头和空气产生了剧烈的摩擦，发出嗤嗤声，仿佛要燃烧起来。

　　拳未至，一股冷冽的拳风就朝着德川席卷而出，让其脸色一变，眸子闪过一抹凝重的神色，拳头上的力量又加强了几分。

　　轰！

　　两人的拳头碰撞在一起，发出一声轰雷般的声音，恐怖的劲气余波从两人的拳头上释放开来，两人身子皆是后退几步。23sK.com

　　“你……”德川眼眸闪过一抹难以置信的神色看着萧逸风。

　　“你什么你，东瀛鬼子，看拳！”

　　萧逸风冷喝一声，足下发力，速度奇快无比的朝着德川冲去，又是一拳狠狠轰出，整个人散发恐怖的战意，使得其气势不断攀升。

　　砰！

　　德川来不及躲避，只能是抬手进行格挡，顿时感觉手臂仿佛要裂开一般。

　　要不是他已经达到化劲，劲力遍布全身，恐怕这一击他的骨头就要断裂，纵然如此，他也感觉自己手臂一阵颤抖。

　　“小子，你很不简单，不过你依旧要死。”

　　德川冷冷的说着，双手一挥，身上那股阴煞之气更浓，让其整个人都充满了阴森的感觉。

　　德川身子一跃，一掌对着萧逸风劈了出去，后者挥拳抵挡。

　　顿时萧逸风就感觉一股阴冷可怕的力量涌入自己拳头之上，展现出可怕的破坏力量，让其脸色顿时就变了。

　　“今天就让你好好尝尝我阴煞掌的力量。”

　　德川冷哼道，又是一连劈出数十掌，全部都蕴含着一股阴煞之气，借此冲入萧逸风体内，对其身体进行着破坏。

　　萧逸风因为体内多了这股阴煞之气的捣乱，难以施展出全力，一时间被对方逼的连连后退，不过他的神色却未见慌乱。

　　“阴煞之气是吧，我倒要看看有多厉害。”萧逸风嘴角露出了一抹冷笑，体内九星霸体诀运转开。

　　，一股强大的吞噬力量产生，顿时就将那些阴煞之气全部吸收吞噬掉，然后融入进萧逸风的肉体之中，使得其全身发出一阵噼里啪啦的声音。

　　轰!

　　萧逸风一拳轰出，当场将德川打的连连后退，嘴中难以压制的吐出一口鲜血来。

　　“你……你怎么能？”德川难以置信的看着萧逸风。

　　这阴煞之气乃是他们阴煞宗独有的一种力量，可以对人体造成极大的破坏，常人根本无法驱除。

　　除非是踏入了凝气境的高手，利用体内真气将其驱除，但是显然萧逸风并没有达到那个高深的境界，竟然也会没事。

　　“区区阴煞之气，就想对付我，你还真是小看我华夏武者的厉害。”

　　萧逸风嘴角露出了一抹不屑的笑容，直接就冲了上去，一记鞭腿携带惊涛拍岸之势朝着德川轰了出去。

　　对方连忙双手运转力量抵挡，只是却根本无法抵挡，身子再次倒飞出去，一连后退了数十步才稳住身形，身子一颤，又是一口鲜血喷出，脸色惨白，眸子凝重的看着萧逸风。

　　旋即德川二话没说，转身就逃走了。

　　“打不过就跑，果然是东瀛人的作风！”萧逸风撇了撇嘴，不屑道。

　　DH区分局内，局长戴笠的办公室内，肖若琳走了进来，目光一扫，发现这办公室内除去戴笠之外，还有三道身影。

　　这三人皆是穿着一身青色制服，面容冷峻，居中一人看起来将近三十来岁，相貌普通，但是眸子中带着精芒，让人不可忽视。

　　在其身后的则是一男一女，都是二十六七的样子。

　　“肖队长，我和你介绍一下，这三位都是国家特殊组织龙魂青龙小队的人，这位是青龙小队队长王涛，另外两位是其手下。”

　　戴笠开口介绍着。

　　“龙魂的人！”

　　肖若琳脸色微变，眼眸闪过一抹诧异的神色。

　　“看来肖队长好像听说过我们龙魂啊！”

　　三人之中为首的那个三十来岁的男子王涛看着肖若琳开口道。

　　“听我父亲说过。”肖若琳淡淡的说道。

　　“哦，不知你父亲是？”

　　“我父亲曾经是龙刺的人，我听他说过龙魂。”肖若琳眼眸中闪过一抹复杂的神色。

　　“原来如此，没有想到肖队长的父亲还是龙刺之人。”王涛嘴角露出了一抹微笑，随之吐道：

　　“肖队长，我们这次来就是因为接到消息，听说你们在大梁村的山上发现了宝藏，而这个消息是你第一个知道的，我想要知道你是从哪里得知的？”

　　“是我一个朋友告诉我的。”

　　“你朋友是谁？”王涛直接问道。

　　“他……他只是无意中得知的，有这件事情有关系么？”肖若琳目光看着那王涛。

　　王涛说道：“我这只是了解一下，毕竟正是因为你们，才让国家的宝藏没有落入别人手中，我代表国家感谢你和你那位朋友，至于接下来的事情就交给我们了，我们会将那批宝藏拿到手，归还给国家的。”

　　王涛开口说着，三人就离开了这里。

　　“局长，这件事情难道我们不参与么？”肖若琳目光看向了戴笠。

　　“肖队长，我们只是一个分局，这种大事自然是由天海警察总局那边负责的，不过这次的事情你算是立下大功，等这次的事情结束后，上面一定会对你进行嘉奖的，你就不要再想其他的事情了。”

　　戴笠露出了一抹笑意说着。

　　而在分局外，王涛和那一男一女走了出来，其中女的直接说道：“队长，我们现在该怎么办？”

　　“马上召集所有青龙小队成员，通知天海警察总局，将大梁村封锁起来，绝对不能让那群东瀛人将那批宝藏带走。”

　　“队长，这次的任务如果完成，我们可就是立了大功，到时候也让其他小队的人看看我们青龙小队的厉害。”那个年轻的男人有些兴奋的说道。

　　“没错，让他们一直嘲讽我们无能，这次我们就让他们见识见识青龙小队的能力。”年轻的女人同样说着。

　　“好了，现在完成任务要紧。”王涛沉声道。

　　  ps：求推荐票，求推荐票，求推荐票！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第178章 龙魂之人免费阅读。https://xs.23sk.com 