    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　空区。

    　　这是一座荒地上的废弃城市，同时也是忍猫一族所在的据点。

    　　为了受伤的宁次能得到好的修养，佐助带着他到达了这片故地。

    　　两人刚进入地下通道不久，两只穿着和服的忍猫便从高处轻盈的跳跃到地面，喵喵叫着围了上来。

    　　“你是？”长得像小老虎一般的白色忍猫坐在地上，抬起头看向佐助，“我记起来了，你是佐助喵！”

    　　“佐助？”另一只花色的忍猫似乎性格比较稳重一些，“宇智波的孩子，你来找猫婆婆吗？”

    　　“是。”佐助蹲下身，从忍具包内掏出两个小瓶子放在了两只忍猫面前，“好久不见了，日奈，田火。”

    　　日奈连忙用前肢抱住小瓶子嗅了嗅，然后立刻热情起来：“喵！是我最爱的木天蓼饮料！谢谢你，佐助喵！”

    　　“跟我们来吧。”田火也叼起饮料瓶子，转身朝着废墟深处走去。

    　　“走吧。”佐助招呼了宁次一声，跟在了忍猫身后。

    　　忍猫一族的管理者猫婆婆是一位头上戴着猫耳装饰的老婆婆，见到佐助后立刻迎了上来。

    　　“这可真是稀客。”她上下打量着佐助，“好久不见了，佐助。”

    　　“好久不见，猫婆婆。”佐助微微欠了欠身，“这次要麻烦您了。”

    　　“好说。”猫婆婆手中拿着烟杆，又坐回了被一群猫围着的巨大坐垫上。

    　　“这位便是这里的店长猫婆婆，这是日向宁次。”佐助为两人互相介绍。

    　　“您好，叨扰了。”宁次也欠了欠身。

    　　“你好，是日向家的孩子啊。”猫婆婆吸了一口烟，又看向佐助，“那么，你需要什么，佐助。”

    　　“除了补充一些忍具和其他物品以外，宁次受了伤，我们想在这里休整一段时间。”

    　　“呼……”猫婆婆吐出一口烟，“我知道了，就让我孙女招待你们吧，小环！”

    　　“来了！”长发少女从一旁的仓库中跑了出来，“婆婆，你找我？”

    　　猫婆婆温声道：“这两个孩子要在这里修整一段时间，婆婆老了，你负责招待他们吧。”

    　　“是，婆婆。”

    　　环转头看向站在房间内的两位少年，笑着打招呼：“你们好，我的名字是环。”

    　　“宇智波佐助。”佐助点了点头。

    　　宁次则是坚持着一板一眼的礼仪：“初次见面，在下日向宁次。麻烦你了，环小姐。”

    　　看着两位俊秀的少年，环微微红了脸，她连忙掩饰性的朝着门外走去。

    　　“跟我来吧，带你们找一个能休息的房间。”

    　　佐助和宁次对着猫婆婆鞠了一躬，也转身跟在了少女的身后。

    　　三人在曲折幽暗的地下通道中前进，一时间都没有说话。

    　　通道内十分安静，只有各自的脚步声和远处传来的猫叫。

    　　“啊，就这里吧！”环转过一道墙壁后推开门，“我记得里面还有一些照明的蜡烛，你们先好好休息，等下我会将被褥送过来。”

    　　“谢谢。”

    　　佐助点了点头，率先走进房间，指尖燃起一道橘色的火焰。

    　　随后，他随手一弹，火焰被弹了出去，在空中分成几朵，落在了房间内几处任意摆放的烛台之上。

    　　蜡烛温暖的火光燃起，幽暗的房间立刻被照亮起来。

    　　宁次和环道谢后也走了进来，随手关上了门。

    　　“坐吧。”佐助随意的盘腿坐在地面上，取下腰间的打刀和忍具包扔在一旁。

    　　宁次捡起房间角落的垫子放好，姿态严整的跪坐下来。

    　　“你的伤势恢复得如何？”佐助低头清理着忍具包内的东西。

    　　“还好，你的药十分不错，再过一周，骨头估计就能痊愈了。”

    　　宁次随口应答，然后垂下眼，不知道在想些什么。

    　　“那就好，我想尽快行动起来。”佐助瞟了他一眼，“怎么了？”

    　　“没事。”宁次的语气有些敷衍。

    　　“哼，我知道你在想什么。”

    　　佐助将忍具包内的苦无和手里剑整齐的摆放在地上清点数量。

    　　他抬起头盯着宁次：“还是提醒一下你吧，既然已经做出了选择，就不要后悔。”

    　　“我才不会后悔！”宁次毫不畏惧的与佐助对视。

    　　“那你在想些什么？”佐助又低下头继续整理忍具。

    　　宁次过了好一会儿才开口道：“之前我与族人交往不多，现在我已经明白了，我的行动一定会引爆宗家和分家积累的矛盾。”

    　　佐助闻言只是嗤笑了一声。

    　　“你笑什么？”宁次皱紧眉头看着他。

    　　“笑你还是太过心软了。”佐助淡淡的道，“既然你想改革日向一族延续千百年来根深蒂固的制度，难道还让家族想和和气气的度过改革吗？”

    　　“我没有那种天真的想法！”宁次断然否认。

    　　佐助摇了摇头：“那就不要想太多，改革一定会带来牺牲的。”

    　　“我知道。”宁次低下头看着自己的手掌，“你说得对，这种软弱的情绪，我要尽快摒弃掉才行。”

    　　“哼，说到底，你连自己也必须要牺牲。”佐助提醒，“因为不管结果怎样，你已经不能再回到日向了。”

    　　宁次却微笑起来：“若是能达成所愿，那就是值得的。”

    　　“说起来，你有想过没有了笼中鸟的后果吗？”佐助突然又抬起头盯着宁次的眼睛，“毕竟在忍界，觊觎白眼的人有很多，也许会让实力不足的日向陷入到危险当中。”

    　　宁次的眉头皱得更紧了：“你们宇智波一族就一直没有笼中鸟！”

    　　“哼，写轮眼和白眼是不同的。”佐助骄傲的抬起下巴，“若是有人移植写轮眼，就会被写轮眼的力量所诅咒，下场便是彻底变成疯子。”

    　　“哼，卡卡西不是就没事吗？”宁次并不相信。

    　　佐助道：“我了解过了，卡卡西的眼睛是他的队友自愿送给他的。”

    　　“自愿？因为原主人自愿，所以就没有诅咒？”宁次觉得佐助在忽悠他，“这种说法太玄奥了。”

    　　“好吧，这是有合理解释的。”

    　　佐助想起，宇智波离也曾经与他说起过这个话题。

    　　写轮眼，简单来说就是阴遁，或者说是精神能量的运用。

    　　如果不是自愿赠予的眼睛，一定包含着原主人强烈的痛苦和憎恨。

    　　也就是说，那种不属于自己的负面精神能量会通过视觉神经影响到大脑，导致发疯的后果。

    　　佐助按照宇智波离的说法详细解释了一番，听得宁次一愣一愣的。

    　　佐助这家伙，懂得还挺多的嘛。

    　　宁次看着佐助的目光都变得有些佩服起来。

    　　佐助有些得意的翘起嘴角。

    　　不过问题还是没有解决。

    　　宁次也只能道：“也许那就是自由的后果。”

    　　但是要让他就此放弃，他也是万万不会甘心的。

    　　佐助此刻由于心情颇好，便主动道：“关于这个问题，还是让我给你指出一条明路吧。”

