    “我不太饿，罗小姐您先吃吧。”

    朱莉拒绝了罗顽顽的邀请，回到书桌那边继续用手提电脑处理事情。

    罗顽顽只得自己慢吞吞地进食，尽管这家酒店的食物还可以，但是心里揣着事儿，罗顽顽只略略吃了一些就吃不下了。

    跟她平时的饭量比起来，着实吃的有点少。

    又随便吃了两块水果清清口，罗顽顽就听见自己手机响了。

    急切地起身把手机抓到手里，看到是宋承骁的来电，深吸一口气才接起来，倒要听听看他的解释。

    【顽顽？你那边情况怎么样？永宁他们还没消息？】

    结果电话接通，宋承骁语气急切地问起问永宁他们的情况来。

    要是换做正常情况，罗顽顽肯定不会小气吧啦地计较他为什么不先问问她好不好。

    但是有了之前雪莉代接电话的事情，罗顽顽这会儿可是憋着气，等着宋承骁一个合理代接解释呢。

    结果这位大哥倒是好，一句解释的话都没有，甚至连关心她一下都没有！

    罗顽顽心里就不得劲儿了，语气生硬地回答：“暂时还没有。”

    心里却想的是，难道说在宋承骁的心目中，她还没有他的好哥们儿重要吗？

    而且，为什么不解释？

    【现在知道是什么人做的吗？问永宁不是去找你和谭冰卿的嘛，怎么他跟谭冰卿会一起被抓了？你是怎么躲过去的？】

    似乎完全没听出罗顽顽语气里的不对劲，宋承骁还一个劲儿地打听具体情况。

    本来很平常的问题，听到罗顽顽耳朵里就是各种刺耳了。

    什么叫她是怎么躲过去的？

    难不成，她也得一起被劫走，才可以？

    是不是觉得她幸免，很不该呀？

    “你问我，我怎么知道？！我也觉得该被抓走的人是我。人家问永宁大老远跑来也不是来找我，是来找小卿的。他是看到小卿被挟持了，自愿跟对方走的。他想跟小卿患难与共吧。”

    没有对比就没有伤害，听着电话里宋承骁的声音，罗顽顽心里就堵得慌。

    问永宁和小卿还没在一起呢，人家就能为了小卿大老远跑来，危难之际完全不考虑自己的安危。

    再看看宋承骁这个大猪蹄子！远在燕城，还给她添堵！

    自己的手机都看不住，让雪莉接了她的电话，很是耀武扬威了一番。

    这会儿打过来，一个字都没解释，还光知道问问问！

    罗顽顽觉得心寒，这和印象中的承骁哥不一样。

    这回宋承骁听出罗顽顽语气里的不对劲了，但是想到她可能是因为发生这么多事，心里烦躁，就没有多想。

    【那你注意安全，我再想想办法。我先挂了。】

    按照宋承骁的逻辑，这会儿女朋友心烦，他就先别招她了。而且问永宁还生死未卜，他得抓紧时间找人查找问永宁的下落。

    “再见！”

    罗顽顽气得辫子都要立起来了，冷冰冰地甩了句再见就挂断了电话。

    然后瞪着手里捏着的手机生气。

    什么嘛，好不容易等来他的电话。没关心她一句，没解释一句，就匆匆挂了！

    天底下哪有这样的男朋友？！

    她再搭理他，她就是猪！

    气鼓鼓的罗顽顽把手机丢开，抓过一个抱枕，一顿乱捶，发泄一下心中的愤怒。

    注意到她这边的动静，朱莉有点担心望过来。

    罗顽顽跟她目光相碰，有点不好意思。

    “我去洗个澡。”

    找了个借口，逃进卧室。罗顽顽这会儿实在不想见任何人，心里实在又生气又憋屈。

    好在朱莉也没追问，大概全部的注意力都在寻找谭冰卿他们的事情上。

    罗顽顽在浴室里呆了很长时间，从窗子往外望，能看到香江港湾的夜景，璀璨美丽，

    她泡在热乎乎的洗澡水里，下巴垫在双手上，默默地叹了口气。

    这么美丽的香江，背地里却隐藏着罪恶的黑手。

    也不知道现在小卿他们在哪儿？会不会被伤害？对方捉了小卿去，到底想干嘛？

    直到洗澡水有点变冷了，罗顽顽才哆嗦了一下，赶紧起身擦干自己。

    无计可施，无能为力，是她现在最大的感受。

    而且，一想到自己的朋友可能现在在受苦，她却呆在豪华的酒店里被严密地保护着，就有一种莫名的不安和罪恶感。

    当然，罗顽顽知道现在发生的一切，并不是她的错。

    但是她只要一想到谭冰卿，她的心就无法平静。

    唯一能自我安慰的就是，小卿不是一个人，问永宁陪着她，至少不会让她一个人独自面对这一切。

    换上睡衣，罗顽顽连头发都不想吹，就躺在床上呆呆地望着窗外。

    她好希望，一觉醒来，小卿他们已经平安归来。

    脑子里胡思乱想着，竟然也不知不觉地睡着了。

    睡梦中，罗顽顽做了很多光怪陆离的梦。

    梦见小卿在前面跑，她在后头追，却怎么也追不上。

    她想喊，想叫住小卿。却发现光张嘴，发不出声音，嗓子像在沙漠里呆了好些天的人一样，干燥嘶哑。

    急的她眼泪都出来了，眼看着小卿的身影消失在视线中，眼前又是一片白茫茫的。

    紧接着，她像是到了太上老君的炼丹炉里似的，炙热焚身，可是却挪动不开脚步，只能忍受着高温的炙烤，让她痛苦不堪。

    无法控制自己的身体，失控的感觉让她忍不住抽泣起来，多希望谁来帮帮她，把她从这样的折磨中解救出去？

    感觉自己的皮肤都要爆裂开了，那一刻，罗顽顽觉得自己可能快死了。

    想起了老罗，想起了在百米村神木镇的日子。

    罗顽顽很想很想回到爸爸身边，外面的世界太危险了，她一点都不喜欢。

    这样想着，老罗的面容似乎就在眼前，罗顽顽伸手去够，却像之前追小卿一样，怎么也够不到。

    罗顽顽急得哇哇大哭，两只手奋力地去够老罗，生怕爸爸等下也消失不见。

    “顽顽？！快醒醒，你做噩梦了。醒醒……”

    隐约中，耳边传来呼唤，一下子把罗顽顽从混沌中拉回来，她长长地吸了口气，猛地睁开眼睛，从梦中醒来！

    大口大口地喘气，罗顽顽觉得自己头重脚轻，这个人昏昏沉沉的，同时也反应过来，自己刚才是在做梦。

    视线对焦，叫醒她的居然是谢轻！

    一时间，她还有点发懵，还没理清楚状况。

    倒是谢轻见罗顽顽醒了，总算松了口气。

    拿毛巾把罗顽顽汗津津的额头和脸颊擦一擦，谢轻这辈子都没伺候过人，觉得丸子可真是她祖宗！

    “你到底梦见什么了？又哭又闹又喊又叫的，吓死人了。”

    动作略显粗鲁，但是谢轻做的还挺认真。

    她一赶到酒店，就被朱莉告知，罗顽顽睡着觉就发起烧，怎么也叫不醒。

    这可把她给吓坏了，早知道就不答应让丸子来香江了。为了谭家的事儿值当她这么拼？

    