
初五。

李勋慵懒的靠在椅子上，一边掏着耳朵，一边看着手中的书信。

信是司马图寄来的，王启礼的事情告一段落之后，他便是回了蜀地老家。

司马图祖籍剑南道绵州，在他曾祖那一辈，调到廊州为官，这一做就是几十年，职位再也没有任何调动，于是司马图曾祖这一脉，也就在廊州安下家来，发展繁衍，几十年过去，活的还算不错，在当地也算是一个小有名气的家族，可惜二十年前，吐蕃趁着晋朝虚弱之际，大举进攻，一举攻破廊州城，生灵涂炭，死伤无数，司马图全族五十余人，除了他本人之外，无一幸免，全部被杀。

司马图在信中写着，他已经认祖归宗，并且因为曾经中过进士，被家族的长辈推举到当地的县衙做小吏，为此，征求李勋的意见。

李勋放下书信，摇了摇头，与司马图的意外相遇，以及那次对整个漠蒙局势的交谈，李勋觉得司马图是一个非常有战略目光与才华的人，最开始是打算留在自己身边任用的，可惜司马图明显有着自己的想法，他写来这封信给自己，说是征求自己的意见，其实从司马图内心来说，恐怕已经有了决定，自己非让他留在自己身边做事，反而有些强人所难了。

范中允曾经说过，司马图这个人的权利心极重，而且因为这二十年的漠蒙磨难经历，让他这个人变得非常胆小式微，极为爱惜自己的生命，从明面上来讲，跟着李勋，显然是很有前途的一件事情，但自从回了中原之后，司马图却反而与李勋始终保持一定的距离，若即若离，从这一点可以看出，他只想走正规的官途，不管官大官小，至少很是安逸，可以过平淡的生活，跟着李勋则是不一样，那会卷入一场政治风暴之中，一旦失败，他必定会受到牵连，生命不保，司马图在漠蒙二十多年，过够了担惊受怕的生活，他不想再过这样的生活。

“人格有志，随他去吧！”

李勋叹气一声，没有说什么牢骚话，内心里，也没有生司马图的气，毕竟当日救他，只是觉得此人很有才华与见地，留在身边或许能帮助到自己，并不是真的图他什么，如今他有了自己的想法，李勋觉得没必要强求，相识一场，也是缘分，大家以后还能做朋友。

“派个人把信还给司马图，让他留在老家安心做事，以后有什么需要我帮忙的，只管开口就是。”

江大熊接过书信，撇着嘴，嘟哝着：“这个人真是没良心，老大当初就不该带他回来，整个白眼狼。”

李勋瞪了江大熊一眼：“都是朋友，不说这些。”

江大熊点了点头，不再发牢骚。

李勋起身朝客厅外走去，今日与朱正国等几个老兄弟有约。

“少爷，有一位叫赵卫的人拜访。”

李勋刚走出客厅，大黑小跑了过来。

李勋愣了愣，赵卫？自己可是一点映象都没有。

大黑见李勋发愣，于是小声补充了一句：“这个人说他是从陇右过来的。”

吐蕃降将，赵卫？

李勋恍然大悟，原来是他，他不再陇右待着，怎么跑到丰京来了？

“请他进来...算了，我还是出去见他吧！”

出了大门，果然见到一张熟悉的面孔，正是有着汉人血统的吐蕃将军，留守凉州的吐蕃将领赵卫。

赵卫整个人显得颇为落魄，这种落魄，不是说他外表邋遢与混乱，而是指他的精神面貌，如此身经百战的将军，整个人却是显得颇为萎靡。

“赵将军，真的是你，何时回来的？”

李勋连忙迎了上去。

赵卫看向李勋，默默说道：“回来有一个多月了。”

李勋颇感惊讶，回来一个多月了，自己竟是没有听到半点风声。

赵卫看出了李勋的疑惑，说道：“我是被兵部文书召唤回丰京的，说是皇上要召见我，可是....”

可是一个多月过去了，赵卫一直被凉在那里，兵部倒是管他吃喝住宿，却没人搭理他，见到别人家都是乐乐呵呵的一大家子团聚过新年，自己却是独身一人，一直低调不外出的赵卫，今日却是忍不住找人打听到了李勋的住处，并找了过来。

李勋也不知道该说什么好，毕竟两人不是很熟，算得上朋友，只得出言安慰道：“最近丰京发生了很多事情，你应该也是有所耳闻，皇上肯定很忙，等过段时间，会召见你的。”

赵智肯定不是故意把赵卫凉在那里，不管赵卫以前做过什么，但他毕竟是以敌国将军的身份投降过来的，不管是为了做给别人看，还是假仁假义，赵智都绝不会杀赵卫，杀了他，以后谁还会投降？李勋敢肯定，不管赵智对赵卫的印象差到什么地步，都不会把他怎么样，反而极有可能会给赵卫一个大官做做，当然，这个大官有没有权利，就难说了。

赵卫点了点头，默默说道：“李勋，我们两人找个地方喝喝酒吧！”

赵卫在丰京没有朋友，也不认识什么人，与李勋也只是有过数面之缘，但他看的出来，李勋这个人性格非常平易近人，很开朗，所以今天这才大胆找了过来，想要拉着李勋一起喝喝酒，说说话，以解心中的苦闷。

“找我喝酒，当然没有问题。”

李勋笑道：“也是巧了，今日正好与朋友约着一起吃饭喝酒，赵将军，你随我一起去吧！”

赵卫摇了摇头：“那些是你的朋友，我又不认识，还是不去了，改日我在来找你。”

“见了面不就认识了嘛，大家都是男人，有什么不好意思的，走走，喝酒去。”

李勋拉着赵卫就是离开。

赵卫苦笑两声，没想到李勋的性格这么直爽，见他这么热情客气，怎好拒绝，也只能跟着一起走了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511365"  chaptername="第一百七十二章  节度副使（一）">加入书签</a>
</div>
