    “流浪地球进度怎么样？”

    “恩……还行。”

    “快拍完了吧？”

    “快了吧？”

    “你这什么状态？！昨晚又没干好事吧？”

    “是啊。”

    “哈？！”

    韩为送走吴海婻之后，自己躺在那也没了睡意。要么说坏人基本心理都不太健康的，因为你以为干坏事真那么容易？很多人都觉得如果束缚没那么多，其实谁都是坏人。

    他们这都是纸上谈兵，因为忽略一个事实是，法律也好道德也好，束缚对每个人都是一样的。有的人做坏事但大多数没有？为什么？坏人的心理素质，对法律的漠视，对道德的抗拒，比你强多了。

    就算没有束缚，你想做坏事自己先心通通跳，法律束缚不到也会在道德上被徘徊。当然这里要更正一点，做坏事和占便宜是有本质区别的。占便宜谁都有这个心态，尤其还是这么自我的年代。

    但做坏事可不一样的。

    就好比此刻韩为明明要骗吴海婻到床上，第一是教训她，第二替孟琰琬不值，第三再次渣男骗女人。甚至第三个目的是可有可无的，说过了吴海婻在韩为这里不是第一也不是唯一甚至都不是必要的选择，那边白白美美性格好脾气好什么都好的齐焰迪还等着他呢，给韩为反差负面印象的吴海婻，韩为真没什么兴趣。

    但是现在，韩为那么渣，甚至都亲眼见过砂仁按理说不该这么矫情，终归是吃软不吃硬的脾性。吴海婻抗拒一点不情愿一点韩为还真会挑起一些征服欲，就如同韩为觉得自己有点狗，不该怀疑她的处是修复的一样，衍伸到他也不怀疑她宁可把第一次奉献目的是麻痹韩为让他觉得她是诚恳的，实际上是另有深层目的。

    她有这个城府也做不了这个事。

    那么话说回来，轻易被韩为“洗脑”，然后还这么真诚的听从韩为“忽悠”出来的什么改过理论，什么都奉献了。说明她真的信韩为的所有话，韩为也在思索除了自己低估自己的“洗脑”能力，还有什么会让一个家庭条件那么好见多识广的白富美，又出国生活工作过，现在年纪不大也不小经历也不少她，这么“幼稚天真”就信了韩为这一套呢？！

    韩为很不想承认，其中或许被他忽略的，就是韩为本身的存在，对于吴海婻视角里的影响力和威信，尤其是在自己带她坐飞机后一系列给予的压力，最后一个耳光打破心理防线，那一刻起自己当然是不可能注意到的，因为他是“施暴者”。

    而或许已经在她心里种下了“征服”的种子，那么经过昨晚那么一套软硬兼施剖心剖肺的理论，彻底引爆了。

    “找个代言。”

    韩为不想这些，已经成为既定事实了，吗的也是日了萨摩耶了。明明因为替孟琰琬不值才灵光一闪要教训吴海婻给她拖下水调.教。结果真的实施了怎么对她的惭愧之心又超越了孟琰琬？！

    不耐烦对着顾天成，此刻是在天秀传媒他的办公室，韩为直接开口：“找个好代言你去谈，给吴海婻！”

    顾天成疑惑看着他：“给就给呗。我又没意见，你摆个臭脸给谁看啊？！谁说你什么了？”

    韩为靠在那摆手不想说话，不管那么多了。他本来就不是擅长特别柔性处理这些问题的，反正只要上了还都是处，一律先按禁脔处理。至于之后这么对待，反正每次几乎私下都是单独相处，不欺负就行了呗。尽可能对她好呗？

    真特么的……吴海婻，是处。

    “有帆布鞋。”

    顾天成开口：“国产的。”

    韩为皱眉：“适合一点的。女孩代言什么帆布鞋？”

    顾天成点头：“那就……诺维娜，菲诗小铺，法国卡帕……”

    “这么都什么啊？！”

    韩为打断：“给我的？！”

    顾天成笑：“给你的我能让吗？这些都是淘汰不接的，但是人家很有诚意。”

    韩为开口：“要么不给，给就给好的！我是抠抠搜搜的人吗？”

    顾天成无奈：“拜托，你不是品牌方，你也要跟人谈。大品牌未必愿意让你塞人。”

    韩为不耐烦走过去，顾天成赶忙后退：“行行！我给你念你选！”

    韩为没退回去，但也没过去：“快么点！我还有事呢！”

    顾天成叹息：“你要不是公司老板我早派人打死你了！”

    韩为冷笑：“你还知道派人打，没想过自己上？！我先打死你！现在苝京的总裁比泰迪多，你给我注意点。”

    “好好。”

    顾天成嘀咕：“也不知道抽什么风，自己旗下的成员不给给人家月华的。”

    “要你管？！”

    韩为瞪眼，顾天成没理会：“雀巢……这个不行。”

    “怎么不行？！”

    韩为点头：“雀巢出名，就这个。”

    顾天成咧嘴：“这个给姜琪李锦的。你代言雀巢咖啡，她们代言雀巢二线奶粉品牌。”

    “就这个了。”

    韩为示意：“让她这个咖位人气代言咖啡她也扛不住，雀巢是国际知名品牌，而且还是属于饮品。就算二线只要带个雀巢两个字就抬咖，就给这个。”

    顾天成还要劝，韩为惊讶：“你要架空我啊？！我很久没回来说话都不好使了呗！？你一个总裁还想干预我的个人事业？你是不是飘了你？！”

    顾天成哭笑不得：“韩为咱俩谁飘了？！我总裁管不了你一个艺人的个人事业？！你去打听一下包括绮丽传媒算在那，有哪个总裁管不了旗下艺人的？！包括陈枫都要听从于琅意见！更别说白凌薇至今没太多自主权，你是独一个！”

    韩为挑挑眉毛：“一点办法都没有。谁让哥是老板呢？”

    顾天成想了想，对着韩为：“钟冉冉，让她在你神雕侠侣里演个角色好吗？我觉得黄蓉不错。”

    “tui~”

    韩为开口：“她糊了，你就让她退圈和你结婚吧。不然她真红了你又没安全感了。”

    顾天成叹口气：“你以为我不想吗？以前她还算可以，我就是个小经纪人，那时候我压力大，她反而比较看得开。如今我是天秀传媒总裁，天秀传媒和正东影业在圈内谁不看重谁不让几分？结果她现在倒是没有落差，却总在我面前哭说我不管他，还说来找你，不信你也不管。”

    “她还哭啊？！”

    韩为呵呵笑着：“不像她性格。”

    顾天成笑容幸福：“对外她当然不是，自己在家就不一样了。毕竟是个女人嘛，尤其哥现在身份还有收入以及人脉在圈内地位都不一样了，有一点我是最认可你的。就是男人不一定非得比女人强，但是比女人强之后就要让女人可以依靠和自豪。”

    韩为收起笑容：“这当然了。”

    说完似乎又想起最近新开辟的“地图”，也是感慨万千。但心也没那么乱了，因为顾天成的话安静下来。就是，有什么的？不说其他，就说吴海婻孟琰琬那对比他的人气地位能力还有人脉天差地别。

    那不就正好了吗？不想那么多，对她们好点就得了呗。

    至于孟琰琬，韩为归咎为事赶事。已经发生但是既然她不想，那就任由她。自己也不给压力。至于吴海婻，不说非得那么多疑，反正只要她真的一直信任依赖韩为，也绝对听话，那就还是调.教，不过从教训可以变成情趣也挺好的。

    “老张对她不支持吗？”

    韩为询问顾天成，顾天成摇头：“其实挺好。但是你也知道，如今咱们眼界宽了回头看，一开始天秀传媒刚成立的时候还想着天兵传和他们合作。如今短短时间他们没什么大发展，天秀传媒可是已经不一样了。世事无常，他那点资源也给不了什么。”

    “你就给她弄过来吧。”

    韩为不耐烦：“之前和你说过的，你说没必要，现在还纠结吗？和老张互换个什么条件资源或者之类的，就跟NBA交易球员不一定人换人，可以用选秀权换。你给他点什么承诺或者机会，让他提前和钟冉冉解约过来，就在自己公司总裁夫人你想给什么资源还不是看着办的事？不能红也过过霸道总裁夫人的瘾。”

    “你扯淡你！”

    顾天成抱怨：“好资源都在你手里，我给有个屁用？！”

    韩为皱眉：“那这本来就是你的能力不行。好资源都在我手里的那都是我要参演的。几乎都是我个人事业，我不参演的哪有什么好资源在我这？！”

    指着商务代言名单：“这些不都在你这吗？我自己都不知道。”

    “咚咚咚~”

    顾天成还要说什么，敲门声传来。

    丁雨诗推门看着韩为笑着：“你回来了。”

    韩为起身：“就这样。”

    示意顾天成：“要不是这，你给她送正东影业可以了吧？那么主拍影视剧，缺库存也缺代表作。”

    顾天成看着韩为要走，来不及多想：“那也行。但你跟你准岳父说一声。”

    瞬间丁雨诗瞪他一眼，顾天成赶忙笑着：“完了完了！我有口无心啊雨诗！！你别介意我是为了冉冉拍马屁呢。”

    “行啊我知道了。”

    韩为不耐烦走出门口背对他摆手，只是随后突然挣脱丁雨诗，转身站在门前对着顾天成：“你特么让你老婆跟我吧。她要啥你都得找我要！那还跟你有个屁用！？”

    “噗！！”

    “哈哈哈！！”

    因为这话是在门口说的，员工都听到了。

    轰的一声笑，不用听前面也够了。

    “去你妹的！”

    顾天成恼羞成怒，丁雨诗笑着给嘀嘀咕咕的韩为拉走，顾天成追出来对他背影踢了一脚：“吗的渣男！tui~”

    但韩为已经听不到了，他本来就是骂给员工听的。

    扫视周围：“笑什么笑？”

    周围都压抑笑声，但是顾天成助理都笑，被他瞪了一眼，等他进去关门后，又都笑出来。

