    赵妍却也站了起来，脸上浮现出嘲讽却又冰冷的笑：“夏小姐，你这话可就不对了。我们既然敢这么说，必然是亲眼所见，亲耳所闻。至于叶轻染不承认…那自然是因为她如今已是和周大人存有婚约，若是当着这么多人的面，承认过去的风月往事，未免不太合适。”

    “风月往事？”

    低低的嗓音从凌少阳口中传来，他目光冷漠地在赵妍身上停顿须臾，便移开了，语气冷漠却满是嫌弃，“你是指，当初在叶府你和七皇子所做的那些事情吗？”

    这…

    谁也没想到，凌少阳居然会忽然提到这件事情。所有人都怔了怔，面露骇然之色。

    要知道，凌少阳向来是个话少之人，甚至从来不会搭理和他无关的事情。今日他却为了叶轻染，甚至连七皇子殿下的面子都不给了。

    赵妍脸上的笑容一僵，一双眸子难以置信地看着凌少阳，简直不敢相信自己的耳朵。

    凌少阳，他怎么敢？

    那晚在叶府发生的事情，早已在皇族和光禄府一同努力下，压了下去，不曾想，今日几乎愈合的伤口，再次被人揭掉了伤疤，露出血淋淋的口子。

    东方轩亦是眉峰狠狠一皱，整个人气息无比冰冷，射向凌少阳的眸光宛若雷电。

    虽然和赵妍春宵一度，对他而言并没有什么损失，可是这种事情被拿到明面上当着西凉城诸多权贵的面被提及，无疑是在打他的脸！

    本来还是安然看戏，恬静悠然的叶思思，因为这么一根早已扎入皮肉深处，被她刻意忽视的刺，被人拨动了一下，顿时疼的面色都发白了。

    她浑身紧绷，仇恨之火愈烧愈烈。可她并未将敌意展现给凌少阳，而是目光在赵妍和七皇子之间来回转换。

    自己的男人被别的女人睡了，已经够让她恶心的了，可是最令她痛苦难耐的是，自从那件事情发生之后，七皇子殿下似乎开始逐渐疏远她了！

    很显然，这一切的罪魁祸首，就是赵妍！

    “这个贱人！”叶思思心中恨恨咬牙，若非叶欢欢在一旁提醒她，她怕是早就按讷不住，上去撕了这贱人的脸！

    气氛，忽然陷入了某种微妙的沉默。

    这时，叶轻染忽然起身，吸引了大家的注意力，在一道道诧异的目光中，她缓步走到赵氏面前，拿起她桌上的酒杯和酒壶，为她倒了一杯酒。

    “我倒是从来都不知道，原来赵姨娘对我这么好，这杯酒，就敬赵姨娘了。”

    赵氏不知道叶轻染这是要做什么，不过大庭广众的，她愣了愣便一脸慈爱地接过了酒，情深意切道：“你这孩子，说什么呢？这都是我应该做的。”

    然后浅浅抿了一口酒。

    她想着，这酒杯是她自己的，酒也是她桌上的，叶轻染断不可能做什么手脚，所以就放心喝了。

    叶轻染见赵氏喝了，也没有立刻回到自己的座位上，而是开口道：“既然你们都口口声声说我喜欢过萧济，爱而不得，恰好今日萧忌也在场，那就把他带上来，我们当面对质吧！”

    赵氏这一口酒，尚且刚入喉，听叶轻染这么说，顿时被呛的连连咳嗽，满面通红。

    她不敢置信地看着叶轻染，见她目光直视上座皇后，声音清越：“皇后娘娘不会介意吧？”

    顾皇后一愣。

    她自然是没有料到，萧忌会来。萧忌没有资格参加今日晚宴，他既然来了，一定是因为叶轻染的原因。

    一时间，顾皇后有些犹豫不决。

    同意吧，万一萧忌否认这件事情，那不就如叶轻染所愿了？

    不同意吧，显得有猫腻，毕竟这么多双眼睛看着。

    赵氏心中‘咯噔’一声。

    是叶轻染把萧忌弄来的？

    这个萧忌，到时候不会将他们之前干的事情都抖出来吧？

    她的目光不由落向了叶欢欢，却见她脸上丝毫不见惊色，反倒是勾着唇角，一副运筹帷幄的淡然姿态，赵氏顿时心里有了底，脸上也如释重负。

    顾皇后的目光亦是飘向了叶欢欢，见她轻轻点了点头，顾皇后这才扬起一抹明媚的笑容，“既然萧忌来了，那就听他说说你们之间的事情吧！我想，那一定很有趣！”

    不多时，萧忌被带了上来。

    对于这个之前名不见今转的的萧家旁系，众人其实很是好奇。倒不是因为他本身有什么盛名，而是因为他和叶轻染扯上了关系。

    然而，等萧忌真正出现在他们面前的时候，他们不禁面露嫌弃。

    这个所谓的萧忌，长相普通，甚至可以说是丑陋。气质带着几分猥琐。骨架不大，弱不禁风，没什么男子气概。再则脚步虚浮，一看便知不是什么修为深厚之人。

    见到传说中的萧忌居然如此不堪，不少人甚至怀疑叶轻染莫不是眼瞎？否则怎么会看上这个毫无亮点的萧忌？

    这个萧忌，夏之梦见过，不由撇撇嘴。她染姐要是看上萧忌，她夏之梦三个字倒过来写！

    凌少阳面色冷沉。他的目光只在萧忌身上停留了一瞬，便移开了。只需一眼，他就确认，他师傅，是不可能看上此人的。

    顾东流风流潋滟，脸上的笑意，逐渐变得意味深长起来。

    萧忌虽然是首富萧家旁系之人，可是从未参加过如此规格的晚宴，一时间，他被如此之大的阵仗给吓得不轻，傻傻地站在那里，目光东张西望，竟不知如何是好。

    “大胆萧忌，见到皇后娘娘，九王爷，太子殿下，七皇子殿下，十三公主竟敢不跪！”

    萧忌浑身一颤，噗通一声就跪了下来，然后颤巍巍地道：“草民萧忌，见过皇后娘娘，九王爷，太子殿下，七皇子殿下，十三公主！”

    萧家虽是首富，却并无一官半职，之前萧家嫡长孙萧峰身份地位高，那是因为太子殿下看中他手中财富，刻意恩宠。至于萧忌，自然没有那么好的待遇。

    在场之人，除了奴仆护卫，便都是西凉贵族，见到萧忌如此反应，不由轻蔑一笑。

    “萧忌，本宫且问你，你和叶轻染是什么关系？是否真如大家所言，她曾倾心于你，向你倾诉心意后，被你拒绝了？”

    萧忌跪在那里，头垂得很低，不敢看顾皇后，浑身发抖，声音也是带着颤意：“回皇后娘娘，确实有此事！”

    此言一出，满座哄然。

    众人不可谓不吃惊，原来叶轻染真的喜欢过这个萧忌，向他倾诉过心意后被拒绝了！

    “叶轻染，你可还有话说？”东方轩扬眉吐气，激动地站起身来，指着叶轻染，一顿叱喝。

    太子殿下眉峰一拧，目光一转，看着叶轻染，神色间多了几分鄙夷。

    他不由想起，那日玄武大街上，她眉目清冷，言辞凿凿，休当朝太子，从此两不相干。当时，他还以为叶轻染看上了什么厉害的人物，连他这个一国太子都入不了她的眼。今日一见，他大失所望。原来叶轻染的眼光已经差到了这种地步。不要他这个太子，转身却腆着脸向一个给他提鞋都不配的人表白！

    叶轻染，这便是你的选择吗？

