    第10288章找个机会！

    帝北宸大步走在前方，直到走到了一个四处无人之处后，这才停下了脚步，脸色已经冷了下来。

    “你今日来找红妆是想说什么？”

    “我想说什么，你不是已经很清楚了吗？”墨云珏神色淡然，倒也不觉得自己今日忽然来找红妆的举动有什么不对。

    此话一出，帝北宸的脸色陡然变得难看起来。

    “你这是什么意思？”

    墨云珏看着他的表情也愈发肯定自己的判断，他沉声道：“如今的我并没有从中破坏的意思，我若真想破坏，之前就已经想方设法的破坏了。”

    帝北宸的脸色这才略微缓和了几分，当初他和云珏的关系就因为这件事而极度僵化，如果这一世的他还在这件事情上不肯放手，那么他们的关系自然也不会好到哪去。

    “这种事情本就是纸包不住火，这结界打破的速度忽然加快，应该是神界那边已经有人发现不对劲了。”

    墨云珏面色凝重，他当初和天女的关系比较好，对神界也相对了解。

    北宸之前一直都是待在魔界，对神界的人反倒并没有足够的了解。

    他光是从这段时间的变化就能看出问题所在，神界绝对是有人发现不对劲了，否则不会做出这等事情来。

    “我知道你出于各种原因考虑，希望红妆干脆不要记起之前的一切，但是这种事情，不是你想瞒就能瞒得住的。”

    “这结界迟早会破碎，不可能一直存在，他们一定会在这结界破碎之后就来找红妆，你不可能将她永远地藏起来。

    就算是真的能藏，难道她不会问吗？

    你有没有想过，如果到时候她对这一切一无所知，却忽然被神界的人告诉了所有的真相，你能确定她所知道的真相就是真的真相吗？

    待到那时，你打算怎么办？”

    墨云珏的脸色是前所未有的认真，当初所发生的一幕直到现在依旧历历在目，好像才刚发生了不久。

    神界的人和魔界有所不同，他们魔界通常是是非非都很清楚，正如当初北宸铁了心要和红妆在一起，大家也只是尽力劝说罢了。

    虽然会面临着一定的压力，但比起神界那些人的施压，无疑是好了很多。

    帝北宸这一刻也明白了墨云珏的意思，“其实我最近也在想寻找合适的时机告诉红妆，只是暂时还没有找到合适的机会开口。”

    如果神界的那位神女可以一直隐瞒下去，那么无疑是最好的结果，可如今她瞒不住了，他这边就算想要继续瞒着无疑也是不可行的。

    所以，他就必须得告诉红妆，只是此事一说出口，他也不知道即将面临的会是什么样的答案。

    他只是希望她能陪在他的身边。

    以前在一起的日日夜夜，从来不曾想过这是最大的问题，而如今一切都有了，这一点却成了最大的难题。

    见帝北宸也意识到了这一点，墨云珏便安心了下来。

    “事已至此，多说别的已经没用，你应该都有所打算了，我就不再多提，至少你和红妆之间要确保不会有问题。”

    (本章完)

