    得到这一个兵种祭坛对于徐洛来说只是意外之喜而已。

    一开始的时候他根本没有想过会是这样的结果。

    现在的话就是静静等待着主宰系统升级完成，至于其他的倒是没有必要再考虑那么多了。

    也不知道主宰系统的升级需要持续多长时间，徐洛也没有因此而耽误自己的事情。

    毕竟这个时候主宰系统在升级，对于自己的入侵计划其实也没有任何的影响，所以还是先把自己的事情处理完了之后再考虑别的事情吧。

    这么想着他把之前编辑好的信息全体发送了出去。

    而在接到了他发送的信息之后，身在不同地方的那一些保护伞的成员们忍不住发出了欢呼声。

    这一条信息他们已经等待了太长太长。

    虽然平时的时候他们相互之间也会联合一起去入侵其他人，但是毕竟他们自身的联合又能有多少人呢，在联合行动的时候也只能是在周边一些小型区域肆虐一下罢了，能够入侵的目标其实少的可怜。

    虽然也确实是有了一定的收获，可是对于他们来说，又怎么及得上整个保护伞全体成员一起出动的时候呢？

    他们少部分人出没的时候自然会有收获，但是也是胆战心惊的，生怕一不小心引起别人大部队的注意，到时候一旦陷入到了围攻状态的话，毕竟也是非常危险的。

    虽然能够和保护伞的上线求援，但等到人过来的时候，基本上他们已经凉了。

    所以还是跟着徐洛的时候最安全，有他这一个老大在前面顶着，对方有多少人过来全部都由他解决，而他们只需要入侵那一些神域，解决对方的守卫力量，至于其他的可以放心大胆的不理会。

    这本就是一直以来保护伞的行动模式。

    在最高端战力之上，有徐洛在，不管是谁过来，都可以轻易的解决掉，从来不需要他们去操心其他的事情。

    当然了，老规矩，徐洛给他们发送了行动指令之后，并没有进一步的命令。

    只不过是通知他们，接下来会有行动，让他们提前做好准备而已。

    之后的时间里，所有保护伞的成员疯一样的开始扫荡各种物资。

    此时，在位面交易平台之中，看到那些人疯狂的扫荡物品，已经知道他们接下来要去干什么的可可西亚叹息了一声。

    如果他有实力的话，那么这次行动他就也可以参与进入了。

    只可惜，如今的他孤身一人在这里，根本不敢和自己的信徒产生联系。

    也只能是遗憾的看着保护伞的联谊活动和自己没有任何关系。

    不过很快他就高兴了起来。

    “还好我有先见之明！”

    看着自己的店铺门槛快要被人踩破了，可可西亚的红色双眼就变得闪烁不定起来。

    之前隐藏在位面交易平台中的时候，他一边管理平台里的一些日常维护之类的事情，一边则是根据自己的能力开了一家药剂店。

    毕竟虽然徐洛让他住在位面交易平台这里，但是薪水实在是太少了，偏偏融合神格又需要大量的信仰之力。

    如果是在冥河文明之中的话，以他的身份，需要什么东西，只要开口，马上就有人帮他准备好了。

    可是现在就只能全都靠自己了。

    之前的时候，可可西亚把自己多余的钱都投进了药剂店之中，那时候生意其实非常一般，大多数人的需求基本都是自给自足，需要向外购买的只是少数人。

    但是现在随着保护伞行动的开始，每个人开始大批量的囤积各种物资，所以他的生意一下子好了起来，没有多久，店铺里的东西直接被一扫而空。

    可可西亚一边庆幸自己有先见之明，准备了大量的材料，一边赶紧加入到了紧急制作之中。

    谁也不知道这一次的准备时间有多长，所以都在争分夺秒的扫荡一切。

    可可西亚这样的情形这个时候在位面交易平台只是一个缩影而已。

    并不是每个人都喜欢成为掠夺者的，保护伞里不少人就是因为平时总被人入侵，所以直接交保护费，寻求保护伞的保护，他们这些人不喜欢战斗，反而对于各种生活职业有一定的造诣，有些是自己会，有些是自己手底下的兵种会，总之给自己挣了一条生财之路。

    这些人基本都选择在位面交易平台里开了一个店铺，只要按时交租金的话，在这里不会有人欺负他们，而且保护伞成员多，所以一般来说生意也不会太差。

    对他们而言，生活都稳定下来了，他们干嘛还要去当入侵者呢？

    入侵别人确实是可以瞬间暴富，但也有可能一下子回到解放前，这种一锤子买卖，远远比不上他们这样的细水长流。

    这种入侵别人，本就是自愿原则，徐洛都是只管发一个群发消息，通知其他人有这个事情，然后就是发送指定的位置，到时候让他们过去就可以了，至于有人不去，他又没有什么损失，自然不需要太过于在意，

    而知道保护伞要有动作之后，一些潜伏在保护伞之中的间谍连忙给自己的上线发消息，只可惜他们并不知道徐洛的最终目的是哪里，所以只能是通过智囊团的人分析徐洛的性格，喜好等等，然后来推测他有可能下手的地方。

    除了这些间谍之外，还有一部分人其实目的很实在，他们想要提前给自己所在的文明通知，让自己的文明安全一点，提前做好了准备之后，也就可以在遇到事情的时候，能够及时的反应过来。

    毕竟入侵别人是一回事，入侵自己人又是一回事了。

    对于这些人的选择，徐洛明知道他们通风报信了也并没有放在心上。

    保护伞那么多人，他在选择群发消息的时候就知道消息不可能完全封锁，何况哪怕别人知道了又如何呢？

    没人知道他选择的目标到底是谁，等到他们开始行动的时候，事情已经无法挽回了。

    毕竟等到真正开始行动的时候，这些人已经没有时间再去通风报信了。

    真正裹挟着整个保护伞所有成员前去进行入侵的时候，又有谁能够掌控一切呢？大势如同洪流，奔流到海。

    这一次准备时间格外的长，徐洛并没有在发送了消息之后就快速的开始这一次的入侵计划，而是给了他们足够的时间进行补给品的准备。

    入侵其他星域并不是一个简单的事情，即使如今的保护伞实力已经足够强大了，而且成员也非常的多，但因为这一次选择的目标有一些特殊，所以在真正开始入侵之前，徐洛也非常的慎重。

    而其他人之所以需要在战前进行补给品的准备，是因为到了真正入侵的时候，士兵会受伤，会累，会饿。所以食物以及各种药品之类的都要提前进行准备，也就只有徐洛的虫族，什么都不需要，所以只需要他一声令下之后，就能够雄赳赳气昂昂的前去入侵别人，其他的根本就不用理会。

    但并不是所有的生物都是虫族。

    尤其是像那一些黄金级的兵种，虽然实力强大，但是在喂养的时候其实也非常的娇贵，有着自己特定要吃的食物，如果在喂养上不能够满足他们的话，这一些兵种就有可能直接造反，出工不出力，消极应对。

    毕竟黄金级的兵种除非是从小就培养起来的，要不然的话如果是半途得到的话，哪怕是用种种手段，也不能让他们变成虔诚的信徒，信仰等级不会太高，双方之间充其量也不过就是一个雇佣关系罢了，你给我好处，我帮你卖力，就只有这么简单而已。

    所以在战场上的时候，如果你不能满足我的需求的话，我自然也就不会再为你卖命了。

    因为这一次入侵别人的事情，所以整个位面交易平台一下子变得非常的热闹起来。

    而那一些开着店铺的人这个时候生意爆火，让保护伞中的那一些走生活路线的人大大的赚了一笔，可以说是回了一口血。

    这其实是一个双赢的过程，本身保护伞大多数人是走掠夺者路线的，但其中也有一些人是走种田流的。

    平时的时候，这些种田流的保护伞成员日子过得清苦，没有战争爆发的时候，他们手里的那一些物资很难能卖得出去，但现在他们却成为了保护上最坚固的后勤部队，能够源源不断的给所有保护伞的成员提供物资支持。

    他们有钱赚，那一些入侵者也能够获得稳定的补给，形成了一条稳定的产业链。

    当然了，这个时候缺口非常的大，仅仅只有这一些生活类保护伞成员的话，完全不能满足其他人的需求，所以基本上是把位面交易平台上的那一些物资扫荡一空之后，大多数人还是会回归到自己的文明中的新手主城里面，去扫荡各种需要的物资。

    而且因为在他们自身的文明之中竞争者比较少，所以在购买物资的时候也不需要出太高的价钱。

    在所有人都已经准备好了之后，徐洛终于是把他们这一次的入侵坐标发送给了全体成员，然后他也是调遣了一部分的星舰前往那里坐镇。

    本身他的那一些星舰就在附近，所以只需要稍微挪一下位置，就形成了一支稳定的舰队。

    秉持着一直以来的规矩，他在入侵的时候不会亲自动手，而是坐镇中枢，只有在对方的支援部队赶来的时候，他才会出手阻拦，而入侵的活全部都交给保护伞的成员去做。

    随着徐洛的星舰集结完成，随后这一片星域天际传来了一道道耀眼的光芒，在金色的传送光柱之中，一个个的身影从里面冒了出来，有的是驾驭着星舰，而有的则是直接把自己的神域都给挪移了过来。

    没有任何的废话，这一些人在来到这里之后，就近开始朝着自己附近的那一些神域去入侵。

    “保护伞，保护伞的人来了！快向中央区域的人求援！”

    “怎么这么倒霉？为什么偏偏是我们呢？这不公平！”

    “快跑呀，保护伞的那一些掠夺者来了！”

    “走走走！走走走！赶紧离开这里，不然的话，所有的一切都要成为别人的战利品啦！”

    “什么东西，居然也敢来入侵我们？真是不知死活。”

    在见到保护伞的人那一刻，这一个星域中的人顿时紧张了起来，有的人直接选择朝中央区域的人示警，让他们赶紧派人过来支援，也有的人积极的召唤自己神域中的兵种，准备迎战，那基本都是实力不错，对自己有着强烈信心的人。

    而有的人则是在这时候怨天尤人，感叹自己运气不好，怎么偏偏就遇到了保护伞的入侵者？

    更多的人则是在这个时候趁着自己还没有被攻击到，直接选择把自己的神域整个挪移走，避开这一场战争的漩涡。

    只是保护伞的人降临的实在是太过于突然了，很多人根本就来不及反应，直接就已经被入侵者攻击到了，这时候他们想要离开也已经根本不可能了，只能是硬着头皮召集自己神域上的那一些信徒，保卫自己的家园，只是他们很清楚，如果没有救援者赶来的话，以他们的实力面对保护伞，这一些如狼似虎的入侵者根本不能坚持多久。

    实在是保护伞的人实力太强了，经过一次次的掠夺，他们的整体实力普遍就比同龄人要更强，更何况这时候入侵的可不是他们的同龄人，很多人在新手神域之中已经发展了很多年的时间，积攒下了强大的实力在经过一次次的掠夺得到了大量的资源之后，来了一次大暴涨。

    很快整片星域直接就被战火给笼罩了。

    无数的人被拖进了战争的漩涡之中，而在得到了消息之后，这一个星域的中央区域也赶紧派遣人过去支援，只不过毕竟还是需要时间的，而除此之外这一个文明的人还连忙朝着自己其他星域的人求援，让他们赶紧派队伍过来支援。

    谁都清楚，现如今保护伞的实力有多么的恐怖，单单凭借一个星域已经完全不能阻拦他们入侵的步伐了，甚至于一般的文明在面对他们的时候，连还手的资格都没有，直接就被打垮了。

    要不是保护伞实力非常恐怖的话，怎么可能有一些文明连打都没有打过，直接就送上了保护费，表示自己的臣服，避免自己被人给攻击到。

    相比于送出的那一点保护费而言，一旦被保护伞入侵的话，到时候损失就不仅仅只是这一点点的保护费了，产生的损失还是次要的，更主要的是影响了自己整个文明，未来的发展才是他们极力要避免的。

    只不过在保护伞沉寂了这么长时间以后，原本以为平静祥和的日子将会一直持续下去，却没有想到，他们在沉寂这么长时间以后的第一炮打响，居然是这么的石破天惊。

    因为一直以来保护伞攻击的那一些文明基本都是一些二三级的，都是低端文明。所以很多人觉得保护伞还是很有自知之明的，根本不敢对中高等文明下手，但没有想到的是这一次保护伞偏偏就挑选了一个四级文明动手。

    而且一出手直接就打了对方一个措手不及，很快就有半个星域，直接被他们给拉到了战争的漩涡之中。

    而且其中一些人实力不够，一个照面的功夫，整个神域的核心就直接被人给挖走了神域，自然也就宣告破灭。

    有的人神域实力非常的弱小，在面对保护伞的人时根本没有什么抵抗力，也就只有其中一些人发展的时间足够长，积累的实力也不算太弱，才能够勉强的支持一下，但落败也只是迟早的事情而已，这个时候之所以在坚持，只不过就是想要多争取一点时间，等待救援到来之后就有可能把自己给解救出来。

    因为这一次保护伞的突然降临，在第一时间几乎就有三分之一的人直接把自己的神域给挪移走了，朝着附近纷纷潜逃，但一些人是没有这个手段，也有一些人是已经来不及就被攻击到，之后想走也已经走不脱了，只能是无奈的被卷入到了这一场纷争之中。

    战场之上厮杀声震天，经过这么长时间的积累，保护伞的实力比之前的时候更是强大了许多，这个时候他们的兵种普遍已经是白银级，再也看不到之前的时候乌泱泱一大片冲出去，结果其中大半都是青铜级的。

    现在的保护伞可以称得上是鸟枪换炮，最常用兵种是白银级，精锐部队自然都是白银高级，而他们的核心兵种则是以黄金级为主。

    以前的时候，大家手里边的黄金其实基本都是压箱底的，有些人一只都没有，有些人则有个几只十几只就已经不得了了，但是现在在拥有了足够的财力之后，保护伞之间互通有无，或者是通过从各个渠道进行购买，每个人手里边都有着为数不少的黄金兵种，这个时候也没有任何人吝啬，全部都拉了出来。

    毕竟他们很清楚，留给他们掠夺的时间毕竟不会太久，哪怕他们实力强大，但是作为一个强盗，他们也不可能长时间的在一个地方停留，到时候一旦有大量的人过来的话，等待他们的就是自己的部队被耗死，而之前所掠夺到的那一些好处，自然也就纷纷都要吐出去。

    谁都不想要把已经吃到肚子里的好处再给吐出去，所以一直以来都在严格的遵守徐洛的规定，每到一个地方的时候都有一个掠夺时间，超过这个时间之后，直接离开，如果谁不听话继续停留在原地的话，到时候出了任何问题，保护伞概不负责。

    保护伞保护的是那一些听话的成员，如果谁不听话的话，那么自然也就没有保护对方的必要了，这一直以来都是徐洛的宗旨，在整个保护伞集团之中，本就是他的一言堂，他作出的决策，基本上其他人就只有乖乖遵守的份，平时的时候你们怎么样我不管，但是一旦我下命令的话，你们就必须要去执行。

    以前他指挥保护伞主要是依靠自己手里面拿捏着他们的命脉。

    但是现如今在他的威信已经树立起来之后，双方已经有了利益作为纽带，所有人对于徐洛都非常的信服，所以他只需要下命令，其他人就会毫不犹豫的去执行，已经不需要他去再用强权威胁他们了。

    这时候，徐洛的化身站立在星舰的甲板之上，观看着周围的那一场场战斗。

    一直以来，他因为在忙着现实世界和异世界中的事情，已经很长时间没有关注过自己的神域了，连自己的神域都没有关注，就更不要说是在关注保护伞的其他人。

    结果这个时候他发现保护伞的人，在这段时间之中确实是已经发生了翻天覆地的变化，仅仅就实力而言的话，他估测了一下，大概比之前的时候提升了百分之七十将近翻了一倍，这可是一个非常恐怖的数字。

    毕竟这一些保护伞的成员，本身在新手神域之中就已经发展了不少年的时间，随后又在他的带领之下，一次次的去掠夺别人，实力的基数，一直都在往上长着，而即使是在这样的情况之下短短时间而已，他们的实力居然又提升了这么多，可见之前他们掠夺的资源到底有多少，才能够在彻底的消化了这些资源之后，把自己的实力提升了这么多。

    不过这些人实力越强，徐洛也就越高兴，因为那意味着自己能够得到的好处也就越多。

    这可都是自己的韭菜呀，既然是韭菜，那么当然是长得越茂盛越好，如此一来，自己在收割的时候才能得到更多。

    而且这一些可爱的韭菜可不仅仅只是韭菜，他们还是自己手里面锋利的刀，帮着自己去收割别的韭菜。

    他虽然没有动手段，仅仅只是一艘艘的星舰停留在虚空之中，对于这一个文明的人来说，就是一个莫大的威慑。

    而且徐洛除了在关注战场上发生的事情之外，其实也在关注着对方援军的到来，开阔的视野能够让他在第一时间直接看到对方援军到来。

    这几乎已经成为了他的习惯，通过视野上的压制，提前发现对方的踪迹之后，再利用斯塔姆射线虫的超远距离打击，在对方还没有反应过来之前就把对方给干掉，避免对方的援军干扰战场上保护伞成员们的掠夺行动。

    之前如此，现在如此，一直持续，从无变改。

