    邪灵界之中一片狼藉，三个一模一样的人躺在了地上，他们的脸上甚至都挂着笑容。

    “哈哈哈！”

    “好久没有这样开心了。”

    楚天确实比较开心，此刻的楚天才算是完整的，而他心中之前积压的情绪都已经被释放了出来，那几个神自己找死，楚天可不会像劫无涯一样留手，或者说那几个神对于楚天来说没有必要留手。

    楚魔笑眯眯的问道：“接下来打算怎么办？”

    楚青云倒是直接回答道：“回地球宇宙。”

    楚魔的眉头微微皱起，随后又舒展开来，他们的精神都是想通的，楚魔自然也是知道之前发生的那些事情，地球被直接的带走了，带到了仙庭宇宙之中。

    楚天开口道；“就算是不关地球的事情，我也要回到地球宇宙去！我不可能走遍所有的宇宙，但是走遍大多数的宇宙还是没有问题的，宇宙宛如一盆水里面的气泡，有的破灭，就有新的诞生，宇宙的数量总的来说都是在增加的，所以我只需要大部分，去到大部分稳定的宇宙。”

    楚魔和楚青云都点头。

    一道空间之门浮现，楚天迈入了新的宇宙，这个宇宙是如此的熟悉，太阳系，银河系，这是楚天生长的地方。

    然而，在原本地球的运行轨道上，已经没有了地球的所在，只有一股属于劫无涯的力量在那里维持着运作。

    楚天心中顿时升起了一种怨恨的感觉，劫无涯带走了地球，还故意用力量维持地球存在之时的天体运作模式，不至于因为地球被带走而引发连锁反应。

    他当然不是为了给楚天留下一个可以追忆的地方，只是为了娱乐而已，假如当楚天看见这一幕，会比让楚天看见毁灭了的太阳系银河系更加有效果。

    玩弄人心，尤其是看着楚天对此的反应，想必是劫无涯十分乐意看见的。

    “劫无涯，你肯定不会放过这一幕的吧？出来！”

    在楚天的怒喝之下，旁边走出了一具劫无涯的分身，这一具劫无涯的分身实力其实有五六个神的力量，虽然看上去和楚天相差不多，但要知道这具分身可是劫无涯之前就留下的。

    也就是说从一开始，劫无涯就在这里留下了一具十分强大分身，并且想要等着楚天未来的某一天来到这里，看见这一幕！

    就算楚天心生怨恨，他也干不掉拥有五六神之力分身。

    可是劫无涯没有料到，楚天找回了楚魔，实力又变强了，到底是计划赶不上变化，更何况计划这种东西从来都难以在楚天的身上落实。

    “楚天，好久不见，我在这里等了你许久。”劫无涯的分身并不惧怕楚天，反而是嘴角扬起了笑意。

    楚天淡淡的开口说道：“很好，你等来了自己的死期。”

    就算是打不过劫无涯楚天也愿意出手，而面前这个也只是一具分身而已，楚天不相信自己还打不过！

    “去死吧。”

    楚天话音未落，手中长剑就已经瞬间出手，直指劫无涯分身。

    劫无涯分身依然保持着和劫无涯一模一样的姿态，伸手一抬，一道光点顿时激射而出，这光点击中楚天爆发的攻击，一股波动随即扩散而出。

    轰！

    “你是想要让这个世界毁灭吗？”刚才的力量散发，劫无涯分身似乎也明白了一件事情，那就是自己不是楚天的对手，劫无涯和他之间距离太远，无法从本体调动力量给分身。

    “我已经没有什么可以失去的了。”

    楚天的身体里面瞬间迈出楚青云和楚魔，他们二人的力量其实比楚天更强，一个是邪灵界的仙尊，一个是战场世界的仙尊，甚至楚青云已经掌握了一部分仙庭宇宙的力量。

    “化魔！”

    “东极之光！”

    “控魂！”

    三个强悍的仙尊力量爆发，劫无涯分身终于不能保持之前的云淡风轻，他双手挥舞，将庞大的先天三太力量扩散而出，太初太始太素三种力量的融合爆发自然是更加的强大。

    轰！

    光芒炸开，银河系毁于一旦，周围大片的空间裂缝散发，黑暗涌出，而楚天的眼中只有杀意。

    劫无涯分身显得十分狼狈，他身上伤痕累累，但是嘴角依然浮现着一抹笑容，他的眼中浮现出了一抹本不应该属于分身的神色。

    “你也只能这样了，我成为了你的心魔。”这句话说完之后，劫无涯的分身又恢复到之前的模样。

    楚天面色阴冷，他猜到了劫无涯在分身身上留下的手段，可以跨越如此久远的宇宙进行掌控，虽然只是一瞬间，但是那也足够了。

    “杀了我。”劫无涯分身嘴角挂起一抹笑意，似乎对于他一具分身来说，服从就是必然的，他服从于本体的命令，眼下他的任务完成，跑不掉的情况下，自然就选择安然赴死。

    楚天抽出了一根先天灵物，是当初那个强大邪修留下的，一根木杖。

    “哈哈哈！”

    劫无涯分身笑得很开心，很明显是劫无涯再次掌控了分身的眼睛。

    劫无涯看见了自己想要看的，楚天为了抹消分身可能存在的影响，甚至动用了先天灵物，当初那个不可一世的青云仙尊，终究磨灭了锐气，变成了一个胆小的，贪婪的，在无奈和绝望之中挣扎的普通修行者。

    一个分身而已，劫无涯并不在乎。

    楚天在他看来已经没了当初的模样，他的乐趣也就达到了，比起楚天他现在更喜欢追求强大的力量，而他明显找到了另外一条路。

    在地球世界中，先天灵物敲击在了劫无涯分身的头上，先天灵物的力量传递而来，木杖散发着光芒，劫无涯分身感觉眼睛逐渐被黑暗覆盖，也许这就是死亡的感觉吧。

    楚青云和楚魔站在一边，松了口气。

    “之后，我们可以兵分三路，前往不同的宇宙了，劫无涯以后对我们不会再有任何的探视，他对我们的兴趣，已经彻底消失。”

    ................

