    雪蓉很明白有时候大人的想法是固执的，要说服他们，看上去难，但她有自己的办法，“小风哥哥，我知道你和娘瞒着我们姐妹，是为了我们好。”

    先接受他们才好意，然后再提出自己的担忧，有商有量才能让对方接受自己的观点。

    祖母那般倚老卖老逼着小辈儿接受观点的方式，雪蓉是绝对不会接受的，她很庆幸娘亲没有被祖母教坏，娘亲是个讲理的人，所以她要和娘亲讲理。

    “但你们就不害怕一无所知的我们将来被那个爹和祖母诓骗么？他们可不会对我们姐妹客气，你们不怕我们再被他们卖一次么？你们瞒着我们，不是真的对我们负责。”

    “干娘，我觉得大妹妹说的在理！”站在温暖房屋中的小风一时之间，冷汗浸湿了后背，后怕不已，他自以为对妹妹们好，没想到隐患却如此之大。

    其实柳茹月也没想多隐瞒孩子，因此没有多做纠结，“以后有什么事，我们一家人商量着办，多个人，就多个人出主意，这样也能避免有小人从中作梗。”

    “好的，娘。”

    “是，干娘！”

    雪蓉很开心自己的意见被娘和哥哥接受，雪慧和雪汐也不想被人当作小孩子排斥在外面，她们不懂那么多，只晓得可以大家一起说话。

    “小风，你说吧，是什么事？”

    方才听到情报，亲自跑去十娘食肆外看了一眼的小风，恨不得挖了自己这双招子。

    他很是为干娘不值，又为陆家人所为不齿，义愤难平的将所见所闻简单的学了一遍，“他们现在还在大门口演戏呢，围观之人哪里晓得这两人用心多么险恶。”

    “他们要跪，就让他们跪着吧。”雪蓉对所谓的父亲、祖母早就没有感情了，他们在雪地里跪一跪，就能抵得上娘亲和妹妹们吃得苦了？

    和娘亲、妹妹们吃的苦比起来，她的日子反而是最衣食无忧的那一个。

    二妹妹被卖给人为奴为婢。

    三妹妹当乞丐朝不保夕、吃不饱穿不暖还要遭人白眼、被欺凌抢食，与恶狗争一口残渣。

    四弟险些成了阉人。

    娘亲受的苦肯定不少，只是她隐瞒了很多，只说进京路上遇到了好人，被人帮助了良多，但雪蓉看了北昙山河图，更是看了一些侠客游记，知道从老家走到京城有多远，途中会遇到多少艰难困苦，那不是三两个好心人帮助就能轻松解决的。

    自己呢，当时被卖到私宅还要死要活，她不过是仗着容貌的优势，得了一些便宜才少吃了那么多苦而已。

    还好娘亲找到她了，雪蓉万分庆幸的揪着帕子，若娘亲没及时的找到她，她都不知道自己会变成什么样子。

    自裁的勇气也会一鼓作气、再而衰三而竭的，她被私宅的人守着那么严，肯定自裁不了。

    最后，早就不敢死的她，肯定会卑鄙的找个为了弟弟妹妹的理由苟活下来，然后，狠狠的报复渣爹……

    “雪蓉，你怎么了？”柳茹月说着说着，察觉到大闺女总是冷静克制的眼神变得充满了戾气，心下一惊，探身过去抓住了她冰凉的手。

    “娘！”温暖的气息从娘亲的双手蔓延到了雪蓉心里，把她从如临其境的幻境里脱离了出来，失了往日的长姐气度，扑到娘亲的怀里哭得好不委屈。

    与渣爹玉石俱焚的下场让她痛快又怅然若失，娘死了、弟弟妹妹纷纷惨遭不幸，都找不回来了，报复了渣爹又如何？唯余空寂罢了。

    “大姐。”见大姐哭得难过，雪慧和雪汐也感同身受的红了眼眶，上前拥住了难得脆弱的姐姐。

    “哎，他们的确是过分了，大妹妹别为他们生气。”避开三个妹妹说，是能让她们一无所知的活得快乐，但让她们现在知道那两人死不悔改，将来妹妹们也能抵制住他们无耻的谎言哄骗。

    小风抹了把眼角，“他们到也聪明，知道干娘受了伤，肯定赶不过去十娘食肆，本来道歉就是做戏，他们没想真的把身体搞垮，真要道歉就跪死在雪地里啊。”

    “还说什么，每天都会去食肆那里跪上一两个时辰，直到干娘原谅他们为止，我就没见过这么没诚心的负荆请罪。”

    “干娘，我们应该怎么做？”要他说，直接把这两人赶走，打一顿得了，但小风不敢擅自做主。

    “容他们继续做戏做下去，那些看客都得转向去心疼他们，说你……说你得理不饶人了。”

    舆论是重要，但又不是那么重要，因为看热闹之人的舆论风向很好引导，现在看来是陆铖泽棋高一着。

    但，柳茹月和江嵩合作的目的，可是搞垮右相。

    江嵩要利用她拖住右相那边的人，她自然要做好。

    这场官司的输赢，也不在于百姓怎么说，而是后面的权势倾轧，哪怕江嵩不找她，她和陆铖泽的官司都在于权利相争，只是她这个异数，把江嵩引到了这个局里，以此做筏子。

    这时候，柳茹月才发觉话本里秦香莲能赢得官司多么不容易，她遇上了刚正不阿、不畏强权的包青天是她的幸运，自己虽说没遇上这样的官儿，但也有自己的际遇。

    虽说遇到的岳无逸、江嵩这些人，都是无利不起早之人，但只要她能给他们想要的，她就能借他们的势，这么看起来，她倒不用只把自己的未来寄托在一个青天老爷身上，她还是可以靠着自己左右逢源运作一番。

    倒也是可控的。

    “他们做错事，自然要认罪，皇帝陛下还没罚他们，他们主动负荆请罪，要跪，就跪吧，不必在意旁人说的话。”现如今冰天雪地的，他们要跪就跪呗。

    她上一世在冰天雪地里跪着的时间也不少，看来陆铖泽和黄氏欠了她的，不知不觉中也是要还回来的。

    还想利用舆论胁迫她，现在找回了孩子的柳茹月不会受他们威胁，“小风，你就传消息出去，说我前些日子受的伤，反反复复，缠绵病榻，时醒时睡总是迷迷糊糊。”

    “好，那我去找一个信得过的大夫，把消息传出去。”这主意不错，小风笑得贼开心，这样干娘就能合理的不出去原谅人了。

