
　　一人看着萧演摇头，“演哥，不是我说你，你真的是不正常啊。换别人听我们这么说，不应该好奇看看，这姑娘多好看吗？你怎么脑子里只有吃呢......”

　　他们身后另一个人刚过来，探头过去看手机屏幕，也惊叹的说了一句，“这C大校花这么好看？现在京圈校花都这么内卷了吗？还让不让娱乐圈的活了......”

　　一句话，直接让原本脑子里原本只有干饭的萧演，忽然眉心紧蹙，“C大？哪个C大？”

　　那小哭包，考上的好像就是这学校吧？

　　“演哥，你饿傻了？全国只有一个C大，还能有哪个？啧......你看啊，没想到顶级学府的学霸妹妹，长得这么水灵儿......”

　　萧演一听，整个人就跟坐火箭似的，‘腾’地一下从沙发上跳起来，几步窜到了他们面前，一把将那手机夺过来。

　　此刻，手机屏幕里。

　　背景音乐轻盈柔美，衬托的屏幕里的女孩儿白皙娇弱，美丽温柔，那眨着的水眸，仿佛知道屏幕的另一端有人在看她一般，竟是看了一眼偷拍人的摄像头，有些错愕无辜，却也好脾气的没有责怪。

　　那嗓音好听又温软的要命，她说，“同学，你有事吗？”

　　萧演对上那双水眸，脑子‘轰’地一下，热了也炸了，仿佛想起了那天夜里，打开灯之后，她揉了揉眼睛，无辜温软的看着他，又纯，又欲，让人失眠一宿。

　　萧演的手指一紧，一股火气涌上心头，立刻点开了评论，果然下一刻，他整个人暴躁起来，跟吃炸药了似的。

　　#两个学妹都好美啊！不过我喜欢粉裙子的学妹，看着好娇弱惹人怜！#

　　#看我不迷路，俺来指路：C大新晋校花帝娇，海城理科高考状元！#

　　#哎呦！爱了爱了！音控表示这声音绝了！妹妹叫声哥哥，哥哥把命给你！#

　　#这两个颜值爆表的学霸妹妹是我们材料工程系的！我天天跟她们一起上课，全班男生现在都在疯狂宠学妹！#

　　#那个...帝娇隔壁宿舍的我表示，楼下跟她表白的人，跟杂技团似的，有唱歌有摆蜡烛有送花的，好热闹啊！#

　　......

　　萧演看完视频之后，脸都黑了，暴躁的抬手将这手机直接往沙发上一扔，“我靠了......”

　　骂完之后，他就一肚子火气，直接气饱了，这会儿完全忘了，刚刚饿的蠢样子。

　　萧演满脑子都是那句，‘叫声哥哥’......ŴŴŴ.23sk.com

　　丫的，叫谁哥哥？他们配吗？！

　　小哭包那娇弱的小身板，还有那男人听了都酥的受不了的声音，但凡跟她聊几句，还不得要星星打包送月亮？哄着宠着骗着？

　　那些臭男人脑子里能有什么好事？！特么，一定......跟他刚刚想的，是一个事儿！

　　这么一想，萧演自动脑补了帝娇在学校里，会被不少见色起意的男生，送花送礼物玩浪漫，再说些甜言蜜语一顿哄骗，然后......

　　然后能发生什么？发生一些不可描述的，让萧演一深想，整个人直接变身炸弹要爆炸的事情！

　　艹，老子都不能碰的人，这些小男生，也别想！一点不配惦记！

　　萧演一想到这里，直接拿起了手机还有外套，人也跟吃火药了似的，黑着一张俊颜横冲直撞，刚走到门口，就给熬夜疲惫的老赵给撞门框上了。

　　“哎呦......我的腰啊......”

　　老赵扶着腰，抬眼就看见了跟要去杀人的萧演，他指着萧演来气，“阿演，你丫的要杀人啊！这么凶狠！”

　　萧演瞪了老赵一眼，然后说道：“老子不干了！”

　　老赵气得眉心直突突，“什么不干了！你丫的又耍什么脾气？又怎么了！”

　　说罢工就罢工，他老赵怎么这么倒霉，这些年兢兢业业就带他一个艺人，孩子大了，不听话了，天天竟给他惹祸。

　　萧演也不多解释，“不录歌了，延迟发售，老子有事，先走了。”

　　他身后的乐队其他人，一个个全傻了，一脸懵逼。

　　“不是，演哥，你除了工作，能有什么事啊？刚刚不是还好好的吗，要吃外卖，我们现在就给你订！”

　　而萧演给他们的答复，只有一个飞速奔跑的背影，还有一句骂骂咧咧的话。

　　“不吃了，气饱了！老子现在就要去捉奸！”

　　老赵追了一步，腰直接闪了，雪上加霜，看着萧演的背影咬牙切齿，“阿演，你给我回来！延迟发售一天，那得亏多少钱啊，你心里没点B数！”

　　然而，视金钱如粪土的萧演，这会儿脑子里只有‘眼看会被男生骗色’的娇弱小青梅，当然没空理会其他。

　　乐队的人连忙将老赵扶住，然后看着萧演，扶额说道：“啊这......”

　　“演哥不会是脑子不正常吧，他连个女的都没碰过，捉的哪门子奸啊......”

　　“哎，也是，他都二十三了，人还停留在干饭干架的阶段，可不是不正常吗？他能不暴躁吗？”

　　“噗......演哥捉奸？哈哈哈，笑死我了，不会是他爱吃的那家烧烤换厨子了，他去追杀老板去了吧？他哪儿有女人啊，精分了？这些年接近他的，没有不被他怼哭的，他啥时候怜香惜玉过......”

　　“可不是吗！就这样的演哥，能为哪个姑娘捉奸啊？绝对，不，可，能！哈哈哈......”

　　......

　　萧演这边，压根不知道自己被乐队的队友还有老赵，取笑成什么样子。

　　他满脑子都是娇弱小青梅，打开车子后备箱，直接拿出他的装备，将整个人穿得严严实实的，鸭舌帽，口罩，墨镜，全副武装之后，一脚油门，跑车一骑绝尘......

　　车上。

　　萧演拨通了帝娇的电话。

　　“嘟嘟嘟......”

　　电话好不容易打通了，然而却被她挂断了。

　　“帝娇，快，接，电，话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第176章 顶流竹马的娇弱青梅（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 