    第4190章 破碎的小千世界

    斧堂之主这一次，也是彻底重创了楚风眠，将楚风眠刚刚凝聚出的小千世界，都给差一点击碎。

    现在这小千世界，虽然还没有彻底破碎，可是已经千疮百孔了，这样的情况下，在想要完全恢复，几乎是不可能的一件事。

    楚风眠冲击仙帝境界的希望，几乎是彻底的落空，这样的结果，已经是让斧堂之主足够满意了。

    毕竟斧堂之主，也是在没有付出任何代价的情况下，就将楚风眠逼入到了重伤，境界突破失败的境地了。

    他也犯不着在冒着自身重伤的危险，强行轰杀楚风眠，只需要等待时间，等到楚风眠这一次突破境界彻底失败的时候，他在出手，从容的斩杀楚风眠就是。

    到了那个时候，楚风眠便是就连跟这斧堂之主以命相搏的资格都没有了。

    斧堂之主如此考虑，便是做出了最为稳妥的决定。

    甚至是在临走之时，斧堂之主更是将那王新云玥兄妹二人都给抓走了，将这紫府宫名额都给夺走了，可所谓的大获全胜了。

    楚风眠也是猜到了斧堂之主的打算，不过他的脸色，却是没有太多失败的阴沉，而是冷静到了极点。

    “先找个安全之地再说。”

    楚风眠自言自语一句，便是悄然之间运转遁光，再度向着洛水山谷的方向飞去。

    现在他身躯之中的那一枚星辰，小千世界，一旦是楚风眠再度催动力量，都有可能加速这星辰的破碎。

    所以楚风眠这个时候，不能够跟任何人动手，最好先去找一个安全之地再说。

    现在楚风眠陷入重伤，最为惧怕的，便是被人突然袭击，渔翁得利。

    不过幸好楚风眠刚刚跟那斧堂之主交手弄出来的动静实在是太大了，大到就连周围的空间都破碎了，周围的一切，都被余波所毁灭。

    这极西之地中，本就是人烟稀少，被楚风眠跟那斧堂之主战斗吸引来的武者，却都是在刚刚戮血魔剑跟神斧碰撞的余波之下，都被彻底轰杀了。

    这也令楚风眠这一次，可以从容的撤离。

    不然的话，一场大战之后，极有可能就会有人出手偷袭，妄想得利。

    楚风眠也不敢再度全力催动遁光了，只能够是慢慢的，向着洛水山谷的方向飞去，不过此地距离洛水山谷，已经不远了。

    半日之后。

    一处山谷隐秘的山洞之中。

    楚风眠盘膝坐在地上。

    他终于是来到了洛水山谷中，按照那慕容公子的记忆，寻找到了这一处僻静之地。

    来到了这山谷之中，楚风眠悬着的一颗心终于是放下了，他在布置出了诸多阵法，层层守护住楚风眠不会被人打扰之后，便是盘膝坐在了地上。

    刚刚盘膝坐在地上，楚风眠便是心神一动，只见一枚小小的星辰，浮现在了楚风眠的面前，这正是楚风眠凝聚出的小千世界，现在只是一个缩小版，还未真正完全的凝聚成功。

    不过楚风眠身上的法则之力，却是都已经是完全融入到了这小千世界之中去了。

    楚风眠可以清晰的感觉到，眼前这一枚星辰，便是一个世界，一个法则比较完整的世界了。

    楚风眠这小千世界刚刚凝聚，便是就由七道基础法则构成，堪比高阶仙帝的小千世界了，论起法则完整，也要超越诸多的小千世界了。

    不过现在这一枚星辰，虽然是缩小了无数倍，可是楚风眠依然是清晰的看得到，上面布满着密密麻麻的裂痕。

    斧堂之主最后运转那神斧的全力，施展出的那一斧，威力实在是强的恐怖，乃至楚风眠纵然是完全动用了这小千世界的力量，也依然差一点无法承受这神斧的力量。

    最终导致这小千世界，布满了裂痕。

    当然那最后一斧，对于斧堂之主而言，也是已经拼尽全力了，楚风眠也知道，这斧堂之主只所以封印神斧的力量，也是无法调动这神斧的全力。

    主宰之兵，只有在一位主宰的手中，才可以发挥出完全的威力来，若是强行催动，对于自身，必然是会有着很大的负担。

    戮血魔剑也是如此，这戮血魔剑如今在楚风眠的手中，可以发挥出的力量，只怕是不足巅峰之时的十分之一。

    这还是借助了血池力量的情况下，不然的话，楚风眠可以调动这戮血魔剑的力量更少。

    那斧堂之主施展出了最后那一斧后，他身上的气息，也是减弱了不少，显然那一击，也是消耗了他大量的力量。

    这才是斧堂之主选择退去的原因，若是他的力量，依然是维持在巅峰之时，只怕根本不会惧怕楚风眠的搏命，而是直接将楚风眠轰杀了。

    这斧堂之主，肯定不会放过楚风眠。

    这一点楚风眠也是心知肚明的。

    从那斧堂之主抓走了王新云玥兄妹二人来看，他就没有放过楚风眠的打算。

    这一次离去，只是为了恢复力量，一旦是斧堂之主的力量恢复，他肯定还会抓住一个机会出手，再度前来斩杀楚风眠，彻底的斩草除根。

    所以楚风眠也只是暂时安全了。

    那斧堂之主，依然还是悬挂在楚风眠头顶上的一柄巨斧，随时可能落下。

    “不管如何，先将力量恢复再说，这小千世界虽然残破，但是未必没有恢复的可能……”

    楚风眠目光一凝，也不再去想那斧堂之主的事，而是全身心的投入到了这小千世界之中。

    小千世界之上的裂痕，数以万计之多，若非是楚风眠这一次凝聚的小千世界，一次性便是有着七道基础法则之多。

    可能现在这小千世界，早已经是破碎了，可现在，楚风眠还是一眼看上去，可以发现，更多的裂痕，正出现在这一枚星辰之上。

    小千世界一旦是陷入重创，便是会逐渐崩溃，最终彻底的崩塌。

    而想要挽救这小千世界。

    对于一位其他的武者而言，几乎是绝无可能的一件事了。

    可对于楚风眠，却并非如此，他可不同于其他武者，在仙尊境界之上的积累，楚风眠要超越任何人，因此，这本要崩溃的小千世界，在楚风眠的手中，并非是没有修复的可能。

    (本章完)

