    “这么说，景先生是不信我的医术？”

    周萧依旧镇静。

    景轩只觉得他是在装腔作势，冷笑道：“不是不信，是没办法让人相信。”

    周萧轻笑道：“凯瑟琳小姐愿意付出那么大的代价来换取你手里的医书，你却不相信我的医术，太有意思了。”

    他说着，捧腹大笑了起来。

    主持人俨然已经变成了一个翻译，二人每说一句，她都同声翻译。

    声音响起。

    原本刺向周萧的灼灼目光全部都聚焦在了凯瑟琳的身上。

    凯瑟琳微微皱眉。

    这个周萧，真是个害人精，这关老娘屁事儿，非要把事情往老娘的身上扯。

    罢了。

    她站了起来，主动承认：“没错，我是从这位先生手中买到过一本医书，听周先生的意思，那本医书是您的？”

    “是我的。”

    周萧没有戳破她的内中谎言。

    如果不是那本医书是周萧的，她怎么愿意花那么大的代价来买医书。

    “不过既然是凯瑟琳小姐从他手中买到的，也不用还给我的，书本上的知识贵在可以融会贯通，只有一本医书是万万不够的。”

    “方才，景先生说，说我们国内有古武者和异人，这话说的十分有趣。我想他大概是小说看太多了，有古武者，这我承认，确实有这样的人，我本人就是一名古武者，但所谓古武，实际上就是武术，只不过是这些把武术练得更为精通。用科学的方法来解释，便是他们发挥出来了人类的潜力，我记得曾经有过一个新闻，说是一个米国孩子被压在大卡车下，母亲为了救他，居然将卡车抬了起来，试问一句，在场的各位普通人，谁人能有本事将一辆卡车抬起来？”

    周萧环视众人。

    先点了一位看起来颇为年轻的年轻人，道：“你有吗？”

    那人连连摆手。

    周萧又看向其他人，“还是你有？”

    这人又摆手。

    “那位母亲，和大家又有什么区别呢？这条新闻是出现在过米国的报纸上的，事情真假，我想不用我多说了吧？”

    听着周萧的话。

    台下众人鸦雀无声。

    魏蔓却捂着嘴偷偷在笑。

    赖沧源奇怪地看了她一眼，她解释道：“这些有钱人，谁也不想得罪，新闻又出自米国的报纸，如果有人提出质疑，就是在质疑米国的报纸有假，你说这种时候，谁会质疑？周先生这张嘴啊，真是……厉害！”

    魏蔓强忍着想要给周萧竖大拇指的冲动，聚精会神地看着周萧，想看看他的这张三寸不烂之舌是怎样来分辨这件事情的。

    “周先生，还真是巧舌如簧啊！”

    景轩却给他鼓掌了。

    周萧冷笑，道：“不敢，比不上景先生，这种时候还要颠倒黑白，你要是想要杀死我，我就站在这里，景先生尽管动手就是，我周萧要是皱一皱眉头，我就不是个爷们！”

    “只是，在场众人都与你我的恩怨没有关系。”

    “这是当然。”景轩笑了笑，面朝众人道：“诸位尽可以放心，炸弹不会轻易爆炸，我之所以这么安排，只是想要揭开周萧脸上的这层面具而已。”

    “哦？”

    周萧故作惊讶，朗声笑道：“景先生既然要先揭开我的面具，不如这样好了，让凯瑟琳小姐把那本医书拿上来，我们分辨真假，如何？”

    “不用那么难，有更简单的方法！”

    “更简单的方法？”

    周萧一怔。

    只见原本坐在椅子上的景轩突然暴起，“噗嗤”一声，那主持人还未反应过来，尖刀便刺入了她的胸膛！

    突然而来的一幕，吓得坐在台下的众人，都是心口一凉。

    好在这些人都是见过大世面的。

    说句不客气的话，没被绑架勒索过的人，都不好意思坐在这里。

    见识过那种场面，现在见到这场面，自然是能镇静下来的。

    周萧瞪大了眼睛。

    瞧着景轩猛然将刀拔出来，他立刻冲了过去，双手捂住了女主持人的伤口。

    可这一刀，是直接贯穿了她的心脏的！

    要想救，只有一个办法。

    可在这众目睽睽之下，要是用灵力来维持她的性命，必定会被人看出来，可要是不用……

    她必死！

    “来吧，周先生，让大家看看你，是不是能救得了她。”

    景轩把玩着手里的尖刀。

    突然，伸出舌头舔了一口尖刀上的鲜血，喃喃道：“原来，人血是这个味道的。”

    “疯子！”周萧怒骂。“你简直就是个疯子！”

    “不疯，怎么让你死！”

    景轩怒目注视着周萧，凶相毕露！

    “周先生你忘了吗？当初你可是救过同样的一个人的，她也是失血过多，也是如此严重，那个时候，你能救得了她，现在却救不了这个女人吗？”景轩戏谑地看着周萧，拿出了一张照片。

    正是在荒山中，周萧救治汪琴的照片。

    周萧怔住。

    “你！”

    看着周萧惶恐的神情，景轩洋洋得意道：“你是想问我，我为什么会有照片，对不对？”

    不等周萧回答，他又道：“要想人不知，除非己莫为，这个道理连我这种人都懂，您会不懂？”

    周萧低吼道：“给你照片的人，是谁？！”

    景轩笑得更厉害了，笑得弯了腰，指着他道：“你瞅瞅你这个样子，像不像一条疯狗？”

    “到底是谁？！”周萧嘶吼道。

    “你以为我会告诉你吗？周萧啊周萧，陈绍的鬼魂，在天上盯着你呢！”

    景轩冷笑着。

    “二选一，你救她，或者，我把这些照片，公布出去。我想你应该知道，这些照片公布出去后，会发生什么。”

    周萧不语，目光直直地看着景轩。

    景轩哎呦的叫了一声，连忙后退了一步，装着很惊恐的表情：“哇！周先生，您可别这么吓唬我，我这个人不禁吓，万一一个不小心把手机里的照片发给别人，哎呦呦，那可就麻烦了。”

    “我想想啊，您猜猜，这么可怜的女人，突然变得这么神奇，这么瞩目，会发生什么？您可别忘了，这可是全球直播啊！”

