    如同市井摆摊的贩夫走卒。

    大夏帝国尊贵无比的永安恭亲王蹲坐在地面，满脸懵逼的看着薛云在一张白纸上龙飞凤舞的书写着什么......

    至于身侧的林傲然更是面如死灰，双膝跪地压根就不敢抬头。

    “嗯...差不多就这些了！”

    写下了最后一个字，薛云拿起面前的纸张，甩手仍到了林傲然的面前。

    “这...这是......”

    心惊胆颤地匍匐在地，林傲然完全摸不着头脑，想问却又不敢问。

    “这还用问嘛？”

    盘膝一屁股坐在地面，薛云挑眉道：“当然是退婚书了！”

    薛云的想法十分的简单粗暴！

    不管怎么说，安林两家之前确实是有过婚约。

    为了彻底解决这个潜在的隐患，当务之急就是让林傲然自己主动的放弃和安如萱的这门婚事！

    偏偏口说无凭......

    目前看来，唯有白纸黑字的退婚书才靠得住。

    额头上渗出一滴冷汗，林傲然颤抖着双手捡起面前的纸张，随意扫视了一眼。

    还别说！

    薛云的字迹虽然难看，退婚书的内容倒是写得声情并茂。

    大概意思就是林傲然是自愿退婚，从此以后和安如萱再无瓜葛，两人从今以后老死不相往来，绝对没有受到任何人的胁迫......

    看着这张所谓的“退婚书”，林傲然感到奇耻大辱。

    什么叫没有受到任何人的胁迫？！

    这不是睁眼说瞎话么！？

    把玩着“镇国令”，薛云沉声道：“亲王殿下，林少好像不太愿意在退婚书签字啊，要不您劝劝他？”

    “林傲然，你还愣着干嘛！？”

    恶狠狠的瞪起双眼，恭亲王此刻早已将林傲然恨到了骨子里！

    要不是为了替这货出头，也不至于招惹出两块镇国令！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友......

    早知道会这样，恭亲王宁可选择禁欲三年，也不会触薛云的霉头！

    这一波助攻送的，实在是血亏！

    咬牙切齿的跺了跺脚，恭亲王怒喝道：“本王现在命令你，即刻在退婚书上签字！”

    强忍着吐血的冲动，林傲然此刻万念俱灰！

    右手不停的莫名颤抖，迟迟都没有落笔......

    “赶紧签吧，你没有别的选择！”

    默默摇头，薛云调侃道：“要不要我再给你加上一句，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷啊......”

    压根就听不懂薛云的梗。

    曾经不可一世的林傲然脑海里一片空白！所有的骄傲和自尊顷刻间荡然无存！

    人在屋檐下，不得不低头。

    咬紧牙关，林傲然终究放下了自己世家子弟的尊严，颤抖的在退婚书上签下了自己的大名！

    “很好！不过还差一丢丢......”

    满意的点点头。

    一把抓起林傲然的手臂，薛云手掌上凝结出薄薄的冰刃，凛空一甩，对方的指尖上立刻被划开一道细小的伤口。

    点点斑驳的血迹缓缓渗出......

    趁着伤口还是热的，薛云赶紧将他的手指按在了落款上。

    配合着林傲然的大名，一道清晰的殷红指印赫然历历在目。

    如此一来，这张退婚书才是真正意义上的名正言顺。

    并且合情合理合法！

    “完美！”

    反手将退婚书扔进了系统空间。

    薛云心满意足的转身就走，留下意志崩溃的林傲然独自神情恍惚。

    额头上布满黑线，北宫穆对此彻底无语！

    镇国令的初衷，是大夏皇族的先贤为了压制过于膨胀的皇权势力而特别扶持的独特权力！

    本意是为了在大夏危机存亡的时刻，起到拨乱反正的效果！

    不到万不得已，持有者也不会轻易的祭出。

    谁能想到，薛云却直接利用它来打击自己的情敌......

    架起大炮打蚊子......说出去，估计都没人敢信！

    “臭小鬼，胡闹也得有个限度！”

    抽着雪茄，北宫穆沉声道：“镇国令不是儿戏，虽然不知道你是从哪里搞来的这玩意儿，但是最起码的尊重要有！”

    “别介，上纲上线就没意思了！”

    耸了耸肩膀，薛云把玩着镇国令牌，无所谓道：“你济世救民惩奸除恶，我明哲保身维系尊严......”

    挑眉深邃的看了北宫穆一眼，薛云笑道：“站在各自的立场，谁都没有做错！”

    城主府大厅里的众人依旧跪拜在地，不敢轻易起身。

    薛云的言语掷地有声，在大厅里久久回荡......

    “唉......”

    苦笑着摇了摇头，北宫穆叹了口气。

    薛云这种崇尚自由的秉性，他实在是再清楚不过了。

    说到底。

    每个人都有选择生活方式的权利，只要不妨碍他人，就都不算是过错。

    “你走吧，这里交给我就行。”北宫穆沉声道。

    “啊？这怎么好意思呢......”饶了饶头，薛云满脸诧异。

    狼藉一片的大厅里，一众位高权重的大佬都还在继续跪拜，如何处置，如何收场，这还真是个棘手的问题！

    “你小子还会不好意思么？”

    吐出浓浓的烟雾，北宫穆皱眉道：“反正也不是第一次替你擦屁股了......”

    “快滚吧！”转过身，北宫穆抽着雪茄，不耐烦地挥了挥手。

    永安恭亲王虽贵为皇族，但也不过是皇族内的小角色而已。

    大夏皇室内部真正的底蕴，根本就还没有崭露头角。

    众目睽睽之下，两块镇国令同时出世，就连出访龙都的皇室亲王也被震慑。

    一系列连番的变故，多半会引起皇族幕后大佬的窥视......

    正所谓，风雨欲来，暗流涌动。

    别看恭亲王这货此刻乖巧的如同一只家猫，这一切都不过是暴风雨前的宁静罢了！

    来自大夏帝国皇城虎都的真正麻烦，才刚刚开始！

    薛云心里清楚。

    北宫穆这是在庇护他的周全，不想让他继续深陷在权力斗争的泥沼之中。

    “谢了，老师！”

    感激地点了点头，薛云轻声道谢。

    随即不再犹豫，转身走出了城主府的大厅......

