    

    走到路边，一阵冷风吹过，关建国清醒了一些。

    林青雅说道:“你想想，就算柳大江的女儿怀孕了不能回来，但办酒席，也不至于这么仓促吧，你看，现场连一个合照都没有....

    “好像还真是这样。’

    回忆了一下，关建国点了点头。

    进门的时候。

    他也注意到了这一点，一般来说，办酒席，就算本人无法参加，婚纱照合影肯定也会摆出来，这么重要的日子，应该不会忘记掉。

    但因为那个时候他们关注收不收礼金，所以忽略了这件事。

    “那这是为什么?’

    关建国问道。

    “我怀疑有问题。

    林青雅十分笃定。

    “吴敏霞之前是我的病人，对她的性格我是了解一些的，她不善言辞，是一个本本分分的全职妇女，可刚才在饭桌上，他和陆阳的母亲关系好像太好了点。’

    林青雅说出自己的疑虑。

    “柳大江和陆伟民两个关系也挺不错的样子，不过，这能说明什么，当时，你不是说过，吴敏霞病了，是陆阳借钱给她治疗好了，他们对陆家肯定十分的感激。”

    关建国解释道。

    “不，不像是那种感激，反而像在一起生活过一样。”林青雅皱眉说道:“还有，柳大江的女儿，突然结婚也太蹊跷了，之前一点预兆也没说，你们之前经常见面，也没听他说过这件事，好像突然就决定办酒席一样，这感觉，不像是真的，好像是在为了办酒席而办酒席!”

    林青雅招了招手，一辆出租车从对面开了过来。

    上了车，她继续说道:“你没见过柳青青那个女孩长得怎么样，所以不懂，那丫头长得漂亮的很，不比咱们家女儿差，关键是那性格是真的好，贤惠的很，当时，她最困难的事情，是陆阳帮了她，要是万

    “你这想的也太多了吧!’

    关建国有些震惊。

    换做他自己，肯定是无法联想到这边来的，但林青雅这么一说，虽然脑洞大开了一点，但好像还真的有那么一点的道理。

    但这推测也太骇人听闻了。

    按照林青雅的猜测。

    这柳青青难不成是给陆阳当小了，所以才如此简单的办个酒席...而且，貌似还怀上了孩子，关建国无法接受这个现实，毕竟电视剧都不敢这么表演。

    林青雅瞪了他一眼，说道:“猜测就是猜测，是真是假，验证了才知道，反正，我就是觉得不对，就算我想的不对，也肯定有其他咱们不知道的事情，我相信我当医生的直觉。’

    “那万一要是和你想的一样怎么办?’

    关建国小心的问。

    “你说呢?’

    林青雅反问道。

    关建国果断的说道:“那就让咱们家关关，离开陆阳远一点，不能让他们在一起了!”“对，不能委屈了咱们家女儿。”林青雅对关建国的回应十分的满意，她接着说道:“我不是要了刘青青的电话，先让关关和她接触一下，也许能发现点什么，咱们也多观察观察，今天太不对了。

    九里落雁湖边上。

    陆阳也正在接着电话。

    “臭小子，你是不是知道，今天的酒席关心月的爸妈也会过来，所以不敢来了?”

    电话中是钱芸的声音。

    “妈，怎么可能，我哪里知道他们会过去，这是巧合....”砝阳当然不承认。

    “今天关心月的爸妈都来了，还和我们做一个桌子，青青爸今天还喝多了，生怕他不小心说露了点什么，把我和你爸紧张死了。’

    “你现在在哪?”

    “在几十里外呢，妈，没事，吃完饭你们就先回去吧。

    “你也别玩太久了，回来在和你算账。’

    电话挂断了。

    陆阳看了看手机，微微皱眉，也没预料到，关建国和林青雅竟然和爸妈坐上了一个桌子，这也太巧合了吧...

    不晓得他们是不是发现了什么没?

    陆阳的心中有些不太确定。

    老关是有些憨憨的样子，这一点关心月也是随他，但关心月的妈妈，却是一个十分精明的女人，之前上门的时候，就给了自己很大的压力。

    如果要是让她看出来有什么不对的地方，那估计以后就不太好办了。

    摇了摇头，陆阳不想在思考这些，走一步算一步，他现在也只能这样了...小宝宝的出生，打断了他所有的节奏，如今，不管如何，小小青和她的妈妈，陆阳是绝对不会放手。

    “陆阳，你看我抓到了什么?”

    关心月的声音传来。

    他抬头看去。

    发现关心月正在湖边的大石头处，和姚红一起不知道在做什么，手上还拿着一个东西，晃了晃，似乎在和陆阳炫耀着。

    陆阳走了过去。

    走近之后，才发现关心月手上是什么东西，原来是一个小螃蟹，螃蟹不大，只有拇指大小，这种小草蟹本身的品种也就是这样，长不大..小一点的大闸蟹，都可以当它们的爷爷了。“厉害，怎么弄到的。’

    陆阳有些惊讶的看着关心月，这丫头胆子变大了啊，连螃蟹都敢抓，这家伙小是小了点，但好歹人家也有钳子好吧

    关心月笑着说:“是姚红教我的，她说这边石头下面肯定有螃蟹，就带我一起抓，还说抓旁边就不会被夹住，我果然抓到了一个。’

    第一次抓到螃蟹，关心月很开心，也觉得很有意义。

    毕竟

    这也是真正意义上的第一次啊。

    她准备将这个螃蟹，好好的保存起来。

    陆阳看了看姚红。

    姚红和关心月不一样，在那样的家庭里面，估计小时候捞鱼摸虾的事情没少做。

    湖水很清澈。，

    关心月鞋袜都脱掉了，白皙的小脚躺在冰凉的湖水之中，裤管还往上提了一些，她从水面走了过来，说道:“陆阳，你说我给它起个名字好不好。”

    “螃蟹吗?”

    陆阳笑了笑。

    “是啊，好可爱，我要给它起个名字。’

    关心月把螃蟹放在地上，一松手螃蟹就想跑，关心月用手按住它后面的硬壳，让它只能在原地无法动弹。

    “行啊，你说叫什么?’

    陆阳笑了，关心月这抓了一个螃蟹，还打算当宠物养了吗?

    关心月想了想，说道:“就叫蟹老板吧，你看他的钳子好大啊。”

    “可以可以，这名字起的不错，继续加油，再抓一个海绵宝宝。’

    陆阳打趣道。

    从车上拿下来一个盆，交给了关心月，这水盆本来是野炊用来打水用的，现在刚好可以利用上，关心月把蟹老板放进了盆里，拔了一根稻草，一直逗着它玩。

    “陆哥，咱们也去抓螃蟹吧

    二人刚刚聊完，吴波刚好也凑了过来，看了看关心月抓来的螃蟹，有些羡慕的说道。“行啊。’

    陆阳也很有兴趣，难得出来郊游一次，抓抓螃蟹也不错。

    二人力气大。

    相互配合下，大块的石头都能轻易搬起来，收获自然也远比关心月和姚红多多了，很快，他们就抓到了好几个.....石头下面螃蟹不少，一会一个，效率快的很。

    吴波找了个袋子，将抓好的螃蟹放了进去，没多久，袋子里面就有几十只了，有大的有小的，这边的螃蟹还真不少，有的一块大石头下面，都能抓到好几个。

    “陆哥，这么多的螃蟹，都够咱们吃一顿的了，

    吴波将一块大石头放在水中，擦了擦汗说道。

    才一会。

    二人已经收获满满。

    一只小螃蟹刚刚从脚边爬过去，陆阳眼疾手快，一把抓了起来，装进袋子里面，说道:准备的不够充分，应该把锅碗瓢勺带过来的。

    带了那些东西，他们就可以真正的野炊了。

    “下次吧，这次出门就有些晚了，等下次咱们都早点出发。

    这边的石头基本上被翻了一个遍了，二人也回到岸上，关心月和姚红二人刚才一起离开了不知道去干什么了。

    “哎，袋子破了。

    回到露营的位置，吴波惊讶的说了一声，陆阳看了看，原来刚才装螃蟹大袋子，被螃蟹的钳子戳破了，露出了一个小洞，一个小螃蟹，正在往外面钻。

    吴波四处看了看，发现了留在旁边的水盆，把袋子一抽，几十个大大小小的螃蟹，全部都倒入水盆里面去了，他动作很快，陆阳都没来得及去阻止。

    “波子，你完蛋了。

    陆阳看了看水盆，有些幸灾乐祸的说道。

    “怎么了?’

    吴波将破了洞的袋子捏成一团，塞进一个垃圾袋里，然后有些不解问。

    陆阳说道:“刚才盆里是不是已经有一个螃蟹?’

    “是啊。”

    吴波点了点头。

    “这就对了，那个螃蟹，是关心月自己抓的，准备当宠物养的，而且还特意的给它起了名字，你把这些螃蟹全部都倒进去了，这谁能分得清之前的是哪个啊。”

    陆阳看了看。

    盆里几十只螃蟹都在爬动着，虽然个头有大的有小的，但想要找出之前的是哪个，基本上也是一件不太可能的事情。

    “不会吧。’

    吴波瞪大了眼睛。

    刚才盆里是有一个螃蟹不假，但没想到还有这个意义，要怪也怪他刚才来晚了点，没听到陆阳和关心月的对话。

    “要不，我们把其他的都抓起来，就留下一个，关心月应该也分不清楚是哪个...吴波想了一会，小声的问题。

    别说。

    这个办法还不错。

    真留下来一个不大不小的，关心月估计也分辨不从来，但，显然，吴波并没有这么做的时间，二人说话的时候，关心月和姚红已经回来了。

    “你们在看我的蟹老板吗?’

    关心月和姚红手牵着手走了过来。

    说完，她看了看水盆，本来想看看自己的蟹老板，但看到满盆都是螃蟹，她瞪圆了眼睛，震惊的说道，“我的蟹老板呢?哪个是我的蟹老板?’

    吴波不好意思的挠了挠头，说道:“如果我说，这只是一个意外，你相信吗?”

    “不相信，波子，你太坏了，你肯定是故意的，现在我怎么知道哪个是我的蟹老板，那可是我第一次抓到螃蟹。”关心月摇了摇姚红的手臂，说道:“看你家的那个，你也不管管他。

    姚红也无奈，只能提议道。

    “我们再去抓一个吧。”

    “这恐怕不行了，我和陆阳已经把这边所有的石头全部翻找了一遍，你们肯定抓不到了。吴波尴尬的笑了笑。

    这话让关心月郁闷了。

    本来说把自己第一次抓到的螃蟹，带回家里面养着，但没想到，现在变成这么多了，这让她怎么选啊，她成功失去了她的蟹老板。

    见几人都没办法，陆阳提议道:“关关，要不，你把这些全部都带回去养着吧，反正你的蟹老板也在中间，其他就当是附赠品了。

    “行吧，反正也只能这样了。

    关心月无奈。

    这个提议她接受了，除此之外，也没什么其他好办法，瞪了吴波一眼，关心月将水盆拿到树荫下放着，小心的保护了起来。

    这一会，时间已经过了两点，四人玩累了，就坐在放在大树下的毛毯上，一边吃着零食，一边玩着扑克牌，大树下刚好有阴凉。

    一下午很快就过去了。

    太阳落山的时候，陆阳开车返回，

    回到青山县城已经是下午五点多，还是先把关心月送回清水小区，陆阳又开车，带着吴波和姚红回家，他们两家仅仅隔着条马路，刚好可以顺路。

    吴波家里新盖了一个后院，看上起装修的还不错，拒绝了吴波邀请进去坐坐的请求，陆阳掉头回到自己的家里。

    清水小区。

    六点，关建国从外面回来，打开屋子就看到放在桌子上的水盆。

    “关关

    关建国冲着房间喊了两声，没有回应，他这才看了看水盆，发现里面都是螃蟹....哪来这么都的螃蟹，关关今天晚上是想吃螃蟹吗?

    关心月看了看闺女的房门，见没人出来，就端起了水盆来到厨房。

    他最近新学了一手香辣蟹，这螃蟹小是小了一点，倒是也可以先练练手，先用清水清洗干净，然后起锅烧油，用漏勺将螃蟹全部放入锅中油炸。

    瞬间，香味四溢，螃蟹的硬壳都变成了红色。

    关建国很满意，稍稍炸了一会，就将螃蟹捞了出来，又切了一些葱姜蒜，还把调料袋里面的八角桂皮香叶拿了一点出来。

    关心月从房间从来，就闻到一股浓郁的香味，看了看厨房，她知道是老爸回来了

    摘下耳机，关心月走了过去。

    “爸，晚上吃什么?’

    “香辣蟹啊，马上就好了，等会你妈回来一起吃。”关建国依旧在细心的准备自己的料理

    “香辣蟹?’

    关心月愣了下。

    瞬间有种不好的预感，四处看了看，厨房的水管下，放着的不就是她带回来的水盆吗?那，这些螃蟹岂不是

    “呜鸣，我的蟹老板啊!”

