    离内地第一家影视公司上市已经过去六年了，华宜第一个吃了螃蟹，上到二王，下到旗下艺人，一个个都吃的满嘴流油。

    唐安也是这场盛宴的受益人之一，1200万的投入换来了近三个亿，积累下来了足够的原始资本，才能一口吃掉宝利文化，凭着宝利文化和旗下的东方神龙影业，在国内电影行业这辆快车上站稳了脚跟。

    要不然光靠拍电影赚得那点钱，根本没那么快。

    紧接着伯纳、光羡、星美、华测接连上市，除了在美股水土不服的伯纳之外，都算得上大获成功了。

    而作为国内影视行业的龙头老大，中影早在2004年就谋求在港交所上市，但是由于当时的政策原因，限制了外资进入传媒行业，未能成功。

    之后政策松动，2007年中影再度重启上市计划，但是受到金融危机的影响，再度搁浅。

    2010年中影联合中视总公司、央广传媒、长影集团、江宁广电、歌华有线、湘南电广传媒、华国联通，八大巨头共同成立中影股份，再度冲击资本市场。

    但是最后还是不了了之，在韩三坪任期内始终未能带领中影冲击资本市场。

    今年，距离中影第一次寻求上市已经有十一年了，中影股份终于要上市了。

    一大早，大半个娱乐圈的高层都聚集在上交所，俨然成了一场红毯秀。

    王忠军、于东、王长天、江德福、等人早早地就来了。

    “康董，恭喜啊。”

    “恭喜康董，祝中影上市顺利。”

    “涨停是没得跑了，就看要花多少时间了。”

    “依我看最多五分钟！”

    “现在影视股大热，估计三分钟内涨停，连续几个涨停之后，冲击影视第一股有望啊。”

    众人都满脸笑容地说着些祝福的话，不管是因为康培而离开中影的江德福，还是刚被萬达电影取代成为影视第一股的王忠军，此时一点危机感都没有。

    要是早两年上市的话，中影绝对有能力，竞争一下影视第一股，但这个时间对中影并不利。

    中影每年的营收完爆任何一家影视公司，但是旗下二三级子公司、分公司多达160家，整体过于臃肿，而且本身中影就是一群公司合并而成的，这个全产业链就是拼凑起来的。

    每年的营收远超任何一家公司，利润也仅次于汉唐传媒，不过毛利率远不及华宜、萬达、光羡、华测这几大公司。

    2012年《中美电影谅解备忘录》的签署，让进口片的分成涨到了25%，那一年中影利润跌了不少。

    而且，去年年中，又签署了新的协议，中影股份依然保留进口片发行业务，但是中影不再委托中影股份从事进口片的具体业务，进口分账影片总票房的1.5%和买断影片管理费，被中影收回了。

    等于进口片和批片的一部分利润被中影直接收走了，票房收入的1.5%，可不是小数目，今年全年进口片总票房达到160，1.5%就是2.4亿了。

    进口片的利润有两方面，第一个就是除去片方25%和院线、影院那份，剩下的发行分成，另一个就是这1.5%。

    2.4亿的利润被收走，中影股份今年的利润起码大跌20%。

    至于买断片的管理费，相当于一个指标费，每部买断片都需要中影发放指标，不管是不是中影买断的，都要收一笔钱。

    虽然普通人不太了解这些，但是对于资深股民来说，尤其是一直关注中影股份的股民，不会不知道。

    康培何尝不知道呢，那分账片票房的1.5%分成和批片的管理费，他也不想被中影收回去。

    但是没办法，没保住。

    说了些恭维的话之后，话题又扯到了唐安身上。

    樊路元最先开口了，“各位，国庆档、贺岁档的失利主要还是准备不周，缺少足够分量的电影，接下来的春节档是最好的机会，汉唐给《美人鱼》开了26亿的天价保底，春节之后汉唐影业上市，只要没有达到预期，甚至差距太大，绝对能对汉唐影业的上市造成重创。”

    把失利归咎于准备不足，掩盖住了失败的阴影。

    确实也算是准备不足，毕竟他们准备合作的时候，今年的电影早就定好了。

    王忠军点点头道，“樊董说的不错，《美人鱼》想要在竞争激烈的春节档拿到26亿票房绝对不容易！”

    中影股份的上市威胁不到华宜和萬达，但是汉唐影业一旦上市，那可就难说了。

    春节档有除了《美人鱼》之外，还有《三打白骨精》、《奥门风云3》、《卧虎藏龙：清明宝剑》三部重量级电影上映，而且《功夫熊猫3》也将在前一周上映。

    虽然有五部爆款同时上映，但是《三打白骨精》并不是中影股份发行的。

    上一部《大闹天宫》集合了两大巨星和甄子单的组合，还败给了三无的《大圣归来》，让星浩对中影股份失望了，干脆这次由星浩旗下的安石英纳单独发行。

    《卧虎藏龙：青冥宝剑》是中影发行的，跟中影股份没关系。

    他们虽然要对付汉唐，但是不会让自己的片子自相残杀，受到损失，八大公司的资源只需要集中到《奥门风云》、《功夫熊猫3》上就行了，当然也会得到一定的利益。

    不过《美人鱼》也有啊狸、光羡的投资，虽然卖出了保底，稳赚不赔了，但是他们两家到时候也不会去黑自己投资的电影。

    甚至他们认为，在缺少排片，竞争又这么大的情况下，都不用做其他的，票房注定达不到26亿。

    一旦没有达到保底，那临近上市的时候，就该疯狂地抓着一个点炒作了。

    他们几个在这兴致勃勃地说着，没多久，外面就响起一片嘈杂声，是唐安来了。

    不光是唐安，汉唐旗下大导演、一线明星都到齐了。

    入口处，一行十多人的队伍被记者给包围了，好像他们才是主角一样。

    现场来的其他明星、名导也不少，张一谋、冯晓刚都来了，但是没有哪家来的像汉唐这么整齐的。

    “唐安这是把汉唐有头有脸的人都带来了啊。”

    有到场嘉宾心中暗叹。

    “这是来示威来了？”

    望着那一个个具有票房保障的导演，一个个正当红的一线明星，在唐安的带领下接受了短暂的采访后就往里走来，樊路元他们也不知道该不该上前就迎接。

    不过康培是东道主，唐安是客人，还是贵客。

    就算是表面工作，也理应去迎迎，当即露出一副笑容。

    康培一动，其他人也紧随其后。

    某一部经典的电视剧里有这样一句同样经典的台词：若你一枪打不死我，让我活过来，我们依然可以做生意。

    康培和其他七大公司老总向着唐安迎过去，也有其他人跟在后面，而对面唐安也带着人往这边走。

    “欢迎唐董捧场啊！”

    康培笑眯眯地对唐安伸出手，唐安也微笑着伸手握了握。

    “恭喜康董，我今天可让人都准备好了，就等着买点股票，好小赚一笔啊。”

    “哈哈，那可就多谢唐董了！”

    各自微笑着打了个招呼，在到场的众多业内外嘉宾看来，场面倒是一片和谐。

    不过两人身后各站着一群人，要是背景、服装换一下，真是像极了黑涩会谈判。

    唐安这次难得高调了一把，在中影股份上市之际带人来...不是砸场子，只是亮一亮肌肉。

    这个演员和导演阵容，比较最近几年的成绩，能够吊打八大公司旗下所有艺人、导演！

    