    黄帝纪元4621年9月21日，刚刚拿下下关的帝国6军第14集团军，来不及休整，立刻踏上了向北进攻的征途。帝国海军6战队第2师，则负责防卫下关，保护部队的后方。另外，帝国海军还抽调了大量的驱逐舰和扫雷艇，进入濑户内海，清理日本海军部署的水雷。

    只有将这些水雷都清理掉，解除了这些威胁之后，帝国海军才能够进入濑户内海内，为帝国6军提供进一步的掩护。更何况，帝国6军之所以这么积极的向北进攻，也是有海军催促的原因的。第14集团军的下一个目标，将是日本的广岛，以及吴港。在吴港海军基地的造船厂内，可是有着日本海军的两艘‘大和级’战列舰和两艘‘天城级’战列巡洋舰的。其中，‘大和级’战列舰几乎快要完工了。‘天城级’战列巡洋舰的舰体部分也差不多要完工了。如果再拖下去的话，一旦小日本毁掉了这几艘战舰的话，那帝国海军可就亏大了。毕竟，帝国皇帝吴皓轩已经决定，不再批准海军建造大型的战列舰了。所以，从日本人那里俘获‘大和级’战列舰，就成为了帝国海军获得主力战舰的唯一办法了。更何况，帝国海军本来对日本人的‘大和级’战列舰就垂涎三尺的。虽然，航空母舰才是未来海战的主力。但是，装备46o毫米主炮的‘大和级’战列舰，依旧可以被称之为这个星球上最强大的战列舰。其代表着大炮巨舰的巅峰，威武的样子，绝对不是航空母舰能够与之相比的。

    帝国之所以在今年对日本动战争，很大的原因就在于日本海军的‘大和级’战列舰快要完工了。当然，帝国皇帝吴皓轩早就知道关东大地震会爆，这一点是不可能告诉其他人的。帝国的重臣们，更多的也把这当做是一个巧合而已。

    如果日本人炸毁了即将竣工的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰的话，那么，帝国海军的损失就大了。‘大和级’战列舰，将作为帝国海军下一级的主力战列舰。而‘天城级’战列巡洋舰的舰体，将被改装成航空母舰，使得未来战争爆的时候，帝国海军将拥有六艘战列舰改装成的航空母舰。这种装甲航空母舰的防御力，远比一般的航母，抗打击能力更强，在海战当中的生存能力自然也就更强了。

    在帝国6军第14集团军由南向北起攻击的时候，帝国6军第4集团军，也在向南攻击。拿下名古屋之后，帝国6军第4集团军留下了两个步兵师来防御北面的日军。其余的军队，则南下攻击滋贺县，京都府以及大阪府。

    因为关东大地震的影响，本州岛北部依旧乱成了一锅粥。日本6军根本就没有足够的兵力南下。同时，因为地形的影响，除了海岸地区之外，都是山区。帝国6军可以用少量的部队就扼守这些交通要道，让日军无法南下。帝国海军也可以配合6军，对日本的沿海地区进行封锁，使得日军想要向本州岛南部派遣援军，那根本就是不可能的。

    因此，帝国6军第4集团军，可以放心大胆的南下。和帝国6军第14集团军一起，横扫本州岛南部。

    尽管，日军在本州岛南部还有近十个师团的兵力。但是，面对帝国6军，日军在兵力上已经不占优势了。要知道，即便是在兵力占优的情况下，日军也无法对付帝国6军。更别说现在，他们还处于兵力上的劣势了。这就使得日军在战场上，往往处于一面倒的态势。面对帝国6军的进攻，他们只有节节败退。或者直接退往山区，依靠地形来固守。

    可是，这些日军也是需要大量的补给的。山区地区可以没有这么多的补给。失去了补给之后，日军想要和帝国6军对抗，那更是不可能。

    9月3o日，帝国6军第14集团军的先头部队就已经推进到了广岛了。有帝国6军第14装甲旅和第14步兵师组成的先头部队，已经多次突破日军的防御了。

    尽管，日军在广岛集结了两个师团的兵力。但是，面对帝国6军的精锐部队的进攻，日军依旧无法抵挡，仅仅用了两天之后，帝国6军就攻占了广岛。日军驻防在这里的两个师团，损失惨重之后，不得不向北逃窜。

    9月3o日这一天，帝国6军第4集团军对大阪的进攻，也拉开了序幕了。帝国6军第4集团军以三个步兵师，一个重炮旅，一个骑兵旅和一个装甲旅的部队，对大阪府起进攻。日军则集结了以第四师团，第三十四师团，第四十四师团，第六十八师团为主的部队，死守大阪附近。只不过，在大阪地区招募的日本6军，向来不是以战斗力强悍而著称的。这些小商人的子弟，在战场上，极为爱惜自己的生命的。

    如果是在占据优势的战场上，日军的几个大阪师团，或许能够挥出很强悍的战斗力。毕竟，痛打落水狗，这一点谁都会。但是，如果和强大的敌人硬拼，那么，来自大阪的这几个师团，就得好好考虑一下了。毕竟，面对强敌，如果他们还死战的话，那有很大的可能，他们会送命的。这对于这些大阪人来说，无疑是很恐怖的，也是他们不愿意去做的。

    尽管，日军四个师团，总兵力过十万人。比进攻的中国*军队要多出四分之一。但是，日本6军的战斗力，根本就无法和帝国6军相比。另外，这四个师团当中，除了第四师团是主力师团之外，第三十四师团，是后来扩编的部队。至于第四十四师团和第六十八师团，更是最近才扩编的部队。很多人都是刚刚学会怎么大枪而已。至于其他的战斗技巧，则根本就不会。把这样的部队送上战场，那无疑就是让他们去送死了。如果换做是其他日本人，或许会嗷嗷叫着冲向帝国6军的坦克和装甲车，或者机枪阵地，悍不畏死的动进攻。但是，大阪人就不太一样了。

    帝国6军第4集团军在名古屋轻易打败日军十个师团，以极小的代价获得了胜利，这早就让大阪府的人都人心惶惶了。尽管，他们不愿意相信，但是，事实就摆在眼前。帝国6军实在是太强大了，强大到日本6军根本就无法与之对抗。

    在日本6军已经损失了这么多军队的情况下，想要继续和帝国6军对抗，那几乎是不可能的了。一些悲观的人甚至认为，日本已经完蛋了。在这样的情况下，很多大阪人都打起了其他的小心思了。

    第一天的进攻，帝国6军就攻入了大阪近郊。防御这里的日军第三十四师团，抵抗意志十分的薄弱。他们面对帝国6军的进攻，几乎是主动放弃了阵地，逃亡了大阪城内。甚至，当帝国6军的装甲部队开上他们的阵地之后，很多日本军人直接就举起了双手投降。

    “天照大神啊！这就是支那人的战车吗？果然是威武霸气啊！”

    “是啊！支那人有这么强大的战车部队，我们怎么可能抵挡住他们的进攻呢？”

    “这场战争，我们根本就不是支那的对手。支那太强了，比日本要强大得多。和他们打下去，那简直就是在找死。还不如主动承认战败好了。”

    “让仙台和熊本的人去和支那人打吧，他们不是号称日本最精锐的部队吗？反正，我们大阪人不想打仗，只要好好过日子就好了。对了，熊本已经陷落了吗？只剩下仙台了。既然连熊本人都轻易被支那人打败了，我们还有其他的选择吗？”

    正是不少的大阪人都有着这样的心思，以至于在战斗当中，他们根本就出工不出力。他们防御的阵地，轻易就被帝国6军给攻占了。更是有不少日军主动向帝国6军投降。这使得帝国6军的进攻，十分的顺利。顺利到让帝国6军第4集团军司令官石天川上将有些难以相信。

    第二天，帝国6军攻入了大阪市内，开始和日军进行巷战，开始的时候，日军还不断的抵抗。但是，当帝国海军的战舰出现在了大阪湾，并且进行了长达十分钟的炮击，毁掉了不少的建筑物之后，这些日本人老实了不少。

    不少的日军，更是成建制的向帝国6军投降。这可谓是开创了先河了。

    第三天，帝国6军拿下了大阪。驻防这里的日军四个师团，仅有万余人在战斗当中被帝国6军打死。其余的人，都向帝国6军投降了，一时间，使得帝国6军的战俘营内，人满为患。

    拿下了大阪之后，6军第4集团军继续南下，向神户、姬路一线进攻。而北上的帝国6军第14集团军，拿下了广岛之后，在两天之后就拿下了吴港，以迅雷不及掩耳之势控制了吴港海军基地。这可让帝国海军大为满意。(未完待续。)