    “跟它进去，是有危险。”

    “但留在这里，我们要承受更多的危险。”

    “大家刚才都听得清清楚楚，这个原始宇宙比我们想象中还要危险百倍、千倍。”

    “一个宇宙之子，就能轻易地灭掉我们。”

    “现在又冒出来一个，如果还有更多的话，我们怎么可能在原始宇宙中生存下来。”

    “异形文明已经开始行动了，如果我们再耽搁下去，就像异形主宰刚说的一样，我们可能永远都不会有机会了。”

    目光在众人的脸庞上扫视着，怀德有些激动地说道。

    “异形主宰需要我们，这个我们确定了。”

    “所以，有没有这种可能，他只是因为需要我们，所以才会编造出这样的谎言。”

    “毕竟，刚才的虚空波动很强烈，我们无法看到这里到底发生过什么。”

    一个“库鲁族”的高层狐疑地说道。

    “我看……”

    又有一个高层接过了话岔。

    只是他的话才刚刚出口，便被怀德斩钉截铁的声音给打断了。

    “不要你看，你们往那里看！”

    怀德愤怒地说着，同时伸手指向了偌大的光屏。

    光屏画面中，代表着异形的光点已经朝着“黑洞”飞了过去。

    虽然它们的速度不快，但考虑到距离并不远，再加上“黑洞”的引力，显然它们不需要太长时间就能进去。

    “去还是留？”

    “就是现在马上要决定出来。”

    “我们没有时间在这里猜测、讨论！”

    表情有些狰狞的怀德大声说道。

    “已经走到了这一步了。”

    “既然早就选择相信和追随异形文明，那么我们现在还有什么好选择的。”

    在大家都安静下来后，老人的声音响了起来。

    “全体战舰听我命令，马上跟上异形文明。”

    怀德再没有一丝犹豫，随即下达了命令。

    就这样，“库鲁族”的舰队全部行动起来，加快速度追向了正在靠近“黑洞”的异形大军。

    “既然跟上来了，就做好战斗的准备。”

    “我们有可能在进入后，会遭遇到两个宇宙之子中的任何一个的攻击。”

    “当然，这只是猜测，我想以它们的能力应该不会这么快分出生死。”

    “那么如果它们还在战斗的话，是不会理会我们的。”

    云海的精神信息，再一次传递了过来。

    就在怀德正想回应一些什么时，突然前面的异形大军停了下来。

    “出什么事了！”

    怀德心中一惊，却还不等他正准备去问，不远处控制台上的一个舰员猛地站了起来。

    “有异常空间波动。”

    “是空间跃迁，距离非常远，一次空间跃迁的距离至少也是我们的几十倍！”

    刚刚站起来的舰员脸上写满了惊骇，同时用颤抖的声音说道。

    “难道又是一个宇宙之子！”

    想起云海刚才说的话，怀德的脑海中闪过这个念头，心里同时凉透了。

    “难道又是一个宇宙之子！”

    同一时间，云海的脑海中却也是这样的念头。

    但是当“黑洞”另外一个方向的虚空中一阵波动，伴随着一个庞大的身躯突兀闪现，他不禁傻眼了。

    “又是一个宇宙之子？”

    怀德的精神信息，这个时候同时传递了过来。

    只是惊讶的云海仿佛没有听到，却只是看着那个庞然大物在出现后随即就加速冲进了“黑洞”当中。

    “主宰，那是什么？”

    怀德有些颤抖的声音，再一次在他脑海中响起。

    “怎么是它！”

    “我认知它。”

    “只是它应该还在乱流层当中，并且很有可能因为信息风暴的侵袭变成了行尸走肉。”

    “我不明白，它为什么会出现在这里，而且看上去好像是并不认识我。”

    云海呢喃似的回应了怀德。

    突兀出现又迅速钻进了“黑洞”当中的，一次“空间跃迁”可以达到“库鲁族”几十倍距离的庞然大物，它不是“宇宙之子”，却就是云海到现在为止见到过的“空间能力”方面最强大的异兽“裂吻”。

    早在乱流层中就跟“裂吻”失去联系，并且还是在“信息风暴”爆发最强烈、最猛烈的时候失去了联系。

    在云海看来，强大的“裂吻”面对“信息风暴”这样诡异的攻击，显然已经是中招了。

    它的身躯不会有事，能力可能也没有影响。

    但没有了意识没有了灵魂，只剩下躯壳的它，除了成为其它异兽的食物也就是只能做“抱脸虫”的宿主了。

    事实上云海也是这么想的，如果能找到“裂吻”，如果它已经变成了行尸走肉或者说意识因为“信息风暴”的冲击，受到严重的损伤变成白痴或者疯子，那么他一定会想办法寄生它。

    可惜的是，到他自己离开“乱流层”都没有再联系到或者找到“裂吻”。

    失望之余的他，却以为“裂吻”永远都被困在了“乱流层”，就像是他在那里看到过的一只不知道原来有多么强大的异兽尸体一样。

    所以，当“裂吻”突兀出现时，云海心中的惊讶不亚于看到裂开的“蛋”中出现了一个和人类极其相似的女人。

    “信息风暴的攻击，其实也很好防御。”

    “我们科技文明有我们的手段，但一些意识也有它们的方法。”

    “精神力格外强大的异兽，它们不会用精神力去抵抗信息风暴的侵袭，而是会用精神力将意识核心保护起来，至于它们是怎么做的，我们不知道，但这种方法是有效的。”

    “不过也不是每只异兽都能成功的，而且成功的异兽，也有可能因为意识混乱变得跟原来完全不一样。”

    “我想这个应该可以解释，为什么它好像没有认出来您。”

    就在云海惊讶之余，怀德的精神信息传递了过来。

    “但是它为什么会出现在这里？”

    云海马上又追问道。

    “可能是先前几次异常强烈的空间波动吸引了它，至于它为什么要进入黑洞当中，这个我们就不知道了。”

    十几秒后，怀德这才做出了回应。

    又想了想，云海还是放弃了思考。

    在他带着异形大军又一次继续飞向“黑洞”时，数千只早已经接到了精神命令的“血蜂异形”及三只“异将异形”猛地一个加速，随即在十几秒后就飞进了“黑洞”当中。

