    当艾尼路把卡库带到蔡婆婆家的小院子的时候。

    古伊娜已经在厨房开始处理刚打回来的野猪。

    蔡婆婆就在小院子里，坐在轮椅上晒太阳。

    而林墨，不知何时也拿出了一张躺椅，舒舒服服的也躺在那，和蔡婆婆一起晒太阳…

    卡库一来就注意到了厨房里的古伊娜，随即小声对艾尼路说道：“是那个女孩吗？她好像不是双马尾吧…”

    艾尼路正打算皮一下。

    听到声音的林墨，立刻就向艾尼路投去了一束‘友善’的目光。

    艾尼路立刻闭了嘴，没敢再多说什么。

    卡库见艾尼路不敢说话了，不由吐槽道：“你可真怂。”

    艾尼路不满的瞪了他一眼：“混蛋长鼻子，你又皮痒了！”

    卡库懒得跟他多废话，直接来到了林墨身边，开口问道：“船长，你叫老夫来，有什么事吗？”

    林墨直接道：“你去帮下古伊娜。”

    卡库眼神中闪过了一丝诧异之色，但很快就恢复了平静：“好的，老夫知道了。”

    语毕，他便走进了厨房。

    古伊娜见有人来了，转头一看，很快就认出了这个人也是林墨的船员，便很放心的说：“你就是卡库吧，我在你们的悬赏令上看到过你。”

    “哈哈哈，没想到你居然认识老夫。”卡库不好意思的笑了起来，“船长让老夫来帮忙，有什么需要，你尽管说。”

    “没事。”古伊娜无所谓的说，“我自己也能搞定。”

    话说着，她便开始准备刀具和开水，一副要大干一场的架势。

    卡库奇怪的问：“你这是要干什么？”

    古伊娜随意道：“先把这野猪的皮扒下来。”

    “你一个女孩子，扒的动吗？要不，还是老夫来帮你吧？”

    “不用，我可以。”

    话说着，古伊娜便在刚才拉回来的野猪的脖子上划开了一道口子，然后直接上手抓住口子往下这么‘撕拉’一下，简单粗暴的就撕开了一块，然后再利用一把锋利的匕首，一边切割一边扒皮，很快就扒下来了半张猪皮。

    卡库有些惊讶，他当然也注意到了古伊娜背上背着的那把剑，有些难以置信的问：“你是剑士吗？”

    古伊娜点头应道：“是。”

    卡库哭笑不得：“要不是看你背了把剑，老夫还以为你家是卖猪肉的，扒猪皮的手法居然这么熟练…”

    “我家是开道场的。”古伊娜不以为然的说，“我以前也不会这些，但出海的这一年，我有过很多次差点饿死的经历，这些东西都是为了活下去才学会的。”

    “原来如此。”卡库若有所思的说，“怪不得你的手法这么直接粗暴，其实，褪猪皮还有几种不需要用这么大蛮力，更方便的办法，你要是愿意学，老夫可以教你。”

    另一边，林墨见卡库和古伊娜聊起来了，才开始用和蔡婆婆撘起了话：“给你二十万贝利，让她走。”

    蔡婆婆眼皮子都没睁开，继续闭着眼晒太阳，很惬意的说：“你觉得我是贪图这钱的人？”

    林墨好笑的问：“嫌少？”

    蔡婆婆冷笑道：“不少，但我不要。”

    林墨直接道：“我是在通知你，不是在跟你商量。”

    蔡婆婆稍稍停顿了下，忽然就唱起了苦情戏：“你知道我多大年纪了吗？我马上就八十了，我的儿子和儿媳妇在二十年前就因为意外先我而去，五年前，我孙子为了追逐梦想也离开了磁力岛，现在就剩我一个孤寡老太婆一个人在这守着，你一个小孩根本理解不了我一个腿脚不便的老太婆每天过的生活有多辛苦，我是很穷，但比起钱，我更需要的是陪伴，古伊娜这孩子是个有责任心的好孩子，有她照顾，我很开心。总之，无论你开多少钱，我都不会轻易放她走。”

    林墨：“…”

    很明显，这老太婆根本就没打算放古伊娜走，就算古伊娜真的在这照顾了她一个月，一个月后，这家伙肯定还会再找其他的理由继续把古伊娜留下来。

    沉默了片刻，林墨反问道：“你用这招骗了多少？”

    蔡婆婆立刻生气了起来：“什么骗了多少人？我都半只脚踏进棺材的人了，有必要骗人吗？我有必要拿我死去的儿子和儿媳妇开玩笑吗？你一个小鬼，懂什么？”

    闻言，林墨不由冷笑了下。

    确实，他是不懂这老太婆的心情，也没想去理解，这本来就跟他没关系。

    不管这老太婆说的是真是假，他都无所谓。

    现在，他只有一个目的。

    他也懒得跟这蔡婆婆多废话，既然他难得考虑协商，对方还不愿意领情的话，那就没什么好再说的了。

    林墨向小院篱笆门那边的艾尼路使了个眼色。

    艾尼路‘嗖’的一下就来了。

    蔡婆婆见艾尼路来者不善，立刻就冲厨房那边正在和卡库聊天的古伊娜喊了一句：“古伊娜，你快过来！”

    古伊娜听到了蔡婆婆的声音，立刻放下了手上的活，追了出来：“蔡婆婆，怎么了？”

    蔡婆婆指着艾尼路，脸色难看的说：“你的朋友们要杀我。”

    艾尼路的小暴脾气一下就起来了：“混蛋老太婆，敢污蔑本雷神？好，既然你都这么说了，不杀你那就很难收场！”

    林墨没关艾尼路。

    古伊娜愣了愣，原本还以为艾尼路是在说笑的，可一看艾尼路身上已经开始放电了，立刻拦了过去：“艾尼路，你别冲动。”

    “哈？”艾尼路好笑道，“怎么，你还要保护这满嘴谎话的老太婆？”

    古伊娜看了眼正在装可怜的蔡婆婆，又看了看一副不打算插手模样的林墨，沉默着思索了会。

    艾尼路不耐烦的说：“看在你和船长认识的份上，不想受伤就闪开！”

    古伊娜微皱着眉，依旧没有挪动半步：“艾尼路，有些问题光靠打打杀杀是解决不了的。”

    艾尼路冷笑道：“怎么，你就这么护着这个老太婆？”

    蔡婆婆以为古伊娜会一直站在她这边，便有恃无恐道：“古伊娜，你可要为我做主。”

    古伊娜紧了紧眉头，再次看向蔡婆婆，开口道：“蔡婆婆，我不知道你跟林墨刚才说了些什么，但林墨的为人我还是知道的，如果他真的要杀你，你早就已经是个死人了。”

