    宋健的身影，出现在了围墙上，望着几十个围着他安全屋的人，脸色很是难看；

    在创建安全屋成功后，几乎所有的防御设施全都被破坏了，围墙和城堡也都破了个大洞，宋健的庄园看上去很是破败凄凉；

    这个时候，围观的玩家几乎都起了趁火打劫的心思，但宋健第一时间花费了大量材料，将庄园修复后，超过一半的玩家都打起了退堂鼓，望着四座箭塔，三座投石机，以及高大厚重的围墙，木刺陷阱，落石陷阱这些所有的防御设施，几乎所有人心里都在发颤；

    现在还敢围在这里的，都是倚仗着现实世界中的身份，想要凭借现实世界中的权势，占点便宜的人；

    “哼，游戏玩的好的人，现实世界中一定是个屌丝，我就不相信，他敢就这么一直晾着我们……”一个大腹便便的中年人，手里拿着一把绿色品质的法杖，气势汹汹的说道；

    “王总说的不错，不要让我们查出来他现实世界是什么身份，否则就凭他现在对我们的态度，我要让他在临海市寸步难行……”一个鹰视狼顾，身材消瘦，略微有些秃顶的中年人冷哼一声，脸上竟然流露出一丝杀意；

    周围几个人对他似乎有几分惧怕，不敢和他直视，即使站在他身边，也有些唯唯诺诺；

    “那是，张堂主的大江帮在临海市那可是说一不二，谁敢不给张堂主几分薄面？这小子敢这么晾着张堂主，一旦知道他现实世界中的身份，恐怕以后很难在游戏中再看到他了，哈哈哈~”一个体重至少在三百斤的大胖子，身上套了一件板甲，手中提着一只几乎和他身高差不多的战锤，哈哈大笑道；

    “孙胖子，我们这些江湖人，只知道打打杀杀，过会那小子出来，如何榨干他身上的油水，还是要看你孙阎王的手段。”张堂主冷哼一声，瞥了一眼旁边的胖子说道。

    “好说，好说，只要诸位兄弟能帮我把场子撑起来，就算这小子是石头缝里蹦出来的孙猴子，我也能攥出几滴油来。”胖子肥硕的脸上泛着油光，一双小眼睛中，却流露出骇人的精芒；

    十几个人围堵在宋健庄园的大门口，一个个身上散发着非凡的气势，一看就是久居高位，拥有很大权势和财富的人。

    这些人在现实世界应该都认识，互相说笑着，在几句不经意的话语中，就结成了同盟，一个个心里早就开始盘算，如何将自己的利益最大化；

    其余一些没有资格和前面大佬们站在一起，但也想分一杯羹的人，都站在距离庄园十几米外的街道上，一大群人也不说话，只是眼中满是贪婪和羡慕的神色，望着前面的庄园和围在庄园大门的那群人；

    李可儿和王启站的远远，望着那群人，眼中满是不满和愤恨；

    “这些都是坏人，刚才没有一个帮助小贱哥哥打怪物的！”李可儿噘着嘴恨恨说道；

    刚才怪物围攻宋健庄园的时候，所有人都是冷眼旁观，只有李可儿和王启在外围不断猎杀着怪物；

    这也导致了李可儿的等级提升到了七级，而王启的等级，也提升到了5级；

    “真是想不明白，刚才那么好的升级机会，他们竟然无动于衷？”王启现在回想起来，还是有些惊讶，不敢相信。

    要知道，王启之前好不容易才升到三级，而在刚才，只是短短一个多小时的时间，就提升到了五级，简直就像坐了火箭一样；

    “哼，他们是嫌围攻小贱哥哥的怪物不多呢！”李可儿气呼呼的说道。

    实际上，现在围观的这些玩家，有很多心里也在后悔，原本以为宋健是抵抗不住这些怪物围攻的，毕竟有那么多BOSS，甚至还有十级精英BOSS的存在，但没想到，宋健最后竟然抵挡住了这么多怪物的攻击，让人难以想象；

    “如果当时我也出手，现在等级是不是也提升了两三级？”很多人现在都这么想，但是当时他们却一个个冷眼旁观，想要看宋健的笑话，想要再次看到其他人主线任务失败；

    宋健的身影出现在围墙上，俯视着围在大门口的这些人；

    听着他们的议论和互相吹捧，宋健只感觉到好笑，就算现在回到现实世界，宋健也并非没有自保之力，以为他们还能像过去那样，随意用权势欺负一个普通人那样设计宋健，也只能说他们是想瞎了心了。

    “你们围在我庄园大门口，想要干什么？”宋健面无表情的问道；

    这些人根本没有注意到宋健已经站在围墙上，此时听到声音，全都抬头望去，看到宋健，这些人脸上顿时都露出了一丝尴尬的神情；

    在背后说别人没什么，但是当着对方的面，还大肆贬低，让这些“大佬”们，顿时觉得有些难堪，毕竟他们可都是体面人，有什么事情，只需要吩咐手下去做就好；

    “这位兄弟，可否借一步说话？”张堂主很是不喜欢这样仰着头和人说话，眉头紧皱，大声喊道。

    “立刻离开我庄园大门，否则将视为敌人，我将对你们展开攻击，你们还有十秒钟时间！”宋健冷冷说道。

    “小兄弟，说话可别那么冲，我们可是……”那个被叫做王总的人脸色一沉，很久没人敢这么和他说话了。

    “哼，你们还有十秒钟的时间，十秒钟之后，庄园的防御设施，将会自动攻击射程范围内的所有人，你们好自为之！”宋健根本不愿意和他们多说，直接闪身回到了庄园城堡之中；

    “太嚣张了，别他吗让我知道他现实世界中的身份，否则的话……”张堂主脸上浮现一抹厉色。

    “我，我看，咱们还是快点离开吧，你看围墙上的箭塔……”突然有个人语气发颤道；

    所有人抬头望去，只见围墙两旁的箭塔，竟然已经开始瞄准了他们，锐利的三角形箭头闪烁着寒光，让人心脏忍不住一紧；

    “我就不相信，他真的敢杀人，哼，像他这样的小P孩，也只是嘴上厉害，老子就站在这里，让他杀！”张堂主满脸怒意，竟然直接将身上的衣服一扯，露出胸膛迎着箭塔，一脸狠厉的表情；

    ……