    烈日炎炎，骄阳似火，碧蓝的天空上看不到一丝云彩。

    青阳县城北。

    一处偏僻的空地上，人来人往，鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    程潇的化妆品厂，就在此处开业了。

    “恭喜！”韩东带着助理，跟程潇打了声招呼。

    随手把带来的花篮，递给穿着工作服的大柱媳妇。

    她是化妆品厂新任的员工，除了她之外，程潇又在村子里招了七个人。

    再加上化妆品厂原有的采购、会计、技术员、调度、以及老员工。

    一共十八个人，组成了厂子的初步工作体系。

    “谢谢！”程潇看着写着开业大吉的花篮，对韩东道了声谢。

    “不客气！”韩东笑笑。

    转头看向张小暖，打趣道：“恭喜张经理。”

    “谢谢韩老板大家光临！”张小暖同样调侃。

    如今她不但是程潇的助理，处理程家一切杂物，同时还兼任化妆品厂的经理。

    绝对的重要人物。

    “别这么说，大驾光临不敢当，这可折煞我了！”韩东连连摆手。

    “我的那间小工作室，还要靠潇潇多多提携呢。”

    对于程潇开化妆品厂，最高兴，最支持的莫过于韩东。

    日后程潇的产品在直播间上架，必然火爆非凡，到时候又有无数小钱钱进入他的钱包。

    “对了……”韩东突然想起一茬。

    “上次直播间卖樱桃、卖酒的钱，嘟音那边已经结算完毕，过会儿我就给你打过去。”

    “抛除其他费用，大概在六百五十万左右。”

    “好，麻烦你了！”程潇点头。

    她买了化妆品厂，手里的存款确实所剩无几，这会儿有六百五十万入账，可以宽松不少。

    “唉！潇潇……”

    两人说话的功夫，有人大喊一声。

    程潇抬头一看，原来是村主任。

    “失陪一下！”

    “没事儿，没事儿，你去忙吧，我自己转转。”

    说完，韩东带着助理走开了。

    程潇也领着张小暖去了村主任那边。

    此时，村主任正和一名身材高大，体型壮硕的中年男子聊的起劲。

    程潇定睛一看，竟是土地局的王局长，那次陪着白桦上山的人中便有他一个。

    他身体素质很好，从上山到下山没叫过一句累，身上更没有那些官僚架子，故而程潇对他的印象非常深刻。

    这会儿他出现在这里，到是有些奇怪。

    不过疑惑归疑惑，程潇聪明的没有问出口。

    倒是王局长主动解释起来：“听说你开了个化妆品厂，我不请自来，想当这剪彩嘉宾，你不会不欢迎吧？”

    王局长笑容可掬。

    “哪里！哪里！”程潇连连摇头：“固所愿也，不敢请尔！”

    “您能来是我的荣幸！”

    “瞧瞧，大学生说话就是不一样！”王局长看向村主任。

    村主任应和：“是啊，咱们县的未来还得靠这帮年轻人！”

    “少年强则国强嘛！”

    “咱们老了，未来还得靠下一代。”

    几个人说话的功夫，又有一批人陆续到来。

    其中以县政府、镇政府的工作人员为主。

    聊了几句话，程潇才明白，这些人都是村主任请来给她撑场子的。

    就连王局长，也是因为两个人有着拐着弯儿的亲戚关系。

    听村主任提起后，才主动前来。

    “潇潇，该剪彩了。”

    村主任抬起手腕看了看表，十点十八分，是他选定的吉时。

    就连这场开业剪彩礼，也是村主任极力要求，程潇才勉强答应下来。

    按村主任的话说，程潇是红星村的人。

    她独立开厂，解决村民就业问题，是村里的骄傲也是门面，必须大张旗鼓，大肆操办。

    还可以借此打响红星村的名头。

    若不是这番话，在思极村主任平时对她多有照顾，程潇是绝对不会答应下来。

    “王局长请！”

    程潇微微抬手，把王局长请到主位，她和村主任分列两侧。

    待王局长简单的讲了两句之后，几人拿起剪刀剪断彩绳。

    王局长转回身，把大门一侧墙上盖着的红布用力一拽，露出上面镶刻着的烁金体大字。

    【唐妆化妆品有限公司】

    王局长拿起话筒：“现在我宣布，唐妆化妆品有限公司正式开业！”

    话音一落，全场在红星村村民的带动下，响起热烈的掌声。

    接下来，王局长又说了几句结束语，这场剪彩仪式便算是完事。

    事后，程潇、张小暖带着王局长，以及县政府、镇政府各位来宾一起，参观了这间小型的化妆品厂。

    厂子不大，只有四百多平，这其中还包括了厂房大院，门口保安室，职工休息室，办公室，储物间等等等等。

    不算这些，工人们工作的生产车间也就只有二百平左右。

    “麻雀虽小，五脏俱全。”

    王局长等人逛了一圈后，给出这么个评价。

    “不错！不错！”

    “这厂子虽然小，但周围的空地足够大。”

    “潇潇好好干，以后打造出自己的品牌，扩大厂房，也能带动带动咱们县里的经济嘛！”

    “给咱们青阳县的百姓，多提供一些就业的机会。”

    就业，这是每个地方政府都要面对的重要问题。

    想要发展经济，必须减少人口流失。

    想要减少流人口流失，就必须给他们提供就业的机会。

    所以支持民营企业大力发展的政策，势在必行。

    “我会努力的。”程潇谦逊的颔首：“争取不辜负县领导的期望。”

    “哈哈！哈哈！”王局长朗声一笑。

    自信的道：“我可是很看好你，你一定行！”

    这一刻，王局长和关超的想法出奇的一致。

    他也觉得以程潇身上的明星光环，加上她自带的流量，以及樱桃在嘟音上遭到疯抢的情况来看，化妆品厂只要稳扎稳打，盈利不成问题。

    若是程潇够聪明，懂得经营，绝对可以一步步做大，扩大厂房，扩大生产规模，扩大员工数量，皆指日可待。

    “时间不早了，我局里还有工作，就先走了。”

    王局长打了招呼，准备离去。

    “那饭……”村主任开口。

    “不了，局里还有事。”王局长拒绝。

    “那我送您！”

    程潇和村主任等人一起，把王局长送出厂房之外停着的一辆县政府车旁。

    还没等他上车，两辆公安局的车就停在了化妆品厂前。

    以刑警队队长为首的几名警察，从车里走了出来，把一面锦旗递到程潇面前。

    上面写着：弘扬社会正能量，见义勇为施援手！

