    开会的内容倒也没有什么，就是大一新生刚刚进入学生会，大概的认一下学生会内部的人员，然后大概的说一些为同学服务的场面话，再就是将各个处级介绍一下任务。

    学生会的各个处级都有不同场地。

    柳蓝沁跟着宣传部去参观和分配之后的任务去了。

    而清辉所在的秘书处，人数不是很多，跟会长副会长处在一个大的办公室，负责学校的一些活动的任务分配等等。

    清辉坠在末尾，不紧不慢的走着，懒洋洋的打着哈欠，看着在最前面拿着保温杯走着的唐清。

    对着浅咖开口，‘我觉得他，不扛打。’

    浅咖：……

    然后清辉又低头看了一眼自己的手。

    抬手，在自己的小脸上捏了捏，又在自己的胳膊上捏了捏。

    眉眼烦躁。

    啧，好软。

    这些凡夫俗子的身体就是弱！

    秘书处本来招的人就少，这一届大一就招进来两个小学弟，一个小学妹。

    清辉样子还这么出众，看着乖软的很，自然是引人注意。

    尤其是那副抬手揪自己脸颊的样子，乖的有些过分了。

    引来前面的几个学姐不断的往清辉的方向看。

    而那两个小学弟仗着自己跟清辉同届，一边说话一边就在清辉身边走，眼神时不时往清辉那边扫，目的性有点太过于明确了。

    忽的前面走着的人顿住。

    见唐清顿住，邵宝成愣了一下，有点疑惑的问了一句，“怎么了？”

    唐清淡淡的往后扫了一眼，开口，声音严肃正经，有些冷清的意思，“午休时间快要过去了，下午有人还有课，别在后面磨蹭。”

    邵宝成有点好奇的往唐清这边看了一眼。

    您老人家不是一向懒得管这种闲事吗？

    唐清表情淡淡，看不出什么情绪来，直到到了学生会办公室，将门打开。

    让周围人先进去，唐清靠在窗边倚着，手中端着那个保温杯，表情淡淡的，垂着眸子似乎是在想什么事情。

    清辉经过他的时候眼眸眨巴了眨巴，看了看周围的人，觉得‘友好’交流靠打架，但现在好像不是什么好的打架的地方。

    于是也没多说话，直接进屋。

    等到清辉的视线从自己身上移走了，唐清才是掀了掀眼皮。

    然后再次喝了一口水，低声叹了一口气。

    随后长睫微垂，遮掩住眼底的暗光。

    马的，那小姑娘，真可爱啊……

    想捏。

    ***

    简单介绍了一下，有课的都提前离开准备上课去了。

    清辉的课程在下午最后一节，懒得回去休息，干脆在这里蹭过这段时间，再去上课，坐在学生会办公室的沙发上，小姑娘手中拨弄着因为天热，而有些融化了的炫彩黑色糖纸的糖果。

    软软的打了一个哈欠。

    那小模样惹得旁边的学姐忍不住的过来撩她。

    看起来软软很好戳的小姑娘，别说了，学姐可以！

    “清辉是吧？喜欢吃糖吗？我这里还有上次没吃完的糖。”

    那学姐利落的将她手里拿着的糖纸剥开，期待的看过来，将那奶香味道十足的糖块递到了清辉的嘴边。