    终于再见到了谢濯，我对命运充满感激，但感激……很快就变成了惆怅。

    我看着面前小小的谢濯，想叹气，却没有嘴，更也没有气……

    我，伏九夏，一团灵魄，来到这里已经三年了！

    三年！时光流逝，白驹过隙，婴孩的谢濯，已经长成了一个小朋友，虽然还是小小的，可比我见他第一面的时候，要大多了。

    想当初，三年前，我刚见过婴孩谢濯，便想着在雪狼族里面赶紧找一个与我灵魂契合的人，可以让我进入一具身体，虽说不知要对这样的谢濯说什么，但哪怕……能抱抱他，碰他一下，也好。

    但是！

    我寻遍雪狼族，愣是没有找到一个与我灵魄契合的人！

    于是我不得不去了更远的地方。

    可我区区一团灵魄，没有形体，不会术法，只能努力的乘着风，飘飘摇摇的前行。

    当我从雪狼族的森林里飘出去，飘到了还没有建立不死城的北荒，在北荒飘了一圈，试遍了我遇见的所有人，依旧无果之后，我觉得耽误不起了，不知道谢濯那边是什么情况，我很担心，也确实想见他极了……

    我就又飘回了雪狼族的森林里。

    再见到谢濯，他长大了很多。

    雪狼族日以继夜的用魂力供奉他，他比一般的小孩长得都快，心智也成熟得更早。

    他似乎……已经能意识到自己和别人的不一样了。

    我回来后，每日都跟着他飘着，他感知不到我的存在，雪狼族的任何人也感知不到。

    小谢濯在每日接受供奉的时间结束后，总喜欢离开他的帐篷，他会从雪狼族族人聚居的地方的东边走到西边，又从西边走回来。

    我就陪在他身边，从东飘到西，又从西飘回来，所以我每天都能看到。谢濯所行之处，没有任何人阻拦他，也没有人任何人与他搭话，只是偶尔有小孩会在他路过之后，在他背后窃窃私语，然后，小孩们就会被自家大人带回去。

    小谢濯是会回头去看那些人的。

    特属于小孩的大眼睛，会望着那些躲避他的人，可那些人甚至连眼神都不会与他有接触。

    每当这时候，小谢濯便会默默的眨两下眼睛，然后伸手去抓住某个东西，或许是地上的石头，或许是旁边通体雪白的树干，他会拿石头敲自己的脚，也会用头轻轻磕一下树干。

    他似乎想确认一些事情——

    他是真的存在的吧？

    他们，是看得见他的吧？

    他们是看得见他的。

    只是他们又选择看不见他。

    虽然每日都来给他供奉魂力，但所有人对待他，更像是对待一个不得不供奉的神像。畏惧、戒备，害怕神像背后的力量，会在某个不知道的时候，降罚于自己。

    小谢濯却并不知道为什么，他只知道，自己似乎和别人不一样，而在这所有人中，唯一有一个人又与别人不同……

    谢濯的母亲——谢灵。

    族长之命，雪狼族每个成年的族人每天都要给谢濯供奉魂力，包括谢灵。

    但魂力难得，邪神杀了与她结有血誓伴侣，并且，谢灵与原有伴侣的孩子渚莲，自生父被杀那天后，就病了，缠绵病榻，从不离开他的帐篷。

    谢灵要用魂力供养渚莲，还要献出一份魂力供奉谢濯，她便无法像其他的雪狼族人一样，可以留一人在家照看生病的孩子，她得外出，不知用什么办法，寻来魂力，堪堪维持自己的生活。

    她恨谢濯。

    所以，她与别人不同。

    每当她归来时，谢濯总会“正好”走到她归来的地方。

    谢灵不会无视谢濯，她会憎恶的看着他，然后快步向渚莲所在的帐篷走去。

    谢濯便会在触到谢灵的眼神之后愣一愣，然后吃力的迈着腿，跟着谢灵的步伐，追上去。

    直到快到渚莲的帐篷时，谢灵会停下脚步，回头瞪向谢濯。

    “滚，这不是你配来的地方。”

    然后谢濯便会停下脚步，看着谢灵走进去。

    他会在帐篷外站很久，一言不发，也不知道在想什么，到一定时间后，他会自己乖巧的离开。

    然后走到谁也不会去的那片冰湖上。

    他看着冰湖上他的倒影，会小声的说：“今天，她又看见我了。”

    我看着小谢濯，心底心绪总是翻覆，难以平静：“我一直都看着你的。”我在心里默念。

    空中，开始絮絮落下雪花。

    小谢濯没有抬头，他还是看着脚下的冰：“我是能被看见的。”

    “你当然是能被看见的。你不是一个人，你一直都在被注视着。”

    我多想回答他，多希望他能听见。

    适时，雪花不停的从我的灵魄中穿过，我倏尔心生一个念头。

    我飘上空中，在无数的雪花之中穿梭、寻找，我随着风，撞击了数百朵雪花……

    终于！

    我的灵魄触到了一片雪花，不再是那空空荡荡的回应，我感受到了雪的冰凉，我的灵魄终于成功的撞入了一片雪花之中！

    我以雪花为载体，从空中而下。

    太久没有实际的存在感，我有些无法掌控自己。

    但或许，冰雪本就该随风而来，自由无羁。

    我只能听从缘分的安排，任由无形的力量带着我，飘摇着擦到小谢濯的头顶，又摇晃着，从他眼前滑过，然后在他胸前落下。

    他的目光似乎落到了我“身上”，我用尽全力，让雪花在空中晃了一下，一个与寻常不同的弧度。

    我不知道他看没看到，也不知道他会不会留意，我只想用此时此刻自己所有的力量告诉他——

    谢濯，我在。

    似有上天垂怜，他好像听到了我的声音。

    他抬起手。

    我落到了他的掌心。

    小小的掌心，却比我温热许多。

    冰雪开始在他掌心融化。

    我在逐渐消融的雪花里，注视着谢濯的眼睛。

    他黑色的眼瞳清澈，还未掺入之后的深沉与幽晦。

    他眨着眼，看着我在他掌心消融。

    我多想告诉他，我有看见你的，谢濯。总有一天，你会遇到一个人，满心满眼都是你。

    她会变，但她也会回来。

    但我什么都说不出来，直到雪花彻底消融，我灵魄飞了出来。

    小谢濯还盯着自己的掌心，雪花彻底融化后的水窝在他小小的掌心，他看着掌心的水滴很久，小小的脑袋里，不知在思索些什么。

    片刻之后，他站起了身，却小心翼翼的将掌心里的水滴握住，然后揣进了兜里。

    水滴在兜里，肯定很快就被衣服吸走了……我想着，却听到了小谢濯嘴里念叨了起来：“小雪花，飘啊飘。”他往回走去，“小雪花，飘啊飘……”

    他看起来，似乎比来时要开心了一些。

    可能，接住一朵奇怪的雪花，已经足够让一个小孩开心起来。所以，就算我那么复杂的心意没有传达到，此时此刻的我，也觉得知足了许多。

    毕竟，他开心了。

    “小雪花，飘啊飘，小雪花，飘啊飘……”

    这句话成了谢濯接下来几天里，闲来无事嘴里念念有词的话语。他好像，真的有感受到，那片奇怪雪花带给他的“偏爱”和“关注”！

    我受此启发，开始寻找身边一切我灵魄可以附着的东西。

    我突然发现，之前，或许不是找不到与我灵魄相契的人，而是我根本还没有练好怎么与他人灵魄相契！

    当时走得急，主神霁也没来得及教我，也有可能，对于主神来说，找到灵魄相契的人，然后进入，可能是像吃饭喝水一样容易的事。

    但我不是主神，我只是个上仙！

    我的灵魄……还不够强。

    我那三年的鬼打墙，白打了！

    发现这件事情之后，我开始训练自己的灵魄，从雪花，到石头，到木桩，从轻的小的，到大的重的，雪狼族领地里，所有的东西都被我试了个遍。

    我在训练自己的过程当中，也尽量的去靠近谢濯。

    当谢濯在接受族人供奉魂力的时候，那气氛是静谧又压抑的，他坐在主帐的阵法上不准动，族人们也从不抬头看他，总是匆匆供奉了自己的魂力便立即离开。

    小小的帐篷，人来人往，却没有任何一个人与他言语。

    我学会了操控自己的灵魄，进入旁边燃烧着的蜡烛里。

    烛芯燃烧，我能感受到自己浑身血液像被烧干一样的灼痛，但我还是会让自己的火焰，在不经意的时候，蹦出奇怪的形状，一会儿用火焰蹦个心形，一会儿再蹦个羽箭，再一会儿蹦个月牙。

    没有事干的小谢濯，很快就被烛火吸引了目光，他眨巴着眼看着我，我忍着身体的剧痛，用火焰跳舞给他看。

    火焰在他眼里映出了光亮，他不说话，但脑袋总是跟着火焰的苗子偏来倒去。

    我看着他的模样，心里只觉得满足，分毫不怕这痛了。

    但很快，一帐篷的雪狼族人，都以为我是根坏蜡烛，芯不好，火焰噼里啪啦的，蹦得人眼睛疼。有人过来给我掐了。

    我灵魄也再撑不住，顺着蜡烛被掐灭的烟里飘了出来。

    我飘出来后，小谢濯的目光还顺着缭绕的烟雾看了好一会儿。

    然后接下来的几天，小谢濯的口头禅变成了：“小火苗，跳啊跳，小火苗，跳啊跳。”

    有了这两次给他带来乐趣的经验，我更有干劲儿了。

    我会变成他路过的山石，摸过的木桩，也会纠缠吹过他身边的风，滴过他脸颊的雨。

    有一日，外面的暖风吹进了雪狼族的森林，算算日子，该是盛夏了，但这片森林还是覆盖着冬日的雪白。

    外面拥有着动人色彩的夏花，随着暖风，吹入了森林。

    夏花在林间飘舞。

    我如愿钻入了一朵最大最美的花朵里，我学会了控制自己，我乘着风，穿过无数雪狼族人，躲过许许多多想要抓住我的手。

    我找到了小谢濯在的地方，他正在冰湖边盘腿坐着，看着远处雪狼族的族人们，用外面的夏花玩闹。

    我划过他的眼前，一头扎进他的怀里。

    我很大，很艳丽，分量不小，重重的一朵。落入他怀里时，甚至还有“噗”的一声轻响。

    小谢濯看着我，有些愣神。

    他握住我，左右打量。

    追着我来的几个雪狼族小孩在看见谢濯之后停下了脚步。

    他们窃窃私语：“啊，飘到了他那里了。”

    “是他拿下了今年最漂亮的一朵花。”

    “他是今年最幸运的人了。”

    “可我阿娘明明告诉我，谢浊是我们这儿最不幸的孩子！”

    谢濯闻言，转头看向几个看起来与他一般大的孩子。孩子们触到他的眼神，立即风一样的跑了。

    谢濯低头，又将目光放到了我身上，他轻轻触碰我的花瓣，有点不敢置信，有点小心翼翼。

    我在夏花里，仰望着他。

    我想：谢濯，我这样做，会不会稍稍让你感觉好一点？

    若暂时无人善待你，那至少，我能给你夏花与暖风的温柔。

