    叶晨的言辞略显激动，单膝跪地的膝盖，也不由微微颤抖而起。

    虽然他知道，比比东和古薰儿她们都是爱自己的，但他此刻的所作所为，也确实有为了世俗伦常，即便是来自现世的叶晨，也从未听说过有人同时向多人求婚。

    这种举动，很冒险，很冒险，即便是叶晨，他也是觉得自己没有‘完全必胜’的把握，毕竟比比东她们的性格复杂多变，她们是一个个单独的个体，喜怒哀乐，皆都不同。

    叶晨无法得知每一个人的秉性，哪怕，她们对自己爱的深沉，他也无法保证古薰儿她们，都会选择在这个时候答应自己。

    叶晨尽量微笑着看比比东等女，单膝跪地之后，意识虔诚的伸出右手，寓意恭迎自己的新娘。

    “不是吧，不是吧，叶主宰他居然....同时想那么多的女神级别人物求婚？我还以为，今日来此，只是一场不简单的婚宴呢，结果没想到确实不简单，而且不简单得让人难以想象。”

    “是呀，叶主宰不愧是真身主宰，就连求婚仪式，都是这么的举世惊人。”

    “那可不是，谁让，那是咱们大陆的唯一主宰，世间真神，恐怕这个世界上，唯有叶主宰，才敢有如此魄力吧，真是让人羡慕不已。”

    “谁说不是呢，那些主宰夫人可都是一等一的大美女，随便拿出去都是倾城级别的天仙人物，祸国殃民呀。但是呢，也只有那等美人，才能配得上咱们的主宰大人。”

    落座绚丽宴席的众人，不时交头接耳，暗暗讨论着叶晨，他们的主宰。

    而在这偌大的喧哗议论声中，两位白绿老者相旁而坐，脸上却是露出了神色各异的面部表情。

    但很默契的，两人转眸对视一眼，旋即白发老者不由有些吹胡子瞪脸道：“老毒物，你看看那小子，真是太过分了，居然面对那么多女孩，还全都都想娶回家。我原以为，他会让先娶仞雪和你孙女来着，去不曾想，出现如今的局面。”

    “哈哈，大供奉无需气恼，依我看，那小子这样做，也只能代表其对那些女孩都是真心真意，不想辜负任何一人。说到底，叶晨还是有点良心的，以他如今的修为境界，哪怕是想只娶一个，然后让剩下的那些女孩做小，甚至情人，都也无人可以反抗得了的，而如今，他却想给爱自己的女人一个堂堂正正的身份，说实话，老夫倒是有些钦佩他了，不愧是可以修炼到主宰境界的妖孽。”

    绿发老头深深看着海神殿前的叶晨，眼中的敬意，完全由心而发，看得让人动容。

    见状，一旁的千道流，不由小声哼了一下，旋即嘴里嘟囔道：“我也知道那小子是个万里挑一的人才，可遇不可求，但是....我还是想替我那孙女，觉得担心，毕竟一个男人的精力可是非常有限的，但那小子的女人，却是那么...多，洞房之夜，他能应付得了吗？”

    说完，其旁的独孤博顿时抬起被复原的双腿，交叉一处，随即附身到千道流而旁，小声说道：“大供奉，你可能对叶晨了解的还是不够，那小子的能力，可远比我们可以想象的尽头还要强大得太多太多，最好，不要以寻常人的思维去想象，否则，你在得知真相后，只会表现得非常无知。”

    说着，独孤博便神秘兮兮的继续笑道：“咱们身为长辈的，也不好问，否则落入外人眼里，岂不是会让人觉得贻笑大方？”

    “哼，独孤博小鬼，你未免把叶晨想得太神秘了吧，据我所知，即便是神在哪方面，也只比普通人强上几倍而已，我就不信那小子，能有多强。”

    千道流满眼的不信，而独孤博，确依旧神秘笑着不再言语，因为他曾经在落日山谷之中，可是有着深刻体会的，但这种事说得太白还是不好，只可意会。

    相对于宴席之上的众人言语，海神殿前的求婚现场，却在叶晨的表白之后陷入了短暂的静止画面，仿佛比比东和古薰儿等女，根本想不到叶晨居然会来真的，全都要。

    一时之间，她们也都有些懵逼，以及，不知如何回答。

    以至于此刻，海神殿钱的众女，都开始互相观望对视起来，好几人几度想要开口说些什么，但又都似乎想到什么一般，又忍了下去。

    如此庄重的场合，她们也都知道，随意开口商量，是对叶晨的不尊重，和不负责任。

    静止的场合，持续了一会儿之后，比比东等女之中，亦是有几人纷纷挺直玉背，探手牢牢握住了身前的钻戒，斩钉截铁道。

    “虽然不知其他姐妹什么意思，但嫁给叶晨哥哥，一直以来，都是我的最终梦想，所有叶晨哥哥，我愿意嫁给你。”

    近乎呐喊的一道声音过后，静止的画面终于迎来了破碎的时机，而紧接着，一道道发自众女内心情感的声音，赫然随之响起。

    只见随着第一个开口的宁荣荣过后，古薰儿和朱竹清等女亦是纷纷说道。

    “我也想嫁给叶晨哥哥，一直一直以来，都非常非常的想。”

    “如果不是你的话，我可能会立马提剑杀了如此大言不惭之人，但你不是别人，你是叶晨，我愿意嫁给你。”

    “时光过去很久，但我们相聚的日子却非常短暂，所有我想，接下来的一辈子我们都要一直在一起，一直一直，直到永远。”

    ....................

    人群之中，古月娜云韵等女，几乎都已经说出了对叶晨的真心话，毫不介意与大家一起嫁他为妻，就连冰雪二帝和想来高傲的美杜莎的，都细声道出了愿意的意愿。

    整个海神殿广场之上，如今，似乎也只剩下一人，久久站在众女之前，望着叶晨没有说出任何之言，只是静静看着。

    完美的容颜上，遍布复杂至极的表情，时不时在叶晨和千仞雪之间观望，红唇轻动，欲言又止的模样，仿佛是在反抗自己的内心一般，犹豫不决。

