    第3919章  不要脸吧

    听到罗宣这如此不要脸的话语，这让在场的人都是觉得很无语。

    自己搞出来的事情，结果在这里假惺惺的，真的是让人恶心到要呕吐。

    当下，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着一抹森冷表情浮现而出，她注视着罗宣，寒声说道：“为什么会少一个人，难道这不是应该要问罗宣队长吗？”

    罗宣听到这一句话之后，顿时满脸都是讶异之色，出声说道：“瑞雯队长，瞧你这话说的，怎么就要问我了呢？这少一个人，难不成还能是我将他藏起来不成？”

    “哈哈哈哈……”

    当下，在场的众人都是哈哈大笑起来，只不过笑声之中充满了嘲讽。

    听到了这一些笑声，瑞雯的精致面庞上依旧是保持着冷漠的表情，甚至可以说是平静，但其实上她的内心已经是怒火中烧了，如果不是因为在这个时候必须要保持着理智的话，她早就已经冲上去给罗宣狠狠的来上一拳。

    当然了，如果真的要与罗宣交手的话，瑞雯的心里面是非常清楚的，自己肯定是打不过他的。

    但是，就算是打不过他，也必须要让他知道，她越野战队可不是那么好欺负的。

    看着罗宣以及罗宣身后这些神龙战队队员那肆无忌惮的嘲讽讥笑，这对于瑞雯来说，完全就没有任何的情绪波动浮现，就好像是直接把罗宣他们的讥讽嘲笑当成了空气一样无视掉似的。

    所以，在笑了一会儿之后，这些人的面庞上所呈现出来的笑声也是逐渐的收敛起来，因为实在是太过于尴尬了。

    罗宣的眼神也是闪掠过一抹阴翳，他没有想到，瑞雯居然可以做到这样的程度。

    心性稳如泰山，要不是知道这个瑞雯的真实实力的话，罗宣还以为是在面对一个什么强劲的对手似的。

    不过罗宣却是转念一想，觉得非常的可笑。

    现在这个瑞雯保持这么镇定，那又能够如何呢？不过就是在逞强而已，等一下，上了场上，她就会知道，花儿是为什么那样红的了！

    当下，罗宣嘴角微微一扯，勾勒起一抹森冷的笑容，旋即便是摇了摇头，淡淡地说道：“瑞雯队长，虽然我很想要祝福你们可以取得一个好成绩，但是很可惜，你们的对手是我们神龙战队，所以我只能说，你们只能打道回府了。”

    “当然了，我也要好心提醒你们一下，趁着现在比赛还没有开始，你们还有机会选择放弃，不然的话，到了场上拳脚无眼，可就不一定能够这么安然无恙的站在这里了啊！”

    “毕竟你们一个小小的C级战队一路能够走到这里，其实已经是有着很大的荣耀了不是吗？停下一小步，其实并没有多大的问题不是吗？你们照样还是能够享受无尽的荣华富贵，更何况，你们面对的是我们，神龙战队，所以大众也是能够理解你们的！”

    说到最后，罗宣还非常好心的给他们找好了一个理由，就像是邻家大哥哥上来给你讲功课一样，一边说着一边还安慰你。

    然而，对于罗宣所说的话语，瑞雯只觉得他很啰嗦，像是一个八婆一样，这让瑞雯忍不住张开说道：“罗宣队长，你知不知道你现在很像一个人。”

    罗宣听到瑞雯这一句话，顿时有一些诧异，他没有想到瑞雯居然会说出这样的一句话来，当下他便是笑眯眯地看着瑞雯，出声问道：“噢？你觉得我像谁呢？”

    “你很像是菜市街上那种八婆，罗里吧嗦的。”瑞雯一本正经地说道，然后又是打量了罗宣一下，又是再一次点了点头，沉声说道，“对，就是那种！”

    当下，罗宣脸庞上的神色就变得无比难看起来。

    那一瞬间，瑞雯身后的雨令几人都是忍不住笑了起来，尤其是三十三，更是“哈哈大笑”，好像是听到了一个什么天大的笑话一样，甚至还做出了捧腹大笑的动作。

    这让罗宣的脸色变得更黑了，宛若黑炭。

    “瑞雯，我警告你，你不要敬酒不吃吃罚酒！！”

    罗宣终于是忍不住了，直接撕破脸皮，怒视着瑞雯，身上散发出来了滔天杀机，目光之中一片森然地喊了起来。

    看到罗宣这个样子，瑞雯淡淡一笑，双手环胸交叉，出声说道：“噢？怎么了？你终于不再隐藏了吗？真的是有意思了啊，没有想到，你居然还有这么一面啊，如此的虚伪！我说为什么神龙战队的这些家伙为什么一个个品性都会这个样子的呢，原来是……上梁不正下梁歪啊！”

    不得不说，瑞雯的口才也是真的好，而且极为的犀利，说的罗宣整张脸都是涨成了猪肝色，异常的难看。

    原本罗宣是想要嘲讽瑞雯他们几句，玩弄他们的心态，没有想到，瑞雯完全不为所动，反而还反嘲讽回去，搞得罗宣的心态都是在此时此刻受到了一些影响。

    这让罗宣的眼神之中遍布了森然杀机，他咬牙切齿地出声说道：“瑞雯，你等着，你们死定了你们！”

    “呵呵，鹿死谁手，犹未可知，我也挺希望你们神龙战队不要让我们这么失望，毕竟……你们可是S级战队里面最顶尖的战队啊，要是输给了我们这小小的野鸡战队，恐怕你们得丢脸丢大发了吧！”瑞雯笑眯眯地说道。

    罗宣听到这话，更是气得不轻，他的眼神死死的盯着瑞雯，简直就是恨不得要把她给大卸八块。

    不过这会儿，工作人员可是在不远处牢牢盯着呢，他真的要是敢动手的话，恐怕工作人员会第一时间便是出手干预了。

    所以，罗宣只能是深呼吸一口气，强忍着内心的躁动情绪，同时冷冷一笑，看着瑞雯，寒声说道：“算你厉害，你等着！我们走！”

    当下，罗宣就带着他的队员转身离开，只不过看上去那个身影，却是显得格外的狼狈。

    当罗宣带着他的队员离开后，三十三也是忍不住惊叹起来。

