    随着少倾。

    唐云身上的气息逐渐内敛，他的境界停留于金身七重天，然而唐云却没有破境时的喜悦，反而让一双眉头紧紧皱着。

    他担心这会出现什么意外。

    若是正常中的破境他自然不会在意，然而现在却是受伤中的破境，他真的担心出现什么变故。

    凰也意识到了这一点，凤眸内蕴藏了一抹担忧。

    “没事，境界都已经破了，总不能再倒回去吧！”唐云耸了耸肩，颇有些无奈，却也在细心的观察体内的情况。

    “凰在吗？”院子外有一道温和的声音传来。

    “不在！”

    凰清冷道。

    院子外的人停顿一下，微微驻足，也默默退了出去。

    唐云也从闭眸中睁开双眼，若有所思，隐约猜到了刚刚的来人，然而凰已经开口拒绝过了，他自然不会再说什么，脸上挂着浅浅的微笑。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    很快一阵急促的敲门声响起，有一个稚嫩又骄傲的声音响起：“唐云，小爷知道你来了，快给小爷来开门！”

    “自己开！”唐云没好气道。

    不用猜也知道是谁来了，果不其然，下一秒一个胖小子，一个亭亭玉立的少女两人都站在门前，前者大大咧咧，后者则是含蓄与优雅一些。

    “楚渊，陈渔，小夕，灵儿你们呢！”进门的胖子眼珠子乱瞟。

    在东州的那段时间这年龄相差无几的几个小家伙玩的挺合的来，眼下张口就道，眼珠子也在四处乱瞟，找了一圈也没找到。

    “他们没来，就我与赵牧！”唐云道。

    武不凡斜眼上下扫着唐云，嘀咕道：“咋混成这样子，这是被谁揍了，虚成这样！”

    唐云不以为意的笑道：“纵然是这样，揍你也绰绰有余！”

    武不凡缩了缩脖子。

    武雅则在一侧吐了吐舌头，俏皮道：“唐云哥哥，别搭理他，就应该没事去教训他一顿让他好好长长记性！”

    唐云懒洋洋的起身。

    小胖子眉毛一竖，整个人都支起来了，还以为要揍自己，警戒道：“唐云，我警告你，这是辰州武家，不是东州大道学宫，你敢给我玩硬的试试！”

    眼看着小胖子的样子，唐云也不在意的笑了笑。

    武雅看着小胖子随时都要开溜的样子，也抿着嘴唇轻笑，道：“刚刚我来的时候看到了天行哥哥，他是刚走吗？”

    “武天行？”

    唐云在唇角自语了一声，也是知道了这位多来拜访的青年名字，微微摇头道：“没见，被凰给拒之门外了！”

    武雅眨了眨眼。

    武不凡则哼唧道：“不和你这个暴力狂在一起了，对了，晚上有一处宴席，你们记得去！”

    “什么宴席？”

    武雅解释道：“宴请六郡的宴席，本来是早早就该举办了，不过留郡姗姗来迟就一拖再拖，拖到了现在，既然六郡到的差不多了也自然应该开始了！”

    “嗯！”

    唐云轻轻点头，他也答应过楚家举手之劳能帮衬一下也无所谓道：“行，我知道了！”

    “那我们就不打搅你二人了！”武雅眨了眨美眸，俏皮道。

    看着一溜烟离去的两人，唐云也微微一笑。

    傍晚。

    武家一处湖泊上坐落一座青碧翠绿的岛屿，有一道道浓郁的生机弥漫而出，悬浮在小岛之上究竟不散，甚至称得上瑰丽。

    岛屿上遍布了花草树木，甚至有不少灵草。

    这些都是楚家精心培育的。

    六郡之人也行走在岛屿之上，目光望着前方与四周内心有惊异与震撼，要知道这已经是夜晚了，行走在小岛上?犹如白昼，丝毫没有不适。

    而有一些人早已在这里摆放好酒宴。

    随处行走，都出都是宴席，能让人随时随地的停留饮用，也有一些专门摆放的悟道区域，供人有所用时可以第一时间使用。

    总之，处处透着大气。

    唐云与凰也不过刚刚到来，见着前方摆放整齐又有规律的桌椅轻轻赞叹，那桌子上的一些水果都是年份久远的果实，几乎要化作灵果。

    如一颗颗硕大饱满的提子，透着紫莹莹的光泽，让人眼睛发亮，忍不住想去食用。

    还有一些晶莹剔透的清脆果实，更是诱人食欲。

    二人行走在这小岛之上。

    有些许侍女注意了他们，美眸隐有异色，更多的目光则是停留在唐云身上，对凰她们不陌生，反倒是唐云第一次相见。

    眼见着二人走远，有两两三三的侍女彼此交谈：“传闻凰有一个关系极好的异性，莫非便是那个少年？”

    “应该吧，只是他不应该与凰走这么近！”

    一群人颔首。

    不提其他人，仅仅是武家的武天行就是一座大山，任何想靠近凰的人都需要认真的掂量掂量，有时候关系好的异性未必能带来什么，更可能会带来一些祸事。

    在他们交谈之间。

    唐云也逐步向前，行走在空旷的紫木林中，有一道耀眼的剑气从远方斩来，剑气浓郁，让紫木林中一瞬杀气裴然。

    那些许散落在地面的枝叶也随空飘起，悬浮在空中。

    透着凌厉的杀气。

    瞬间而至。

    凰美眸有一道冷意涌动，晶莹如玉的白指屈指一弹，叮的一声击在上面发出脆脆的回响，让这剑气瞬间崩裂，周围的枝叶也顷刻安宁，重新散落下去。

    微微寂静了短短一瞬，周围的那些侍女也豁然回首。

    早先就料到和这么漂亮的异性行走在一起未必是好事，没先到这么快就有麻烦了。

    紫木林深处有一行人正环绕成圆形，彼此盘坐，推杯换盏的畅饮，脸上有少许人已有醉意，刚刚那个持剑斩去的青年便已有醉意。

    他的目光望穿了紫木林停留在唐云身上摇头道：“无趣，无趣，虚弱不堪，还要躲在女人身后，当真无趣！”

    有人见凰眼眸内已有冷意。

    连声解释道：“王群并非是故意为之，他只是准备吓一吓他。”

    “解释什么，这种虚弱不堪之人也不配与凰并立，要我说，这一剑斩了他更合适，免得污了这道绝美的身影！”刘群不在意道。

