    战斗结束，找了个无妖蜂地方坐下休息。

    坐了一会，他呼出属性面板，目光落在小青山剑经上面。

    这门基础剑诀购买了许久，之前修行点不足一直没有修练，现在已经积累了一些修行点，提升大青元练气诀只能提升一层，但提升小青山剑经却是能一口气提升好几层。

    大青元练气诀由原来的初级提升至旁门级，每提升一层需要消耗的修行点与道行都是直接翻了一倍。

    原来青元练气诀由第八层提升至九层只需30000修行点与1点道行，现在需要60000修行点与2点道行，等提升至十级之后这个坎时，消耗会在现有基础上再次翻一倍。

    与其许久提升不了一两层，还不如先提升小青山剑诀，反正手握一口三阶飞剑，只用不多的修行点就能立即获得即时战力。

    李维此时拥有84500修行点与13点道行，能一口气将小青山剑诀提升至第八层，共消耗81000的修行点与8点道行。

    “不够！”

    李维犹豫了一下，从个人空间中取出一枚拳头大的晶体，一缕淡淡的灵蕴弥漫在晶石表面。

    这是一枚灵石，之前离开双峰寨时李斌送给他的，炼化后能转化为10万修行点，或者5点道行。

    不过他手握灵石犹豫了少许，考虑到道行获取的艰难，最终还是决定先留着。

    反正接下来还要刷一段时间妖蜂，凑齐剩余七万修行点不太难。

    休息一会，起身继续刷怪，为十层剑诀而努力。

    值得一提的是，这几天他独自一人在这里刷怪，时不时见到有队伍经过进入谷内深处，有几个队伍看他独自一人敢在这刷，认可了他的实力想邀请他加入队伍。

    如果在刚开始他很乐意，但现在他都已经习惯适应，就没兴趣加入其他队伍。

    第五天一大早，李维从藏身的地洞中起来，还没伸个懒腰，突然区域频道凭空弹出，边框亮起血红之色，有人在频道中喊道：

    “谷内的同门小心，焚月宗的人又来堵门了。“

    李维一开始还不清楚这是怎么回事，但随着区域频道内一下子出现大量玩家询问外面情况，通过观察大家发言，他才知道到底怎么回事。

    很简单，在青元宗西边七八千公里远，位于赤霞岛西南方向有一个叫焚月宗的宗门，因为两宗距离颇近，门下弟子活跃范围很多重叠，自然而然产生了一些冲突。

    当时间一长，仇恨慢慢积累，原来的弟子慢慢上位，于是就形成了所谓的敌对宗门。

    宗门与宗门之间少不了这些乱七八糟的事情，门下弟子在外碰上大都是直接干一架。

    除此之外在双方宗门交界区域的一些资源地，时不时被双方宗门一些好战的玩家或公会组队去杀人赌门，妖蜂谷产妖蜂尾针，飞来峰长期发布这个日常任务，也算是资源地之一，自然时常引得焚月宗弟子跑来PK堵门。

    妖蜂谷离青元宗更近，堵门不算频繁，李维这次算运气不好正好赶上了。

    从区域频道中来看，谷外已经干上了，也没有意外他们输了，已经挂了好几个，其他的全都跑了。

    很正常，人家有备而来，谷外只有一些正在组队的小队伍，怎么可能打得过。

    李维看到这里，赶紧离开原地往谷内飞去，免得被入谷的焚月宗弟子抓到。

    好在这妖蜂谷内的妖蜂大都聚集在谷两旁石壁上的蜂巢附近，以及有花丛的地方，他避开有花的区域，小心一点，倒是引不到怪。

    刚走没多远，就看到谷口方向飞出一道身影，后面七八个玩家正在攻击，逃跑玩家身上防御法宝很快被打爆，闪电火焰一拥而上，当即不成人形死得很惨。

    干掉这一人，那几人似乎看到了李维追了上来。

    他吓了一跳，赶快加速逃跑。

    好在御气术经过金手指两倍加成，拥有高达208公里的时速，一般玩家很难追得上他，这七八人大部分被甩开，但有一个御剑的玩家不但能追上来，而且速度比他还要快。

    没过多久便已经能看到其模样，是一个穿着赤红长袍的男子，狞笑着御剑飞到高空，伸手虚按，一道剑气射向李维。

    虽然被青灵宝光挡了下来，但剑气冲击力令他速度一窒，男子一绕飞至他面前，一口青色飞剑直冲他面门。

    李维迅速祭出赤阳扇，握扇用力一挥，一团雷光在身前浮现，雷符亮起一道闪电飞出。

    同时左手也是一指，青元气箭打中青色飞剑，‘铛’的一声脆响气箭崩碎，飞剑也是顿了一下。

    李维惊讶了一下，又是一指点下，生生将飞剑点得一歪。

    “这飞剑？”

    这人御剑速度这么快以为是个高手，结果攻击力比他想象中要低得多，只有一个可能，他这么快的御剑速度不是因为自身基础剑诀等级高，而是有什么装备能大幅提升御剑速度。

    即然不是高手李维就不怕了，手中赤阳扇连扇轰出一团团火焰，其中混杂雷光，青元气箭不断点出打断对手飞剑。

    火焰风柱只是赤阳扇的一种使用方式，PK时肯定不能死板的召唤火焰风柱，玩家不是精怪不会傻乎乎往上面撞。

    连续数次，这玩家就知道眼前这个青元宗的弟子实力比自己强，立即一改刚才的攻势开始防守。

    李维一看就知道他打的等队友上来围攻的主意，左手一点一道青元气箭直接点向玩家护身宝光，强大的威力打得护身宝光猛的一晃。

    三阶的防御法宝防御力也就两千多至三千之间，青元气箭一击威力高达480，加上赤焰扇与雷符，合起来总威力已经超过一千。

    当他舍弃防御猛攻，这焚月宗弟子就扛不住了，赶紧转身逃跑并向赶来的队友招手。

    李维脑子一转，觉得追上去或许能杀掉，但肯定会被他的队友堵上，如果他们有一手控制的法宝或法术，自己就跑不掉了。

    心念至此，直接转身就跑，八名焚月宗弟子继续追赶，但刚才的那玩家此时状态不好，没敢追上来。

    很快甩开他们冲入谷内，在拐过一大片花海时突然有人喊道：

    “这位师弟等一下。”

    他回过头往下看，看到一大片花海之中埋伏的十几个玩家，其中一个正向他招手示意过去。

    李维回头看追兵没过来，一头扎入藏身的巨大花朵之下，向他招手的玩家问道：

    “后面有几个人？”

    “八个。”

    “实力如何？”

    “不是很强。”

    不远处另一玩家说道：

    “和我们一起反杀他们。”

    他点了点头。

    过了不到半分钟，八名焚月宗弟子飞了过来，他们并没有发现下面的埋伏者，等越过花丛时耳中传来一声大吼：

    “打！”

    十六个玩家同时冲出，早准备好的法宝法术同时攻向其中一个目标，一击将其连人带宝打得粉碎。

    受到偷袭的焚月宗弟子看到他们人这么多，毫无战意的四散逃窜，伏击的玩家有所准备，有好几个用法术或法宝留下了四个玩家，特别是那个李维指认速度很快的焚月宗弟子被留了下来，包括李维在内五人同时出手，一轮就将防御法宝打爆，五六道法术飞出将其击杀。

    人一死坠落地面，李维发现尸体上浮现一个光团，但还没来得及动手就有一道剑光飞过卷了起来。

    “竟然爆了件法宝！”

    这人运气也太差了。

    玩家死亡一般只会损失数年寿元，但有小概率运气不好会掉落身上装备或飞剑法宝，李维上一次死在铁尸手中就没有掉任何东西。

    以多打少，留下的几个玩家很快被杀，除了一个倒霉蛋外另几个没有掉任何东西。

    “走，咱们换个地方埋伏。”

    李维想了想跟了过去，一个人混太危险了，碰上两个人都可能打不过。

    一行人换了个地方等待，然而下一波过来的虽然只有十人左右，但里面有一个高手，还未靠近竟然提前感知到他们，先下手为强一波集火直接秒了他们这边一个。

    关键被秒的还是队长，队伍当即溃散四散逃窜。

    仗着超快的速度，李维险险逃了出来，继续往谷内飞去。

    这次一口气飞了二十多公里，远远看到偌大的妖蜂谷内中央分散矗立着五根像手指一样的山峰，一大群玩家正毫不掩饰的聚在不同指峰左右。

    距离稍近看到那是本宗玩家，李维松了口气靠了过去。

    立即有人过来询问外面的情况，他一五一十告知。

    五根像手指一样的山峰周围林林总总加起来有上百名玩家，都是本门在此做日常任务的玩家，在收到区域频道中焚月宗堵门的消息后就有几名外门中颇有名的高手召集所有人集合应敌。

    追兵赶来，看到五峰附近大量汇聚的青元宗弟子后停得远远的，也不离开，估计是在等后面的大部队汇合。

    李维看到人群中有三个熟人，正是几天前坐在座骑上飙车引来怪物的那三个玩家，这会他们正处于一个三十多人的大团队中。

    他默默瞟了一眼，移开了目光。

    四处打量一番，落地石柱另一边停有五个聚在一起的玩家，他飞过去抱拳拱了拱手，说道：

    “这位师兄，小弟我刚入门，第一次来妖蜂谷，这谷深处有没有出口啊？”

    一个满脸都是麻子的男子笑道：

    “如果谷内有出口，我们早就被两面夹击了，这妖蜂谷就一个进出口。”

    他指着四周说道：

    “看到空中那淡淡雾气没有，那是古代残余禁制，飞得越高压制越大，除非你渡过两次天劫可以靠硬实力强行穿透，否则只能乖乖从唯一入口离开。”

    边上另一同门男子插了一句：

    “你该庆幸没用用挪移符离开，在这里因为禁制原因，挪移符只会传送至谷口的那个小村子，现在那里肯定已经被焚月宗的占据，你传过去必死。”

    “还好。”

    李维有些后怕。

    对面一时没敢过来，而且还退得远远的，他们没办法上前先干掉这一波，只能等候，等对面人齐决战。

    李维暂时无事，坐了一会又感觉无聊。

    转了半圈，来到这宛如山峰一般石柱之前。

    他们所处石柱像是一根弯曲的天柱，与不远处另四座山峰模样很像是从大地深处伸出曲起的五根手指一样，隐约之间有奇怪的感觉，但仔细一看又感觉不出什么。

    李维看得好奇，飞起来环绕着这巨大石柱转了一圈回到原地，那个满脸都是麻子的玩家笑着对他说道：

    “是不是很奇怪？”

    他点了点头：

    “是的，很像一根手指。”

    男子说道：

    “很久以前有人怀疑这五根石柱跟手指一样，怀疑这地下是不是有什么远古神魔的尸体，带了大批人在这附近挖掘过，但一直挖入地底上千米深也不见想象中的手掌，最终确定这只是巧合而已。”

    “巧合？”

    李维皱着眉头走向石柱，越是观察，他冥冥中六感总觉得这玩意不像是天然的。

    想了想，他向另几公里外另几道上千米高石柱飞去。

    很快落在第二根石柱前，李维先天六感再次感觉到异常，且这一次更加强烈。

    如果说之前是错觉，现在他可以肯定这五根像手指的石柱绝不可能是天然形成的。

    接下来他又分别环绕的另几根石柱，每经过一道石柱，他心中那种奇怪的感觉越来越强烈，远超常人的先天六感令他心中冥冥中升起一个念头，这五根石柱之间绝对隐藏着什么。

    但从表面上来看又看不出什么，或者说他的先天六感虽然远超其他玩家，但仅仅让他能感觉到不对劲，却无法直接发觉其不正常之处。

    接着不甘心的他又飞到石柱顶端，左右眺望另四根石柱。

    然而当他一一眺望另四根四柱不知道多少次，其中一次随意来回扫视时，不知道是不是看的顺序的问题还是什么，他脑中突然灵光一闪。

    不是突如灵感，而是真的一道灵光在闪，然后他眼中凭空出现一个以自身站立石柱为起点的光标虚影，径直向其中一个石柱延伸过去。

