    很多人都盯着，很多人都以为江澜要就此败北。

    哪怕几位峰主，都不觉得江澜能赢。

    就看能坚持多久。

    然而就在这个时候，江澜动了。

    他的剑随着他一起动了，仿佛直接在所有人眼中消失了一般。

    看到江澜突然消失，敖满愣了下，对方消失的感觉有些奇怪，仿佛跟周围气息不符。

    对方的招式后续，不应该是突然消失。

    但是很快他就捕捉到了江澜的存在，不敢有丝毫小觑，他紧握方天戟开始攻击。

    只是对方的攻击更快。

    剑光从他前方出现，他只能动手防御。

    锵！

    剑光闪过，而江澜的身影又一次消失。

    敖满依然能够捕捉到江澜的招式，在后面。

    他挥动了方天戟，要与对方硬碰硬。

    锵！

    力量闪过既消失，剑光飘忽不定。

    他又一次没能打断对方的攻击。

    是的，对方这样的攻击，是连着来的，必须要想办法打破这种攻击。

    否则吃亏的他。

    但是...

    太快了，需要一口气的时间。

    方能拉开距离，拿回主动权。

    还是轻视对方了，刚刚一瞬间，他应该更快行动的。

    这一刻所有人都看到光芒在闪烁，看到力量冲击这广场，看到敖满在抵挡江澜的攻击。

    一瞬间，一个个都有些诧异，局势突然逆转了？

    第九峰占据了上风？

    .

    “逆七星。”第九峰上方，酒中天本在喝酒，但是突然停下了。

    他以为江澜要输了，可没想到对方用出了逆七星。

    这可不是努力可以学会的。

    对剑的领悟，对剑法的了解。

    以及时常打磨，缺一不可。

    江澜居然会，而且没有丝毫生涩感，这是学会很久的样子。

    也就是这样一招有些违背正常剑法，才能出其不意攻其不备。

    而且逆七星剑势之快，绝非正常七星剑可以比拟。

    只要没有挡下，那么将直接分出胜负。

    这一刻，酒中天突然间有了一种，江澜或许能赢。

    别说是他了，敖隶他们脸色都正经了起来。

    突然的变故，让他们无法说出嘲讽的话。

    等这一波过去，他或许会说。

    但现在没有那种心情。

    莫正东等人也没有开口，在等结局。

    看看江澜能不能有更多的可能。

    剑光如虹，如雷，如电，如纱网交织，将敖满覆盖。

    敖满速度极快，化身雷霆与江澜周旋。

    他感觉快了，对方的剑势该停了，只要再挡住一剑就足以。

    “在左边。”

    敖满感觉边上有剑势呈现，他挥动了方天戟，要挡下这最后一击。

    只是在他刚刚动手，要挡住左边攻击时，一道身影出现在他右边。

    而原先的剑势突然出现了转动，来到了那道身影边上。

    这...

    下一刻剑直接在他脖子边上出现，剑光开划过他的脖子。

    敖满瞳孔一缩，这一刻生死危机在他心中出现。

    剑触碰到了敖满的脖子，江澜的身影从他边上而过，长剑划过。

    一剑封喉。

    然而剑刃划过，原本没入血肉的剑，突然又被挤了出来，火光在剑下出现。

    是敖满的脖子出现了龙鳞。

    他的脖子直接被龙鳞覆盖。

    不仅仅如此，敖满的手臂，侧脸，全都被龙鳞覆盖。

    当剑光划过，敖满没有任何停留，方天戟挥动，一轮风雨被其唤起，直击江澜。

    轰！

    江澜也在第一瞬间，挥剑斩下。

    砰。

    力量在双方中间爆炸开来。

    江澜被击退，而后手持长剑缓缓落下。

    敖满同样一跃退后了一些距离，稳稳落在地上，他手持方天戟，看向江澜位置。

    雷霆在他周身滋生。

    龙影在他边上呈现。

    属于他最强的战斗状态直接呈现。

    而此时，他脖子有一滴血落下。

    是刚刚伤的。

    这一刻，第九峰周边突然寂静无声。

    明明成千上万的人在，可就是一点声音都没有。

    风吹动了树叶，簌簌作响。

    这一刻所有人才开始反应过来，他们有些难以置信。

    或者说如果不是亲眼所见，完全不敢相信。

    刚刚一瞬间，第九峰师兄差一点赢了？

    先天仙灵伤了？

    这...

    “喂，你们不是说第九峰师兄的修为是堆上来的吗？谁能告诉我，刚刚那一幕正不正常？”

    “对啊，谁解释一下？刚刚那一剑封喉，是不是有手就能做到？”

    “运气，肯定是龙族八太子大意，才给了第九峰师兄机会。”

    “我怎么感觉你带着偏见呢？那一幕真的精彩，根本不是寻常人做的出来的。”

    “还好我来了，我就说第九峰万一就翻盘了，那些没来的人，又得后悔了。”

    “目前为止，第九峰师兄算是占据了优势吧？”

    这一刻围观的人，一片哗然。

    这一战不算高端，大多数人都能看懂，都能看清。

    所以都看到江澜最后一剑，差点封喉。

    “我一下子感觉第九峰师弟要是跟我们同阶....”林思雅感觉很危险。

    因为后续进阶要很长时间，江澜必定能在一段时间后，追平他们的修为。

    如果按正常进阶算下去的话。

    “我说的吧？”惊庭也是一脸的冷汗。

    刚刚那一剑，简直超出他的认知。

    七星剑，没有这一招吧？

    穆秀也设想了下，如果是她，这一剑能让她重创。

    第九峰师弟果然跟传言完全不一样，他修为虽然是用资源提升的，但是他的路走的很稳。

    “精彩，太精彩了。”路间看着下面感慨道：

    “逆七星，太强了，整个昆仑，能将逆七星用成这样，没有几个。”

    “确实很精彩，但是逆七星用一次之后，没法再继续用吧？”林安看着广场下，平静道：

    “第九峰师弟，难咯。”

    “这些都是前戏，后面才是正戏。”路间面带微笑道：

    “可以见识一下斩龙剑的威力了。”

    是的，江澜至今为止，都还没有动用斩龙剑。

    第九峰上方，敖隶看着下面，有些心惊。

    刚刚一瞬间他差点出手。

    莫正东等人也是被惊到了。

    妙月仙子看了过去，发现莫正东这个当师父的，也不知道自己弟子这么出色。

    是的，他们一开始就没人觉得江澜会赢。

    但是现在...

    他们居然没感觉八太子稳胜。

    或许有更多的可能。

