    纽约时代广场，位于曼哈顿中心最繁华的一块区域。

    这个区域，有一个别称，被称之为‘世界的十字路口’。

    说其是当今世界最繁华的商业中心，也丝毫不为过，每年都能吸引无数来自于世界各国的游客前来观光。

    而这里，有一块商业大屏, 也同样闻名世界，这块屏幕一天周的广告费用，就高达50万美金。

    当然，这50万花出去，肯定是物超所值的，因为不仅是时代广场上聚集的众多游人和世界各国的民众，一但这里播放了什么比较能引起人们兴趣的东西, 基本都能以最快的速度流传全世界。

    而今天，本来是很平常的一天, 纽约时代广场的大屏，换广告了.....

    这时候本该是人群最多，人流量最大的时候，无数俊男靓女们，还有超跑豪车，在街道上招摇过市，彰显这里的繁华。

    突然，大屏暗了一下，画面一变。

    首先，是一个戴着法师袍兜帽一样的人影组成的Logo。

    下面则是花体字组成的英文‘League of Legends Championship of World’字样。

    随后，Logo一闪而过。

    “在我的世界中，荣誉有很多种....”

    一道男子的声音，通过大屏的声场音响系统，响彻时代广场。

    可是那不是英文，也不是中文，而是高丽语。

    随后, 一个戴着圆框眼镜，穿着红色电竞队服，左胸上印着翅膀Logo的年轻男子出现在了镜头之中。

    这个男子看起来很羞涩，很稚嫩的感觉，在他的身后，摆放着好几座银光闪闪的奖杯。

    “对我来说，超越，就是荣誉。”

    画面一转，则是一场比赛的界面。

    配合解说激情澎湃的紧张解说，画面中，是两个影子到处飞的，扔飞镖的忍者一样的英雄，正在互相操作，画面十分花里胡哨，令人看的眼花缭乱。

    随后，是年轻男子捧起奖杯的画面。

    他的镜头，结束了。

    接下来出现的，是五个身穿白色队服的年轻人，衣服上写着五个大字。

    【登峰造极境】。

    其中一个年轻人对着镜头，用一口流利的中文说着。

    “对我来说，荣誉很简单的，就是为我们自己的国家, 为我们来自的地方，争一口气。

    以前我还没打职业的时候，有人曾经问过我，为什么不去职业联赛扬名立万，偏偏窝在这里当一个小主播？

    说实话，这句话挺刺激我的，因为那个时候，我们赛区，被所有人小看，被所有人看不起，我就想，这个奖杯，我们也不是不能拿，最后结果告诉我们，我们做到了，这个奖杯我们能拿。

    创造不可能，本身就是一种荣誉。”

    画面一遍遍闪过，一个又一个的年轻人出现在屏幕之中。

    “荣誉”

    这是频繁出现的两个字。

    最后，画面再度一闪。

    这次，是一把吉他，出现在了屏幕之中。

    一只大手突然拿起了这把其他，走向一处舞台。

    刹那间，灯光聚拢，四个年轻人，三男一女，出现在镜头前。

    站在最前方的男子，戴着一顶帽子，手持利剑一般的银制话筒杆。

    拿起吉他的那个男子，站在他的身后。

    他的身旁，是一个面容绝美，长发飘飘的女子。

    最后面，则是满身纹身，长发狂野的鼓手，拿着鼓棒，笑容都有些狰狞。

    “荣誉，就是超越，你就是自己的英雄.....”

    最后这句话，则是由站在主位，拿着话筒的男子说出。

    【Moonlight】

    大大的花体字，作为结尾。

    最后，一串大字，之后，整段视频就结束了。

    【League of Legends Championship of World 2024】

    整段视频，时长非常短，非常精简，也就一分多钟出头。

    可是这个市场可以说恰恰好，能够把一段宣传所有的精华浓缩进去，还不会过长。

    在视频第一遍播放结束后，直接就开始了循环播放。

    可是在现如今的网络时代，信息的传播速度是极快的。

    很快，这条视频的路拍视角，就传回到了函夏国内。

    “S赛快开始了诶。”

    “今年含金量是真的恐怖，往年冠军队伍，只有一支TAP没去，剩下的全去了，今年真的是神仙打架。”

    “希望今年的冠军还能是LPL的吧，我们已经雄起了，不再是当年七年无一冠的我们了。”

    “现在的我们，是第一赛区！”

    “LPL！加油！！！”

    “冲鸭！！！！”

    “话说，Moonlight上时代广场了诶，这难道不是也很值得关注吗？函夏乐队，登上时代广场大屏幕。”

    “可是我早就见怪不怪了，他们上时代广场，我只能说，我现在并不感到意外。”

    “格莱美初选名单都有他们了，人家早就不是小乐队了，真以为是以前和扭曲乐队对打的时候啊？”

    “这才过了多久？Moonlight的发展速度是真的恐怖。”

    “与其说是Moonlight恐怖，倒不如说是唐修恐怖，很难想象函夏音乐的最后排面，居然是一个癌症病人撑起来的。”

    “我越来越期待今年的主题曲了，《Se?orita》我已经循环几十遍了，现在就想看看世界赛主题曲又是什么水平？”

    “期待。”

    “现在我只想无情嘲笑十大金曲奖，真的是小丑，人家根本不要你这个奖，人家可是能上时代广场的人，你配给人家颁奖吗？”

    “弄了半天，十大金曲万万没想到，自己才是那个小丑。”

    “救命，笑不活了。”

    ....

    网友们日常鞭尸十大金曲奖官方的同时，也在对唐修的新歌表示期待。

    毕竟这可是S系列主题曲，在之前就在预热了，直到现在，粉丝们的好奇心可谓被调动的蠢蠢欲动。

    再者就是，现在人们对于唐修登上时代广场一事，早就已经感到不意外。

    因为他们差不多都麻木了。

    对于唐修来说，他们在这个年轻的歌手身上，看到了太多太多的奇迹。

    他屡次突破了人们对于函夏音乐人能达到的境界的所有认知。

    一次又一次打破新的界限。

    直到现在。

    不论是英雄联盟玩家，还是普通吃瓜群众，无数的目光，都聚焦在了不久之后的世界赛之上。

    这一天，人们一直在翘首以盼，这一年一度的Flag日。

    终于，在万众瞩目下，这一天还是到来了。

