    功德愈重，心魔愈重！

    齐鹜飞明白了，这镜中所见便是自己的心魔。从那次抓捕魔孚，第一次和无面神像相视时便种在了心里。

    他一直不解，为何多次破除心魔，却又多次重生，现在想来，便是自己身上的功德太重的缘故。每次功德抵消之时，不是消失，而是转化成了洪荒真灵并被自己吸收，获得了法力的增长，这莫大的好处所带来的副作用便是心魔的一次次增强。

    张道人说功德要直接转化成法力只有一种情况，便是心魔大于天。

    他不相信这心魔是由自己的心本然而生，必是由外而入，和自己原本的心魔结合所致。除了幽底那位，自己那面已经没有实体却依然还在的镜子也是关键，因为功德和法力的转化全都是在镜中完成的。而镜中的太极池中的阴阳二气看起来十分原始，犹如天地开辟之初，洪荒太古之时，而池底似乎还能通往未知的去处。

    只是心我之境已经和他融为一体，不能分割，实际上他也舍不得分割，因为这正是他赖以生存的根本，也是他来到这个世界的机缘所在。

    就目前的情况来看，要想破除心魔，就要舍弃大量的功德，尤其是功德转化法力的bug。但齐鹜飞很清楚自己目前的法力境界是怎么来的，如果按照正常的道法修行，几百年也未必能够达到今天的成就。

    若真能清清静静，在盘丝岭上闭关个百十年，他也愿意。只是如今的盘丝岭早已不比过去，周围强敌环伺，而他要保护的对象又越来越多，若不能继续进步，便只有被欺凌的份，他想安生也不得。

    师父将他独自留下的用意如今他已有些明白了。他不知道未来天道将如何变化，但大劫难免，只怕时日不远。师父准备了那么多年，应该就是为了那一天。齐鹜飞知道自己身上担子极重，必须要尽快炼出更多的化形丹，将剩下的天蛛化形成人。这是他在盘丝岭的首要任务。

    师父不在的情况下，唯有七蛛全部化形，许多秘密才可能被揭开。

    除此之外，他的另一身份也让他感觉到肩上重担。从他接过尹长天的剑，披上那件血罗衣的时候，他就已经接受了自己就是新任万教教主的现实。

    虽然万教实质上已经灭亡，如今剩下的不过是漏网之鱼，看起来难成大事，就连李靖在得知尹长天已死的消息后也早已不把他们当回事。但陆承却说，万教之兴，不在人多势众，不在法力无边，而在人心所向。

    万教之所以成为万教，正是因为有教无类，视三界苍生为一体，融世间万物于一炉，秉先天之德，不分上下，无有贵贱，任生死以自然，如此才能兴盛至极，成为三界第一大教。

    虽也因为如此，缺少组织性和纪律性，形如散沙，才让他教有机可乘，以致今日没落。但只要天地自然道理还在，万物还在，万教的教义便不灭。

    陆承很喜欢齐鹜飞说的一句话——星星之火，可以燎原。

    齐鹜飞也是无意当中说出，但此话一出，坐在那里的陆承却突然拍案而起。他说齐鹜飞是天命之人，若非天命，岂能说出这样的话来。

    如今的盘丝岭以及狮驼岭的涌金国已俨然成为万教新的基地，但势力微小，正如萤星之火，虽有微光，却不足以照明前路。一想到这点光，随便哪位神仙下来撒一泡尿就能把它灭了，不免就有些气馁。

    然而齐鹜飞“星火燎原”之句一出，却是极大的鼓舞了士气，不但让陆承激动不已，传到涌金国内，便连那些鬼国将士们也一个个兴奋起来，而铁牛、小虎、小宝三人更是热泪盈眶，都觉得大仇得报之日、万教复兴之时有望了，憋在心里许久的愤懑在此刻便化作力量。

    看见他们的样子，又听说了那句话，司空丁也频频点头，觉得齐鹜飞果有天命不凡，因此大有想要入伙的意向。

    齐鹜飞压根也没想到自己随口的一句话就能对这些人产生如此大的影响，心中不禁有些惭愧，因为此语并非他的原创，虽然在空间和时间上不在同一维度，但剽窃毕竟是剽窃，总不是什么光彩的事。

    而从另一个角度或者事实来说，他比那位原创者就要逊色多了。虽然那位“原创者”其实也不是原创，早在《尚书·盘庚上》中就有“火之燎于原，不可向迩”的句子，这也是最原始的出处，但其义仅指谣言，后人多有引用，却从未有人将星火比之于人间大势。第一个如此用的人才堪称雄伟，也只有在这种特定的场景中，此话听起来才令人震撼。

    齐鹜飞觉得自己离雄才伟略四个字相当遥远，可架不住底下的人这么想，他还不好解释，只能听之任之。

    如今的情势，齐鹜飞早已骑虎难下。他是黄花观的实际掌门人，是万教的新任教主。黄花观里养着几十只妖精，涌金国中还有大妖余孽和五万阴神，这些若是被上面知道了，只怕把他放到斩妖台上去灭个几十次都不够。

    就眼前来说，麻烦也不少。陈光化与他水火不容，而整个密云宗与黄花观也必是不死不休的局面，他们早晚会找上门来。

    这个时候，要让齐鹜飞放弃速成之法，转而去慢慢修行，不是他不想，只怕是形势不允许他这样做。

    一定有什么两全其美的办法的，总不至于修行速度变快了就都要变成魔吧？

    要不然自己前世是如何修行的呢？尹长天不也半步入圣了吗？如果是正常修行，那岂不要历经万劫？一定也是用了什么特殊的方法吧。当然，在天庭尤其是李靖等人的眼中，尹长天就是魔，他是魔教的首脑，当然是不折不扣的大魔王。不了解的人，肯定也以为魔教一个个都是十恶不赦的魔头。

    “心魔啊心魔，你究竟是何方神圣？我知道你不是从我心里生出来的，你只是利用了我的心。我一定有办法将你斩除！”

    齐鹜飞对着石碑如此说。

    石碑上倒映着他自己的镜像，镜像中是一个无面的他。

    他听见无面的自己说：“不可能！你离不开我，我也离不开你！”

    当镜面中的无面人说话的时候，齐鹜飞心中一喜，他们之间出现了不同步，说明心与魔之间并非完全一体，他有机会摆脱他，甚至有机会杀死他。

    然而当他这个念头一起，他马上就意识到了不对。因为他的心念在心魔面前无处可藏，直接显露出来，比用嘴巴说出来更加清楚。任何人在自己的心面前，都是赤条条的，能有什么秘密能对自己的心隐藏呢！

    无面人哈哈大笑：“你杀不死我的！除非你杀死你自己！你在想什么，我全都知道，因为我就在你心里，我就是你，总有一天，你会变成我。”

    虽然心有不甘，却也无可奈何，齐鹜飞知道这是事实。心魔的确就在他的心里，他心里想什么，对方全都知道。如果任由它发展下去，自己总有一天会变成魔。

    他手中有剑，却无法刺向自己的心。他虽然学会了“夕惕若厉”这种强大的驱魔法术，却也只能协助他驱除外在的魔障，而不能彻底铲除由心而生的心魔。这在过去多次使用中已经得到了实证。

    杀死自己，也许是个好办法。所谓向死而生，凤凰涅槃，大概就是这样。

