    封延的太阳穴跳得飞快，“……夜莱，你没把它呛死？”

    “额……”夜莱也有点目瞪口呆。

    “可是……”她回忆着，“我放锅里憋了它一个小时了啊。”

    封延：“……你是准备憋死它？”

    “啊。”封延只觉得太阳穴跳得更狠了。

    此时，那只该死的螃蟹还在奋力地夹他的筷子！

    也许就是遇到了夜莱，所以才让它们多活了几个小时。

    它们可真幸运。

    可他就不幸运了！

    自打遇到夜莱，封延长吁短叹的次数越来越多。

    他直接把筷子赏给了那只幸运的螃蟹，拿过夜莱的筷子品尝其他的菜。

    嗯。

    还算能吃。

    夜莱起身又去拿了一双筷子，陪他一起吃。

    可她实在贴得太近了，封延无奈：“这么大的桌子，十二把椅子，你就非要坐在这儿吗？”

    “这个问题你应该问你自己呀。”夜莱咬着筷子，“谁让你坐这里了，我肯定要挨着你的啊，不然怎么做最亲近的人？”

    亲近？

    亲近？！

    她理解的亲近，就是亲一下，然后再近一点？

    给人家好好的词儿，拆开了？！

    -

    饭后。

    在封延进入卧室，身后果然传来了她的脚步声时，他转过身，“夜……”

    “嗯……”

    封延被扑得直接撞到了墙壁上，可双手仍旧下意识地接住了她。

    女人挂在他身上，裙子也没换，一骑着他的腰，裙子就褪到了大腿根。

    封延只觉得掌心滚烫滚烫的，“你先下来，我想跟你聊聊。”

    “聊天不是用嘴吗？我抱着你也不碍事儿啊。”

    封延：“……”

    说得对。

    真是无法反驳！

    他喘口气，只能抱着夜莱坐到沙发上，然后打开了卧室阳台的落地窗，扑面而来的微风解了解他身上的酒气。

    “夜莱，你到底要做什么？”

    “我已经说了三次啦！”

    封延十分不确定，“你是在追我吗？”

    夜莱瞪着眼睛冥思苦想了好半天，“……应该是？”

    贴吧上的网友都以‘追人的话得怎样怎样’的句式回答她，那或许就是的吧？

    “应该？”封延要被气笑了，“你自己在没在追我你自己不知道？还用得着应该这个词？”

    “那就是的，我在追你。”夜莱换成了肯定的语气。

    哎。

    这个愚蠢的人类真麻烦哦。

    好难哄喔。

    “你确定你是在追我吗？你难道不是在每天计划着怎么气死我，好让你的雇主大功告成么？”封延咬牙道。

    夜莱坐在他腿上，“我怎么气你啦？”

    “你下午不是在气我？”他眯起眼睛。

    夜莱歪头，“明明是你小气，还不许我生气啦？你就不能哄哄我呀？”

    “凭什么？是你在追我！”封延实在不理解她的脑回路。

    夜莱懵了，“这两者有什么关系吗？”

    封延脸部僵硬，“嗯，没关系，我困了，你赶紧下去。”

    再一次被推开，夜莱忍不住嘀咕：“臭老登！”

    封延：“……”

    男人脚步一顿，徐徐回眸，目光危险：“你刚骂我什么？”

    “没有呀。”夜莱一副无辜脸。

    她也是看贴吧上的人说的，虽然不懂那是什么意思，但感觉那应该不是什么好听的话，所以就学来了。

    封延横她一眼，带着浓浓的警告，于是进了浴室。

    哼。

    小气鬼！

    讨厌鬼！

    麻烦精！

    愚蠢的人类！

    -

    洗完澡。

    夜莱则是简单的擦拭了下身体，伤口没痊愈，不易碰水。

    她蹦蹦跶跶地从浴室出来时，迎面就是一声吼：“夜莱！你能不能把衣服穿上！你每天都在考验我是不是？！”

    话没等听完，一件衣服就盖在了她的脑袋上。

    夜莱一把抓下来，“我觉得不穿衣服睡觉舒服呀。”

    封延已经逼近，把她按在浴室门上，居高临下地盯着她，声音森冷：“我还有更舒服的，你要吗？”

    这语气，颇为低沉性感。

    夜莱的心脏再次跳了下，AI的求知欲又来了，“什么呀？你教教我。”

    看着她锃亮的眼睛，封延只觉得自己马上就要升天了。

    大概这辈子所有的定力和忍耐力都给了这个王八蛋一样的女人！

    一把夺过夜莱手中的睡袍，他一顿操作，态度非常不好地给她穿了上。

    于是，指着夜莱的鼻子：“以后你要是再这样什么都不穿就出现在我面前，我就让你十天半个月都下不去这张床。”

    话音刚落。

    封延就见她着急忙慌开始解睡衣带子，他迅速按住她的手：“你干什么？”

    夜莱抬起头，十分认真地宣誓：“我不要下你的床！”

    封延：“……”

    -

    十分钟后。

    两人坐在书房的桌子两侧，脸对着脸，场面十分严肃。

    封延指着两人之间的那张纸，“一字一句读给我听，不可以少半个字！”

    夜莱拿起来，严肃地阅读起来：“约法N章……”

    “第一，逗号，出现在封延面前时，逗号……”

    封延顿时破功：“标点符号不用读！祖宗！”

    “那你就不要说不要少半个字呀！”夜莱还不服。

    封延：“……”

    “第一，出现在封延面前时，必须穿好衣服。”

    夜莱琢磨了下：“我尽量吧。”

    她又接着读：“第二，每天认真工作，学习如何跟人正常地沟通相处，不许反驳封延的教导。”

    罢了，夜莱摇头：“这个我不能同意，万一你教我教的是错的呢？你得给我与你探讨的机会。”

    “呵。”封延冷笑一声，“都知道探讨这个词儿了？你平时那是探讨吗？你那是想把我气死！往下读，这个你没拒绝的权利。”

    霸道愚蠢的人类！

    夜莱噘着嘴又读：“第三，不许总黏着封延，有事情微信沟通交流。”

    “我不同意。”

    封延点点头，“我也不同意你不同意。”

    夜莱：“？？”

    “没听懂，你说啥？”

    封延：“……没事，你接着读。”

    “第四，不许再进厨房，再碰任何食物。”

    夜莱的小脸上满是惊恐，嘀咕了句：“这是要饿死我嘛？”

    “第五，独居自己睡。”

    她顿时拍案而起，“你这是霸王条款！”

    封延靠在座椅里，多情的眼里荡漾着笑，“都记住没？以后我会根据你各种让我感动的操作陆续添加，目前这些是你能留在我身边的条件。当然，我也给你选择的权利，你不同意的话现在就可以走。”

