

    苏回倾根本就不知道君珂这件事情，她还在跟迪恩士聊天。

    “你准备什么时候回去？”迪恩士看着她，忽然想起来一件事，“我听神医门的那些人说，好像是苏爷爷在神医门，这之间有什么关系吗？”

    迪恩士想来都是研究病毒的，这些事儿也是听独孤聿笙他们讲的，他还知道其实苏回倾跟苏家也有关系，所以在知道苏伦呆在神医门，让他有些不懂。

    听到这句话，苏回倾微微眯眼，“是该回去找外公了。”

    将近三年了。

    等苏回倾回到了海外那边，才在书房翻到了君珂的资料，在翻到她的那本资料时，她整个人有些顿，这是她第一次真正的看君珂的脸，还有她的资料。

    那是一张很普通的资料，上面显示着是一张比现在的君珂要年轻一点的脸，还有她的基本资料。

    苏回倾手还撑着书桌，低垂的眼眸微微发沉。

    长老也在书房，看到苏回倾拿着这种资料，他一愣，然后迅速反应过来，“苏小姐，这是岛上经过特训的暗卫，去年才挑选出来，当年也是参加过生死选拔赛的。喻少本来不想让她来庄园的，不过在看到她是经过生死特训的之后，也没有说什么，只是不允许她接近庄园。”

    苏回倾觉得内心有些发沉，她放下这张纸，淡淡的应了一声，没有说什么。

    她认识她。

    或许说，很久以前的苏回倾，认识她。

    长老也没有注意到她的奇怪之处，还在跟她表达自己很激动很兴奋的表情。

    苏回倾抿了抿唇，她按了一下太阳穴，“长老，我出去一趟。”

    长老这个时候才感觉到苏回倾的不妥之处，只是他张了张嘴，却没有来得及说什么。

    苏回倾下来的时候，喻时锦那也刚好从门外进来，看见她这样子，不由一顿，“去哪？”

    “去找外公，他在神医门，我不放心。”苏回倾懒懒的答道。

    看起来跟以往没什么两样，但还是不对劲，喻时锦眯眼看着她离开的背影，没有跟她一起离开，而是去了楼上。

    长老还在想苏回倾怎么就走了，然后喻时锦就进来了。

    他立马转身，“少……”

    喻时锦看到了被摆在桌上的一份资料，那双眼眸有些黑沉，书房的气氛很是沉重。

    长老立马也没敢说话，半晌后，他听到喻时锦低沉的声音，“她刚刚看了什么？”

    喻长老知道喻时锦说的是苏回倾，便老师交代。

    这一下，喻时锦捏着纸张的手慢慢握紧，他紧紧盯着这张纸，“这个君珂，让人把她所有的资料都给我。”

    喻时锦不是没有怀疑过，十几年前的那场爆炸到底是不是有其他原因，但是整个岛屿都被炸毁了，当年剩下的人也就那些，他查不到什么。

    所以在知道君珂的时候，看到她曾经也是其中的一员，也是那人用自己的命救下来的，他没有说什么。

    可现在苏回倾的反应告诉他，这件事没有那么简单。

    **

    神医门。

    这一年间，神医门的变化很大，苏伦跟苏若华住在神医门比较靠中心的地方。

    但也不算太中心，两个人都是神医门中最普通的人，身边也有一个佣人。

    还有几个当初苏回倾在苏家训练出来的护卫。

    “怎么样，药王大人答应见我了吗？”此时苏伦正恭恭敬敬的站在神医门边上，小心翼翼的看着站在门边上的护卫。

    那护卫皱着眉头看了苏伦一眼，“药王大人每天药剂都炼制不过来，哪里还会有空见你们？”

    “原来是这样，谢谢。”苏伦听到，眉眼间闪过一丝失望，不过还是有礼貌的道谢。

    然后转过身对着苏若华道：“我们走吧。”

    这一年，他先是住在神医门，然后神医门不知道从什么地方又把苏若华接了过来，让苏伦非常感激药王，但是对于苏回倾的消息迟迟不知。

    所以苏伦才想要求见药王，问他知不知道苏回倾的消息。

    两人走了，身后看门的两个护卫才摇头道：“以为自己是个什么人物，还想见我们药王？以为药王是那么容易就能见到的吗？天真！”

    “我听说他们家是世俗界的首富。”另一人答道，不过这声音里有些讽刺。

    世俗界的首富，说白了拿到他们海外，真的不算什么。

    听到这句话，苏若华眉头一皱，却被苏伦按住了手，让她不要动怒，“这里是不是青市，若华，凡是小心。”

    苏伦早就知道有海外这么一个地方，他跟苏若华两人只是普通人，在神医门这种连个护卫都是二阶的存在，随便找个子弟都是药剂师，一根指头就能把他们俩碾死，这种情况，除了忍，没有其他的办法。

    