    陈知府是又惊又怒。

    尤其是看到最后一句“江都处处是虎狼”这一句之后，他的瞳孔都放大了一些。

    这首童谣里，开篇把北蛮比作虎狼，结尾又说江都处处是虎狼，如果这江都城里到处都是虎狼，那么他这个江都知府又是什么？

    北蛮啊！

    六十年来，整个大陈哪一个不把北蛮视为禽兽？视为虎狼？北蛮这个词，在大陈已经演变成了一个骂人的词句，而现在，居然有人用这个词，在抹黑江都衙门了！

    抹黑江都衙门，就是抹黑他这个江都知府！

    见到陈裕脸色难看，一旁的赵公子若有所思，然后从陈裕手里接过这张白纸，从上到下看了一遍之后，赵公子哑然一笑：“这是府尊治下之人写出来的东西么？都说江都出才子佳人，怎么会写出这种文理不通的句子，简直同顺口溜没有什么区别了。”

    赵公子摇了摇头，将这张纸放在一边。

    “连我这个将门出身也看不下去。”

    “这就是顺口溜。”

    陈知府脸色难看。

    “而且几乎已经传遍江都了。”

    说到这里，陈知府脸色极为难看，咬牙切齿道：“衙门里的人，真个该死，这么重要的事情，居然两三天才送到我这里来！”

    这首童谣刚刚传播的时候，虽然传播的很快，但是并没有引起衙门的注意，毕竟几个小孩子瞎唱几句，不会有太多大人放在心上。

    更重要的原因是，这个时代没有互联网，也没有即时通讯的手段，而且知府衙门真正有“编制”的人其实不多，大部分都是替朝廷打工的“吏员”，这些人听到了这个童谣之后，也不太会有人敢多事去知会府尊老爷。

    一直到事情发酵之后的第三天，知府衙门的官员才意识到事情不对劲，于是派人知会了府尊陈裕。

    这几天时间，陈裕主要的心思都放在了陪客上，一心想要陪好这位京城里来的公子哥，从而让自己将来调任京官的路途顺畅一些。

    种种原因加在一起，才导致陈裕一直到现在，才看到这篇顺口溜。

    陈知府气的浑身发抖。

    他是个很有上进心的人。

    或者说，是个很有野心的官。

    朝廷里正在主持大局的那位杨相国，是他的老师，他在三十五岁左右的年纪，就能坐到江都知府这个位置上，可以说是前途无量。

    他的目标是进入进城，登台拜相！

    而现在，江都出了这种事情，别的不说，一旦明年吏部考铨，吏部的官员知道了这件事，对于他的官声就会大受影响！

    这是陈裕绝对没有办法接受的事情。

    听到了陈裕这番话之后，原本“云淡风轻”的赵公子，也微微皱起了眉头，他重新拿起那张纸，认认真真的看了一遍，然后低眉道：“陈府尊，这件事情江都府可要好好处理，万一这东西传到京城，朝廷里不止杨相一个相公…”

    宰相杨敬宗，目前朝廷里主事的宰相之一。

    天子年幼，宰相辅政，身为首相的杨敬宗，几乎可以说是除了太后娘娘之外，朝堂里权势最重的人，没有之一。

    而那位太后娘娘今年也就是三十余岁，对于朝政并不是特别熟稔，大部分事情也都是听从几位宰相的意见，导致这位杨敬宗杨相国，权势已经庞大到了无以复加的地步。

    位高权重，自然就有人盯着。

    朝廷里不止杨相一个相国，其他宰相里有人盯着他这个位置，也有人怀揣着别的心思，宫里那位即将成年的天子，也在随时找机会亲政。

    高处不胜寒。

    如果只是贪墨一两万两银钱，那么即便寻到证据，别人也不会去招惹杨相国，但是如果是江都这种，因为贪墨钱财而激起民怨，导致有人借机诽谤朝廷，就很值得有人借着这个由头，啃上杨相国一口了。

    作为杨相国的学生，陈裕知道自己不能犯错，更不能让自己的老师在朝堂中陷入被动。

    不然…他就会成为弃子。

    陈府尊深呼吸了好几口气，强迫自己冷静下来，他扭头看了赵公子一眼，微微低眉道：“公子放心，陈某会妥善处理好这件事情，绝对把这件事情控制在江都府内，不会影响到公子。”

    “影响到我倒是没关系。”

    赵公子起身，伸了个大大的懒腰：“我是将门出身，去户部当差，也是家里的大人看我整天游手好闲，才给我讨了件差事，就算差事办砸了，无非罢官了事，最多我继续回去游手好闲就是。”

    说完这句话，赵愈扭头看了一眼陈裕，呵呵一笑：“倒是陈府尊你，这件事处理不好，多半会影响你的前程。”

    陈府尊阴沉着脸，从椅子上站了起来，声音带了一些沙哑：“会处理好的。”

    赵愈呵呵一笑，背负双手离开：“那陈府尊你忙，本公子去寻那两个琵琶女忙活去也。”

    说完，赵公子转身走远，而陈裕则是长身而起，从玉带湖畔坐着轿子，一路来到了知府衙门。

    这会儿已经是晚上，回到了知府衙门之后，陈知府坐在自己的书房里，立刻叫来了知府衙门的衙差。

    “去，把冯禄给本官叫来！”

    这衙差也是在知府衙门干了许多年的老吏员了，伺候了不知道多少任知府老爷，听到这句话之后，他弓着身子，小心翼翼的说道：“老爷，现在已经很晚了，要不然明天再去叫冯老爷来…”

    “啪！”

    陈知府狠狠地拍了拍桌子，怒声道：“本官让你现在就去叫，你聋了？！”

    这个老吏员被吓得缩了缩脖子，对着陈知府连连作揖，弓着身子退下，一路跑去县衙叫人去了。

    大约过了大半个时辰之后，身材有些肥胖的冯县令，才匆匆忙忙赶了过来，见到了陈裕之后，冯胖子擦了擦额头上密布的汗珠，气喘吁吁道：“府尊大人，您找我？”

    这一次，冯禄的喘息倒不是装的，他大半夜被人从小妾的被窝里叫了起来，然后又一路来到了知府衙门，的确有些喘不上气。

    陈府尊坐在自己的书桌后面。

    这会儿，他已经冷静了不少，见到站在这里面前的冯禄，陈裕面无表情，开口道：“近几日有人在江都污蔑衙门，诽谤朝廷。”

    “冯县令知道么？”

    冯县尊很是茫然了摇了摇头，满脸无辜：“回府尊，下官不知道。”

    相比较来说，冯老爷在官场上并没有太大的野心，更不想要去京城当什么相公，再加上他也没有犯什么错，因此这会儿表面上毕恭毕敬，实际上心里稳的一匹。

    陈裕从袖子里掏出那张白纸，放在了冯禄面前，冷声道：“这是江都城里近几日传唱甚广的童谣，你自己看。”

    冯县令双手接过这张纸，认真看了一遍之后，摇头叹息道：“近几日江都粮价暴涨，下官正准备向府尊禀报粮价上涨之事，没想到就出现了这样的童谣。”

    冯县令长叹了一口气：“这粮价上涨，跟咱们衙门也没关系啊。”

    “少废话。”

    陈知府深呼吸了一口气，开口道：“自明日起，城中禁止传唱此谣，如果再有捣乱的，直接抓起来！”

    “去查一查，这顺口溜是谁编出来的！”

    陈知府声音沙哑。

    “再有，本官明日就写信给外地调粮，明日你去见那些粮商，告诉他们，再涨价本府饶不了他们！”

    冯县令连忙低头，开口问道：“府尊，那这几天传唱这歌谣的，要抓么？”

    “抓？怎么抓？”

    陈裕冷冷的看向冯禄。

    “你想把这件事闹到京城？”

    

