    下午陆陆续续来了几个人。

    一个来发泄情绪的高中生小伙子。

    一个没地方做进来坐会儿的老大爷。

    一个排不上队过来让陈沧开检查单的阿姨。

    还有一个看着陈沧长得帅想要撩他的大姑娘。

    ……

    陈沧第一发现，原来门诊一点没有急诊好玩。

    眼看着漫长的门诊就要结束的时候。

    终于来了一个像样的病人！

    起码是真的不舒服来的。

    一个阿姨，年纪将近六十岁。

    经过一下午历练的陈沧早就云淡风轻了，虽然早就听说门诊奇葩多，但是今天总算是涨了见识，怪不得人家都说，不出门诊的医生是不完整的医生。

    刷了医疗卡之后，电脑屏幕上出现了阿姨的信息。

    阿姨手里拿着一个不小的透明袋子，里面全都是各种各样的检查和医疗本。

    阿姨坐下来之后，还是没忍住干咳了起来。

    过了片刻，这才缓和下来！

    老阿姨咳完之后，还挺不好意思的！

    “大夫，实在不好意思啊，我控制不住自己的咳嗽！”

    陈沧笑了笑：“没事儿，您要是哪儿都舒服，就不来医院了，阿姨，你怎么不舒服？”

    阿姨瘦瘦的，挺有礼貌，听见陈沧说话也是忍不住笑了笑：“我最近一直干咳，有一个多月了吧。”

    陈沧点了点头，看了看这个阿姨的信息，是东阳省万安县的一个老师。

    万安县距离这里不近，开车也得一个三个小时左右，是国家贫困县。

    东阳省的冬天普遍比较干冷，感冒咳嗽倒也正常，陈沧也没有在意。

    说话间，阿姨从袋子里拿出一大堆的检查和病历本递给陈沧。

    “大夫，您看看，这些都是我最近门诊做的检查，这里是胸片，这里是肺部CT，还有这些化验单。”

    陈沧看着这么一大堆的片子也是愣住了。

    “竟然做了这么多检查？您怎么不办个住院详细检查一下呢？”

    东阳省经济发展一般，医保来说只会报销住院费用，门诊费用一般都是自费的。

    所以陈沧看着这么多检查检验，肯定花了不少钱，所以也是善意的提醒道。

    老阿姨笑了笑：“我带的是重点班，孩子们都快准备高考呢，我这根本也不敢休息，就是周六日抽空，我就赶紧看看病。”

    “可是在万安县看了好久也不见好转，现在原因都查不出来，我只能来省里面看看了。”

    “正好今天下午周五，没课，我就让我儿子带我来省城看看，可是秦院长的专家号我看都挂完了，现在也挂不上。”

    “我想着等明天早晨放号的时候，早点挂号，我儿子孝顺，他今晚通宵排队在哪儿等着放号！”

    陈沧点了点头。

    秦孝渊是内科大佬，国务院津贴专家，全国名医！

    省二院的内科在省内发展很厉害，特别是肿瘤科消化科这几个内科。

    秦孝渊的号也不好挂，一个号虽然只有五十块钱，但是限号100个，一般人很难能挂到。

    而且说句实话。

    医院这个挂号本就复杂，比如秦孝渊100个号，网上可能只发放30个左右，然后排队发放50个左右，还有20个就被挂号处自己给处理了。

    这些事情你根本管不了，秦孝渊也没有办法，上有政策下有对策。

    但是也是睁一只眼闭一只眼。

    起码能保证老百姓能挂到80多个也就行了。

    至于那二十多个号也不是全部给了黄牛处理，还包括给了医院的内部员工走人情。

    这些东西你根本管不了就。

    就是秦孝渊也不能就怎么怎么滴，他只能每天门诊多加点好，一般都到120个左右。

    所以，很多外地来的患者，基本上就得在急诊大厅挂号室那边通宵排队。

    这在任何一家比较有专科特色的医院都比较常见。

    这还是秦孝渊厉害，一天给看100个病人，很多厉害的名医、专家人家一天限号20个，你根本挂不到。

    要不然说辛苦呢？

    听见阿姨的话，陈沧也没有多嘴，主动说给要个号什么的。

    毕竟医院也有医院的规矩。

    陈沧也管不了所有人。

    陈沧拿起胸片和胸部的CT看了起来。

    好在陈沧对胸部影像结果判读比较专业。

    看了胸片和胸部CT之后，陈沧松了口气，全部正常，一点事儿没有。

    基本上可以排除了肺炎、肺癌等这些肺部病变的可能。

    化验单也看了一遍，陈沧越看越是有些心惊。

    正常！

    正常！

    全部正常！

    这就有些不合理吧？

    一个人全部正常咳嗽？

    怪不得当地医院看不了。

    连续翻看了好几个病历本，陈沧也更加好奇起来。

    所有的诊断意见都是：待查，不明！

    不过当他看见既往史的时候，有高血压。

    陈沧忽然若有所思的问道：“阿姨你以前有高血压？”

    老阿姨点了点头：“嗯，高血压十几年，一直吃的安内真降压。”

    陈沧一听安内真，顿时也皱眉。

    现在条例已经很清晰了！

    患者无呼吸道疾病、胃食管反流病、腹胀、反酸病史，无使用可能致干咳副作用降压药，干咳病因不明。

    到底怎么回事儿呢？

    想到这里，陈沧说道：“我给你听听肺部吧。”

    说道这里，陈沧拿起听诊器，在前后肺部听了起来，又听了听呼吸音。

    忽然，就在这个时候，陈沧靠近了才发现有个地方不对劲儿！

    他忽然问道：“阿姨，你以前有甲亢吗？或者甲状腺疾病？”

    阿姨也算是知识分子，对于这些也了解，听见陈沧的问题之后，顿时摇头：“没有吧！”

    陈沧一听，顿时说道：“我给你做做甲状腺的触诊吧！”

    想到这里，陈沧用双手开始检查起来甲状腺。

    这一检查，陈沧顿时皱眉起来！

    “双侧甲状腺肿大，左侧1度肿大，右侧3度肿大，可触及多个结节，右侧可触及一约2cm结节，质硬。”

    这一下子，陈沧忽然恍然大悟！

    或许原因找到了：“阿姨，我建议你去做个甲状腺彩超吧，趁着现在没下班，赶紧去做个。”

    “你的甲状腺有肿大，还能摸到结节，我怀疑是侵犯神经引起干咳可能！”

    陈沧有一句话没有说出来，他怀疑是，甲状腺癌！

    ……

    ps：求月票撒，被人追上了……惶恐！

