    “我要打爆整个阴间，让这群家伙知道惹到我的后果。”

    阿布鲁站在萨麦尔的头上，控制着萨麦尔缓缓走进黑洞。

    “阿布鲁——”凯琳仙人伸出拐杖大叫一声，它想劝阻阿布鲁别去。

    可阿布鲁和萨麦尔只留下一个背影。

    阴间之门合拢，乌云被阳光射穿，郎朗乾坤，却叫人心落到了谷底。

    “唉……这个小混蛋，活人被他霍霍完了，现在该死人了！”

    大长老也是一声幽叹：“当初我预言北银河将遭受一场大灾难，没想到着火点在美狄亚女王的身上。”

    “希望，一切都能向好的方向发展吧！”

    黑炭宣布今天的婚礼改日举办后，人影交错，所有人都离开了帝国广场。

    天生的敏感性，让他们感受到山雨欲来的慌闷感。

    黑炭跺着步子来到大长老的身前，仔细的问道：“瑟曦到底是什么来历？还有美狄亚星人的由来？美狄亚行星上的精神树，这一切的一切，又与界王神有着怎样的关系？”

    大长老虽然可以看成小号的波仑伽，但一下子牵扯这么多隐秘，也会感到很头疼。

    “问波仑伽吧！他能给我们解答所有的疑惑！”

    界王神界。

    这是宇宙最核心的地方，位于阴极世界的深处，就算是大界王这种总领一个星系的大神也没有资格进入。

    “界王神大人，神之树我找到了！”

    杰比特从虚无中走出，背后还悬浮着一颗通天巨树，一瞬间就遮蔽了几百里的大地。

    “好！”界王神辛脸上带着笑容，抬头看了一眼昏睡的少女。

    界王神界的神性太过浩瀚，瑟曦的身体正在狂暴的吸收神性粒子。

    她现在精神混乱，身体的自我保护机制开启，让她陷入沉睡。

    界王神辛伸开手，瑟曦的衣领中慢慢悬浮出一颗果实大小的种子，那是精神树的种子。

    阿布鲁自从发现可拉德能够代替精神树种子后，就把神树的种子还给了瑟曦。

    界王神辛看着沉睡的少女，脸上露出了笑容：“神之体，神之心，以及神的灵魂都聚齐了，莱拉，该醒来了！”

    瑟曦悬浮起身，身上绽放出光芒，她没入精神树之中，精神树种子紧跟其后。

    整个界王神界的大地悬浮出密密麻麻、小蝌蚪状的神性粒子，它们全都向光芒游去。

    ……

    萨麦尔裸露的两只脚掌抓在蛇道上，阿布鲁静静的感受着阴间的气息。

    空气中有一种活性粒子，能够代替氧气补充身体机能。

    地狱在蛇道的下方，蛇道之上是天国，那么天国之上又会是什么呢？

    一道声音打破了阿布鲁的畅想。

    “阿布鲁，此路不通，请原路返回！”

    大界王挺立在草绿色巨大身影的前方，对萨麦尔的身上深渊般的气息没有一丝一毫的回避。

    “吼——”

    萨麦尔一声爆吼，爆发出来的狂暴冲击波把前方的人群给冲开。

    顿时留在原地的就只有6个身影。

    大界王，四位界王，还有排骨饭。

    阿布鲁低头看去，大界王与另外四位界王相比，反而更像人类，活活就像一个晨练的小老头。

    不过，大界王身上隐藏的战斗力可不低，最起码已经超过了超二一档的阿布鲁，而且还不是简单的差距。

    大界王瘦弱的身体反而给人莫大的威势，战斗力起码比阿布鲁强上一倍左右，达到了150亿。

    还真不能小看天下英雄！阿布鲁心中警然，要是当初只身直闯阴间的话，他的骨灰早就被扬了。

    大界王继续道：“阿布鲁，听我一句劝，回去吧！那个叫瑟曦的女孩！她有着自己的使命，不是你能够插手的。”

    “哼！”阿布鲁哼了一声：“乖乖的把路让开，否则别怪我不客气了。”

    西界王硬气的犟了一声：“你当你是谁？一只野猴子罢了！来阴间是自投罗网，看我们把你送入地狱，关上个几万年！”

    “嗯……”阿布鲁冷视着西界王，以及他身旁的三位界王，上次被这三个家伙摆了一道，他还没报仇呢！

    重力场爆发！！

    500倍的重力一下子囊括了下方的6个人，啪的四声，四位界王直接倒在地上，骨头都被压断了几根。

    大界王轻轻一招手，阿布鲁的重力场被一股力道抵消，四位界王没了身上的束缚，纷纷趴在地上喘气。

    “你们四个退后，这场战斗你们插不上手！”

    “知道了，大界王大人！”四位界王头也不回的就逃跑了。

    看着摆出战斗姿势的大界王，阿布鲁缓缓没入萨麦尔的头部。

    “嗡嗡嗡！！”

    金色与绿色的光芒交汇，天上的黄云被一股龙卷捕捉，卷起那直径千丈的巨型龙卷风。

    一条绿色的尾巴朝周围一甩，轻轻就把龙卷风给止住了。

    阿布鲁暴猿化融合完毕！

    阿布鲁身高拔出了两米，上身裸露，下身穿着一条美达摩星人的裤子。

    后背长着淡绿色的绒毛，头上淡绿色的头发垂到胸前，整个人极具暴力的美感。

    “来吧！大界王！”

    “正合我意！”

    大界王身上爆发出白色的光团，朝着蛇道一跺脚，猛地向上冲了上去。

    “啊——”

    两颗一大一小的拳头撞在一起，天空的黄云荡开了一大片洁白。

    “老头，不赖嘛！竟有这么大的力气！不过，我看你还是早点找个地方养老吧！”

    “呵呵……我老人家可还没退休，我可是老当益壮，不比你们这些年轻人差。”大界王不甘示弱的反驳道。

    “哼！”阿布鲁冷哼一声，以他为中心，突然爆发出一股斥力场。

    强大的斥力犹如陨星撞地球，大界王瞬间就被排斥开，倒飞了上万丈。

    阳世，尤弥尔行星。

    那美克星人的许愿之神缓缓开口，声音低沉，透着一股机械感：

    “500万年前，黑暗魔法师比比迪制作出终极生物兵器——魔人普乌，他毁掉了10000个星系，北界王神和西界王神奉大界王神的命去对付魔人普乌……”

    暗幕之下，一行人竖起耳朵，认真的听着波仑伽的解惑。

    “西界王神不敌魔人普乌，在他的手上陨落，魔人普乌走后，西界王神的尸体在宇宙飘浮了百万年，落到了一颗无人星球上。”

    说到这里，有脑子的人基本已经猜出美狄亚行星与界王神之间的渊源。

    “那颗星球是什么星球？”没脑子的熊问道。

    波仑伽继续解惑：“界王神不同于人类，他们不能转生，阴间也没有资格容纳他们的灵魂。”

    “西界王神落在无人行星后，她的身体发生了变化，经过几万年的宇宙光芒照射，一颗树苗从西界王神的身体中蹿出，那就是最初的精神树……”

