    顾新妃瞧着她如此，心里很是难受，情不自禁的跟着哭了。

    墨夜笙见着她哭，眉心微蹙，走上前，抱过她，伸手给她擦眼泪：“哭什么，这事不是你的错。本来是就是顾澈占着你不放。他自己有老婆有孩子，是时候从美梦中醒来。”

    听着他如此说，自己心里也觉得是这个理，可是看着小泡泡如此可怜，自己就觉得自己好愧疚，觉得自己对不起小泡泡。

    “可是，现在这样的情况。你要小泡泡怎么办？”

    她抽泣着，心底难受的不行。

    墨夜笙看着她哭的伤心，心头一软，声音也跟着放柔，安慰她：“顾澈只是一时想不开，等他想通了，消气了，就会没事了。小泡泡是他的女儿，他爱她还来不及，怎么会不要她。他刚刚只是说的气话！”

    墨夜笙另一只手摸了摸小泡泡的头，安慰道：“别哭了，你爹地会回来的。”

    小泡泡眨巴着湿润的眼眸看了他一眼，似乎想到就是因为墨夜笙来了，爹地妈咪才会吵架，忽的哭的更厉害，甚至躲开墨夜笙的手，缩进顾新妃的怀中。

    顾新妃看着小泡泡越发哭的厉害，无奈的看了墨夜笙一眼。

    “她好像不喜欢你。她实在是哭的太厉害了，我抱她回屋哄一会儿。”说完，她赶紧抱着她回了卧室。

    墨夜笙看着顾新妃抱着小泡泡进了小泡泡的卧室，眼底闪过无奈。

    “阁下，这下要怎么办？”唐狄开口问道。

    墨夜笙转回视线，吩咐道：“上次让你准备的房子，准备的怎么样？”

    “已经准备好了，随时可以搬过去！”唐狄回答道。

    墨夜笙看了一眼手腕上的手表，开口道：“你把我今天所有的会议推掉。紧急公文送过来出来，唐菱你回城堡，把我跟小斐然的衣物和生活用品都送过去！”

    唐狄跟唐菱楞了一下，阁下这是要跟夫人进行同居模式了？

    随即两人赶紧点头，各自去办事。

    一时间，屋内就剩下父子两人，小斐然眼巴巴的看着墨夜笙，等待着他吩咐。

    还别说，墨夜笙确实有事要吩咐他。

    “墨斐然！”

    听到墨夜笙很严肃喊自己的名字，小斐然心头一紧，整个人都不由紧张起来：“爸爸，你有什么事尽管吩咐宝宝，宝宝一定做到！”

    墨夜笙摸着他的头，目光复杂：“你可知道当初为什么爸爸会给你改斐然这个名字吗？”

    小斐然没想到他会提这事，楞了一下，随即摇头。

    墨夜笙视线看向顾新妃所在的房间，声音很是沉重：“因为，当初爸爸很想一个人！”

    小斐然顺着墨夜笙的视线看过去，见他看着顾新妃的房间，脑袋灵光一闪，反应过来。

    “爸爸，你那个时候是在想妈咪吗？”小斐然开口道。

    墨夜笙听着他喊顾新妃妈咪，嘴角不禁勾了勾。

    “你-妈咪以前叫莫染妃，染妃这两个字颠倒过来的音跟你名字的斐然很像，你的名字就是来自于此！”

    