
“杰克他们会同意吗？如果金三角的战争被成功的引发，这就脱离任务主线了，会有很多不可预料的事情发生。”Carly对着王宸说道。

“这个时间上没有什么事情是命中注定的，我们谁都不知道明天会发生什么事情！所以战争引发，也不一定对我们的任务有影响。”王宸望着Carly说道。

“你想制造战争，应该是因为私心吧？”Carly笑了笑，走到王宸身前，轻声问道。

“私心谁都有，我也不例外！不过战争一旦打起来，的确有利于我们任务的进度，两全其美不是吗？”王宸瞥了一眼军刀，军刀的刀锋很锋利。

“那你是想让马克胜利呢？还是战败？”Carly双手扶在王宸的肩头，问道。

“那得先确定他这里有没有我们需要的东西，现在还没确定呢，自然不能让他败掉。”话语落下，王宸躺在了床上，望着天花板，不知道在想些什么。

与此同时，马克的私人别墅里，他的那名随从敲了敲门。

“进来。”马克正在拿着一本佛书观看，别看他看的是佛书，但杀起人来，丝毫没有任何的手软。

“将军，那名华夏人……被杀了。”随从对着马克说道。

“杀了？”马克一愣，旋即点头，看着佛书，说道：“尸体随便处理吧。”

“是。”随从准备离开这里，但刚迈步，马克的声音随之响起：“等等，你对这个王宸还有那个女人是怎么看的？”

“看不透，那个女人我看不透，王宸……我也看不透。”随从如实回答，他是真的看不透王宸跟Carly。

“看不透……”马克点了点头，轻声自语着，他这个随从没有别的本事，看人的本事倒是很厉害，但是连他都看不透王宸跟Carly，那就一定有问题。

“你感觉这两个人有问题没有？”马克示意随从将房门关上，轻声问道。

“问题肯定是有的，但我也说不上来哪里有问题，就跟那些上帝殿堂的人一样，我看不透他们。”随从打了一个比喻，但正是这个比喻，却让马克打了一个激灵。

上帝殿堂，本来马克就怀疑王宸跟上帝殿堂有着密切联系，经过随从的这句话，他更加确定了这一点儿！上帝殿堂的人都是神秘的，而且他们不喜欢别人窥视他们，马克曾经派人跟踪过上帝殿堂的人，但半路上……那些跟踪的人全部被杀了！

“好了，我知道了，你出去吧。”马克靠在座椅上，望着桌面酒杯中那宛如鲜血一般的红酒，沉思了下来。

次日清晨，王宸跟Carly正在吃着马克派人送来的早餐，这时候门外传来了敲门声。

Carly戴上墨镜，朝着房门走去，将门打开，门外是马克的一名亲信，这名亲信对着王宸行了一礼，恭敬的说道：“王先生，将军说等您吃完饭之后，邀请您去客厅喝茶。”

“好，我知道了。”王宸点头，没有多说什么。

“那您先吃着，我在门外候着。”那名亲信将房门关上，站在了门外。

Carly摘下墨镜，莞尔一笑，轻声说道：“自从你说出你跟上帝殿堂有合作之后，这里的每个人都好像很害怕你呢。”

“这样不是更好吗？相比起这些，你猜这次马克让我们过去喝茶，是想干什么？”王宸喝了一口牛奶，问道。

“应该是跟你商量先对哪个将军出手的事情吧？”Carly坐在王宸身边，黛眉皱起，轻声说道：“不过你拿上帝殿堂当幌子很危险的，上帝殿堂跟金三角有联系，马克虽然不会询问上帝殿堂，但万一上帝殿堂的人来这里呢？岂不是全露馅了？”

“哪有这名巧的事情，上帝殿堂的人半月前刚来过一次，短时间内应该不会再来。”王宸回想起白夕半月前被抓，轻声说道。

不过Carly的话倒是让他警惕了起来，不怕一万，就怕万一，万一上帝殿堂的人真来了，他该怎么办？马克是不敢主动询问上帝殿堂的人，但上帝殿堂的人来了，以马克多疑的性格，肯定会当着上帝殿堂人的面试探一下的！

“吃饱了，走吧。”王宸用餐巾擦了一下嘴，起身说道。

Carly将风衣给王宸拿了过来，披上，戴上墨镜，两人一起朝着门外走去。马克的亲信还站在门外，看到王宸跟Carly出来，立即走在前方带路。

“王先生，到了，您请进。”到了别墅之后，那名亲信指着客厅的方向，轻声说道。

“麻烦你了。”王宸点了点头，跟Carly一起朝着别墅内走去，两人径直的走到了客厅。

此时马克正坐在客厅里，看到王宸来了之后，立即起身，笑着说道：“我没有喝茶的习惯，这些茶是之前一名华夏毒枭给我的，我一直没喝，现在小兄弟来了，就拿出来品一下。”

“我来泡吧。”王宸瞥了一眼桌面上的泡茶工具，马克不会泡茶，王宸之前也不会，但在CIA培训之后，他会了。

“好，那就麻烦小兄弟了，我去一下书房，等会儿出来的时候，希望可以喝到小兄弟亲手泡的茶。”马克笑了笑，朝着书房的方向走去。

茶是好茶，茶具也是好茶具，是一套古玉茶具，怕是价格不菲，只不过这套东西放在马克这里，实在是浪费了。

不一会儿的功夫，马克从书房走了出来，手里还拿着一个红木盒子，盒子巴掌大小，里面不知道装着什么东西。

“来，小兄弟，你们华夏讲究礼尚往来，你来的时候给我送了一个礼，我也给你回一个礼！不可以不要，不然就是打我脸了。”马克将红木盒子递给王宸。

王宸接过，说道：“既然将军这么客气，那我就恭敬不如从命了，只是不知道这次又是什么东西？该不会还是那种……不太吉利的东西吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063662"  chaptername="第394章  礼尚往来">加入书签</a>
</div>
