 “总裁，南国不让我们探监，沈总没有求助我父母。”

谢闵行：“这个我有安排，方俞还说什么了没有？”

“沈总的消息，应该直接对接给你。”

艾拉没有接受沈方俞的文件，她认错，“对不起总裁，是我的错。”

“理解，休息吧。”

打开会议界面，沈方俞的面孔出现。

“Boss为了陪太太，你真是拼命，我一个鳏夫羡慕。”

谢闵行看了眼界面，视线又转到手中的文件上，漫不经心的随口一提：“方俞今天是不是忘记带婚戒了。”

沈方俞看了眼无名指，他故作自然的将手放在桌子底下，“Boss的眼睛真尖，谢谢提醒，我回去就带上。”

“艾拉不在，不用演戏。

我在书房办公，现在把你的工作汇报一下。”

沈方俞再次坐正。

上次带婚戒，也是他故意为之，会议结束后，他就摘了放在办公室的抽屉中，脖子的领带也被他扯下。

见一面初恋，他的心久久不能平复。

艾拉，她逃了这么多年，再次见面，她对他的影响还在。

见过艾拉的那一天，他彻夜未眠。

公司有个副总开玩笑对他说：“沈总，你的小姨子可是Boss身边的大红人啊，首席助理，多少人梦寐以求的事情。”

一句简单的恭维，他便将人开除。

他在乎的是旁人的开玩笑么？

他在乎的是，那个称呼：你的小姨子。

南国，他离开，艾拉也离开。

如今，他又回来，艾拉不会回来。

听去北国学习的人称：“艾特助在总裁的手下你看现在多优秀，我都不知道这世界上有那个男人能配得上艾特助，估计得下一个总裁吧。”

他因为这句话，将原本要来北国学习的经理名字顶掉，借口冠冕堂皇。

“总裁也应该做个榜样去学习。”

他的能力，在公司只在谢闵行之下。

沈总要去学习，这件事情很快就传开。

艾拉也由学习小组的组长变成后勤部的人。

沈方俞已经三年未见过她，他迫切的想见到一个活生生的真人，而不是隔着屏幕从众人中看她。

“Boss，我的计划是丢芝麻保西瓜，你呢？”

谢闵行永远一副王者姿态，运筹帷幄。

“我？

都要。”

他爱吃芝麻，也要抢了别人眼馋的西瓜。

有了大Boss的指令，沈方俞将自己的计划，全盘否定，从零开始和谢闵行讨论。

不知不觉已经夜里三点钟，钟声响起，谢闵行看了眼手表。

“时候不早了，剩下的明天在谈。”

结束前，沈方俞问：“Boss，艾特助请假了么？”

“请了，还未批准，你如何想的？”

沈方俞，“处于公事，不能批准。

但是，我们的关系，你知道，我希望Boss批准。”

“好，明天就批准。”

沈方俞：“……”不，他不是这个意思！“BOSS，请你高冷一点！否决我的话。”

沈方俞后悔的肠子青了。

这下他不厉害了，不说违心的话了。

要是艾拉请假，他去了看谁啊！活该自己刚才嘴臭。

“Boss，公事公办，我们别搞特殊化，虽然我和她有一段情，但不能影响正常办公。”

谢闵行：“偌大谢氏，艾拉离开一周不受影响。”

沈方俞还想说什么，电脑上已经黑屏。

他烦躁的在办公室挠后脑勺，和少年时期的他一个模样。

但愿，Boss是开玩笑的。

谢闵行会和妻子以外的人开玩笑么？

NO！周一去，谢闵行立刻准了四月艾拉的假。

“上级，你真是太英明神武了，是不是太太做什么事情把你哄开心了？

哦，我的天哪，Boss从未觉得你如此帅气。”

谢闵行：“当着小舒的面夸我，就等着收拾包袱走人。”

艾拉：“……太太应该不会这么小心眼儿吧。”

“恩？

是么！”

瞄到危险，艾拉立即言道：“不是，太太对Boss的爱，就是小心眼，因为太太只爱你，只喜欢霸占你。

Boss我现在去写假条，先退了。”

艾拉奔出去没多久，就定了一张飞往偏远岛国的机票，她还计划下班就去买裙子，去好好的放松一把。

或许有艳遇也不一定呢。

小心眼儿的云舒在家中吃荔枝都没有劲儿。

“外婆，你别在我耳边唠唠叨叨了，我老公特意从外国给我弄回来的荔枝，你吃么？

我分给你一半。”

老夫人就觉得和云舒在一起，不无聊，她吵着，“陪外婆出去走走，或者，你陪外婆喝下午茶。”

云舒单手托腮，“外婆，我老公布置给我的任务我还没完成呢。

晚上回来他该教训我了。”

“江左里边的都是什么三流明星啊，你看这些数据作甚。

陪外婆，我要将你变成一个淑女。”

老人闹腾起来，比孩子还难哄。

林轻轻好脾气好耐性，她不厌其烦的哄着老夫人，云舒听了N个小时，受不来了。

儿子还会有歇息的时候，这老夫人一直在唠叨，云舒说：“外婆，你身体真好，真能够折腾。”

她不愿意再过被动的生活，遂，小妮子拿起车钥匙，抱着儿子换上一双平底鞋，出门。

“外婆，我带你去认识一些新朋友，走啦。”

老夫人激动的坐在车内，一直打量自己的妆容，是否妥帖，口红是否搭配需不需要再补补。

脖子的项链是否符合她的气质，身上的衣服是否得体。

云舒：“外婆，别看了，我敢保证那里边就你一个美的，艳压群芳。”

“不可，人不可过度张扬，你说外婆的妆太浓了是么？

我需不需要擦掉一点？”

云舒伸手打住，“不需要，很好，千万别擦。”

到达老年大学门口，云舒熄火。

“外婆，走，我带你上大学。”

南宫老夫人：“……”她想打死这熊孩子。

公园凉亭，随处可见的同龄人，下棋，逗鸟，打牌，听戏，拉二胡，唱曲，还有跳舞的。

云舒刚被外婆教训了一顿，立刻又换了一个地方，她笑兮兮的说：“外婆，这儿可以自由些，不像老年大学哈。”

这里边还有扭秧歌的人，正在进行紧张的排练，看起来像是有演出。

云舒指着她们的群体说：“外婆，你可以加入她们，你看扭得多好。

这老腰，真活络。

我准备等我俩妈老了，就给她们送过来扭秧歌，哈哈。”

两母亲同时打喷嚏。

云父关切的问：“是不是突然换衣服，感冒了？

先披上我的外套。”

谢先生在驾校的科目三训练场地问：“是不是车里有异味？

我去给你买香水。”

殊不知，是她们鬼点子多的女儿在念叨她们，老了正准备给她们找事儿。

云舒放下儿子，趁着春日好景致，让孩子落地走走，在自己的视线范围内就好。

老夫人问：“你老了也学？”

“不学，到时候就不流行了，我到时候学踩高跷，或者舞龙舞狮，嘿嘿，我和西子还有轻轻我们可以组团。”

“就怕到时候轻轻和西子不愿意和你同流合污。”

这在云舒的眼中就不是事儿。

在这个世界上只有两个人能让林轻轻无奈，一个是她丈夫，一个是小姐妹云舒。

那个西子更好忽悠，那次坏事儿她俩没在一起？

小家伙站在人群后，看得聚精会神，肉滚滚的小腰也学着人家的动作扭动。

“噗，哈哈。

外婆你快看小财神。

我要给我老公开视频。”

云舒打开手机，视频电话拨给丈夫。

几秒的功夫，他接通，磁性的声音，云舒听一次都会心动。

 