    回到北宋，云弈感觉整个人神清气爽了许多，胸闷气喘的症状也瞬间消失。

    “看来以后还是少回去为妙，不然哪天猝死了，那就真的太可惜了。”

    往自己胸口上轻轻拍了两下，云弈苦笑了一声。

    前院，秋娘炒菜的声音传了过来，一股孜然炒羊肉的香味，让他垂涎不止。

    忙碌了一天没有吃饭，确实有些饿了。

    看了一眼屋子里堆得满满当当的货物，云弈来到衣柜前，从抽屉里拿出一只对讲机。

    “蔓青，是我，能收到吗？”

    偏头看了一眼天色，太阳刚刚下山，远处的天际还有层层红芒亦幻似灭。

    等了差不多十几个呼吸，对讲机响起了倪蔓青欣喜的回应。

    云弈收回视线，笑着说道：“一个时辰后派人过来拉货，还是走后院。”

    “好的，云郎……我也能过去吗？”

    云弈闻言一怔，你不是早上刚来吗，不过，回味着少女言语中娇羞的情意，云弈温柔的点点头，按下通话键：“你一起过来吧，刚好吃完饭一起去散散步。”

    对面沉默了一会儿，然后传来倪蔓青有点小激动的声音：“好，那你等我哦！”

    云弈笑了笑，将对讲机放回抽屉。

    来到前院，秋娘已经炒好了两个菜，还住了一锅面片。

    所谓的面片跟刀削面差不多，秋娘的手艺很不错，孜然炒羊肉里的羊肉切得薄薄的，直接跟面片拌在一起，就是经典的孜然羊肉盖浇面了。

    还有一个是红烧黄河大鲤鱼，只有中间的鱼段，黄河大鲤鱼很大，买一整条回来，他们两个人根本吃不完，所以都跟买猪肉羊肉一样，只买其中一块肉质肥美的。

    有了云弈带来的调味料，红烧的大鲤鱼味道也不差，云弈吃得津津有味的同时，还教了小丫头一招，“下次再煮鱼肉，你可以往里面加一点荤肉试试，味道会更好。”

    小丫头蹲在石桌旁吃得满嘴油光，闻言一个劲儿的点头，两根双丫髻一晃一晃的，小小的脑袋像个蹴球一样，十分的可爱。

    约莫一个时辰左右，倪蔓青如约而至。

    “晚上好，云公子。”

    “晚上好，魏叔。”

    倪蔓青与魏管事说道：“魏叔，你们先把东西送到青云社吧，我跟云公子有事相谈。”

    魏管事看了一眼云弈，似笑非笑的点了点头，径直朝桃花屋后院走去。

    云弈目送他消失在门廊后，刚要与倪蔓青问去哪里散步才好。

    忽然就一道香风扑面而来，将他抱住，少女的脸颊紧贴在他的胸膛上，一股沁人心脾的气味在鼻息间萦绕。

    “蔓青？”

    云弈拍了拍她的肩膀，感觉她的肩膀在轻微的颤抖。

    倪蔓青声音有些哽咽的抽泣了两声，抬头看着云弈，幽怨道：“你今天去哪里了，怎么都不回我的传音，我担心死了。”

    云弈一怔，才想起自己只跟秋娘说要在屋里休息一天，让她不要打扰，却忘了倪蔓青还在等自己的消息。

    也怪他，心急之下，在‘那边’忙碌了一天，又是卖黄金，又是承包农庄的……

    暗忖一番，云弈心疼的揉了揉她的头，好笑道：“我去哪里，你不知道吗？”

    云弈往后院努了努嘴。

    倪蔓青闻言，先是皱了皱鼻子，才委屈的又趴伏在他的胸口，幽幽说道：“下次你要提前说，我都快被你吓死了，还以为你出了什么事儿，想来找你，又怕……”

    “怕什么？”云弈好笑道。

    倪蔓青红着脸，气呼呼的在他胸口捶了一下，小声嘀咕道：“我清早才来过一次，街坊邻居都看到了，你说我怕什么。”

    云弈哈哈笑了起来：“傻丫头，名正言顺的事情，有什么好怕的。”

    “你，呼……不跟你说了，等你到我家提亲再说不迟。”倪蔓青恨不得咬云弈几口，都不懂女儿家心思的，简直是榆木脑袋！

    “哦，对了，有一件事儿忘了与你说。”

    “什么事儿？”

    倪蔓青往后退了一步，大大的眼里满是好奇的问道：“你是不是认识翰林院棋待诏刘仲甫？”

    云弈眉心微蹙：“你说谁？”

    倪蔓青见状，一字一句应道：“国手刘仲甫。”

    宋代棋圣啊，云弈深吸一口气，自己专研围棋的那段时间，几乎将所有跟围棋有关的人物都了解了一个遍，这个刘仲甫乃是继往开来的一代大国手，他怎么可能不知道。

    但要说认识，还真不认识。

    于是，他深吸了一口气后，淡然的摇了摇头：“怎么，你怎么会提起他？”

    倪蔓青微微叹了口气，苦笑道：“刘叔是我爹的挚友，之前一直在钱塘蛰居，专心研究棋道，我曾经有一段时间跟着他学习经营之道，也是那个时候才有了收集棋盘的爱好。”

    云弈点了点头，倪蔓青喜欢收集棋盘，他是知道的，只是不知道还跟一代国手刘仲甫有关。

    倪蔓青接着说道：“再过不到三个月，就是宋辽西夏的三国大会比，三年前，刘叔输给了辽国棋手顾青河，此人乃是晚唐棋圣顾师言之后，输给他也是不冤，但刘叔他却是过不去这个坎……”

    “这次三国会比，顾青河还会代表辽国出战，而我大宋却似乎不想派刘叔迎战，而是打算换一个人。”

    说到这里，倪蔓青露出崇拜的目光，伸手在云弈刚毅的脸颊上抚摸了一下：“刘叔说，朝廷打算派你迎战，所以，他想要挑战你。”

    云弈闻言一怔，疑惑道：“派我迎战，我自己怎么不知道？”

    倪蔓青也是摇头表示不解，只说道：“这是刘叔告诉我的，他说今早翰林院的人才给他的通知，好像，好像跟南宫先生有关，具体的他也没有头绪，故而才想找你问问。”

    “我知道了。”

    云弈眉心微蹙，想起了昨晚跟米芾喝酒时的一番对话，那个时候，米芾好像有提过什么大会比的事情，自己喝多了有点不记得，只是隐约想起自己好像被老家伙套路了。

    此番回忆起来，不由得一阵苦笑，好你个米南宫，我那么崇拜你，你竟然给我下套。

    “云郎，你真的要代表大宋迎战顾青河吗？”倪蔓青有些担忧的抱住云弈。

    云弈挑了挑眉，感受着少女言语中浓浓的关切之意，笑着说道：“你怕我输给他？”

    倪蔓青摇了摇头，头上的金簪左右晃动着，“我相信你一定能赢，只是会比事关重大，我怕你有危险，辽人阴险狡诈，惯爱使些诡计手段，刘叔的左手就是被辽人砍断的。”

    “哦？”云弈闻言，不由得皱起了眉头。

