    韩启子为她买了一杯果粒橙递给谢闵慎。

    再有谢闵慎拧开递给林轻轻。

    “帮我家设计一张图纸。”

    林轻轻不明所以，“什么图纸？”

    “一套房子，我们家想在东山哪里盖一处房子，你不是学设计的，你帮我们家设计一套。”

    林轻轻：“可是我不会啊，与地产有关的我都不会。”

    谢闵慎觉得想忽悠一个叫林轻轻的女人真不容易，“你尽管把你想要的房子画出来就行，地基什么的有人操心。”

    林轻轻：“可我胜任不了。”

    谢闵慎：“就是你了，我们一家都想让你设计，你设计的不好，我们也觉得好。”

    林轻轻觉得这不是强人所难？

    “我不知道东山是什么样子。”

    谢闵慎气的拍额头，他怎么忘了林轻轻只分上北下南左西右东，不分真正的东西南北呢？

    “那天我带你路过一个山头，我当时还指着让你看，告诉你说，那里每天看日出都很美的地方就是东山。”

    林轻轻：“哦～我想起来了。”

    想起来好办，“五百万，设计稿费。”

    “五，五百万？”

    谢闵慎：“不够？一千万够么？”

    林轻轻：有钱是这样玩儿的么？

    最后，林轻轻说：“五千块钱就好。”

    谢闵慎：“随你。”只要她答应设计就好。

    林轻轻接下来的生活除了要每天上课，下学连嗓子，就是晚上回家赶设计图。

    她桌子旁边是一架已经拼接好了的飞机模型，她一直放在书桌上，说好的要送给谢闵慎，结果好了她又送不出去，开不了口。

    “唉，我每天干嘛这么纠结。”

    说着继续画设计图。

    谢闵慎找到了和林轻轻聊天的借口，他很少用微信聊天，只是每天都是在和林轻轻说话。

    “设计图怎么样了？”

    “到哪一步了？”

    “我去接你。”

    ……

    云舒在课上感觉，轻轻这厮最近心事重重，还特别累，于是她问：“你怎么了？”

    林轻轻：“自己找罪受的。”

    接下来几天，林轻轻将重心都放在设计图上，因为，她受不了天天和谢闵慎见面，还一起吃饭的气氛。

    而小家伙的百天也终于迎来。

    这天，刚好是周六。

    五月的天，微风刚好，云舒穿着谢闵行为她定制的裙子，她抱着自己的儿子出现在客厅。

    谢闵行也是一身正装，和之前的感觉不一样。

    谢闵行接过小家伙一家三口出门。

    百天照，耽搁了谢闵行一上午的时间。

    最后他们把拍的照片全要，并且要求一周之内洗出来。

    摄影师承诺。

    “小财神是我见过所有小孩儿中，最可爱的一个，谢总，谢太太我能将他的照片放大在我的店里么？”

    云舒拒绝，“不好意思，我们夫妻俩比较看重孩子的**。”

    摄影师也表示理解。

    中午一家三口去商场逛，小家伙长了个子，衣服又该换了。

    他一路哭叽叽哇哇的叫了一路。

    谢闵行全程抱着儿子。

    云舒也习惯了，她在前边买，谢闵行后边付钱，她前脚刚进更衣室，后脚出来，衣服就被打包。

    谢闵行的眼中，老婆儿子穿什么都是最美的。

    云舒在商场遇到了自己的同学，她在这里做兼职。

    “云舒，你出来逛街呀。”

    云舒对这个女生有印象，她总是老师第一排的女生，上课听课最认真的一个。

    云舒看了眼她身上的工装问：“你在这里兼职？”

    “恩，是呀。这是你的孩子么？好可爱哦。”

    小家伙倒是不生的，见没见过就对人家笑。

    云舒说：“再傻笑，早晚被人卖咯。”

    小家伙笑的更开心了。

    云舒拉着自己老公介绍，“这是我老公谢闵行。”

    身为云舒的同学，没人不知道她老公是谁。

    云舒进入店内，给自己挑了几身适合的衣服，就结账。做兼职销售，挣得就是提成，所以云舒选的多了几件。

    当天她的同学就得到两千元的提成。

    她感激的看着云舒，“谢谢。”

    “谢什么，这家店的衣服还不错。”

    云舒是会给人留自尊的人，她说完，挽着谢闵行的胳膊，一脸幸福的进入电梯。

    善良的人总是会遇到幸福。

    林轻轻的设计稿纸终于完工了，她拿给谢闵慎看，谢闵慎问：“那个是主卧？”

    林轻轻指了指，“这里早晨可以看到日出，很适合做主卧。”

    “那个是宝宝房间？”谢闵慎又问。

    林轻轻：“我没想到有宝宝住。”

    “长溯不是宝宝？”谢闵慎问。

    林轻轻被问住：“我现在回去改。”

    谢闵慎看了看，其实他还是很满意的，“不用改了，主卧旁边就是宝宝的房间。”

    林轻轻伸手想要图纸，“那是书房。”

    “书房我去三楼不就行了。”

    林轻轻：“你？”

    谢闵慎差点说漏嘴，“我说的是我们，你什么耳朵。”

    林轻轻：“哦。”幸好不是给他设计房子。

    然而，某一天，她住进去的时候才知道，自己不仅给他设计房子，还是给自己设计房子。

    谢闵慎拿到设计稿，下班时间一到，韩启子还没敲门，谢闵慎就说：“今天不应酬，你直接下班。”

    韩启子哭了，少有的准时下班啊。

    谢闵行在办公室也到了下班时间，他合上钢笔，谢闵慎就打电话，“哥，你下班没？”

    “准备回家，有事？”

    “等我一会儿，设计稿画完了，你帮我看看地基什么的怎么建。”谢闵慎说完，“哥，我开着车呢，你等我会儿。”

    听语气，谢闵慎似乎很兴奋。是因为要盖房子娶媳妇儿了？

    谢闵行看了眼时间，还早。于是又坐下等弟弟来，同时他还叫的公司里边的建造师。

    谢闵慎直接从停车场进电梯，一路到谢闵行办公室。

    “哥，设计稿你看看。”谢闵慎将手中的图规规正正的摆在谢闵行的办公桌上，展开。

    谢闵行见的多了，一眼就能看出里边的好与不好。

    当他指出里边建造起来可能会存在问题的时候，或者说，以后住进去有什么影响。
