    傍晚的紫云苑内，时听然来到了程秀儿的房间。

    “听然，你有心事？”

    程秀儿看着时听然心事重重的样子，她忙柔声问道。

    “妈，我想……发一张寻人启事。”

    时听然还是有些犹豫的说道。

    范思明已经失踪一个多月了，尽管网上疯传他失踪，但是范氏集团和熙然国际从来没有亲口说明此事。

    时间过去了这么久，一直没有范思明的消息，时听然决定扩大寻找范围，让更多的人知道范思明失踪的事情，这样或许会更快的找到范思明。

    只是，奶奶一直以为范思明在国外做生意，之前别说一个月了，就是两个月，半年，一年没有回来的时候，也是有的。

    但是，现在有家有室的，范思明一个月不出现，确实让老太太很是担心。

    “听然，我听你的。”

    程秀儿思考了一下，轻轻的拍了拍时听然的肩膀说道。

    “奶奶那里怎么办？”

    时听然忙问道，她担心奶奶知道真相之后，身体和精神上会受不了。

    “没事，你奶奶现在很少看新闻，整天就围着她的重孙子们转悠，两耳不闻窗外事，没有时间去打听社会上的事情，咱们瞒着点就是了。”

    “行，妈，我明天就发出消息吧。”

    有婆婆这些话，时听然终于做出了决定。

    天灰蒙蒙亮的时候，小杨村还是很安静的小村庄，由于晚上直播到很晚，作为幕后工作者范思明也是比较困得，他躺在床上就睡着了。

    睡梦中，范思明感觉自己来到了一个诺大的别墅里面，这里的一切感觉都是那样熟悉。

    他仰望别墅楼的二楼，只见二楼的落地窗前站着一个女人，正看着窗外的风景。

    “喂，你是谁？这里又是哪里？”

    范思明仰望着她，好奇的问道。

    楼上的女人听到声音，忙看过来，看到他的时候，不由得盯着他愣在了那里。

    “你好，我想问这里是什么地方，你知道我是谁吗？”

    范思明不想再重复的问一遍，但是和楼上的女人对视的那一刻，他的心跳突然加速了，情不自禁的想要和楼上的女人搭话。

    不得不说，楼上的女人是真的美，不仅仅是脸蛋精致，女人味十足，举止优雅，他的心中莫名觉得楼上那人他好像认识。

    “等我，等我！”

    楼上女人冲着他喊了两句之后，就很快从窗户边消失了。

    范思明没有走开，他期待着再次见到楼上的那个女人。

    很快，那女人就从别墅楼里跑了出来，径直往他的面前跑去，嘴里还喊着：“老公，老公，你终于回来了，你瘦了。”

    女人说话间就伸出双手往范思明的脸颊上摸去。

    范思明下意识的后退了一步，有点害羞的说道：“这里是哪里？我是谁？你又是谁？”

    范思明的话说完，只见面前的女人眼泪刷的一下就下来了，她哽咽的说道：“老公，你是我老公啊，这里是咱们的家，我是你老婆。”

    为了让范思明清醒过来，女人双手拽着他的手臂，拼了命的摇晃着，嘴里还说着：“老公，我啊，听然，你老婆，这一个月，你到底去了哪里？你怎么连我都不认识了呢？”

    女人拉着他的手臂，拼命的摇晃着，哭着说着。

    范思明被女人摇晃着问话，弄得有点懵，就在这个时候，他的耳边又出现了一个男人的声音：“大哥，大哥，你醒醒啊！”

    男人的声音越来越大，女人的声音也在这一刻随着她的人瞬间消失了。

    “大哥，大哥，你快醒醒啊。”

    范思明被铁柱给摇晃醒了，铁柱满脸着急的看着他，问道：“大哥，你是不是做梦了？”

    范思明：“……”

    “大哥，你一直在说梦话，我怕你做噩梦，就赶紧给你喊醒了。”

    铁柱看着满脸困意的范思明，关心的说道。

    范思明：“呃……我没事，你赶快睡吧。”

    虽说铁柱是为了他好，但是范思明的心情并不好，他还想重新进入梦中，找到那个熟悉又陌生的美女，问问她，他到底是谁？范思明猜想，她肯定知道他是谁。

    不过，再想睡下去就没有那么容易了，他满脑子都是梦里的那个女人，想带着那个女人一起进入梦想，但是，就是进不去。

    此时，紫云苑的二楼，时听然已经穿着睡衣起来了，她先是去了时梓熙兄妹几人的房间里给他们一个个都盖了盖被子，然后又下楼去看了几个小孩子。

    这个时间点，一般人都不会醒着么早，也不会起这么早，但是时听然却睡不着了。

    她看完孩子之后，端了杯热水，然后来到自己的卧室，拉开窗帘，坐在落地窗前，看着外面。

    说是看着外面，实则是盯着楼下那片空地看去。

    刚刚就在她的梦里，范思明就出现在那片空地上，她激动不已，想去拥抱他，想要好好说说话。

    但是，他好像并不认识她。

    时听然醒来的时候，枕巾已经被她的泪水给打湿一片。

    时听然不知道这个梦到底是什么意思，是范思明给她托梦了，还是老天爷故意安排的，或者是日有所思夜有所梦？

    她管不了这么多了，本来就想范思明的她，现在更加想他了。

    时听然盯着那片空地看了看好久，之后把水杯里的水一饮而尽。

    她起身去了书房，打开范思明一直喜欢用的电脑，她要写一篇寻人启事。

    昨天还有点忐忑的她，通过这个梦，她更加确信能找到范思明了。

    早上九点上班之后，范思明的寻人启事就这样被元庆和琪琪放在了网上。

    这则寻人启事发布到网上没有半个小时，已经将近几万人转发，也有好多留言。

    范思明和时听然在大众面前一直都是情投意合的恩爱夫妻。

    不管是在做公益上，还是在生意上，都是备受关注的。

    现在得知范思明失踪了，他们更多的就是对时听然的安慰，还有担心范思明安慰的。

    前段时间猜测范思明失踪的那些心怀不轨的人，看到这一幕，他们也是幸灾乐祸，不过他们不敢再出什么幺蛾子了，因为这个月他们有故意为难时听然的，但是都被时听然很很的教育了一顿。

    之前看不起女性当总裁，看不起女人照顾这么一大家的人，现在却在心底里给时听然竖起了大拇指。

