    布鲁托的备用装备包括一套崭新的矮人重甲，由巴伦德自己亲手打造，带有抵抗推撞的特效；一柄寒铁手斧，这是布鲁托自己的作品，虽然没有任何附魔，但本身就非常锋利；一面沉重的黑铁塔盾，当初在魅魔宫的宝库里找到的战利品之一，有着吸收火焰的效果，但布鲁托嫌它太笨重了，所以一直没用，眼下给巴伦德正合适。

    在布鲁托帮他老爹‘试衣服’的同时，兰斯洛和老矮人聊起了后者死后的经历，毕竟在某种程度上，众人现在也算是克兰沃的代理人了，巴伦德的死亡中有太多疑问需要弄清楚。

    “死亡确实是一种非常特别的体验，就像…从现实中一下跌入了梦境。”老矮人表情复杂的回忆道，“都说人死了后灵魂还会在原地徘徊一阵，看着朋友们摇晃你的尸体，撕心裂肺的哭喊，甚至还有机会旁观自己的葬礼，但那种事并没有发生在我身上。那些杀死我的短矛就像一根根鱼叉，而我的灵魂就是被叉住的鱼，立即就被拽出了水面。”

    “那些鬼婆呢？”兰斯洛轻声问道，“她们捕获你的灵魂后，对你做了什么？”

    “什么也没做。”巴伦德摇了摇头，“我根本就没有见过你说的鬼婆，当我恢复意识后，发现自己光着身子躺在一片密林中，身边到处都是已经发臭的尸体。我扒了两件衣服，想要弄清楚自己身在何处，但很快就被那些带着骷髅袖章的人捉住了，似乎他们知道我会在那出现一样……之后我便被扔进了那间地牢，等待着未知的命运，结果行刑的狱卒没来，反倒是你们先来了，哈！真是摩拉丁保佑！”

    “赤身裸体的在密林中醒来？”一旁的卡拉林疑惑的开口道，“之前那个影灵提到过，在这座魔域中死者都会以那种形式复活…难道说鬼婆们在捕获巴伦德大叔的灵魂后，又将他放掉了？她们这么做的目的是什么？”

    “我们会查清楚的。”兰斯洛向伙伴们保证道，“想要离开这座魔域，那些鬼婆是我们手头唯一的线索。不过在那之前，还有些重要的问题要弄清楚，巴伦德大叔，接下来我们就要并肩作战了，我需要了解你的战斗风格和习惯，而你也需要了解我们的……”

    正如巴伦德之前宣称的那样，老矮人对战斗并不陌生，尽管他大部分时间都在锻炉旁工作，但也不乏在幽深的地下隧道中寻找新矿脉的经历。矮人部族是一个崇尚集体主义的社会，每个公民都有义务承担一些公共的责任，当鼠人、兽人或黑暗精灵的军队来袭时，所有人都要拿起武器、保卫家园。

    因此，作为一名老兵，巴伦德大叔能够熟练的用盾牌保护自己、掩护同伴，而矮人一族招牌的下盘斩也练的炉火纯青，足以重创任何一个小看他的敌人。这是一种用短柄斧使出来的战技，特点是角度刁钻，难以招架，而且出手速度非常快，做出攻击动作后可以立即切换为防御的姿态，完美的契合矮人们身材偏状、力量过人、体质坚韧的特点。

    当然了，兰斯洛不会一上来就给团队新成员分配太过关键的任务。战斗时巴伦德会站在中间偏左的位置，旁边就是布鲁托。当后者进入愚蠢的狂暴时，老矮人会补上自己儿子冲锋后留下的窟窿，保持阵型的完整，同时让学者拥有一个更为安全的施法环境。

    “对了，塔妮娅的占卜中不是提到了一间酒馆么？”布鲁托突然说道，“当时是怎么说的来着？我记得和狼有关，而这个地方就叫狼王之巢……”

    “‘我看见了一间烟雾缭绕的酒馆，有着许多狼头的装饰。’那是塔妮娅的原话。”卡拉林接口道，“她还提到了值得依靠的盟友，而且也在找我们。”

    “这不就对上了么？”布鲁托一拍大腿，“楼下那个酒保叫出了兰斯洛的名字，而且还主动给我们打折来的……”

    “但我刚才留意过了，这里没有狼头的装饰。”兰斯洛摩挲着下巴，“倒是那个叫索维里斯的精灵提到了落鸦镇的狼头酒馆，那名字听起来就很像，而且他给我的感觉也还不错……”

    “也许狼头只是个比喻呢？既可以指物理意义上的狼头，也可以指狼群的首领，也就是狼王。”布鲁托坚持自己的判断，“塔妮娅，你怎么说？你在占卜时看到的是这间旅店么？”

    “我说过的，我不记得自己出神时看到的景象啊。”半精灵无奈的耸耸肩，“不过你说的没错，占卜和预言的结果确实非常模棱两可，很多时候都是在事后才明白真正的解读方式。我的建议是先保持警惕，耐心的寻找别的线索和征兆，在掌握确凿无疑的证据前绝不要轻信任何人。”

    伙伴们纷纷点头，对半精灵的观点表示认可。就在这时，兰斯洛的表情微微一动，他朝同伴做了个噤声的手势，接着轻轻的挥挥手，撤去了笼罩整个房间的隔音罩，而一阵清脆的敲门声随之传入众人的耳中。

    “谁在那？”

    “是我，您忠实的管家，科克·弗罗尔。”众人不久前才听过的声音在门外响起，“我可以进来么？”

    “当然，门没锁。”

    “晚上好，小姐，还有各位先生们。”灰白头发的男人朝众人礼貌的行礼，“请问对房间还满意么？”

    “谢谢你的关心，房间非常好。”兰斯洛点头回礼，“有什么事么？”

    “是不是晚饭已经准备好了？”布鲁托充满期待的问道，“我已经快要饿扁了！”

    “如您所愿，是的。”科克朝矮人歪了歪脑袋，露出一个非常职业的微笑，“但还有另外一件事…本店的主人，男爵夫人吉赛尔·恩迪亚蕊希望能和各位在她的私人会客室里共进晚餐。不知各位意下如何？”

