    第175章蟠龙菜1（一更）

    容灵因为正坐在车子上赶往体育馆，所以，当她脱口而出救人两个字时，坐在另外一边正玩手机的邢小菲着实吓了一跳。

    只见她蹭的一下从座位上站起来，紧张的四下张望着，然后，一边望一边焦急的问道：“救谁？怎么了？出事故了吗？”

    容灵见邢小菲如此紧张的模样，这才知道自己刚才反应太过激烈，竟然没憋住，说出声来。

    于是，她连忙伸出手，将邢小菲又按回座位上，尴尬的解释道：“没出事故，没出事故，我说的是愁人，发愁的愁，你听错了。”

    “啊，这样啊，吓死我了，还以为出什么事了呢。”

    邢小菲见是虚惊一场，也终于是松了口气。

    她看看窗外的位置，距离体育馆仅剩几分钟的路程，于是，她干脆收起手机开始整理备品。

    但此时，靠窗户而坐的容灵，心里却还在为阿七说的救人的任务而担忧。

    她不知道这救人是要救谁，也不知道，究竟是发生怎样的情况，容灵第一次因为一个任务而如此不安。

    虽然距离执行任务还有一天的时间，但对于容灵来说，心思却早已牵挂在救人这件事上。

    毕竟，能用到“救”这个字，可见事情不小。

    “哥，容灵姐，你俩的默契真是越来越好了！”

    又经过了一场彩排，陆若天和容灵的配合越来越好。

    两个人在舞台上的互动充满了甜蜜的气息，每一次对视都塞了众人一嘴的狗粮。

    但此时，细心的陆若天还是发现了容灵偶尔的心不在焉。

    以他对容灵的了解，一眼便看出容灵绝对是另有心事，否则，以她的敬业程度，绝不会在彩排这样重要的时候露出这种不在状态的神情。

    为了不让容灵太累，陆若天特意早早便叫停了彩排，这也是让韩佳歆很意外。

    “行了，今天这个节目就练到这吧。我送容灵回去，你们继续排练，我一会儿就回来。”

    “不用了，若天，小唐在外面等我呢，我自己回去就行了。琼姐有事找我商量，我得先去找她。”

    陆若天知道容灵是故意找的借口，但为了不影响她的情绪，所以，也没有戳穿她。

    “好吧，那你回去的时候注意安全，到了给我电话。”

    “好。”

    容灵在意着第二天的任务，她实在没有情绪再想其他。

    就这样，在陆若天注视的目光中，容灵在邢小菲的陪同下离开体育馆。

    一夜辗转反侧后，时间终于到了第二天。

    容灵特意在手机上查了如意宴会厅的信息，这样一个高档的商务宴会举办地，怎么看也不像是会出危险的地方。

    可是，为什么阿七会说“救人”这两个字呢？

    这任务究竟是什么？

    难道，真的会危险吗？

    容灵看着时钟一点点接近说好的任务时间，她的心也开始悬起来。

    随着车子慢慢前进，容灵知道自己离如意宴会厅的地址也越来越近。

    十分钟后，车子平稳的停在了宴会厅的门外。

    但就在她准备下车之前，脑海里竟然又响起了阿七的声音。

    【主人，宴会的邀请卡已经放在你的包包里了，请查收】

    “邀请卡？”

    容灵瞬间蒙了。

    不是让她来救人吗？

    怎么还有邀请卡？

    难道说，现在救人都如此隆重了吗？

    容灵到现在还是不知道这个任务内容究竟是什么，为什么越听越复杂了呢？

    但不管怎样，既然来了，就没有退缩的道理。

    老话说，既来之则安之，船到桥头自然直，以不变应万变，兵来将挡水来土掩嘛。

    于是乎，在做了一个深呼吸给自己打气之后，容灵打开车门，一步步走上宴会厅的阶梯，感应电梯门随之打开。

    “小姐晚上好，请问您有邀请卡吗？”

    “有的。”

    容灵说着，从自己的黑色手提包里取出阿七提前放好的邀请卡，递给大厅的迎宾。

    迎宾小哥在检查了邀请卡后，便微微躬身，示意容灵通行。

    在经过了安检仪的扫描后，容灵正式进入宴会厅。

    她沿着大堂的走廊向左侧走着，不知怎么，容灵就有种预感，那里就是她要前往的地方。

    可是，她还没走进宴会厅主厅，就听到身旁的厨房里传来了一阵吵嚷声。

    “我说小姑娘，你打破的我这次宴会主菜，怎么能拍拍屁股就走呢？”

    “不过就是一盘菜嘛，我赔给你就是了，你说多少钱吧！”

    “小姑娘，这不是钱的问题，这宴会都开始了，你让我拿什么上菜啊？要不是你刚才冒冒失失的跑进来撞到我，这菜能摔吗？”

    “那，那你说怎么办？我给你钱你也不要，那你还能让我怎样？”

    “这菜是用国外送来的顶级鱼翅做成的，国内根本买不到，你说这宴会马上开始了，我去哪找这食材，就是你给我十万块，我总不能推着钱上菜吧？你必须赔我的菜！”

    “我根本不会做饭啊！”

    “小琳？！”

    “容灵？！”

    陆若琳怎么也没有想到，在自己如此尴尬的时刻，竟然让容灵撞个正着。

    而容灵同样也没有想到，阿七说让她来“救”的人，居然会是陆若琳！

    我的天，这什么情节啊？

    准嫂子救亲妹妹？

    还只是因为一盘菜？

    容灵若早知道，阿七所谓的“救人”是这么个救法，她也不至于提心吊胆了一整天，连彩排的时候都心不在焉啊。

    唉，果然还是太过相信阿七的套路。

    就算是被绑定了半年多，容灵还是没有摸清阿七的性子。

    她真的是懊恼，自己怎么就轻易相信了阿七的鬼话，竟然还真的以为有多大的危险等着自己“英雄救美”呢。

    唉，真是单纯的有点傻啊。

    “容灵？你是容灵？就是现在特别火的那个大明星容灵？！”

    厨房里的众人见到容灵现身，一个个都惊讶的捂着嘴巴。

    他们谁都没有想到，现在人气正旺，爆火到不行的新晋花旦容灵，竟然会出现在自己的眼前。

    这么近距离的见到明星，几个厨师都兴奋的合不拢嘴。

    一个个都不敢相信自己的眼睛，甚至还有惊讶的说不出话来。

    容灵礼貌的对着众人点点头，然后，低头看向地上的一片狼藉。

    从目前洒在地上的食材来看，应该是一道上等的鱼翅补品，甚至连摆盘都是经过精心雕刻的，看样子，价值的确不菲。

    “这个，就是她打碎的菜吗？”容灵指着地上的菜向厨师长询问。

    “是的，我们还有不到一个小时就开宴了，这菜是整场宴会的主菜，食材又很珍贵，我们实在没办法找到替代品，这才让这位小姑娘想办法。”

    “这样吧，这道菜，我来替她做！”

    “你？！”容灵这话一出，包括陆若琳在内的所有人一阵惊讶。

    但这时的容灵却非常淡定，只听她自信对主厨的开口道：“给我准备一块里脊肉，几个鸡蛋和几颗土豆。啊，对，还有胡萝卜。”

    “就这些？”

    “对，就这些！”

    容灵从容一笑，已是胸有成竹…

    (本章完)

