    苏家房子对面，许庆正好目击苏苓跳窗一幕，吃惊的嘴里的水都忘了吞下，半响咕咚一声，才平复自己受惊的心情！

    这还是人吗？未免太厉害了吧！

    而且他没看错的话，这还是个女生吧！？

    许庆立刻探身看去，却现跳下去的身影已经消失不见！

    ……

    小区距离闹市大概十五分钟路程，苏苓走走看看等到了镇中最大的中药铺时，竟用了半个多小时。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她径直走了进去，一身土气的打扮和装修精致的店铺显得有些格格不入！

    铺子老板并不在，值班的是个二十岁左右的小伙，长相普通眼神精明一看就是很会做生意的那种，看到苏苓时不过扫一眼就知道不是个大主顾，眼底闪过一丝不情愿，却还是迎了上来，“小姑娘是来买药的吗？”

    苏苓点点头，从进来开始她就四处打量这里，并没有注意对方的眼神。扫了眼药柜上琳琅满目的名字，更加认定这里应该有她要的东西！

    “穿心草、齐木芥、紫蕃、灰莲……”一大串药草名脱口而出，前后大概三十多种，反复确认没有少，苏苓点头示意对方准备！

    半天没见对方有所反应，她顿时皱眉，“你这里不会连这些都没有吧？”这可是最常见的草药，最后一句话她自然没说出来！

    “你确定说的这些是……草药？”王俊十五岁在这间药方打工，对这里面的药材不算全部背下却也没有差多少，但这小姑娘说的他竟一个没听过，不免怀疑对方是不是来找茬的！

    “小姑娘是记错名字了吧？这些我都没听过！”

    对方疑惑讶异的眼神不是作假，苏苓心里一个咯噔！扭头看到桌上放的纸笔，她眼神一亮上前抬笔，简单几笔落下白纸上赫然呈现一株药草简图，她拿起递给对方，“这个可见过？”

    “哦，这不是荀叶草吗？”只看一看王俊立刻认出图上之物。

    苏苓心里骤然一松，大概明白几分，这里和她在的地方总会有些差距，各种药草换了名字也没什么意外，也就是说其它的也能找到！

    她正要将其余草药一一画出，却不想纸张反被对方抽走。

    “我听你刚说的草药至少有三十种吧？我们这里可不赊账的！”王俊目光扫向她根本没有口袋的衣服。

    苏苓眼神一冷正要说话，却也意识到什么，摸向腰间，眼底快闪过一丝尴尬！该死的，用储物袋习惯了，竟忘了这不是她待的地方！

    “行了行了，没钱就赶紧走，浪费我时间！”注意到苏苓反应的王俊，干脆不耐烦赶人起来。

    就在王俊的手接触到苏苓身体那刻，苏苓浑身一震，双眸骤然一缩！

    “等等！”苏苓突然一把抓住对方袖子，王俊回头看去，正对上苏苓那双幽黑深邃的眸子，此时那眸子仿佛有魔力般散神秘的光芒，耳边传来那一本正经的声音，“这位大哥，你近日有血光之灾！”

    “恩？你说什么？”苏苓跳跃性的话题让王俊愣了片刻，反应过来像是听到了什么好笑的话。他算是看懂了，感情这小姑娘买药是假，来骗人是真的！

    想到这里，王俊连基本的礼貌也懒得维持，冷笑道，“我就说你一小姑娘没事买什么草药，原来打的是这主意！”

    边说那眼神肆无忌惮的将苏苓打量一遍，活像看着骗子，如果不是看对方年龄不大，王俊都想动手了，他忍着气道，“小姑娘，下次来骗人记得看清地方再来，这里不是谁都能随便撒野的地方，这次我就饶过你，再有下次否管你是男是女，我就还你个血光之灾！”

    狠的语气显然不是在开玩笑！

    苏苓说真话都没人信，见对方气得不轻，她略带遗憾的看了眼满室药材，郑重道，“不管你信不信我从来不骗人！草药我是一定要买的，钱我也会拿到！”

    拿到？这两个字显然又被王俊想到别处，他干脆身子一转，再不看苏苓回到柜台后，显然是被苏苓这贼性不改的模样气到了。

    苏苓叹了口气，想到刚刚脑海划过的场景，摇头走了。别人都不信，她又何必多此一举，反正有事的又不是她！

    只是想到这买药的钱，苏苓一时间还真想不到好办法，原身本来日子就过的紧巴巴的，每次刚存点钱就被苏英抢走，现在就是让她一分钱也是没有的！

    正当她绞尽脑汁想办法时，旁边店面两个店主对话引起了她的注意……

    “这几天收获挺不错啊？”

    “不错什么呀！前几天下雨没敢进山，雨一停就进去了，但湿气太重蛇虫蚂蚁的多，就为这点草药，我媳妇还被蛇咬了口！”

    “那还真不值得，普陀山里毒蛇可是多，下次还是天晴了再进的好！”

    说话的两家店面离药铺不过几十米远，其中一个店主正在门口铺晒找来的药草，听他们说显然这些药草是在那个什么普陀山找的！

    苏苓不禁有些心动，这个普陀山原主记忆也有，虽没有太多信息，但有具体位置，正好她也没钱买药，何不进山一趟？

    越想苏苓越觉得这个想法可行，已经决定待会就去找工具上山！

    却不想刚往回走，上一刻晴空万里的天气，突然雷声阵阵，前后不到三分钟，大雨倾盆落下，苏苓反应快躲到旁边一家店门口，总算避免被淋湿命运。

    她旁边也有几个过来躲雨的，可能是看大雨一时半会停不下来，干脆进了店里。苏苓往里看了眼，似乎是个精品店！

    说是精品其实就是买些装饰品小玩意的地方，苏苓抬头看了眼，也随着几人进了铺子。

    乱七八糟的东西完全不是一类的归纳在这家店里，苏苓百无聊赖的翻看着，见识这里的神奇东西后，她已经没有之前表现那么新奇，眼神从始至终都很平淡！

    突然苏苓有所感应的看向店角落的位置，就在那里一个破旧的盒子摆在不被人注意的地方，盒子里依稀可以看到里面红绿颜色，苏苓却在看到某处时原本平淡的眸子蓦然起了一丝涟漪……