    第1059章 强大的拜月教主

    虽然还未成仙，但距离地仙也已经不远。

    陆云霄估摸着，这大主宰中的天至尊，大概也就是个地仙的实力。

    拜月教主，他的修为，综合来看，约莫是半帝左右。

    半帝, 在如今这斗帝已经销声匿迹的斗气大陆上，已经是真正的无敌。

    昔日的萧玄便是半帝，所以萧玄在世时，萧族便是远古八族中的最强者。

    萧玄之所以会被魂族围杀，那是因为他冲击斗帝失败，深受重创, 本就是元气大伤，一身实力, 十不存一。

    哪怕是这样，魂族也是动用了真正的底蕴，拼死了数位八星斗圣，连魂天帝自己都被重创，疗伤数千年。

    付出如此惨重地代价，这才勉强击杀了萧玄。

    若是换成萧玄完好无缺的时候，别说围杀了，魂族那些人，能不能回来，都是一个问题。

    而且，由于体系修炼的不同，哪怕是同一境界，拜月教主的实力，也不是萧玄可比的。

    没有别的原因, 只因为拜月这两个字, 便值得。

    这就是拜月教主的牌面。

    在仙剑一的世界里，除了蜀山剑圣，人间界，拜月就是无敌的存在了。

    能够抽到拜月, 便是陆云霄都是极为的欣喜的。

    也正是因为拜月的存在，给了陆云霄正面应对魂族的底气。

    哪怕是魂族真的倾巢而出，凭借两大九星斗圣巅峰强者，加上拜月教主这个底牌，他们也可以硬生生地将整个魂族打崩。

    “遵命，我的主人！”

    听到陆云霄那淡淡地话语，拜月教主微微一笑，儒雅随和，充满了亲和力。

    他看上去，就像是一个充满智慧的学者一般，浑身上下散发着哲学气息。

    若是不了解他的人，绝对不会认为，这样的一个人，竟然会是一个世界最后的大boss。

    当然，拜月教主他并非坏人。

    准确来说，他的心中，是没有善恶的。

    其实，拜月他有什么错呢？

    他只是想证明世界是圆的罢了。

    只可惜，某些不学无术之辈，无法理解, 拜月教主这样的先驱者的思想罢了。

    竟然因为他说世界是圆的，就要打他，实在是太无礼了。

    “主人发话了，不能再陪你们玩了呢。”

    “诸君，甚是抱歉！”

    拜月教主轻轻低语，伸出的左手，轻轻一握。

    他手上方，那数万丈庞大的毁灭之印顿时爆碎。

    空间裂缝另一边，无数魂族大军凄厉哀嚎，显然是受到了反噬。

    没错，之前为凰灵儿一手挡住毁灭之印的正是拜月教主。

    能够如此轻描淡写地抵御堪比九星斗圣级别攻击的人，在吞噬之主无法出手的情况下，除了拜月教主，也没别人了。

    “擒贼先擒王，看得出来，主人对你甚是不喜。”

    随手抓破毁灭之印，拜月教主的目光便是瞥向了正在与吞噬之主对决的魂天帝。

    场中魂族之人虽多，但大多弱小的可怜，不值一哂。

    对于拜月教主而言，这个魂族之主，还算有些意思。

    拜月教主能看出来，潜藏在魂天帝骨子中的疯狂。

    这个魂族之主，是一个危险至极的人。

    是一个可以随时牺牲一切成就自己的枭雄人物。

    不过也正是这样，这才更有趣不是吗？

    他拜月教主，就对这样的存在，感兴趣。

    拜月教主右手一抬，一股无形之力弥漫，随即天空中五行之力纷乱汹涌，化为了一道五色华盖，朝着魂天帝镇压而去。

    这一击之下，天地失色，空间碎裂成虚无，暴露出那无尽的深邃黑暗。

    本来正在和吞噬之主交手的魂天帝突然就是背后汗毛倒竖，心中升起一股极度危险之感。

    他来不及多说什么，转过身来，便是一记斗技强势轰出。

    这一击，乃是他倾尽全力的一击，足以一击毁灭整个圣丹城。

    然而在五色华盖之下，魂天帝的斗技被直接轰散，余波夹带着不可阻挡的气势，尽数宣泄在魂天帝的身上。

    “哇！”

    魂天帝倒吐出一大口鲜血，只听得一片骨裂之声，他整个人被五色华盖，直接从半空中轰在了地面之上。

    地面上，宛如受到陨石撞击一般，剧烈震动起来。

    周围的数十万丈地面，皆是一片废墟，被那一击，尽数摧毁。

    这还是一些余波，若是真的直接锁定地面发动攻击，这一击，怕是足以震动整个丹域。

    “独行，你们都去护卫丹塔，接下来，不需要你们了。”

    陆云霄挥了挥手，下达了命令。

    拜月教主出手，顾独行这些强者，其实，已经没有出手地必要。

    他们待在场中，帮不上忙不说，其实，是在限制拜月教主的发挥。

    万一被拜月教主的攻击余波蹭到，恐怕真会造成一些不必要的损害。

    “是，主上！”

    顾独行等人应了一声，一道道身影直奔丹塔。

    此刻的内城，除了那一座通天巨塔，其余的建筑物早就已经不存在了。

    斗圣战斗之下，岂有完卵？

    这一座巨塔，能坚持到现在，也是多亏了丹塔老祖曾经留下的绝世阵法，才能勉强抵御冲击。

    不然，也同样绝对逃脱不了被毁灭的命运。

    陆云霄此刻的命令，无疑是给丹塔方补充了一大助力。

    有陆云霄麾下斗圣的辅助，倒是能让丹塔的守御能力，愈发强横。

    “薰儿，我们也过去些吧。”

    陆云霄搂着古薰儿，也是退后了些许。

    找了个极为安全的地方，观战！

    拜月教主方才的那一击，真是骇人，看的他热血沸腾。

    “嘶，此人好强！”

    古元轻吸了一口气，眼神中带着浓浓的忌惮。

    方才，拜月教主强势破除魂天帝攻击的一幕，他是看在眼里的。

    魂天帝虽是匆忙之际，但实则是实打实的爆发出了自己的实力的。

    但竟然如此轻易被碾压，这个男人的实力，简直深不可测。

    “莫非他是斗帝？”

    古元死死的盯着拜月，良久之后，才是又摇了摇头。

    拜月的气势，虽然如高山仰止一般。

    却似乎，也没有斗帝那么无可匹敌。

    比斗帝要差些，但毫无疑问，比他和魂天帝，要强许多。

    (本章完)

