    除了那些被转化成超能力者的市民，哈里森·威尔斯也由于距离过近，被粒子加速器爆炸后产生的金属残片波及，变成了只能坐在轮椅上的高位截瘫者，并在此后的余生一直沉浸于自责和愧疚中，无法自拔。

    直到那些被粒子加速器转化的超能力者在星城四处作案，变成了令整个城市闻风丧胆的超级罪犯，威尔斯才从不得不从愧疚中走出来，与他的助手西斯科·雷蒙和凯特琳·斯诺在无数超能力者中不断寻找着合适的人选。

    最终，他们找到了最有正义感的巴里·艾伦。

    并帮助他成为了中城的超级英雄，闪电侠。

    为了增强巴里作为极速者的能力，威尔斯和他的助手们在S.T.A.R.实验室搭建了能够承受超高速运动的跑道，通过推动巴里跑得更快来使其快速提升，并担任闪电侠的幕后团队与其一起击败那些超能力者罪犯。

    当然，这些都是巴里以自己的视角向布鲁斯讲述的故事。

    但布鲁斯却隐隐约约地发觉，这个故事的许多地方都有些蹊跷。

    众所周知，当世界上最强的侦探蝙蝠侠对某样东西产生了疑惑后，一定会将其背后隐藏最深的秘密挖掘出来，但是此刻，面对来自无垠星空的巨大威胁，布鲁斯实在是没时间理会地球上的这些小事。

    于是，他只是用蝙蝠洞中的数据库进行了对比，发现威尔斯的履历非常正常，并且短时间内对地球没有任何威胁后，便不再理会此人。

    也就是布鲁斯没有去普林斯庄园询问林易，倘若他真的去了，一定会从林易那里得到最为肯定且精确的答案，在这个世界，没有人比看过《闪电侠》剧集的林易更清楚，这个漫画中从来没有出现过的哈里森·威尔斯到底是个什么角色……

    林易似笑非笑地靠着墙壁，望着对面坐在轮椅上的哈里森·威尔斯。

    直到看得威尔斯笑容僵硬，浑身不自在，才收回了目光，转而望向实验室门口。

    很快，实验室的大门被打开，穿着棕色外套的巴里·艾伦从门外走了进来。

    他的嘴里正叼着一个甜甜圈，双手各托着七八盒披萨，曲起的手指间还挂着五六个大大的塑料购物袋，每个袋子中都装满了甜甜圈和茶杯蛋糕一类的甜点，俨然一副甜点狂热者再加上饿死鬼投胎的模样。

    “伙计们，看看我都带来了什么！”

    巴里·艾伦嘴里模糊而又愉快地说着，顺便用脚带上了门。

    看到这一幕，巴里的好朋友加好助手西斯科·雷蒙忍不住捂住了脸，凯特琳·斯诺也幽幽地叹了口气，目光歉意地望向林易，一副抱歉丢人了的模样。

    林易毫不在意，只是笑眯眯地望着还处在成长期的巴里·艾伦。

    作为漫画和美剧《闪电侠》的观众，林易对闪电侠巴里非常喜爱，这不仅仅是因为闪电侠是正义联盟的良心，更因为他是整个DC漫画中最阳光的一面，哪怕与他作对的那些超级反派，比起超人或者蝙蝠侠的对手而言也显得相当可爱。

    其中，最为著名的应该就是中城的超级反派团体无赖帮了。

    无赖帮是由一群曾经被闪电侠打败过的反派组成的团体，目前由寒冰队长带领，收纳了包括镜像大师，热浪，诡术师，吹笛手，尖峰和回旋镖队长等诸多成员。

    相对于大都会那些破坏力超强的挂B，亦或者哥谭市那些心理变态的罪犯，无赖帮更像是《喜羊羊》里的灰太狼和《熊出没》的光头强，他们并没有所谓控制世界或毁灭世界的强大野心，顶多也就是抢抢银行，或者给警察局捣捣乱。

    在后期，无赖帮甚至因为闪电侠经常阻止他们犯罪，逐渐将自己的重心从犯罪转移到了打败闪电侠身上。

    他们虽然和闪电侠是敌对关系，但相互之间却有一种微妙的惺惺相惜感，必要的时候甚至还会出手帮助闪电侠。

    在巴里·艾伦死于无限地球危机事件后，无赖帮由于失去了共同的敌人，几乎所有的无赖帮成员都停止了犯罪，冷冻队长和金色滑行者更是合伙开了一家赏金猎人公司，帮助警察讨伐其他的超能力犯罪者。

    直到巴里·艾伦在最终危机事件中重生，无赖帮再度聚到了一起，决定再次出山，一起对抗重生后的闪电侠……

    你没看错，他们的目的就是如此单纯而又纯粹。

    不仅如此，无赖帮甚至还制定了自己的帮规，其中就包括不能吸毒，不能伤害无辜的妇女儿童，以及除非绝对必要，绝对不能杀死任何人等诸多规定，简直堪称DC世界最良心的反派团体。

    不，应该说是清流中的清流，良心中的良心！

    这些反派之所以会如此可爱，与闪电侠本人的性格是分不开的。

    比起沉默不语，一个眼神就能让罪犯屎尿齐流的蝙蝠侠，巴里·艾伦更像是隔壁的纽约好市民小蜘蛛，哪怕在与反派对手的战斗中，也会喋喋不休地劝导聊天，甚至在这些反派陷入危险时，还会下意识去帮助拯救他们。

    至于为什么说闪电侠是正义联盟的良心……

    这是因为DC世界的重启键在闪电侠的身上。

    任何超级英雄都可以搞事，哪怕是善良如超人也能黑化，只有闪电侠不可以，因为他肩负着重启世界，拯救DC编剧饭碗的重责。

    顺境靠大超，逆境靠老爷，绝境靠闪闪。

    杀闪祭天可不仅仅是个粉丝间相互调侃的梗，而是像绿灯侠超过五人必定会触发团灭事件一样，是DC世界不成文的规定。

    在前世，林易曾听DC内部的某位漫画家说过：

    任何没有死过闪电侠的事件，都不是大事件。

    由此可见，闪电侠在DC世界中有着怎样不可或缺的重要地位。

    在林易略带笑意的目光中，巴里艾伦将手中摞成山的披萨盒放在了桌子上，而后如释重负地揉了揉后腰，三两口将咬着的甜甜圈悉数吞下。

    看到巴里这堪比油管大胃王冠军选手的吃相，林易并没有感到奇怪。

    因为使用神速力会消耗闪电侠大量的卡路里，用巴里自己的话来说，他简直就是一个深不见底的卡路里黑洞……

    待咽下嘴里的甜甜圈后，巴里才顺着凯特琳的目光注意到了一旁靠墙站立的林易。

    “……咦，这不是普林斯先生吗？！”

    巴里·艾伦一脸惊奇地望着林易，连忙在身上擦了擦手，想要跟林易握手，但手还没伸到一半，巴里忽然发现自己的手指头上还有些残余的巧克力，于是又连忙收回了手，左顾右盼想要找水洗手。

    但整个房间内，只有威尔斯面前有一杯滚烫的茶水。

    无奈之下，巴里只好叹了口气，顺势拿起一个甜甜圈递向林易，眨巴着一双乐观的大眼睛讪讪道：“吃甜甜圈吗？”

    林易：“……”

    方才的种种动作虽然复杂繁琐，但却发生在短短的一瞬间内。

    在外人看来，巴里从头到尾就只是转身拿了个甜甜圈，根本没有其他的动作，哪怕强大如林易，倘若不是早早开启了剑瞳，也根本无法察觉巴里方才所做的动作。

    “不了，谢谢。”

    林易露出一个礼貌的微笑。

    一旁的威尔斯微微眯起眼睛，凑到西斯科的耳边低语了几句。

    西斯科点了点头，神色自然而又疑惑地望着巴里问道：“巴里，能为我们介绍一下你的朋友吗，虽然这位……嗯，普林斯先生已经来到这里很久了，但我们只知道他是你在哥谭认识的朋友，并不清楚他到底是……你懂得！”

    “……”

    巴里微微一怔，望着西斯科一脸你懂的模样，沉吟一二才恍然大悟，这家伙一定是把林易当成了正义联盟的其他成员。

    想到这里，巴里不由得一脸好笑，摇了摇头道：“你想多了，西斯科，普林斯先生并不是正义联盟的成员，不过，所有正义联盟的成员都曾经接受过普林斯先生的教导，包括以后的我也一样，对吧，普林斯先生？”

    巴里嘿嘿笑着转过头，望向林易，眼眸中隐含着一丝期待之情。

    他早就对布鲁斯和史蒂夫提到过的练炁功法感兴趣了！

    而且据史蒂夫所说，倘若没有先天一炁，他和蝙蝠侠就是两个普通人，论身体素质还不比上巴里不开启神速力的日常状态，这么一想，以他超人类的身体素质，要是真的练出了先天一炁，怎么也得比蝙蝠侠和惊奇队长要强啊！

