    “左队长！你怎么又将责任推在了勇哥身上了呢？我刚才不都已经给你说了嘛！他们一家三口的死，是药王宗造成的！

    你不去抓药王宗的坏人，反而在这里揪着勇哥不放！你这样做也太让人伤心了！”

    黄大靖道。

    “我说的是或许！只是猜测！并不是将责任推到他身上！也没有冤枉他的意思！”

    左小丹道。

    闻言，沈勇长长地叹了口气。

    “唉——！其实，左队长说得也没错！徐保全一家的死，我的确是有一定责任！

    假如我没有当场识破他们诬陷中药阁的阴谋的话，或许他们三人真的就不会死得这么早了！”

    沈勇自责地道。

    “勇哥！你不能这么想啊！这事勇哥没有任何责任，而是有功！

    如果不是勇哥将其识破，中药阁很有可能会因此事而关门的！张医生也会身败名裂！正好中了药王宗的奸计！

    更何况，药王宗能让他们吃下那种东西，就绝对没有安好心！”

    黄大靖道。

    “好了！这事不争论了！”

    沈勇道，“大靖，你说的也有道理！不过，我也想了，以后遇到类似的事情，我会小心处理，决不能操之过急，最大限度地营救受害者才对！”

    闻言，左小丹也低下头自责地道：

    “这件事，我处理的也不好！我也有点操之过急了，在未查明真实状况的情况下，我还擅自违反纪律，向沈勇开了一枪！

    幸亏沈勇躲开了，不然的话，后果就严重了！而且沈勇还帮助了我，我不该责怪沈勇！”

    “额！那这么说，我也有责任！我们在场的每个人都有责任！”

    黄大靖道。

    “好了！你们俩不必在说了！”

    左小丹道，“沈勇，你跟我回警局一趟！”

    “我为啥要跟你回警局啊？”

    沈勇疑惑地问道。

    “因为咱俩现在被铐在一起啊！回警局用备用钥匙将手铐打开啊！”

    左小丹道。

    “哦！这个啊！不用回警局打开！我现在就能将它打开！”

    说完，沈勇从口袋里掏出一把小钥匙，咔嚓一下把手铐给打开了。

    见状，左小丹瞬间傻脸了。

    “沈勇！你怎么会有我手铐的钥匙呢？”

    左小丹揉了揉酸疼的手腕，诧异地问道。

    “从你身上拿得呗！现在把手铐和钥匙都还给你了！”

    沈勇把手铐和钥匙递给左小丹道。

    左小丹接过手铐和钥匙，满脸怒气地道：

    “好啊！你竟然是一个贼！我现在真的把你铐起来带回警局了！”

    说着，左小丹拿着手铐就要去铐沈勇。

    沈勇眼疾手快，嗖地一下从病床上下来，离左小丹远远的。

    “你别再铐我了啊！我只是跟你开个玩笑而已！

    再说了，你连自己手铐的钥匙都看护不好，你还有什么资格当小队长啊！”

    沈勇道。

    闻言，左小丹真是气不打一处来！

    “手铐钥匙，能让你拿来开玩笑吗？你脑子有问题吧！”

    左小丹道，“行！我可以不铐你！但是，请你现在立刻把枪还给我！

    你可不能再拿枪跟我开玩笑了！这一点都不好玩！快点把枪组装好，还给我！我还有事还处理呢！不想和你在这浪费时间！”

    “左队长，我可以把枪还给你！但是，你一定要记住，枪是对准敌人的，不是对准老百姓的！”

    沈勇道。

    “知道了！你就别啰嗦了！跟个娘们似的，啰里啰嗦！烦死了！”

    左小丹心烦意乱地道。

    沈勇嘴角微微上扬，冷冷地一笑，心说，希望左小丹能够理解这句话的真正含义！

    沈勇把小枪的零件从口袋里掏出来，咔咔嚓嚓，很快将其组装起来，扔向左小丹。

    左小丹接到手中，检查了一下，顺手将小枪的保险拉上，以免走火。

    随后，左小丹狠狠地瞪了沈勇一眼，转身就要走，却被沈勇叫住道：

    “喂！这个空弹壳和子弹头，你不要了吗？回去之后，你怎么交差啊？”

    治安大队里有明确的规定，不是遇到手持杀伤性武器的歹徒，是不允许随便开枪的。

    并且，每天下班之前，每一个队员都必须将枪上交，包括队长和小队长。

    等到第二天上班或者临时有特殊需要持枪的任务时，才会重新按照编号分发下去。

    在上交的时候，子弹的数量也是要记录的。

    一旦遇到子弹数量减少的情况，武器管理中心的收发人员就需要佩戴者子弹为什么会减少。

    这时候，就需要一个合理的解释，并且必须将空弹壳上交！

    左小丹知道这项规定，只不过一时被沈勇气得没想起来。

    “别墨迹了！快给我！”

    左小丹气呼呼地道。

    “我要是不给你呢！？我不但不给你，我还要举报你！”

    沈勇威胁左小丹道。

    “沈勇！！！你还有完没完了！？我已经向你道过歉了！事情也说得很明白了！你还想恶心先告状啊？！

    子弹头我可以不要！但是那个空弹壳，你必须给我！”

    左小丹怒声道。

    “真想要啊？你得亲我一下！”

    沈勇眉梢一挑，有些玩味地笑道。

    这时，黄大靖突然知趣地道：

    “对了！勇哥！楼下做笔录的警察等着你俩呢！你们俩快点啊！我先下去了！”

    说完，黄大靖转身就朝楼下而去，留下来了正在相互对视着的沈勇和左小丹。

    突然，左小丹用手指着沈勇怒声问道：

    “你是不是想要对我耍流氓？”

    “不是！”

    沈勇摇头道。

    “那你为什么要求我亲你？你是不是脸疼了？小心本美女抽你大嘴巴子！我不想跟你在这开玩笑！你也不要以为我好欺负！”

    左小丹道。

    “就因为我手上有空弹壳！你不亲我，我就不给你！”

    沈勇道。

    “行！很好！你不给我！那我就抢过来！接招吧你！”

    说完，左小丹朝着沈勇冲过来，伸手就要抢沈勇手中的空弹壳。

    “想要从我的手中抢东西！你还太嫩！我让你连我的身体都碰不到，也让你知道咱俩是什么样的差距！”

    说着，沈勇来了一个快速闪身，直接闪到了一边。

    左小丹抢了空！

    “呦呵！你个大傻帽伸手可以啊！本美女小看你了！看来本美女必须得对你用点真格的才行啊！”

    说着，左小丹熟练地做了几个热身动作。

    开开肩，扭扭腰，活动活动手腕和颈椎，准备对沈勇发起正式的“进攻”，下定决心，要将空弹壳抢过来。

