    房间里只剩下宋香菜、囧晶和知恩酱。

    　　知恩酱蹲下来，从那电脑的碎片里，找到了那个储存卡，然后又好好的放回自己的口袋里面，然后站起身，有些无奈。

    　　“走的真快，看来这摔碎的电脑，我得赔了。”知恩酱无奈的说道。

    　　宋香菜看向知恩酱，努力止住了眼泪，终于说话了：“这就是你想要的局面？”

    　　知恩酱停止了笑容：“我其实是在帮你。我这样，能让大家都知道恐怖分子是什么德行。这样的人，多讨厌啊！所以你应该才是最后的赢家。”

    　　囧晶在旁边忍不住了：“你是想被打吗？”

    　　知恩酱看了看囧晶，然后看向宋香菜：“自己做的事情，难道要否认吗？那些话，你是怎么说得出口的？把一个人踩到脚底下是怎么样的感觉呢？任意的碾压，让他连呼吸的办法都没有，窒息而痛苦的挣扎着，那种感觉很开心吗？最妙的是，就是不想即使这样了，都不许让他表现出一丝丝的难过，要不然就是再矫情，就是在恶心。你一定开心的很吧？”

    　　囧晶真的是想好好教训一下知恩酱了，但是宋香菜却拦住了囧晶，然后冷冷的看向知恩酱：“你在故意激怒我？对不对？”

    　　知恩酱却自顾自的说的：“矫情啊，有什么用吗？但凡有一点点可行的办法，但凡有一点点努力的可能，但凡有一点点的希望，谁会愿意去矫情呢？可是当这些都没有的时候，矫情有错吗？”

    　　知恩酱抿抿嘴：“你知道吗？如果恐怖分子能对我那么矫情，我不知道会有多开心。”

    　　囧晶蹙眉：“你疯了吗？你知道你说的什么吗？一副影视剧里面反派的样子，你是不是觉得自己特别厉害呢？别幼稚了。”

    　　知恩酱耸耸肩：“好吧，那我没有什么可说的了。不过......Victoria欧尼，我想你一定有话对我说吧？”

    　　宋香菜冷冷看着知恩酱，漠然道：“你在故意激怒我，对吗？”

    　　知恩酱面无表情，也没有回答。

    　　“不管怎么样，你成功了。”宋香菜说道：“你，必须从王太卡的家里搬走。要不然......”

    　　“不用威胁，我会搬走的。”知恩酱笑了笑：“你以为我真的喜欢他吗？我只是替他抱不平而已。现在出气了，我当然要搬走。不过我是被你赶走的，你觉得恐怖分子知道这些，会不会很生气？”

    　　囧晶倒是率先生气了：“你这样很幼稚的！”

    　　“不！就是我赶走的！”宋香菜语气坚决：“不管过程是什么，这个结果我喜欢。随便你什么原因，搬走吧。那个视频......”

    　　“放心，我也没想毁掉恐怖分子。”知恩酱说道：“少时的人也不是傻瓜，她们也不会外传的。”

    　　宋香菜看着一脸淡定的知恩酱，实在是心里没底了，最后只能叹口气，拉着囧晶直接离开了。

    　　到了外面，囧晶终于忍不住了，问道：“欧尼，刚刚的那个视频......”

    　　“你都看到了吧？”宋香菜苦笑：“嗯，当初是我自以为是了，天真的以为那样是对他好。是我的错，我只是一厢情愿的觉得那样是好的，却从来没有在乎王太卡他......愿不愿意。”

    　　囧晶拉住了宋香菜的手：“欧尼，爱情都是这么可怕的吗？”

    　　“不，爱情很好，是我不好。”宋香菜神色黯然。

    　　囧晶咬咬嘴唇，问道：“V欧尼，你后悔吗？”

    　　宋香菜顿了顿，忽然语气有了悲伤：“嗯，我后悔了。”

    　　“是因为对他说了那些话？”囧晶安慰道：“不过变态卡心里很强大，稍稍哄一哄，应该没事的。”

    　　宋香菜摇摇头：“不是的，我后悔的不只是那天说的那些话。我真正后悔的是很多年前的那个早上。如果我知道他接下来的日子因为我而变成了那副样子，那一天，我肯定是不舍得悄悄离开他，直接来韩国的。”

    　　宋香菜早已经哭红了眼圈：“可是一切太晚了。现在的我，已经不知道怎么去做了。我该怎么办呢？水晶？我该......怎么办呢？我还能怎么办呢？”

    　　囧晶抱住了宋香菜，心疼的说道：“欧尼，我还没经历过爱情，所以不知道那是什么感觉。但是我知道你这么久对我的好，还付出的努力不会作假。我相信你不是恶意的。我会帮你的，我站在你这边。”

    　　宋香菜勉强笑了笑，整理了一下自己，然后强行打起精神：“谢谢你。很多时候，我还总觉得你依旧是当初的那个小孩子。但是现在才发现，你其实长大了，真的可以分担心事了。”

    　　囧晶看见宋香菜没有继续失落下去，这才松口气：“我也会帮欧尼的。”

    　　宋香菜忽然反应过来：“对了，王太卡还在桑拿房关着呢！”

    　　囧晶脸色马上变了：“呀！对啊！我应该去看着他才对，但是刚刚半路回来了。阿一古，我们快去吧。”

    　　宋香菜刚想走，却又停下：“不，我不能去。”

    　　“欧尼？”囧晶诧异了。

    　　“现在的我......不知道怎么面对他了。”宋香菜苦笑着：“我需要冷静一下，把这些关系捋一捋。还有就是......IU刚刚被我赶走了，要搬出王太卡的家里了。”

    　　囧晶八字眉一皱：“那个心机满满的家伙，本就应该离开。”

    　　“不一样，总之......我们都需要冷静些时间了。”宋香菜美丽的脸蛋上有些难过：“忽然很后悔，为什么那么多可以在一起的机会，我却没有在乎呢？真的好怕再也没有那样的机会了。”

    　　“欧尼你先回去休息吧，这些事等休息好了再说。”囧晶说道：“我自己去把变态卡放出来。”

    　　宋香菜点点头，然后看着囧晶跑远。

    　　等囧晶的身影彻底消失，四周再也没有人的时候，一直忍耐的断断续续的眼泪，终于从宋香菜的眼眶里汹涌而出。

    　　这是宋香菜在异国他乡学到的第一课：你可以在别人面前流泪，但是哭的时候一定要一个人。这样自己弱小的一面，就永远不会有人知道了。

    　　疼只是一瞬间的时候，忍忍就过去了。

    　　：。：

