    “她站天台上干什么？”乔斯年心一跳，眉头紧拧。

    　　“七七买了风铃，她说挂到天台上。”乔乘帆解释。

    　　乔斯年这才按了按跳起的太阳穴，眸色微微松动。

    　　“爸爸你要按时吃饭，不要太累了。”

    　　“知道。”乔斯年唇角微微上扬。

    　　乔乘帆很想乔斯年，但爸爸忙，他不能总黏着。

    　　现在有七七在，也是一样的。

    　　挂上电话，乔斯年点了一支烟。

    　　爱丁堡的时间比国内迟，这会儿刚到午饭点。

    　　乔斯年立在窗口，卓然沉思。

    　　精致的黑色西装完美地贴合着他修长的身材，西裤笔挺，就连每一粒纽扣都在阳光在闪烁着光泽。

    　　烟雾缭绕在他的脸侧，他这棱角分明的脸上多了几分冷峻。

    　　眉头紧锁着，薄唇轻抿。

    　　良久，他给国内打了一个电话。

    　　“查一查，叶佳期和方蓝是什么时候认识的。”

    　　“是，乔爷。”那头回应。

    　　正好这时，孟沉走了进来。

    　　“乔爷，该用餐了。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年放下手机，掐灭烟头，大步走了出去。

    　　餐桌旁，一个白发苍苍的老头坐着，脸色严肃。

    　　宽大的病号服罩在他的身上，越发显得他瘦削苍老。

    　　但尽管如此，也掩盖不住他眉眼间的锋芒和矍铄。

    　　“外公。”乔斯年进来。

    　　“嗯。”秦时恩没有抬头，只冷冷应了一声。

    　　乔斯年在他的对面坐下，面色平静。

    　　虽然他们有血缘关系，但自秦倾去世后，他们见过面的次数寥寥可数。

    　　或者可以说，秦时恩对乔斯年并没有太多的感情。

    　　“外公，今天身体怎么样。”乔斯年问。

    　　“死不了，你不必特地过来。”

    　　秦时恩的语气里是莫大的疏离。

    　　这个外孙和他的父亲差不多，觊觎的都是他的家业和土地。

    　　如果说乔天佑是明目张胆，那么乔斯年则是腹黑内敛。

    　　但，目的都是一样。

    　　尤其是乔斯年，一直想做机场项目，而他秦时恩手里的那块地，非常适合。

    　　“外公，吃饭。”

    　　乔斯年给他添了饭，没必要在饭桌上多说。

    　　秦时恩端起饭碗，冷冷勾唇。

    　　一时间，病房里格外安静。

    　　谁也不说话。

    　　孟沉垂手立在旁边，默默静候。

    　　“回国后看你母亲了？”秦时恩问道。

    　　“嗯。”乔斯年颔首。

    　　秦时恩的眼中露出些许泪花，眼睛红了一圈，心中是难掩的悲痛。

    　　他只有一个女儿，而且，他很爱自己的女儿。

    　　但现在，白发人送黑发人，他的女儿秦倾早已不在。

    　　乔斯年也陷入了回忆。

    　　他十四岁那年，春天，母亲抑郁症跳湖。

    　　他作为儿子，没有能阻止这场悲剧。

    　　所以他知道，秦时恩对他这个外孙并无太多好感。

    　　“雅雅呢？她还好吗？”

    　　“有方城一直在她身边照应。”

    　　“方城？”秦时恩皱眉，“那你呢？你不陪她？”

    　　“我在京城。”

    　　“混账！”

    　　秦时恩立马就摔了筷子，“啪”的一声，四周鸦雀无声。

    　　乔斯年的脸色倒无太多变化。

    　　秦时恩气得脸色变了，嘴唇也在颤抖。

