    格雷·巴德尼克不安道：“主人，它已经进入了射击范围！”

    “真的可以开火了。”阿萨谢尔也有些急了，林牧支开了中小型舰队现在真的是与这个大鱿鱼一对一。

    “等等，不急，等它上钩！”

    林牧面色不变，稳如老狗，对于这狡猾的深海巨鱿，这种距离还要不了它的老命。

    “嘻嘻嘻……老大英明，等它上钩再开火不仅能提高命中还能节省火力，高！”疯狂的小丑杰罗姆一点就透。

    突然间海面静止了一般，没有翻腾出一丝浪花，这让所有人的心都悬了起来。

    那个大鱿鱼在干什么？

    光点伏在了诺亚的下方。

    “看谁能沉住气？以为诺亚是生物？会感到恐惧？”林牧嗤笑，深海巨鱿根本不了解诺亚这个巨型铁块。

    来了！

    探测系统突然消失，众人心里一紧。

    “是巴勒姆的技能，黑墨，咱们现在不知道它的方向了。”小鱼紧张道。

    林牧只是淡淡看了她一眼骂道：“不成熟！做好你自己的事情。”

    “是！”小鱼全神贯注在憋大招。

    而此刻诺亚下方的深海，一只巨大的怪物向船体急速冲去。

    巴勒姆的想法很简单，接着深海的上浮力与自身的冲力直接将诺亚顶翻！

    这招从来都是屡试不爽！

    嘿嘿，弱小的族类，真的妄想挑战大海？

    可笑！

    大船，看我撞翻你！

    几秒钟后，巴勒姆用尽全力撞击船底。

    而巨大的诺亚只是颠簸了一下。

    “沙币。”

    众人感受到了深海巨鱿的攻击，会心一笑。

    林牧真是太坏了，这一下那大家伙一听被撞得七荤八素。

    果然，海面上出了几个巨大的气泡。

    海底的巴勒姆几乎都要被自己这一撞，撞得晕厥过去。

    “啊吼！！！”

    它愤怒不已，这大家伙真的无坚不摧吗？

    “万触！”

    无数煤气罐粗的触手从他的大脑袋下探出，越过船底向甲板边缘探去。

    林牧一众看到了无数带着脸盆大小的吸盘的触手漫了上来。

    这可是美味的海灵菇啊！

    格雷·巴德尼克抽出手上巨刃。

    『能力发动！镇暴！』

    无数触手在短暂的时间内麻痹，就在这么短时间内，船上的鱼人战士拿着海克斯·鱼叉像老练的山西刀削面师傅，嗖嗖嗖，将这些触手砍断。

    断掉的鱿鱼触手尽数落在甲板上，活蹦乱跳十分新鲜。

    时机已到，林牧对着万军发号施令：“就是现在，准备开火！”

    小鱼站在船头施法。

    “海洋净化！”

    如一滴牛奶浸润在黑墨水里，方圆内黑水迅速消散，露出了巴勒姆巨大凶恶的脑袋，那脑袋上血糊一片。

    “嚯！好大的家伙！都快赶上诺亚一般大了！”众人齐齐感叹，从远处看就能估算出大小，但现在看见巴勒姆的巨体让众人无以复加得震惊。

    那愤怒的眼睛直勾勾地瞟向上方，眼神中除了愤怒还有巨大的震惊。

    “鱼人族公主·克里弥思？怎么会来这里？”

    因为只有鱼人公主才有这么强大的净化能力。

    它转念一笑：“嘿嘿，吞噬了你或许我还能进化，成为四星海兽。”

    林牧看着这双眼睛笑了，笑它的天真。

    以小鱼作为诱饵，它现在跑的想法都没有了。

    “开火吧，诺亚～”

    轻声呼唤，诺亚仿佛授意，船底开始聚集巨大能量。

    巨型口径十门海克斯·神王级魔法炮，十门海克斯·冥王电磁级火炮，38门重型火力掩护炮齐齐发射。

    巴勒姆感觉腹部变得滚烫，心里疑惑这船怎么还发光了？

    “烫烫烫！快逃！”

    猛然间，一道危险的信号传递到它的脑中。

    本能告诉它，只有一个字“逃”！

    嗖！

    应激反应发动，巨大的身子向深海飙去，而在同一时间巨炮能量脉冲已经到达顶点。

    一片刺眼的眩光和爆炸中，巴勒姆直接被炸得四分五裂，碎裂得一块块的。

    “成功了！”格雷·巴德尼克三英雄一阵欢呼。

    这个狡猾的深海巨怪被打碎，死得不能再死。

    系统提示：『王权政治』已发动，获得1亿赏金。

    在众人欢呼之际，林牧惊讶极了，阿萨谢尔的能力发动后，猎杀三星海王类竟然给了一个亿的酬劳。

    “这，这是发家致富的一条路啊！”

    上千鱼人战士正在集中甲板上的鱿鱼触手，巴勒姆永远想不到，一直视其他海王类为食物的它有一天会被人弄上餐桌。

    真……造化弄人。

    如果不是它撞见了林牧的舰队，它现在还能好好地活着，说不定会活到这个异星消亡。

    巨大的血腥味飘散在海面上。

    巴勒姆的死相过于醒目，整片被净化的黑海泛起了血红之色。

    内脏、残肢都漂浮在上面。

    在众人庆祝之时，格雷·巴德尼克不安地看向附近海域。

    一道道黑色的影子向它们袭来。

    “不好，是凶海虎鲨！”小鱼惊叫起来。

    阿萨谢尔立马扔掉手中的“食物”触手，眺望远方，确实是密密麻麻一大群小型战船大小的虎鲨。

    它们都是奔着血腥味而来的！

    “快！快防御！这么大量，会对船体造成冲击的！”格雷·巴德尼克急忙指挥。

    小鱼当机立断发号施令：“所有舰队聚合，链接！”

    密密麻麻的大中小战船开始凑在一起，像蜂鸟归巢一般。

    那碰撞的船甲板处泛起阵阵闪光，闪光过后竟与诺亚主舰“焊接”在一起。

    【失落的金属记忆】这是林牧开发出的能力，每艘舰艇都被安装上了一种特殊的“记忆金属”，在魔法加成下，会粘合在一起。

    诺亚的体型开始越聚越大，目的就是为了抵御成群【凶海虎鲨】的攻击！

    几万名鱼人战士也明白凶险，与其击退巴勒姆，这些二星成群结队的凶海虎鲨更为凶险，它们的尖牙配合能腐蚀金属的胃液是极其让人头痛的！

    就在这时，天上卷来了一群“乌云”。

    林牧众人抬头一看，这他妈是一群变异的二星【凶海秃鹫】！

    阿萨谢尔抽出一把造型奇特的手枪，怒道：“真他妈一波未平一波又起！”

    局势更加凶险！

    深海巨鱿的死引发的连锁反应！

    看着成群而来的【凶海秃鹫】小丑杰罗姆开启了［混沌领域］。

    瞬间整个诺亚船体范围之内都是法术生效范围。

    已经有【凶海秃鹫】开始混乱了。

    林牧悄悄对阿萨谢尔道：“我一会会强化你的技能，能将它们都标记上么？”

    阿萨谢尔惊呼：“您该不会是想将它们全部歼灭吧？那会引来更多的海兽！”

