    “如果我还是重生前的话，在当前的局势会怎么做？”

    张锋心中随意的想到，“大体上就是驱虎吞狼，当一个渔翁想办法获取最后的战利品。”

    “无论是接近恶魔还是亡灵，实际上都有着很大的风险。”

    “在重生前，即便有如此大的风险也依然会去，因为富贵险中求，为了以后能够生存下去，就必然需要获取足够大的收益来强化自己。”

    “不过这一次倒是不用，完全可以忽视恶魔和亡灵的冲突，自己按部就班的变强就好。”

    张锋此刻正随着荒野之灵朝着下一个聚集地走去。

    由于恶魔已经开始发动自己的棋子，食人者想方设法的转化为炮灰恶魔。

    所以荒野之灵根本待不住，拉着张锋就朝着其他聚集地而去。

    在离开之前的聚集地时，张锋特地从那一位荒野祭司手里拿了一件东西当作酬劳。

    【兽皮卷轴（荒野祝福）】。

    一张类似于法术卷轴的东西，只需要注入一定的法力值，就可以直接对自己释放一次荒野祝福。

    只可惜写入卷轴的法术技能会降低等级，这个荒野祝福只能为他增长全属性15点。

    这玩意看似不起眼，但价格高的出奇，那荒野祭司自身都没有几张，匀出一张来，都是看在张锋出手的份上。

    “15点全属性，对于我来说也是375点总属性的提升，不容小觑了。”

    张锋一边盘算着去下一个聚集地继续弄一张这种法术卷轴，也不知道其他的荒野祭司有没有这么高的技能。

    聚集地之间相距的距离并不算太远。

    不过张锋他们是下午离开的之前一个聚集地，在荒野中走了三个多月小时后，天色就开始昏暗起来。

    荒野之灵找寻了一个还算合适的地方当作晚上歇息的小窝，顺带开始给张锋讲解有关荒野祭司修行笔记的内容。

    这一晚上，张锋就感觉荒野之灵对于笔记的讲解就清晰的多。

    很显然是之前完成那个支线任务【猎杀恶魔之人】获得的荒野之灵的好感。

    对方这才算是真正开始用心的教导自己。

    不管怎么说，这本修行笔记的效果确实很不错。

    他每次学习一段时间，就会获得2000的经验值奖励。

    张锋现在已经14级，需求的经验值已经达2万2千的经验值。

    只需要11次的学习奖励，就能升到15级。

    升级的如此快，主要还是因为之前的支线任务，一口气给了6万的经验值，着实不少。

    “这应该是30级玩家，或者至少20级以上玩家才应该接取的任务，不过是被我提前接取了。”

    张锋对此倒是很满意，但是升到10级的职业专精强化不太好。

    给出的三个选择里，没有召唤专精的上级强化。

    如果能够再出一次进行强化，他就可以再次召唤一名召唤生物，将白骨战士的数量再次增加1个。

    可惜归可惜，但【额外魔法物品】的专精效果，确实有点太香了。

    额外魔法物品：你可以额外装备一件魔法物品。

    怎么说呢，这个职业强化专精属实很不错。

    学徒级的玩家只能装备5件魔法物品，转职之后，才能装备6件。

    到了三转，也只能有10件的魔法物品上限。

    这个专精效果确实很不错，特别是对于张锋来说，一件装备抵得上5件！

    张锋在荒野之灵的教导下，逐渐将修炼笔记看的深入。

    里面除了记录一些平日里的修行，也记录了一些有关于白骨荒野的风景和传说。

    张锋也从里面获知了不少有趣的知识。

    就在他慢慢的看入迷后，忽然间他的耳边再次传来机械声音，将他有些迷糊的睡意直接驱散了。

    【恭喜你阅读荒野祭司的修炼笔记，获得技能【闪电箭】！】

    伴随着声音的消失，张锋的嘴角忍不住扯起了巨大的弧度。

    他终于觉得这原本嘶哑难听的机械声音是如此的振奋人心。

    他总算是获得了一个输出型的法术，【闪电箭】！

    他终于算是一个货真价实的施法者了！

    虽然他手中的修炼笔记也随之慢慢的沙化消失，但张锋的内心充斥着喜悦。

    他迫不及待的看向这个技能，想要看一看自己的运气到底有多好。

    法术：闪电箭

    施法要求：智力20；精神15；体质10；需要1.5秒施法时间

    施法消耗：15法力值

    法术效果：对敌人造成35+智力值的直接闪电伤害，有较高几率使其产生麻痹效果。如果敌人在该法术下死亡，将会传导到附近的任意敌人身上。

    “伤害不算很高，相比酸液飞溅的话。”

    张锋看着法术效果的介绍，稍微有些遗憾，不过这个几率产生麻痹效果，就属实有点霸道了。

    这可以算作是一个控制技能，就是有些不太稳定。

    另外，如果地方死于闪电箭，伤害还会传导到附近的敌人身上。

    那么勉强也可以算作是小型的AOE手段——只要对面的敌人生命值都不超过法术伤害。

    “如果我释放那个荒野祝福，闪电箭的伤害甚至会超过200点以上。”

    “如果在接下来几天的时间里，将闪电箭的技能升高几级，300点，400点的伤害也不是不可能。”

    “再获得一些属性较高的魔法物品，伤害提升到500点都有希望。”

    “这么多的伤害，哪怕30级的精英怪也会有点够呛。”

    “到了白骨堡垒，除了那些勇士级的BOSS，恐怕一个闪电箭下去就能清掉一大片了。”

    张锋笑呵呵的做着白日梦。

    一旁的荒野之灵实在有些看不下去，忍不住说道：“获得一个闪电箭法术有什么好高兴的。”

    “这笔记里面，还记载着闪电之盾，大地之盾，以及雷元素魔化武器这些技能。”

    “这些可都是转职技能，效果可比你的闪电箭要好的多！”

    荒野之灵的话并未让张锋遗憾。

    转职技能确实挺不错，但他经过学习发现，这些技能基本上都是荒野祭司的核心技能。

    想要获得，那就得转职成为荒野祭司。

    张锋可不想这么做，拿到一个闪电箭已经足够，贪心过头可是取死之道。

    荒野之灵见无法吸引到他，也只能遗憾的叹了口气。

    没有了修炼笔记的教导，一时间竟然不知道该做些了。

