    方才一尾没能扫中沈落的金尾巨蟒调转了身形，猛地朝沈落扑了过来，临近之时，其身躯高高昂起，血盆大口怒张，一个俯冲逼向沈落。

    忽听其一声咆哮，声如牛吼，滚滚黑色烟雾顿时从口中喷射而出，在半空中凝而不散，化作一道黑柱奔向沈落。

    “鬼藤道友小心，这是蛊蛇，毒雾厉害异常。”出声提醒的是万水真人。

    沈落原本还想正面硬撼，闻言当即操控鬼藤上人手腕一转，取出万鬼幡竖在了身前。

    随着他术法催动，万鬼幡上黑雾腾腾，传出阵阵鬼哭狼嚎之声，成百上千的各式厉鬼从万鬼幡中奔涌而出，争先恐后地扑向蛊蛇。

    蛊蛇见状，口中黑雾凝聚成毒柱，一记横扫过去，那千百鬼物与之相撞，竟是纷纷溃散，在凄厉嘶吼中化为了灰烬。

    “好强的蛊毒。。”沈落心中一惊。

    鬼藤上人身形一纵，连忙躲避开来。

    眼下只能用鬼藤上人的术法，对他限制颇多，否则便可试试纯阳飞剑的烈焰能否将那蛊毒燃尽。

    不过等他腾入半空时，却看到炎烈一手持着无尘扇，口中喷出金色火线。

    那火焰方一飞出，被无尘扇那么一扇，火势便瞬间暴涨百倍，一下子就将一头蛊蛇淹没了进去。

    他的火焰对蛊蛇克制明显，蛇身剧烈扭曲之下，有大量的黑色毒雾蒸发出来，没过多久就被烧成了一副骨架。

    炎烈再挥无尘扇一扇，风声过处，蛊蛇残躯化为灰烬，彻底消散。

    然而，就在他稍有放松的时候，从那蛊蛇身上发散出来的毒雾却没有消失，而是诡异地凝成了一条纤细些许的蛇蟒，再度朝他攻了过来。

    沈落见状，心中略微有些惊讶，这蛊蛇明明已经身死，蛇蛊竟然还能不散，继续化形伤人，足可见其蛊毒之深重，比那蛊蝎自是强了百倍。

    还不等他看清那边战果如何，一道破空之声突然响起，一根蛛矛如标枪一般朝着鬼藤上人的后心疾刺而来。

    鬼藤上人立马闪身躲避开来，回身一看，就见一头高达十丈的墨绿蜘蛛，正瞪着八只复眼寒意森森地盯着他看。

    只见墨绿蜘蛛的腹部突然微微鼓起，紧接着骤然一缩，一股黑色毒丝突然从其腹下喷涌而出，在半空中张开一张漆黑大网，朝着鬼藤上人笼罩了下来。

    鬼藤上人见状，连忙闪身躲避。

    不料他才刚有动作，身旁突然就有两道尖矛突刺了过来，将他左右退路封锁。

    这一下，鬼藤上人就只能向后去躲了。

    可就在这时，他一眼瞥见那蜘蛛身后两条腿深陷在了地下，顿时大感不妙。

    他双袖一挥，身后顿时冒出无数黑色鬼藤，撑住他的身子猛地往前一送，硬生生改变了原本的倒退之势，反向前方疾冲而去。

    与此同时，他身后的地面突然破裂，两道尖锐无比的蛛矛破土而出，直奔他的后心刺来。若不是他及时前冲，后果不堪设想。

    然而，在他前扑的路上，迎面那张黑色大网已经当头笼罩而下，根本无法躲避了。

    鬼藤上人一头撞入黑网当中，立即像包饺子一样，被捆了个结实。

    很快，他的体表传来“嘶嘶”声响，有阵阵白烟冒起，哪怕这具身体不是自己的，沈落的神魂此刻也感受到一股强烈的蛊毒，正在朝着这具身躯内侵蚀。

    那种毒素力量很是奇特，感觉就好像是有自主意识一样，每经过“鬼藤”身躯一寸，沈落就觉得他的一寸身躯像是沦陷的山河，很快失去了感知。

    若是这种毒素蔓延全身，甚至不用蔓延全身，只要能够侵入识海，那么蛊毒就能够完全控制这副身躯。

    不过，也好在鬼藤上人的原主神魂已灭，眼下是沈落的分魂控制着这具身躯，尽管不能如原主人一样发挥全部力量，却也一样不受身躯拖累，能够更自如应对蛊毒。

    沈落并未慌神，控制着鬼藤上人抬手一挥间，万鬼幡再次祭出。

    只是这一次他没有用来直接对敌，反倒直接以万鬼幡将他自己连同蛛网包裹了起来。

    那墨绿蜘蛛见到手的猎物被黑幡裹了起来，顿时大怒，立即挥动蛛矛再次朝着鬼藤上人的身躯刺了下来。

    可就在这时，万鬼幡忽然“哗啦”一声张开，三具黑色炼尸从中猛然扑出，如野兽一般，跳上了墨绿毒蛛的脊背。

    三具炼尸挥动手掌，手指如锋锐的钩爪，在毒蛛的背上疯狂撕扯，带起道道血光。

    墨绿毒蛛吃痛，再也顾不上鬼藤上人，一边倒退，一边挥动蛛矛朝着自己背上扫去，却被那些炼尸低头躲过，继而更加疯狂地撕扯起来。

    毒蛛背上血肉被纷纷撕裂，一股股黑色毒雾从其背上逐渐蒸发出来。

    这时，一具黑色炼尸在沈落的操控下，一头钻入毒蛛的伤口进入了其体内。

    没一会儿，便有一道血肉破碎之声从墨绿毒蛛腹部传来。

    一道极长的血口从其腹内剖开，黑色炼尸的两只枯瘦手掌，从伤口处刺穿出来，左右一分，将伤口扯得大开，一颗狰狞头颅从中猛地探了出来。

    这具炼尸的面目已经被毒液腐蚀得模糊不清，五官几乎全都融合在了一起，但其却没有失去行动力，硬生生地撕开了毒蛛的肚子，钻了出来。

    炼尸落地的瞬间，大量毒液顺着毒蛛腹部的恐怖伤口流了出来。

    墨绿毒蛛踉跄着走了几步，终究朝着一旁栽倒了下去，身体也开始快速溶解起来，只是其身上有更多的黑色毒雾蒸腾出来。

    不一会儿，一头巨大的蜘蛛蛊也现身而出，继续朝着沈落追了过来。

    沈落见状，控制着“鬼藤上人”一边向后撤退与之拉开距离，一边控制着三具炼尸朝其扑了上去。

    然而，当炼尸扑至其身前一爪朝着蜘蛛毒蛊拍上去时，他锋利的钩爪却直接穿过了蜘蛛蛊的身躯，打在了空处。

    但与此同时，先前就已经受侵蚀严重的那具炼尸，身躯竟是瞬间开始溶解，化为了一堆腥臭腐肉。

    沈落见状，立即撤回了另外两具炼尸。

    而后，他再度一挥手，万鬼幡上鬼哭之声大作，无数虚无鬼魂如潮水一般涌出，冲向那蜘蛛蛊，将之淹没了进去。

    每一只鬼魂掠过之时，都会狠狠从其身上撕咬一口，但紧接着也会被蛊毒腐蚀，自身随之消散。

    蛊毒虽然厉害，但终究抵不过万鬼数量庞大。

    终于，等到鬼魂大潮退去时，那蜘蛛毒蛊也消失不见了。

