    玄慈是谁？

    少林方丈，有道高僧，德高望重。

    叶二娘是谁？

    四大恶人之一，无恶不作，每天都要虐杀一个孩童，其行为简直令人发指。

    可以说，如果说玄慈是佛，那么叶二娘就魔。

    但就是这佛魔对立的两个人，不仅有一腿，而且还生了个儿子，这简直是天方夜谭。

    众人纷纷看着玄慈，只见他脸色苍白，就知道此事恐怕假不了。

    一道道目光，如利箭般洞穿着玄慈。

    他深深呼吸了一口气，知道自己已经别无选择了，根本无法否认。

    叶二娘已死，他的名声也彻底臭了。

    但孩子，他真想知道他的身份，希望能够看他最后一眼。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈双手合十，微微低头说道：“萧施主，希望你言而有信。其实，贫僧便是带头大哥。”

    轰！

    周围再次炸开了，萧远山和萧峰也都震惊了。

    紧接着，萧远山和萧峰就怒视着玄慈，厉喝道：“玄慈，我萧家与你无冤无仇，你为什么要围杀我们一家？什么抢夺你们的武功秘籍，不过是无稽之谈。”

    玄慈说道：“贫僧虽然是带头大哥，但实际上却是轻信了他人的话，这才酿成了当年的大错。他的目的乃是借我们之手，挑起辽国和大宋之间的争端。”

    “哪人是谁？”

    萧远山再次逼问，他目光灼灼，死死地盯着玄慈。

    他没有想到，这其中竟然还有隐情。

    “慕容博！”

    玄慈直言道：“当年他曾与贫僧交好，贫僧也十分新任他，所以在得到他的传信后，贫僧并没有怀疑，反而快速召集了一帮好友，前去雁门关劫杀你。只是可惜，当我们明白过来的时候已经晚了。”

    “慕容博，竟然是他，我要杀了你！”

    萧远山怒发冲冠，这些年他可没少听到关于慕容博的消息，知道此人野心勃勃，真有可能做得出这样的事来。

    再说了，人之将死，其言也善。

    他相信到了这个时候，玄慈没有必要再骗他。

    玄慈说道：“萧施主，事情的真相贫僧也告诉你了，你要杀要刮，贫僧也甘愿承受。只不过还请告知贫僧，我那孩儿在哪里？”

    萧远山冷哼道：“你儿子就在少林寺，名为虚竹。”

    玄慈震惊，没有想到这么多年来，他儿子竟然一直活在自己眼皮底下。

    萧远山冷笑道：“当年我追查此事到少林，刚好发现你和叶二娘苟合。嘿嘿，我当时气不过你们少林寺藏污纳垢，就从叶二娘手中抢走了你的儿子，然后放到了少林寺当中。但却没有想到，我是误打误撞上了，你竟然就是那个带头大哥，真是苍天有眼呐。”

    玄慈正要开口，山门外一个青年僧人匆忙跑了进来，惶恐大喊道：“方丈，大事不好，大事不好了。山下出现了大量的敌国武士，守山的师兄弟和刚要上山的各派人士都被他们杀了，要不了多久，他们就会冲到上山来。”

    “什么！”

    玄慈大惊，忙说道：“快去，速速敲响警钟，让所有人前来这里。”

    “是，方丈！”

    没有多久，一声声急促的钟声不断响起。

    咚！咚！咚！

    大量的少林武僧，还有早就到来的江湖各派，纷纷从四面八方汇聚而来。

    没有多久，这广场就汇聚了六七百人。

    与此同时，慕容博也带着大批的人马冲到了山上，竟然有着近千人。

    这些人虽然都是汉人装扮，但从相貌上不难分别，他们来自于多方国度，不仅有辽国、西夏和吐蕃，还有其他西域国家的人。

    为首者除了慕容博和慕容复，竟然还有鸠摩智，以及其他两位老者。

    杨易目光微微一凝，看着这两人的人物面板：

    亲王：耶律齐风。

    年龄：82岁。

    修为：先天第九重。

    技能：骑**通，兵法精通。

    功法：苍狼典。

    武技：苍狼拳、烈日枪法、杀破刀

    ……

    亲王：李元振。

    年龄：85岁。

    修为：先天第九重。

    技能：骑**通，兵法精通。

    功法：炎阳神功

    武技：炎阳枪法、炎阳神掌、迟烈刀。

    “竟然是两个亲王，看来是辽国和西夏的皇族老古董啊。”

    杨易暗忖，西夏和辽国能够在军事上压过大宋，朝廷内不可能没有高手，否则他们的皇帝早就被暗杀了，皇城司可不是吃素的。

    这次为了灭掉中原武林，这三国可都是下了血本啊，竟然都派遣了一个先天九重的绝世强者前来。

    不仅如此，还有近千名精锐。

    如果不算上他和和扫地僧，这股力量确实足够灭掉中原武林了。

    没说的，先偷学了再说。

    虽然杨易已经修炼到了炼窍境巅峰，但是对于神功绝学，他还是乐意收集的。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    庞大的信息流凭空而生，充斥在杨易的脑海中。

    很快，他就彻底融合了这两人的所有练武经历和感悟。

    慕容博哈哈大笑，说道：“玄慈，还有诸位，我来为你们介绍一番。这位是雪山大轮寺的鸠摩智大师，这位是西夏亲王李元振王爷，这位是辽国亲王耶律齐风王爷，他们都是先天第九重的高手，与老朽武功不想上下。

    至于小儿慕容复，我就不多做介绍了。

    至于我们身后的这些朋友，都是从各国抽调出来的高手，最低的都是后天第五重。”

    嘶！嘶！

    江湖各派闻言，都不由纷纷倒吸了口凉气。

    四大先天第九重的高手，还有一个慕容复，及上千精锐，这股势力实在是太恐怖了。

    玄慈等人却是神色平静，因为他们有镇静的底气。

    这次慕容博一方却是够强，但他们一方可还是有杨易以及逍遥三老，甚至连萧峰和萧远山也会加入他们。

    毕竟生死之仇，不能不报。

    如此算下来，慕容博他们相当于赶上来上来送死啊。

    玄慈平双手合十，说道：“阿弥陀佛，慕容施主，当年你就传假信给贫僧，以至于酿成三十多年前雁门悲剧。如今你是野心不改，竟然勾结诸多敌国，意图铲除中原武林。你这样做，就不怕死后下十八层地狱？”

    慕容博哈哈大笑，猖狂说道：“下不下十八层地狱，那是我死之后的事情。但是现在，我给你们一个选择，选择效忠于我。否则，你们今天就要下地狱。”

    萧远山目光死死地盯着慕容博，他咬牙说道：“原来是你，你就是慕容博。狗贼，纳命来。”

    他说着就气息爆发，大步扑向了萧远山。

