    一步一步，如同泰山压顶！

    小草立即推夏珠：“阿姨你走，这和你没有关系，是我推的晶晶，你快走。”

    见推不动夏珠，小草又急着对男人说道：“叔叔，是我的错，你要打打我，和阿姨没有关系。”

    刘乐在一旁尖锐叫道：“你们两个都要收拾！亲爱的，给我弄死她们两个！”

    话音刚落，一道夹裹着极寒之气的男声传来：“你说，你要弄死谁？”

    伴随着声音，一个男人走了进来。

    一身笔挺西装，浓密的黑发下是一张英俊到无可挑剔的脸，浑身充斥着强大而又冷冽的帝王之气！

    不是席寒城！还是谁！

    肥胖男人停了下来，在看到席寒城后，眼中闪过了一道不敢置信：“席，席总裁？”

    男人在帝城也算混得开的人物。

    所以自然认识席寒城。

    虽然喜欢席寒城并不认识男人。

    席寒城冷笑一声，眼神如锐利的剑：“她们两个，也是你能欺负的！”

    男人心脏顿时一抖。

    眼前这两个女人，大的穿着普通，小的黑不溜秋。

    怎么看，怎么都是平民。

    可竟然能够引来席氏集团总裁为她们出头！

    男人冷汗冒了出来。

    他知道！他这是摊上事了！摊上大事了！

    不过男人混迹了这么多年，脑子也活，立即反身走到刘乐面前。

    “啪！”

    男人狠狠给刘乐了一个耳光。

    “你这个女人！没事怎么乱欺负人！我今天过来就是要狠狠收拾你这个女人的！”

    男人指向夏珠和小草：“这么温柔美丽的女人，这么可爱的小女孩，也是你这样的贱女人能够欺负的！我这个人一向正义！最看不得你这样的恶毒妇！”

    刘乐捂住发红的脸，瞬间就傻了眼。

    她刚要发作，男人刻意压低咬牙切齿的声音就传进了耳中：“妈了个巴子，你害死我了，你知道不知道进来的是谁！席氏集团总裁！”

    刘乐顿时傻了眼！

    她就说，这个进来的男人怎么一身权贵之气！

    原来竟是帝城的金尊大佛席寒城！

    刘乐脑子有些混乱。

    这个女人明明全身上下没有一件名牌，在她满身名牌的刘乐眼里，就是个活脱脱的女屌丝！

    可这女屌丝怎么会认识席寒城！

    刘乐无暇想原因，只知道，她遇到大麻烦了！

    要得罪了席寒城！今天死在这里的！就是她刘乐了！

    想到这里，刘乐立即走到了晶晶面前。

    她抬手就是给晶晶一个巴掌。

    “啪！”

    晶晶的小脸红了。

    晶晶顿时懵了。

    她的麻麻，明明是要让小草跪下来和她道歉的，为什么要打自己！

    明明要打也是要打小草啊！

    晶晶顿时委屈地“哇”地一声哭了。

    刘乐骂道：“你哭什么哭！谁让你欺负同学的！我今天来就是要收拾你的！我让你欺负同学！欺负同学我就要揍死你！”

    说完又对着夏珠和小草点头哈腰：“对不起啊，都是我女儿的错，我来和你们赔礼道歉，都是我这个不长眼的女儿的错。”

