    第668章 域外神王

    可以说，那个时候剑王已经算得上神王了，身体脱变成地区，就是在修为和大道上，创出乱剑诀，

    世间至强剑诀，不下于任何帝法，从这一点上可以看出，那个时候，在道的领悟上，剑王已经不下于那些神王，

    或许那个时候的剑王那个已经可以称得上是神王了，唯一的区别就是还没有渡天地灾劫。

    “或许，我已经找到一条路了。”

    杨凡心头涌现出一股火热，见证剑王的崛起，尤其是剑王在王境中的两次突破，

    突然让杨凡有一种醍醐灌顶的感觉，这一刻，感觉自己已经打开了一扇大门，剑王在生死之间两次脱变拥有搏杀神王的实力，

    那自己毁灭三分圆满，现在身和未来身全部斩出来的时候，是否也如剑王般可以与神王搏杀，

    杨凡不确定，但是却有很大的希望，因为对于他而言，毁灭三分，每斩出一身对自己而言就是一次脱变一次突破，

    当初斩出过去身，让自己成就王者，那么等自己将现在身和未来身都斩出来了呢。

    杨凡不确定，但是他感觉，自己面前，已经打开了一扇新的大门，而并非一定要证道才能匹敌神王。

    “轰！”

    画面中，一大片星河炸开了，剑王遭遇大敌，是一个身穿紫袍头戴王冠的中年男子，但是空前强大，这是一尊神王。

    “这就是域外的神王。”

    杨凡目光心头微动，和他想象中的有些不同，这些域外的敌人外貌上似乎和他们的擦别并不大，

    唯一的区别就是在他们身上有一种特殊的气息，这股气息难以言明，如果硬要给个解释就是不属于这片世界，

    这是一种独特的气息，能让人清晰的辨认出他们的身份，像是被这片世界排斥而产生的独特气息。

    星辰坠落，大星崩碎，剑王与那尊域外神王大战，一直打进星空深处，所过之处，星河崩碎，群星坠落，

    甚至一些杨凡还看到了好几颗生命星球都在两人的大战中崩碎，上面的无数生灵也随之惨死。

    远古时期，剑王与异域大帝的一战具体情况一直没有人得知，只知道那一战剑王和那尊异域的大帝都消失了，

    世人也只能猜测剑王和那尊异域大帝同归于尽，但是具体的情况却没有明白，而现在，这一战的具体情况都清晰的出现在杨凡眼前。

    两人一直打进星空深处，似乎打到了宇宙边缘，那一片星空都被打成了混沌，有金色的血液坠落，那是帝血，

    有剑王的，也有异族的神王，到最后，有无穷无尽的黑色雷霆出现，宛若灭世雷霆，出现在天地间。

    这是剑王引出的天劫，要在此证道，杨凡知道，剑王这是要殊死一搏，因为和那尊异域神王的大战中，

    他一直处于下风，继续大战下去，结局很可能是他被斩杀。

    漫天的雷霆，却是呈现漆黑之色，阴冷、诡异、充满毁灭的气息，最后，无穷无尽的黑色雷霆坠落下来，

    将剑王和那尊异域的神王都包裹在其中，杨凡清晰的看见，有黑色的闪电落在剑王和那尊异域的神王身上，

    溅落金色的血液，他们皮肉也在第一时间炸开。

    这是证道之劫，也是灭世雷劫，强如神王弄不好都要陨落。

    “未央生！”

    异域神王愤怒的声音响彻星空，杨凡清晰的看见那尊异域神王在雷霆中灰飞烟灭，

    不过紧跟其后，未央生的身影也被一道巨大的漆黑闪电集中，直接化作劫灰，只有手中紫色的神剑射向星空。

    “还是失败了嘛”

    杨凡悠悠一叹，虽然和剑王素不相识，但是对这个人，他的心里却有一种敬重和佩服，

    亲眼见到剑王陨落，心里不禁有一种惋惜和淡淡的伤感，这样的人物，终究没能证道，

    让人扼腕，但是哪怕没有证道，也不会有人怀疑，剑王，绝对不输真正的神王。

    最后，所有的画面轰然破碎，接着就是一大股信息传递到杨凡的脑海中。一大段信息，信息很多，但并不杂乱，

    全是未央生一生所学和在修炼一途上的感悟，其中包括乱剑诀，毫无疑问，这是当世最强剑诀，攻伐无双，

    尤其是在攻击上，就算是帝法中都难有比肩者，毕竟剑修本就是修士中最具攻伐性的一群人，

    而未央生的乱剑诀乃是在远古的那段动乱岁月中所创，本就秉承着杀伐而生，自然最具功法性。.

    虽然未央生没有证道，但是乱剑诀绝对是无可真意的帝法，这样一门剑诀，若是让其他任何人得到恐怕都会欣喜若狂，

    不过对于杨凡而言，却是显得不那么珍贵了，

    对于杨凡而言，乱剑诀并不是多么让他动心东西，反倒是未央生一生在修炼一途上的感悟，尤其是在剑道上的感悟，对于杨凡而言，才是一笔无比宝贵的财富。

    未央生一身修剑，杨凡现在也是走剑道一途，但是他不得不承认，在剑道一途上，剑王将他甩了好几条街，

    对剑道一途的理解感悟上，剑王几乎达到了一个极致，不过这也在意料之中，否则剑王也创不出乱剑诀。

    站立半响，将脑海中的信息消化，杨凡睁开眼见，眼前巨大的紫色神剑已经消失了，

    而是化成了一柄正常大小的紫色长剑，横在杨凡眼前，紫光氤氲，在剑身上流转，杨凡伸手抓住剑柄，入手有一丝丝冰凉。

    “这把剑。”

    握住这把剑的时候，杨凡就是眉头一皱，先前，他以为这柄剑是一柄超神器，但是直到握住这柄剑，

    他才清晰的感觉到，这柄剑有缺，除了剑身原本的锋利之外，似乎已经失去了一柄超神器该有的威力，

    而且杨凡感觉不到这柄剑的剑灵存在，一般而言，武器到了神兵这个层次，就会孕育出器灵，赋予生命思想，

    但是手中的这柄剑，杨凡却感觉不到丝毫剑灵的存在，完全就像是一柄寻常的剑，

    唯独不同的是剑身上本身具有的杀伐和锋利之气远非一般的兵刃可比。

    如果非要打个比较，杨凡觉得，现在手中的这柄昔日剑王的剑，论整体威力，连自己手中的凡剑都比不上，

    因为已经却是了剑灵，失去了一柄神剑该有的威力，或许唯一出色的一点就是这柄剑本身因为是剑王铸造，

    剑本身锋利不凡，不下于超神器，不过也仅仅是剑本身的锋利罢了。

    “是那场大战嘛？”

    杨凡猜测，这柄剑明显有缺，多半是在那场大战中崩坏，不过这也正常，毕竟那等层次的大战，神王本身都会陨落，

    更何况武器，就算是武器彻底在大战中崩碎也很常见，唯一可惜的就是一柄神剑却失去了其该有的威力。

    不过杨凡倒也没有多少失望，登临王者，到了这个境界，对于超神器这些外力的追求已经不高了，

    他所追求的，是自身实力的提升，微微看了几眼，将紫色神剑收入空间戒指中，虽然这柄剑失去了其该有的威力，但是将来重铸凡剑，这柄剑绝对是极好的稀有材料。

    收起紫色神剑，有四周看了看，杨凡准备离开，这一次来这里，也算是圆满了，自己的目的已经达到，

    扶摇、古羽、月姝等一众少年王者死亡，还有仙宫、净土、升龙道、慈航静斋等圣地王族中的半步王者也被他斩杀，

    他相信，接下来这些圣地王族中的王者一定会出世，来找他清算，接下来，他只需要时刻保持自己的行踪被人知晓，

    等那些人来神王路找他就行了，而且得到剑王未央生的传承，尤其是剑王的一生修炼感悟，

    对他而言，也算是一次大机缘了，算得上是意外收获。

    不过就在杨凡准备离开的时候，眉头不由得微微一周，感觉到一股气息从虚空中传来，眼神微抬，

    就见自己前方的虚空一整扭曲，随后就见一道身影走了出来，那是一个老者，须发皆白，一身白袍，

    但是一张脸却显得很红润，眼睛炯炯有神，给人一种鹤发童颜，仙风道骨的感觉。

    王者！

    仅仅这个老人出现的一瞬间，杨凡就判断出了对方的实力，因为对方也没有丝毫隐匿的意思，

    目光微微一凝，看着眼前出现的老者，杨凡变得警惕起来，他刚刚斩杀升龙道、仙宫等势力的人，现在这个老者就出现，不由得让人警惕。

    “道友无需戒备，贫道并无恶意。”

    或许是感受到杨凡目光中的戒备，老者开口解释道，脸上露出一丝笑容，表现出自己的和善：“在下蒙托，神王路上的守护者，见过道友了。”

    “守护者。”

    杨凡看着眼前的蒙托，关于神王路上的守护者杨凡当初在望月城的时候就听千叶说过，

    守护者对于神王路而言显得比较神秘，守护者一般都很少出现，不过却事实存在，当初千叶也告诉过他守护者中有王者存在，现在看来，事实确实如此。

    杨凡没有开口，只是看着对方，就算对方是什么神王路守护者，这个身份他也不会太放在欣赏，

    他在意的只是对方的意图，天下乌鸦一般黑，守护者也不见得就一定光明磊落，

    有些人被人称为魔头，却做着善良的事，而有些人天天口中喊着响亮的口号，却做着恶人做的事。

    见杨凡不说话，蒙托也不生气，一双明亮的眸子四处看了看，最后反而微微化作一声叹息――

    “道友都已经到了这等境界，神王之下，我等都已经是天地间最顶尖的一群人，所追求的也不过是踏出最后一步，又何必横生枝节，得罪这么多势力。”蒙托是真的有些不理解杨凡的做法，在他看来，杨凡都已经和他一样身为王者，

    到了他们这个境界，完全可以说是一人之下，亿人之上，神王之下，他们就是天下间最顶尖的一批人，

    也是最尊贵的一群人，到了他们这个境界，所最求的也只不过是踏出最后一步，登临之尊，基本上的时间都是不问世事，闭关潜修，追寻冥冥中的大道极致。

    蒙托有些无法理解，杨凡为什么要将一种圣地王者往死里得罪。

    “神王路，无敌路，亦是生死路。”

    杨凡开口，看着蒙托，后者则是神色一怔，眼中闪过不可思议之色，杨凡说的话虽然不是很直白，

    但是他却已经听懂了杨凡的意思，生死路三个字就已经表明一切，而且身为神王路的守护者，

    他又岂会不明白神王路本身存在的意义，在这里，杀戮与死亡是主旋律，在杀戮生死间崛起是神王路存在的最本质意义。

    仅仅一瞬间，他就明白杨凡的目的了，现在的神王路对于杨凡一尊王者而言，还是太早了，

    以杨凡现在王者的身份足够打穿神王路，对于他而言，根本就起不到生死磨砺的作用，

    唯有和同层次的强者搏杀才能给杨凡压迫和磨砺，所以，杨凡选择斩杀各大势力的半步王者和少年天骄，

    一次引出这些大势力生后的王者。

    眼皮跳了跳，这一刻，就是蒙托都感到一些头皮发麻，甚至他担心，杨凡会不会直接对自己动手，

    毕竟杨凡连斩杀各大势力的天骄和半步王者来引出这些大势力身后的王者的事情都做的出来，就算对他出手也不是不可能。

    “道友又是何必呢，道友如此年轻就已经登临王者，何必走此险境。”

    蒙托再次开口道，他看得出来，杨凡很年轻，对于修炼者而言，虽然寿命大增会延缓衰老，

    但是一个人的真是年纪还是能通过一些观察和气质感觉出来，他依旧有些不理解杨凡的想法，

    在他看来，杨凡如此年轻就成就王者，完全有大把时间去突破，何必走险路。

    “生死之间，有大恐怖，也有大机缘，这不正是神王路的本质吗？”

    杨凡反问，让蒙托微微一怔，随后才摇了摇头。

    “如此，贫道就只能预祝道友马到功成了。”

    最后，蒙托向杨凡微微拱手留下一句话直接离开，他是心里有些虚了，

    因为在他看来，杨凡简直就是疯魔，斩杀各大势力的半步王者和少年天骄来就是为了引出大势力身后的王者对他出手磨砺自己，

    这样的举动不可谓不疯狂，他甚至有些担心，继续留下来，杨凡会直接对他出手，而且，在他看来，这是杨凡和各大势力的事情，他没必要搀和。

    (本章完)

