    管飞喜欢那种一切都在掌控的感觉，甚至沉迷在这种感觉之中，而现在，元名的这次不算成功的刺杀，却是让他有种事情失去控制的感觉。

    这绝对不可以！

    “来人，将他押入大牢，给我好好审审，问出他所有的同党，一个都不许放过！”管飞下令道。

    “是。”

    马上便有人将元名给押了下去。

    “管飞，你玩弄权势，暗杀皇室，你罪大恶极，不得好死！”元名挣扎着、怒吼着。

    管飞的脸色变得极为阴沉，他挥了挥手，示意自己旁边副手过来听令。

    “立即加强对风凉城内所有官员的监视，有任何人有异动，立即将其捉拿！”管飞冷冷的吩咐道。

    元名的行刺，在管飞看来，像是闹着玩一样，没有准备，没有计划，冒冒失失、大大咧咧，但这事却是给他提了醒：因为这两天先帝子嗣们的不断意外离世，风凉城内有些人已经按耐不住了，元名绝对不会是唯一一个想要使用激烈手段的人。

    对此，管飞不得不防！

    “是，大人。”副手领命而去。

    “走，我们进宫！”管飞驱使着马匹，继续朝着皇宫去。

    管飞知道这风凉城内，这朝堂之上，有很多人对他不满，这主要是因为他之前的身份，他从之前那种见不得光的人，一下子跃上台前，而且，还位极人臣，肯定是会有很多人不服气。

    管飞知道这一点，所以，他是准备在除掉先帝留下来的那些子嗣之后，便开始处理朝中的大臣，他要将所有的隐患全部去除。

    当然，他想要做到这一点，必须有两个条件：掌握兵权，并且深受皇帝的信任，而管飞也自信，自己在这两点上做得很不错。

    对于小皇帝这边，管飞自信已经完全将其拿捏，小皇帝整天沉迷于玩耍，管飞嘴上抱怨，心中却是暗自得意，因为这正是他想要看到的，他当初选择扶持最小的八皇子，可不就是因为他年纪小，不懂事嘛，要是小皇帝现在事事都想过问，那管飞反而是不高兴，还会很担心了。

    “陛下现在在哪？”进了皇宫之后，管飞找了个太监问道。

    “回管大人，陛下现在在静心殿。”那太监连忙恭敬的回道。

    “嗯。”管飞点了点头，带着人直奔静心殿而去。

    对于这皇宫内的分布，管飞那是相当的熟悉，根本就不需要人带路。

    到了静心殿之后，管飞让他带来的那些人留在大殿门口，他自己则是推开门走了进去。

    一进入静心殿，管飞便看到小皇帝正蒙着眼睛，和宫女，太监们玩抓人游戏，整个静心殿一片鸡飞狗跳的模样。

    看到这一幕，管飞的嘴角下意识的微微上翘，露出一丝笑容，之前郁闷的心情，瞬间好了大半。

    稍稍收敛了一下情绪，管飞这才朗声道：“微臣拜见陛下。”

    听到管飞的声音，小皇帝立即停了下来，将蒙在眼睛上的黑布取下，看着管飞笑着说道：“管爱卿，你可算来了，快点来，我们玩新游戏，这捉人游戏太没意思了，这些奴才太笨了，每次朕都能够轻松抓到他们，你快过来。”

    “是，陛下。”管飞听到命令，上前几步。

    “你们这些奴才，还不快滚下去！”小皇帝呵斥道：“一些笨蛋，连游戏都不会玩。”

    “是，陛下。”那些太监、宫女们诚惶诚恐的应了一声，连忙退出大殿。

    整个大殿内，除了小皇帝和管飞两人。

    “陛下，您可是我们秀风国的皇帝，不能整日沉迷于游戏，应该是学着处理朝政才是。”管飞装模作样的劝道。

    “朕才不愿意处理那些烦人的事情，有管爱卿就足够了。”小皇帝坐在龙椅上，看着管飞笑道：“更何况，管爱卿也很喜欢处理那些事情，不是吗？”

    管飞心中一跳，看向小皇帝，只见小皇帝的脸上依旧带着笑容，只是相比于以往的笑容，管飞中觉得，今日小皇帝的笑容中，似乎多了些什么。

    只是，到底多了什么，他却是看不出来。

    “陛下说笑了。”管飞盯着小皇帝说道：“臣乃陛下的臣子，为陛下分忧，乃是臣的份内之事，若是陛下觉得不合适，可以对此另做安排。”

    “哦，是吗？”小皇帝笑道：“那好，从今日起，管爱卿，你就负责陪朕玩耍，至于其他的事情，你就一概不要管了，让朝中其他的大臣们去处理就是了。”

    “这......”管飞瞬间无语。

    他刚刚只不过是随口一说，以小皇帝往日里对他的依赖，他相信小皇帝绝不会夺走他的这个权利，肯定是需要自己来帮助他的。

    但管飞没有想到，小皇帝居然顺水推舟，直接就要剥夺自己的权利，这怎么可以！

    只陪小皇帝玩耍，对于政事一概不管，那他岂不是和宫中的太监们一样了？没有了任何的权利，这样的安排，他绝对是不愿意接受的。

    管飞盯着小皇帝，想要从小皇帝的表情中，看出小皇帝说这话，到底是无心的，还是有意的。

    然而，管飞突然发现，自己居然有些看不懂小皇帝了，小皇帝表面看上去，依旧是如同往常那样懵懂，但他却觉得，那笑容并不单纯，不似往常那样。

    “陛下，您，是认真的吗？”管飞不由得追问道。

    “是啊，怎么，你不愿意？”小皇帝缓缓道：“朕记得，管爱卿说过，朕乃是一国之君，这秀风国上上下下大大小小的事情，都以朕为主，朕的话，就是圣旨，所有人都得听从，管爱卿，朕说得对吗？”

    管飞听着小皇帝的话，越发觉得，今日的小皇帝和往常不一样了，他的心中突然升起一股股担忧。

    “是，陛下您是一国之君，整个秀风国都应该以你为尊。”管飞说道：“只不过，陛下您现在年纪尚小，很多事情并不懂，现在就独自处理国事，并不妥当，微臣作为先帝的托孤之臣，有责任帮助陛下您处理好朝内外的事情，直到陛下您成年懂事为止。”

