    “惜玖，是你么？”帝拂衣霍然站起，目光四顾：“你是不是在这里？”

    清风冷冷夜色寒，没有人回答他。

    他还是看不到她……

    顾惜玖在旁边看着他，心里不知道是什么滋味。

    她就站在他的面前，也应了他，他去看不到听不见。

    看他茫然四顾的模样，顾惜玖只觉心里像有一只猫爪子在抓，丝丝缕缕的痛。

    其实这几天她也试探着想再回到那具身体内，结果都被反弹回来，她压根附身不上。

    她也围着他转悠过，甚至向他耳边吹过气，也是徒劳无功。

    她能看到他，感应到他，知道他的一举一动，他却不知道她就在身边……

    “惜玖？”他盯着那盘子，手指快速做法。

    顾惜玖认得，知道他这是凝聚抓取魂魄之术，曾经百试百灵。

    现在他果然抓到了一个魂魄，一只小猫的魂魄，那魂魄有些懵懂，在他手里挣扎。

    帝拂衣眸中失望之色藏也藏不住：“刚才偷虾吃的是你？”

    那猫魂一脸蒙圈地看着他，在他手心里簌簌发抖。

    帝拂衣将那猫魂随手放掉，颓然坐在椅上，怔怔地望着那一桌子菜半晌，苦笑：“是我多想了，她被我伤的那么狠，我这个人她也不想要了，又怎么会稀罕我做的饭菜？何况我又做的不好吃……”

    顾惜玖：“……”

    她又有些眼酸，干脆坐在他对面望着他出神。

    帝拂衣万能，这世上鲜少有他不会的东西，而且他无论做什么都力求做到最好，唯独做饭一途他没天分，精心做出来的饭菜味道也是一般。

    顾惜玖和他在一起的时候，常常取笑他这个来拉低他的神格，免得他总是高高在上的。

    那时他轻易不做饭，偶尔做一次还是为了哄她。但也就做三四样而已。

    夫妻八年不可能一直恩爱不吵架，她也有和他闹别扭的时候，然后不理他。

    他变尽了花样哄，哄不转的情况下，他才会做一大桌子菜让她开心。

    通常情况下，看在他费心做一大桌子菜的诚意上，她也就不和他计较了。

    当然，帝拂衣其实是很傲娇的人，他确实不擅长的技能他是很懂得藏拙的，结婚八年他给她做菜的次数屈指可数。

    现在这一桌子足足有十六盘，她就算活着再长个霸王胃也吃不下。

    往事如烟云，你以为它已经散去，其实还缭绕在你的周围，时不时在心头盘旋而过。

    顾惜玖其实也不知道自己现在到底是什么，似乎不是魂魄，要不然帝拂衣不可能看不到。

    但也不是真人，她自己也看不到自己的身体，偏偏五感丰富。

    夜风冷，帝拂衣独坐桌前，他没吃菜，但酒没少喝，一杯接着一杯。仿佛在借酒浇愁。

    他不知道从何处拎出了一支笛子，幽幽吹奏起来。

    他的笛子无疑是吹的极好的，吹出来的每一首曲子都是天籁。而每一首曲子基本都是顾惜玖曾经在他面前唱过的歌。

    八年时光，她在他面前唱的歌何止百首？