    “哈？！”

    牛晓峰在听到楚云的话之后。

    整个人直接就楞住了。

    他的脸上在这个时候也是不由得出现了一抹错愕之色。

    显然根本就没有想到楚云在这个时候会和他说这些东西。

    他脑海之中的思绪一时之间根本就转不过来了。

    大……大人物？！

    楚云这个时候该不会是说错了吧？！

    就自己那天赋……

    还成为大人物……

    别到时候上炕都费劲吧……

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人也是不由得微微一楞。

    但是她很快就回过神来了。

    并且温暖在这个时候还不由得多看了牛晓峰一眼。

    他居然能够成为大人物？！

    在这一刻，温暖的心里面到是没有什么怀疑楚云的意思。

    因为楚云是什么样的人，她再清楚不过了。

    只要是楚云说出来的话。

    就根本没有出过错！

    所以楚云说这个牛晓峰能够成为大人物。

    那他一定能够成为！

    不过真正让温暖心里面好奇的是……

    这个牛晓峰到底是什么情况。

    看上去也没有什么特别的地方啊？

    “云哥儿，你这不是在和我开玩笑吗……”

    “我这情况怎么可能会成为大人物嘛……”

    而在这个时候牛晓峰也是会过神来了。

    他整个人当即就不由得苦笑了起来。

    同时他在这个时候也是不由得耸了耸肩膀。

    示意楚云不要和他开玩笑了。

    他自己是什么情况，他自己还不清楚吗？

    这样的事情怎么可能啊！

    “晓峰，你这人真的是……”

    “你就算是对你自己没有信心，也要对我有信心嘛。”

    楚云在听到牛晓峰的话之后。

    当即就不由得摇了摇头，轻笑了起来。

    这个牛晓峰啊……

    而牛晓峰在听到楚云的话之后。

    他整个人脸上那抹苦笑在这个时候一下子就消失不见了。

    眼神之中也是不由得出现了一抹迟疑的神色。

    显然在这个时候，牛晓峰在看到楚云这么的认真之后。

    他整个人的心里面也是不由得有些相信了起来。

    因为楚云的话在他心里面还是很分量的。

    而且他相信楚云是不会骗他的。

    不过在这个时候，楚云看到牛晓峰的眼神之中虽然出现了一抹迟疑。

    但是在这一刻楚云却是又对他高看了一些。

    因为如果是其他的人在一开始听到楚云说他能够成为大人物一定已经高兴的快晕过去了！

    根本就不会多想他自己到底能不能够成功。

    而牛晓峰在听到这样话之后第一时间先审视了一下他自己。

    根本就没有过分的盲目。

    他这样能够看清楚自己几斤几两。

    确实是让楚云有些赞赏了。

    而他之后在听到楚云他自己的话之后。

    态度顿时就从不可能变成了有些相信。

    对他这么信任这更是让楚云对牛晓峰认真了一些。

    “晓峰，我说的是真的。”

    “我已经有了大致的想法了。”

    “一定会成功的。”

    楚云当即在这个时候满脸认真的说了起来。

    眼神之中根本就没有一丝一毫的迟疑。

    “好！”

    “云哥儿你就说怎么办吧！”

    “我全都听你的！！”

    牛晓峰在看到楚云这个时候的样子。

    当即他心里面就下定了决心。

    直接开口对着楚云说了起来。

    也是同样根本就没有任何的迟疑之色。

    显然在这个时候牛晓峰已经完全信任了楚云。

    他这样坚定的神色一下子就让的楚云和温暖两个人都不由得楞一下子。

    不过他们很快也就回过神来了。

    温暖在这一刻看向牛晓峰的眼神之中就不由得出现了一抹意外之色。

    这个牛晓峰的运气还真的是好啊……

    这样的表态……

    已经入了楚云的眼了啊！

    只要他跟着楚云，还怕不能够成事？！

    以楚云的本事。

    就算是一块烂泥也能够给你扶上墙啊！

    而楚云在这个时候看向牛晓峰的眼神之中也是不由得出现了一抹满意之色。

    这样信任自己……

    看来自己也还真的没有白帮他啊……

    “既然晓峰你这么信任我。”

    “那我就和你直接说了，我其实是像培养你在成为网络之上的‘大名人’。”

    楚云见都到了这个地步，也就直接开口对着牛晓峰说了起来。

    “网络上的‘大名人’？”

    牛晓峰在听到楚云的话之后。

    他整个人的脸上顿时就不由得出现了一抹疑惑。

    显然他现在根本就没有明白楚云这到底是什么意思。

    而一旁的温暖在听到楚云的话之后。

    整个人也是不由得思索了起来。

    “楚云你应该是说网络的大V吧？”

    温暖有些不确定的开口说了起来。

    “大V？”

    “让我成为网络大V ？”

    牛晓峰在听到这话，他当即就下意识的复述了一边。

    “对！”

    “我就是要把你捧成网络大V！”

    “成为在化妆品方面的第一人！”

    而楚云在这个时候也是毫不犹豫的说了起来。

    “凭借你的天赋，这对你根本就没有任何的难度。”

    牛晓峰在听到楚云的话之后。

    他的脸上就不由得出现了一抹思索之色。

    “可是……这到底是为什么呢？”

    但是就在楚云以为牛晓峰明白的时候。

    牛晓峰的声音却是又弱弱的响了起来。

    “……”

    当即楚云整个人看向牛晓峰的眼神之中就出现了一抹无奈之色。

    “额……”

    “算了云哥儿，你说什么我就怎么做！”

    而牛晓峰在看到楚云的眼神之后。

    他整个人的心里面顿时就莫名的有些心虚了起来。

    当即就开口说了起来。

    展现出了一种莫名的求生欲。

    “当你成为大V之后，你在卖东西的时候……”

    “那可就不只是在一个化妆品店里面了啊！”

    “那可是全国，甚至是全世界的了！”

    楚云在这个随意的摇了摇头。

    简单的对着的牛晓峰说了起来。

    “全国、全世界……”

    “这……这真的是太厉害了吧……”

    牛晓峰在听到楚云的话之后。

    他整个人的眼睛当即就不由得瞪大了起来。

    眼神之中也是不一出现了一抹震撼之色。

    显然在这个时候他已经被楚云话语之中的前景给吸引住了。

    同时牛晓峰的心里面也是出现了一抹惊叹。

    云哥的脑子也太灵活了吧！

    这么快就像到了这么多……

    真的是让自己感觉自己就是人类之中充数的啊……

