    这台机器人是人形的，身高大约在一米六左右，除了外表由一层金属质感的外壳包裹，一眼就能看出是机器人之外，身体各部位比例、动作什么的都和正常人一样自然协调，走起路来也只是发出正常的脚步声，没有其他噪音。

    这让人不禁怀疑外壳内部会不会有人操控着，如同一部薄如衣服的微型机甲。

    以星河联盟的技术，制造出完全仿真人类的机器人也是毫无问题的，但那样就会引起一些人伦道德危机，所以外壳是刻意这样设计的，避免恐怖谷效应的出现。

    “尊敬的参赛选手们你们好，我是传承之岛内城智能管家17号，很高兴为你们服务。”机器人在人群最前方的五米处停了下来，以纯正的汉语普通话腔调说道。

    “下面请依次接受身份验证扫描。”随即，17号面部如同墨镜一般的电子眼闪起了绿光，在身前两米处投影出了一个长宽一米、高约两米左右的淡绿色的虚拟立方体区域，而同时他微微弓腰，向前伸出左臂，右手背在腰间，做了一个“请”的手势，显然意思是要选手们站到这个区域之内。

    一名身材强壮的近战职业者离着17号最近，她胆子很大，率先走了进去，五秒后，17号的声音响起：“排位177，宫明明，女，青铜高阶，华国，身份确认无误，请在个人终端上注册并跟随内城指南的指引入住。”

    随即，17号背在腰间的右手伸向前并摊开，手掌之中有一颗淡黄色的戒指，宫明明从扫描区域走出，将戒指拿起，饶有兴趣地观察了起来。

    “明明，这是什么，是传承之塔所说的个人终端吗？”一名身材柔弱的年轻女子走上前来问道。

    “应该是吧，似乎是和虚拟现实仪器一样的用法，直接戴在手指上就可以了。”宫明明点了点头道，随即将戒指戴在了左手无名指上。

    她在灵能复苏之前就是练健美的，别看身材比不少男人都强壮，但其实已经结婚了，她老公的体格比她还要强壮一圈。

    只不过体格强壮并不意味着修炼天赋就一定好，同样的付出? 她老公目前也只不过是刚就职职业者而已。

    随着戒指戴在了手指上? 宫明明眉头微挑，她能感受到脑海之中突然出现了一段声音? 只需要意念就可以与之交流。

    不得不说? 星河联盟的科技产品都非常高端，随着傻瓜式的提示指引? 她很快就完成了注册，一个全息屏幕出现在她的身前? 其中有着接下来的内城指南。

    是的? 传承之岛可不会管你是怎么来的，是个人还是集体，进入内城是因为星际飞船交纳了相关费用，获得了权限? 但参赛选手的相关安排就完全是一对一的了? 并不需要结伴而行。

    如果不是参赛选手，只是观众或者纯粹的游客，那么也可以在内城游玩，但有些区域是去不了的。

    每个选手在身份认证之后都会获得颜冲免费赠送的个人终端，在个人终端上注册之后? 终端上会有着内城的介绍，包括了武道大会的会场内城演武场的所在地址? 选手入住宾馆的地址、房间号等等。

    快到比赛时间了，还会进行自动提醒? 非常贴心。

    个人终端可以说是一个权限证明，相当于一卡通? 入住参赛吃饭等等在比赛期间所需要的一切都得有这个权限? 只不过为了携带方便? 统一做成了戒指的形状。

    而纹身虽然更加方便，但毕竟会轻微改造人体，在体内产生新的生物组织，很多人有可能因为谨慎而拒绝。

    如果有选手头铁不愿意在个人终端上注册，毕竟注册是需要采集生物信息的，涉及到了个人隐私，那么也有其他的解决方案，就是专门安排一个智能机器人贴身服务，就算是入住宾馆了，也会随时在房间门口守着。

    特别是每一次与机器人分开，再次相遇的时候都会重新验证一次身份，非常麻烦。

    宫明明在身份认证完毕之后，其他的选手也不需要多说，都一个接一个地依次走入淡绿色的扫描区域，在身份认证成功之后便获得了戒指状的个人终端。

    可能是华国的文化影响，并没有选手拒绝在个人终端上注册，在这个大数据的时代，其实真要较真的话，个人隐私什么的已经很少了。

    而星河联盟这边其实相关的规定更为完善，因为很多政府职能都被人工智能所取代了，所以每个人的信息并不是可以任人查看，除非是违法犯罪，或者危害到了联盟的安全，才会允许专业人员进行有限度的查询。

    颜二冲站在最后，自然是准备最后一个进行身份认证，严立、苏灵等灵管局的领导本来也准备最后扫描，但看到身份认证的方式后，严立连忙给大家招呼了一声，让大家扫描完后就自由活动，想干啥就干啥去。

    本来组织这么多职业者也不是一件容易的事，虽然出发点是为了大家的安全，但毕竟还是在一定程度上限制了选手们的自由，严立其实也不愿意干这种出力不讨好的事情。

    万一选手们之间闹出了什么不愉快，他可是要担责的，而且每个人得战力都很强，相当于一个个定时炸弹聚在一起。

    好在华国的文化一直比较崇尚集体协作，这要换做其他的国家，估计能听从政府号召的，没有几个，政府还会因此被狂黑一顿。

    这下好了，选手们在进入传承之岛之后，安全方面就有保障了。

    因为有人发现了一个问题，之前还没有注意，但个人终端里的内城指南告知了这一点。

    内城之中，除了演武场的擂台之上外，所有人都是被默认处于封印状态的！

    这叫做触发封印。

    意思就是你平时不会感受到自己的实力受到了封印，但一旦想要爆发超过封印允许的力量，就会瞬间感受到一股强大无匹的全方位压制笼罩全身上下每一个角落。

    出于对传承之岛的敬畏，一般人不会在来到传承之岛就搞事，但为了防患于未然，颜冲还是设置了这个功能。

