    第22章 仙音缭绕

    到了学校，门口已经聚集了不少考生，今天是十分重要的日子，能否鲤鱼跃龙门就看接下来的发挥了。

    左光和顾香从同一辆出租车上下来，引来了不少视线，人群中传来各种碎碎念。

    “那不是左光么，就是觉醒无法评分栗子球的那个～”

    “是啊，听说可惨了，本来王浩要和他组队的，结果半路杀出个陈咬金，被一个丑女给截胡。”

    “还好吧，那女的其实不算丑，不过E级漫魂属实是有点……”

    “话说他咋没和那个女的在一块，旁边那个是谁啊，卧槽！好漂亮！！！”

    “咱们学校还有这样的女神？”

    ……

    ……

    在众男生艳羡的目光中，左光带着顾香走进了登记处，当负责登记的工作人员报出顾香名字的时候，现场的气氛瞬间安静了下来。

    众人先是面面相觑，随后爆发出猛烈的讨论声。

    “那，那是顾香？！！”

    “之前好像是听说有些漫魂能够提升颜值身材和气质，没想到居然是真的！”

    “他妈的！这个男人的运气为什么总是这么好！两个选项都是王炸！要么考名校！要么收美女！”

    “得了吧，自己没实力，要个花瓶有啥用，守不守得住还是个问题呢。”

    “我看也未必吧，那个顾香貌似是个老实巴交的农村乡土女孩，估计现在对左光已经一心一意了，哎……”

    “土？那是没受过诱惑，也没经历过社会的洗礼！”

    “说的你好像经历过一样……”

    ……

    被众人指指点点、议论不休，让左光感到很是不自在，于是他带着顾香拐到另一处人少的地方，静静等待着考场开放。

    临走时，那群人还在背后议论着。

    “快看，他们走了。”

    “是不是要去找好处地方嘿咻嘿咻？”

    “快别说了，我心好痛……”

    ……

    来到教学楼的背面，总算安静了些，左光直接找了块还算干净的石台阶坐下，长舒一口气，顺手拉了拉领口，感到有些燥热。

    顾香沿着台阶走动着，坐在了尽头的扶手上，但没过多会她又走起来了，偶尔扭动一下，看她的样子有点难受，毕竟这么热天要把热裤穿在安全裤里，确实很遭罪。

    “你忍一忍，考完试回去就能脱了。”左光安抚道。

    “我不！考完试我必须立刻去厕所！”顾香撇了撇嘴。

    对此，左光也有些无奈，他能想到顾香的裙摆里面是一个什么样的状态。

    如果要用歌名来形容的话，大概是《两只老虎》变成了《两只落汤虎》。

    就在这时，一阵曼妙的旋律传来，忽远忽近，时而高昂时而低沉，就像是在玩着躲迷藏的两小无猜，不想被人发现。

    随着一道较为沉长的音调过后，这道旋律也抵达了终点。

    只见顾香脸涨的通红，看向不远处的小树林，动静是从那里传来的。

    左光也是有些无语，大白天的，怎么遇到这种事了呢，还是在学校里。

    他也没打算回避，倒要看看是哪两位神仙在此施法，使得仙音在这狭小的树林间萦绕不断。

    结果那人刚从树林里探出脑袋的瞬间，左光人都傻了，居然是王浩。

    这才几天不见，他就已经和他的女伴学会了仙法！

    高人也！

    与左光视线对上的瞬间，王浩很是尴尬，就好比是太口渴没忍住，去农户家偷吃水果被当场抓获一样的表情。

    “光啊，这事可不兴说。”

    此时的王浩满头大汗，看得出他刚刚施法时费了很大的劲儿，要不然仙音也不会那么洪亮了，还是在刻意隐藏的情况下。

    对此，左光不知道该说些什么好，只是无奈的点了点头。

    顾香有些好奇的看着王浩，眼睛眨吧眨吧的，不知道在想些什么。

    注意到顾香的存在后，王浩先是一愣，随后脸色微红，他长这么大从来没见过这么漂亮的女孩，并且气质上还有种奇特的矛盾感，清纯中带着妩媚。

    “那是谁啊？”王浩小声对左光说道。

    听到这话，左光先是一愣，他刚进校门时还以为是那群人故意瞎起哄，没想到居然连王浩也不认识了，看来顾香的变化真的挺大的，估计是自己这两天已经习惯了吧。

    “她是顾香，可能是漫魂的进阶为她带来了一些变化吧。”左光解释道。

    听完左光的解释，王浩瞪大了眼睛，感到很是不可思议，他倒是听说过有的漫魂能够影响人的颜值身材和气质，可短短七天就完全变成了另一个人，是不是有些太夸张了。

    “真好啊，我也想要这种漫魂。”

    小树林里走出一个女生，是王浩本次考试组队的伙伴，也就是觉醒妮可罗宾漫魂的那个女生，从胸口挂着的准考证上可以看到，她的名字叫做李子琪。

    李子琪的穿着较为清凉，白绿条纹吊带衫配一件牛仔热裤，但不是那种超短裤的款式，吊带也没有太过低胸，尺度把控的很微妙，既没不会显得保守，又不会让人觉得放荡。

    “你好，我叫李子琪。”李子琪伸出手对顾香说道。

    顾香也伸手握了上去，“你好，我叫顾香。”

    这场面看起来有些微妙，就在左光以为要发生那种令人头疼的状况的时候，李子琪突然说道：

    “王浩和左光是好兄弟，王浩现在是我的男朋友，希望我们也能够友好相处。

    根据这次考试规则提前透露的一些可公开情报，小组之间是有几乎互相帮助的。

    如果考试过程中遇到麻烦的话，尽管来找，我们这边会竭尽所能的帮你们的。”

    虽然她说这些话的时候有种怜悯施舍的味道，但左光还是很感动，看得出这段时间王浩应该对李子琪做了不少思想工作，让这个高傲的女孩愿意放下身段，来帮助他们这些“底层人员”。

    “嗯，谢谢。”

    顾香很礼貌的说道，但有些不自然，很明显是怕生，即便外貌和气质改变，也无法完全去除那种乡土女孩的气息，不过在外人看来却显得娇羞可爱，往坏处想的话，就是绿茶味。

    李子琪笑而不语，默默点了点头。

    这时，王浩对左光说道：“别放弃考名校，以你的基础是可以的，要相信自己，你可是全年级唯一一个在漫魂觉醒前达到极限理论魂力值的人，那就是你的底气所在！”

    其实王浩说的不错，如果漫魂不行的话，只要魂力值方面很优秀，也是有机会考上名校的，不过概率要比稍微低一些，还得看具体的表现，给监考老师和专业评判专家留下什么样的印象。

    (本章完)

