    第465章休假一日

    吹了一路夜风，白杳杳的刘海都竖起来了。

    燕君琰好笑地看着她，胡乱在头上揉了一把，结果更加乱了。

    他轻咳一声，把手背向身后。

    女孩子的头发，还真挺有自己注意的哈。

    白杳杳看着月下自己乱糟糟的影子，又抬头看着绵绵无绝期的冗长石阶，差点“哇”一声哭出来。

    这不是她想要的解压方式！

    正欲哭无泪地准备爬楼梯，忽见燕君琰蹲在她面前，拍了拍背。

    “上来。”他沉声说到。

    “什么？”白杳杳一愣，“你要背我啊？”

    燕君琰点点头，他知道白杳杳很累了，不舍得再让她爬楼梯。

    可白杳杳也心疼他今日来来回回跑了一天，不肯上去。

    “你怀疑我的体力？”燕君琰挑眉微笑。

    白杳杳双手叉腰，不悦地说到，“人家是心疼你，和你的体力有什么关系！”

    燕君琰看着小姑娘可爱又别扭的小表情，心中一暖，说到，“那便一起走，等爬不动了，我再背你。”

    “嗯！”白杳杳愉快地点点头，拉着燕君琰向上爬去。

    白月修竹，漫步清凉石道，倒是别有一番趣味。

    两人走了一会儿，说了些悄悄话，又玩起石头剪刀布。

    “石头赢了走一节，剪刀走两节，布走五节，清楚了吗？”白杳杳讲着规则。

    燕君琰点点头，“被追上的那人，有什么惩罚？”

    白杳杳歪头想了一会儿，“嗯...弹个脑瓜崩吧。”

    燕君琰忍不住笑，点头同意。

    两个人就这样边玩边笑着爬山，白杳杳总是领先一步，又被燕君琰追到。可他怎么可能真的弹她，便轻轻吻了吻鼻尖。

    一路下来，倒是眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴，都被吻了个遍。

    爬到一半，白杳杳终于累了，乖乖攀上燕君琰的背。

    起初来有一句没一句地聊着天，很快就听不见小姑娘叽叽喳喳的话语声，取而代之的是绵长均匀的呼吸。

    燕君琰只是笑，怎么遇见这家伙后，像是把前半辈子失去的笑都补回来。

    “傻瓜。”燕君琰轻轻说着，放慢脚步，一节一节踱上石梯。

    ......

    翌日清晨，白杳杳被一丝阳光晃醒。

    迷迷糊糊醒来，却觉全身被禁锢，转头一看，只见燕君琰从背后抱着她，正沉沉睡着。

    他俩怎么睡一起了！

    白杳杳试着爬出他的怀抱，忽觉手臂收紧，整个人又被牢牢禁锢在燕君琰怀中。

    “再睡一会。”燕君琰低沉的嗓音带着一丝沙哑，竟有些性感。

    白杳杳悄悄红了脸，小声说到，“天都亮了，该起了。”

    “不要。”睡迷糊的燕君琰竟有丝孩子气，“我好久没睡过懒觉了，再睡会。”

    软乎乎的声音，还带着点撒娇的语气。

    白杳杳：这谁顶得住啊！

    她叹了口气，笑着说到，“好吧。”

    管他世界会不会毁灭，先睡饱再说。

    她在他怀中找了个舒服的位置，安心睡去。

    再次醒来，已经不知时间几何，床边空荡荡一片，只有无数竹影透过青纱糊的创制，洒在月白的床榻上。

    白杳杳眯起眼睛，看着被竹叶切开的细碎日光，伸了个懒腰，软软叫到，“燕君琰～”

    (本章完)

