    刘平发现自己想要在迷宫一般地堡中找到白琉璃，简直是不可能的。

    白琉璃仿佛天生就是混在沼泽之中的幽灵，而此地幽暗深邃，正是堪称他的天堂。在距离指挥所最近的岔路口停住脚步，他脱下外层沉重的皮袄皮靴，露出里面一身柔软的短打扮。袜子也脱下来团成一团塞进了靴筒里，他赤脚踏上冰冷的水泥地面。轻轻巧巧的走了几步，他很满意，因为真正做到了无声无息。

    然后像个猎人似的，他开始去寻找白琉璃。

    刘平跪伏在地上，贴着墙根前行，每过一段路途就抽抽鼻子，通过空气的成分来追踪白琉璃的行迹。白琉璃身上的臭，是有来历有渊源的，臭得不怀好意，和一堆大粪有着本质区别。刘平记得自己当初和他相识之时，他还不是如此的恶劣。当时的白琉璃颇有人样，一头沉重的长发结成无数细辫。细辫子上涂了油脂，用嵌着宝石的带子扎成一束。油脂的气味很复杂，让刘平联想起要腐不腐的生肉，以至于刘平在饥饿的时候恨不能捧着他的脑袋啃一口；可在吃饱喝足之后，又往往会被他的气味熏到反胃。

    刘平闭了眼睛，十根手指和十根脚趾都要无限度的延伸了，在一切可借力之处借力，而发出的声音并不会响过一条小小的黑蛇。一个年轻的日本鬼站在甬道另一侧，笑眯眯的向前方做了个手势，随即瞬间飘远。前方有一团绚烂的光影闪烁，然而陰气森森，也许是某位死于此处的老巫师显灵了。

    刘平半走半爬，依靠着直觉选择方向，最后在一处岔道口前忽然放缓了速度。姿态柔软的拐了个直角，他睁开眼睛，感觉到了白琉璃的存在。

    白琉璃依然是累赘臃肿的一大堆，也许是跪在地上，也许是坐在地上，后背对着水泥墙壁。上半身伏下去，他额头触地，双手交握着缩在怀里。忽然察觉到了刘平的到来，他姿势不变，只叹息了一声。

    刘平直起了身，走兽一样蹲到了他的身边。双手垂下去抓住脚趾头，他的身体已经冻透了。受冻的滋味很不好受，他颤抖着发出声音：“白琉璃？”

    白琉璃一动不动，只是唉声叹气：“呼……”

    刘平深深的弯下了腰，歪着脑袋想要去看他的侧影：“你到了地堡之后，有没有见过黑色的小蛇？”

    白琉璃本来就已经是半瞎，所以地堡内的黑暗很趁他的心意：“呼……”

    刘平打了一个冷战，随口又道：“我不知道它到底是不是蛇，看着像蛇，可是它吸血。如果你遇到了，千万别让它靠近你，它不是一般的毒蛇，记住了吗？”

    白琉璃微微偏过了脸，如梦方醒似的呻吟了一声：“嗯？”

    刘平抓着自己冰凉的脚趾头，自顾自的继续说道：“你和马英豪不是一伙的吗？他们现在被黑蛇困在指挥所里了，并且有个日本人已经受了重伤。你过去瞧瞧吧，看看有没有办法驱蛇？”

    白琉璃缓缓的半直了腰，冷不防的问道：“你冷吗？”

    刘平恨不能把他拖回指挥所，但是又不肯轻易的得罪了他：“当然冷，我怕你逃，所以光着脚找来的！”

    白琉璃慢吞吞的抬起一只手，拉扯身上层层叠叠的兽皮：“给你一件……”

    未等他把话说完，刘平已经把脑袋摇出了风声：“不不不，我不怕冷！”

    白琉璃登时停了动作，沉声问道：“为什么不要？”

    刘平想了一想，决定还是实话实说：“白琉璃，你太脏了。”

    白琉璃沉默片刻，然后又问：“你嫌我？”

    刘平在纯粹的黑暗中迟疑着点头：“是……”

    下一秒，他张着嘴一怔，口中忽然多了活物。活物粗糙柔软，活泼泼的在他舌头上摇摆扭曲，是一条腥臭的、连蛊虫都能杀死的毒虫！

    气急败坏的对准了白琉璃，刘平“呸”的一声，把毒虫直啐到了他的脸上。随即伸出舌头呕了一声，他不给白琉璃机会，接二连三的把对方啐了个满脸花。白琉璃在污秽长发的掩护下，发出了低沉沙哑的冷笑：“骗子，请继续说！”

    刘平此刻的痛苦，甚于吃了大粪。左手伸出去撩开白琉璃的一侧头发，他扬起右手，结结实实的扇了对方一个嘴巴。白琉璃被他打得身子一歪，随即连滚带爬的重新坐正了，一只手同时不着痕迹的拂过地面。而在白琉璃抬手的刹那间，刘平一屁股坐下去，痛叫着抬起了一只脚。一条蜈蚣死死的附在了他的脚背上，两排尖锐的虫足竟然一起扎进了他的皮肉中。

    一脚蹬上白琉璃的下巴，他随即就地滚出老远，伸手去拔脚背上的蜈蚣。鲜血星星点点的渗出了，蜈蚣仿佛是怕他的血，自动的想要爬开，可是被他捏起来揪住两端，当场扯成了两截。

    刘平素来怕疼，所以如今不得不效仿了白琉璃，捧着伤脚唉声叹气。白琉璃托着下巴“呼……”的出气；他也跟着张了嘴：“呼……”

    此起彼伏的叹了良久，刘平熬过了疼，便又爬回了白琉璃面前，问道：“还疼吗？”

    白琉璃低低的咳嗽了两声，像只小风箱似的喘道：“不疼了……”

    刘平被蜈蚣咬过之后，对待白琉璃恭敬了许多：“既然不疼了，我们就走吧！”

    白琉璃伸手摸上了他的脚背，摸到自家蜈蚣留下的两排清晰足迹，心中痛快了不少。收回手垂下头，他轻声说道：“你先走。”

    刘平怕他再放虫子咬人，所以分外有礼：“也好。我知道你有办法认路，路上小心，别走丢了。”

    然后他站起身，乖乖的又道：“我走了，回头见。”

    刘平踏上归途，沿着甬道中央大步快跑，同时决定一分钱也不给白琉璃。白琉璃是个坏人，欺负白琉璃不算作恶。他难得欺负谁，因为无论谁都只能活几十年，让他不忍心去欺负。偶尔破一次戒，他别有一种快感。

    找到自己的皮袄皮靴穿了上，他归心似箭的回了指挥所。敲开房门进了去，他发现室内加了一盏煤油灯，光明可以抵得上一只大电灯泡。金子纯的身上缠满了绷带，又包皮了一层粗帆布。帆布表面透出斑斑血迹，看起来比伤口本身更加恐怖。直挺挺的仰卧在一张小床上，他奄奄一息，嘴唇和面颊是统一的灰白了。

    黑蛇有没有毒，已经无须去考据；单是大量的失血，便足以要了他的性命。他和与他分离的伤臂一样，都呈现出了枯萎之态。

    房内的两个日本人，小柳治和小桥惠，都冷着面孔站在床边。赛维和胜伊缩在角落里看不清脸；马俊杰独自靠墙站着，被前方的马老爷挡住身影。马英豪拄着手杖站在中央地上，见刘平回来了，当即开口问道：“你跑去了哪里？”

    刘平答道：“我去找了白琉璃。”

    马英豪向他逼近了一步：“找到了吗？”

    刘平点了点头：“他说他随后就到。”

    马英豪微微皱起了两道浓眉：“随后就到？你明知道他几乎不能走路，为什么不把他背回来抱回来？”

    刘平冷淡的摇头：“要去你去，我不去。”

    马英豪发现自己是招惹了两个冤家，白琉璃已经是不听话，刘平更是会咬人。一言不发的咬了咬牙，他想自己连路都走不利索，怎有能力搬运白琉璃？

    正当此时，小桥惠低低的说了一句日本话，刘平虽然听不懂，但是能够猜出意思————金子纯怕是要不成了。

    门外依稀响起了脚步声音，是一大队翻毛皮鞋在水泥地上齐步走，显然是香川武夫回来了，然而人数又不对，因为进山为他们做保镖的，只是一支十几人的士兵小队。

    谁也不敢开门去看个究竟，因为不知道门外角落里会不会埋伏着黑蛇。刘平想起自己一眼瞥见的巨蛇，不知道该不该说。说了，也许会把日本人吓出山去，但是事情未完，他们不会善罢甘休，自己也未必有机会脱身；不说，又怕继续留在地堡中，赛维和胜伊会有危险。

    外面的脚步声音从门前经过，不知是要往何处去。小柳治犹豫了一下，还是上前打开房门伸出了头：“香川先生，地堡里有毒蛇，请一定小心。”

    香川武夫的光头在走廊里亮了一下：“唔，毒蛇？”

    与此同时，小柳治看清了香川武夫身边的人员，的确是增添了至少十名士兵。其中几人抬着一只长长的木箱，不知里面装的是什么。

    香川武夫说完“毒蛇”二字之后，便继续向前走去。整条队伍没入黑暗，很快不见了踪影。

    小柳治没想到他会是个麻木不仁的态度，不禁愣了愣，随即缩回房内。如此又过了良久，白琉璃不见踪影，香川武夫则是返回来了。

    他抽着鼻子进入指挥所，进门的时候还在自言自语：“是山外的人给我们送来了一些子弹。”

    然后他抬眼看清了床上的金子纯。脸色骤然一变，他把目光转向了小桥惠。小桥惠小小的站在床边，不带感情的描述了不久前的一切————从金子纯想去粮库弄点干果当零食说起。

    金子纯躺在床上，呼吸已经微弱到将近消失。香川武夫走到床前，居高临下的试探了他的鼻息。

    俯下身摸了摸金子纯的头发，香川武夫凑到他的耳边，低低的、温柔的耳语了几句。金子纯紧闭双眼，一滴泪水流过了他的眼角。

    然后香川武夫拦腰抱起了他，转身走出了指挥所。

    几分钟后，上方遥遥的起了一声槍响。赛维和胜伊，包皮括马俊杰，一起打了个哆嗦，知道香川武夫已经槍毙了金子纯。不是因为金子纯犯了错误，而是因为金子纯是确定的不能活，所以同伴要用子弹结束他的痛苦，送他快走一程。

    地上的香川武夫在收起手槍之后，抄起士兵丢在外面的铁铲，在地堡入口附近挖了一个深坑，埋葬了金子纯。天上飘着细碎的小雪花，凭着他的经验判断，小雪很快就会转为一场大雪。大雪封山，队伍中又失去了向导。将来的日子一定不好过，但是又不能空着双手打退堂鼓。刚刚进山才几天？现在下山往回返，于情于理都说不过去，没有办法向军部交待的。

    香川武夫一手拄着铁铲，一手叉着腰，站在半山腰俯视山下，想要找个地方搭帐篷露营。队伍里没了金子纯，做什么都有点不大安心。雪花落在他的光头上，先是融化，后来就积成了薄薄的一层。轻易露营是不可以的，夜里会被野兽啃了脑袋，就算没有野兽光顾，也有可能在梦里冻死。他们和山民们比不得，山民们可以光着身子在大雪地里跑，他们不行。

    香川武夫在大雪中浮想联翩，不肯下洞。而洞中的指挥所内，刘平正在向众人描述自己所见的巨蛇。

    待他话音落下之后，室内静了一瞬，随即马英豪摇了头：“不可能。”

    小柳治也跟着摇头：“是不大可能。小蛇可以通过管道或者墙壁缝隙出入，大蛇……如果真有水缸粗的大蛇出没，建造地堡的时候一定会有人发现。而且水泥后面都是大块的岩石，即便真有巨蛇在土里钻，也无法突破一层岩石。”

    此言一出，刘平傻了眼，因为发现他们说的也很有理。

    因为白琉璃是久候不至，所以刘平怀疑他是迷路了。

    香川武夫顶着一头薄雪回了来，见小桥惠已经将室内的血迹全部清除干净，就很满意的“嗯”了一声。蹲在火炉边伸出双手，他没有再提金子纯，只说：“外面下雪了。”

    马老爷出声问道：“香川先生，你们到底是做了什么打算？如果始终是一无所获，难道我们还当真在山里过冬不成？况且地堡里面有毒蛇，是出乎大家意料的；我们好端端的，总没有住在毒蛇窟里的道理嘛！”

    香川武夫抬头向他一笑，轻描淡写的答道：“荒野里有蛇，也是常见的事情。不要担心，地堡的储藏室里一定会有驱蛇的药物。等下我亲自过去找一找。”

    马老爷张了张嘴，没说出什么来，末了一甩袖子坐在床上了：“总之我对你们是以诚相待，你们应该保证我一家人的生命安全。”

    香川武夫依旧是笑，一张白脸被炉火映成红彤彤。

    香川武夫在烤暖双手之后，当真去了一趟储藏室。储藏室紧挨着粮库，隔壁则是将校休息室。他找到一些雄黄，又从粮库里拎出一辫子大蒜。把蒜瓣捣碎之后混合雄黄，他用纱布兜住气味刺鼻的混合物，一团一团的包皮好了放在门口，说是可以驱蛇。小桥惠照旧煮饭，罐头的肉香混合了金子纯留下的血腥，众人端着空饭盒坐在地上，都感觉自己像是要吃人。

    赛维和胜伊，自从目睹了金子纯的惨死之后，就再也没有说过话。双手捧着一饭盒粘稠的肉粥，他们闷头大嚼，一顿能吃过去一天的量。吃饱之后缩回角落，赛维向后靠着墙壁，胜伊闭着眼睛偎在她的身边。

    刘平在两人面前蹲下了，轻声问道：“你们怎么了？”

    赛维半睁了眼睛，低声答道：“我们怕了。”

    胜伊也哑着嗓子开了口，声音低得像耳语：“刘平，我们不想死，我们想回家。”

    刘平勉强笑了一下：“我保证，一定送你们回家。而且是活着————你们和我，都活着。”

    赛维和胜伊一起向他微笑了，赛维没有了脂粉的修饰，彻底露出原形，和胜伊的面貌是一模一样。对比之下，她不大像个女人，胜伊也不大像个男人。

    二十来名日本士兵蹲在半山腰的岔道之中，是整座地堡的总看守。天黑了，指挥所内的两盏灯里都添了煤油。赛维靠在墙角昏昏欲睡，胜伊却是想要出去撒尿。马俊杰跟上了他，两个人一起开门进了走廊。

    胜伊心中绝望恐慌，导致情绪低落，越发的讨厌男人，即便马俊杰还不算男人。他不理睬马俊杰，自己找了僻静地方解裤子。马俊杰板着一张小白脸，也不和他亲近。

    掏出家伙哗哗哗的长尿了一场，胜伊长吁了一口气，一边系腰带，一边转身要往回走。然而回头之后他愣了一下，发现马俊杰不见了。

    “俊杰？”他出声呼唤，然而没有回应。

    他竖着两只耳朵又听了听，发现周围还是没有动静，便在狐疑之余，放心大胆的放了一个屁。此屁他忍了许久，一直无处释放，如今终于痛快了。

    他怀疑马俊杰是尿过之后先往回返了，于是一边走向指挥所，一边又喊：“俊杰？”

    视野之中并没有俊杰，只有远方一扇半开半掩的房门，关着满室明亮的灯光。马俊杰无端的消失让胜伊有些恐慌。他不是一位有责任感的好三哥，口中胡乱大喊着俊杰，他的步子越走越快，心惊胆战的直奔指挥所。

    可就在距离指挥所十几米远处，他忽然听到身后传来了微弱的响动，像是哽咽，也像是叹息。寻觅着声音回头望去，他在微弱的光明之中，骤然爆发出了一声尖叫！

    他看到了金子纯！

    金子纯站在暗处，身上还裹着一层帆布。一只手紧紧扼住了马俊杰的细脖子，他满头满身都是土。而马俊杰面红耳赤的背靠了金子纯，双手还在拼命的拉扯对方的手。忽然意识到胜伊发现自己了，他拼命向前伸出双手，舌头长长的吐出来，同时痛苦的做出口型：“三哥……”

    胜伊下意识的上前几步，不加思索的握住了马俊杰的手。一握之下他怔住了————马俊杰的小手寒冷如冰，竟然硬的如同铁钳一般。双方的手指刚刚相触，他便被马俊杰一把抓了个紧。胜伊感觉不对劲，哭叫着想要往后退，然而为时已晚，他退不成了！

    金子纯垂着头，仅余的一只手依旧掐着马俊杰的脖子。而马俊杰的脑袋渐渐歪成了不可思议的角度，同时双手越来越有劲，是把胜伊一点一点的往自己怀里拉。胜伊半蹲下去，靴底在水泥地上磨出声音。一个脑袋转向指挥所，他吓得哇哇大哭：“姐！刘平！救命啊……”

    就在他一寸一寸蹭向马俊杰之时，指挥所内跑出了人。刘平手里拿着马老爷的硬木手杖直冲而来。举起手杖比划了一下，他飞快的又看了马俊杰一眼，随即把牙一咬，一杖就抽上了马俊杰的手臂。走廊内响起“喀吧”一声，马俊杰一声不吭，两条小臂已然一起骨折。

    胜伊嚎啕着拼命后退，退着退着回头看到赛维。赛维一把攥住了他的腕子，手指头陷进他的肉里，冷津津的直哆嗦。而刘平咬破指尖，把血珠子迎面甩上了前方二人的面孔。金子纯和马俊杰像是被淋了镪水，登时抽搐着要躲。而刘平趁热打铁，扑上去一手一个掐住了二人的脖子，同时大声吼道：“白琉璃！没死就给我滚出来！妈的闹鬼诈尸了！”

    话音落下，他只觉手中的身体忽然一软。金子纯和马俊杰都像被人抽去了骨头一样，刘平一松手，他们就沉重的瘫倒在地了。

    香川武夫提着一盏煤油灯走近了，仔细的去照地上两具人身。马老爷跟在一旁，因为看清楚了马俊杰弯折的脖颈，所以当场惊叫了一声。

    刘平弯腰试了马俊杰的鼻息，随即起身答道：“五少爷已经死了，被金子纯掐死了。”

    香川武夫哑着嗓子说道：“金子纯……是我亲手埋进土中的……”

    刘平转向了他：“香川先生，我们真的该离开了。这座山很邪门；埋在这里的巫师们陰魂不散，杀气比活人还重。金子纯的确是早死了，但他死后被恶鬼附体，又回了来。”

    香川武夫一耸肩膀，因为气息紊乱，所以声音又轻又高，很有马老爷的风格：“难道死在这座山里的人，都会被恶鬼附体吗？”

    刘平想了一想，随即摇头：“不是。”

    香川武夫做了个深呼吸，风笛似的从鼻孔中哼出响亮疑问：“嗯？”

    刘平答道：“我们所见到的几具干尸，不是都死得很老实吗？”

    香川武夫把眼睛缓缓的瞪圆又眯细，一张保养良好的白脸慢慢转向了马老爷，马老爷蓬着一头无法无天的卷毛，目光凌厉的瞪了他一眼：“不要看我，我不知道！”

    香川武夫的大白脸被马老爷瞪回了前方。对着刘平出了一会儿神，他有很多话想要问，可是一时却又不知从何问起。刘平噙着受了伤的手指头，一边翻着眼睛看他，一边用牙齿轻轻去咬创口。忽然抽出手指转过身，他在赛维和胜伊的眉心分别划了一指。淡红色的稀薄血液涂在了他们的皮肤上，而他们当着众人，心有灵犀的一言不发。

    金子纯和马俊杰静静的躺在地上，刘平瞥到了两团微光在他们身上浮动，仿佛受到了某种力量的牵引，微光向着一个方向闪烁不止。金子纯身上的光芒更盛一点，忽然明亮忽然又微弱，他的光芒凭空消失；而马俊杰的魂魄一点一点离了身体，斜斜的飘向了前方的岔路口。

    刘平随着魂魄迈开步子，走过长长的走廊，进入岔道之后又接连拐了几个弯。最后在一扇小铁门前，他看到了白琉璃。

    白琉璃像个初学念经的小喇嘛，前仰后合的低诵不止，咒语的字字句句都是连绵着的，任谁也听不清他说的到底是什么。一只浅浅的小碗摆在地上，先前本是个孩子的头盖骨。碗中盛着一点腥红液体，液体里面又浸泡了一只指头长的小木人。

    刘平小心翼翼的俯身撩开了他的长发。看到了他半闭着的蓝眼睛，和一线肮脏苍白的额头。他的发际已经渗出了汗珠，黑色的睫毛随着声音不住震颤。

    “你所收的魂魄。”刘平轻声问道：“是个十几岁大的男孩子吗？”

    白琉璃充耳不闻，继续摇头晃脑，汗水成股的流过了他的眉毛。刘平环顾四周，发现马俊杰的魂魄消失了。

    咒语戛然而止，白琉璃毫无预兆的睁开了眼睛：“他逃走了。”

    刘平有一点惊讶：“你竟然————”

    刘平是没想到凭着白琉璃的巫术，竟然连只小鬼都拘不住。而白琉璃垂下了头，低声说道：“他的怨气很重，你们小心着吧！”

    然后他猛的一哆嗦，对着刘平抬起了头：“什么来了？”

    刘平抽抽鼻子，没有嗅到异样的气味。可是发自本能的也感觉到了危险。忽然向一旁扭过头去，他瞬间睁大眼睛，看到了一条巨蛇！

    巨蛇是黑色的，与黑暗融为一体。它明明是在游动，然而静得像个影子，蜿蜒的经过了路口。

    刘平蹲在白琉璃面前，压低声音说道：“是一条蛇，水缸粗的大蛇，我先前见过一次，可是他们都说地堡里不可能有巨蛇，不相信我。刚才，我又看到了。”

    白琉璃自认并不符合蛇的胃口，所以不甚慌张：“哦，是蛇。”

    然而刘平随即又道：“可是……它没有头。”

    白琉璃答非所问：“我没有嗅到蛇的臭气，只嗅到了鬼魂的陰气。”

    刘平很想和白琉璃谈一谈巨蛇，然而白琉璃显然对鬼更有兴趣。刘平无可奈何的伸手一指他：“我和你永远说不到一起去！现在我要去追大蛇，你要么就乖乖呆着别动，要么就去指挥所！”

    随即他起身要走，不料刚一抬头，却是在暗处看到了影影绰绰的马俊杰。

    马俊杰满怀仇恨的瞪视着刘平————他只是想平安的长大，只是想分一点钱给娘做私房。然而娘死了，他也死了。为什么连鬼都要欺软怕硬，为什么只杀他，不杀胜伊？他想回北京，他不要再呆在暗无天日的地堡中了！

    可是，他回不去了。

    刘平没理他，回头又问白琉璃：“附在金子纯身上的，还是金子纯的魂魄吗？”

    白琉璃摇了摇头：“不是。”

    刘平点了点头，心想洞内鬼魂无数，而且全都颇有力量，忽然得到一具尸首，难免它们不生利用之心。看来在地堡之中，活是活不舒服，死后也不得轮回。

    在临走之前，他对白琉璃说道：“小鬼在你身后。”然后拔腿便跑。

    白琉璃没有回头，半闭了眼睛继续念咒。而马俊杰只觉身心涣散，慌忙乱飘一气，远远的避开了白琉璃。

    刘平去追大蛇，连着通过了几条甬道，终于看到了大蛇的尾巴。

    他心中一喜，加快了脚步。不料大蛇忽然停了动作，长长的瘫在了地上。蛇尾渐渐膨胀，猛的一昂，竟是成了个头的样子，无声无息的迎向了刘平。刘平刹住脚步，只见前方由蛇尾变化成的蛇头无鼻无眼，只有一张不住蠕动收缩的巨口，口中黑洞洞的，仿佛直通巨蛇的腔子。

