    呼，呼……

    吕树一副气喘吁吁的样子犹如力竭了一般，不是说刻意装成这样，而是大家全力狂奔了三个小时确实都很疲惫。

    有些人觉得普通人马拉松不还能跑四十多公里呢吗？修行者怎么跑三个小时就累了？事实上有些跑马拉松全程的选手跑一个全力加速的100米之后一样会喘的不像样。

    得亏在场的都是B级强者，不然光是这三个小时就跑虚脱了，区别就在于速度到底够不够快。

    吕树步伐都有些浮漂了，就是想造成一种他非常疲惫、强弩之末的假象让对方追进海里，这可都是一个个B级大佬啊，身上没点什么值钱东西吕树根本不信。

    所以他想着自己在水下随便找到机会杀一个就能回本了，一边想着这个吕树便心中重新升起了对生活的希望……

    结果还没等他把戏演足呢，他忽然发现身后的弗朗西斯科等人竟然慢慢的停下了脚步，弗朗西斯科抹了一把脸上的……说道：“不用演戏了，水下有埋伏吧，演技太拙劣了一点。”

    吕树当时就惆怅了，为什么自己每次计划好的事情，都会被人拆穿……

    还有，自己竟然被说演技拙劣！吕树受不了这委屈！

    海水拍打在山崖上发出巨大的声响，蓝色的海潮在礁石上变成了一朵一朵白色的花。吕树看了一眼，那巨大的海面就是他的主场，那里将是他真正的狩猎场。

    伪B级狩猎B级？这是个大胆的想法。

    从始至终吕树都不曾在陆地上尝试和弗朗西斯科他们战斗，甚至连试探都没有过，吕树是个很惜命的人，自己因为假扮霍华德结果被围的事情已经给过他一次教训。

    这件事情让他明白即便拥有面具也不能为所欲为，搞不好自己就会因为新身份本身的历史遗留问题而陷入危险，之前吕树曾想过自己到底需不需要天罗地网来给他提供情报资源？

    那时候吕树觉得自己一个人带着面具好像也能玩转欧洲，结果这才来海外的第一站就面临如此大的生死危机，只能说他的前期准备工作都非常不充分。

    不仅仅是伪装成霍华德，就连伪装成霍华德下属也一样被对方发现了，如果不是对方的火系天生被压制，吕树倒不至于死在霍华德手里，但是身份肯定是要暴露的。

    他假装成霍华德去EO见贝内特，然后又要给自己的身份打补丁临时决定去刺杀霍华德，这就像是一个又一个补丁，也许终究有一天他再也圆不回来，那才是真正的危险时刻。

    人是会成长的，吕树越发平静起来。

    他很惜命，因为他还要活着见吕小鱼，所以当他开始在荒原上亡命而逃的时候便做足了逃命的准备，根本没想过要回头偷人，毕竟实力相差太大了。

    “大圣此去何为？”

    “踏碎凌霄。”

    “若一去不回？”

    “便不去……”

    这大概就是吕树的真实写照了……

    但人总会成长的，吕树望向海平面的表情越发深邃起来，此处距离海水将近百米的高度，这世界上没有任何一个极限运动玩家敢挑战这样的高度，然而时代已经不同。

    吕树转身回头看了弗朗西斯科等人一眼，而后扭身张开双臂，纵身一跃向海中纵去，那一刻他转身的片刻嘴角微微上扬。

    吕树惜命，可他的狩猎时间到了。

    弗朗西斯科等人看着吕树犹如海鸥般一头扎进了海面中，虽然吕树那嘴角上扬的表情极细微但弗朗西斯科确认自己看的清清楚楚，他跟身边的人确认道：“你们刚才看清他们表情没？”

    一旁的B级强者愣了一下：“没有注意到啊。”

    弗朗西斯科疑惑，难道自己眼花了？！

    不会！

    弗朗西斯科是个极自信的人所以对自己观察到的东西也自信，他确认就在刚刚自己看到了“霍华德”嘴角那一丝轻蔑的微笑，自己被空城计给耍了，对方一开始故布疑阵其实就是想让自己等人以为水下有埋伏不敢继续追逐的！

    如果“霍华德”是笑给所有人看的他还觉得可能是激将法，但偏偏只有自己看到了，这种感觉让弗朗西斯科瞬间有一种真理掌握在少数人的手里。

    对方那笑容隐藏的很好，其他人都没看到，可惜他弗朗西斯科还是技高一筹！

    “跟我下去杀了他！”弗朗西斯科说罢便纵身一跳，其他强者面面相觑，此时选择附庸信仰理论部便没那么多的选择了，大家刚刚见识过A级强者的战斗力有多么恐怖，现在如果不跟着跳下去，恐怕自己回去就要面对信仰理论部的怒火。

    噗通几声，包括弗朗西斯科在内的几名B级强者纷纷鱼跃而下，然而就在他们刚刚进入水面还没来得及仔细观察四周的时候便看到水底一个黑色的影子摸了上来。

    弗朗西斯科冷笑起来，果然没有伏兵，只有霍华德一个人！

    弗朗西斯科身上的白色袍子忽然收束将他包裹起来，他竟在水下行动迅捷无比，那白色袍子竟然也是件法器！

    他之所以敢跳下海来，不仅仅是因为基于心中的判断，而是他根本就无惧海水！

    呼吸是难以解决的事情，但B级强者在水下闭气十多分钟还是完全可以做到的！

    然而就在弗朗西斯科信心百倍的时候，他忽然看到那深邃的海底黑影如利箭般蹿来的时候，对方身上竟然有数百道紫色游鱼具现而出。

    不！不是游鱼！

    弗朗西斯科惊了一下，待他看清的时候便发现那赫然是数百道紫色的雷霆，他没想到霍华德竟然还有这样的手段！

    紫色的雷霆在水中无限扩散着雷纹，那雷纹美丽而又神秘，弗朗西斯科竟觉得自己此生从未见过如此绚烂的雷霆。

    完了，原来这才是对方的杀手锏！

    弗朗西斯科想要利用白袍快速逃脱可是已经晚了，雷霆蔓延的速度是超过人类极限的，那是真正的天劫紫雷！

    就在下一刻包括弗朗西斯科在内的五名B级强者身体止不住的颤抖起来，他们感受着雷霆在他们身体里疯狂的爆裂让他们一个个身体失去了控制。

    弗朗西斯科心中一阵绝望，他仅仅能勉强的转动头颅，这种情况下他们每个人都只能是砧板上的鱼肉……

    然而就在下一刻，他赫然发下海下的那个黑影，也在莫名颤抖……

    ……

    答应的第三更来了，大家晚安，累的一批，感谢大家今天站队活动的支持，感谢几位新盟！

    再感叹一句，大王的凝聚力就是这么牛逼……

