    秦王府，宴会厅中。

    简单的寒暄过后，进入今晚宴会的正题。

    “兄长，”秦王朱樉也回到座位上，扭头看向左手旁的太子道：

    “人已到齐，可以开席了吧？”

    太子朱标难得在宫外参与这种活动，整个人身心都极为放松。

    听到二弟问自己，他便笑道：“你是主，哥哥是客，当然是客随主便了。”

    “那好！”朱樉朝着一旁的管家挥了挥手。

    管家连忙下去，不一会，便听见一阵丝竹声传来。

    厅中众人便停住讲话，知道这宴会是正式开始了。

    身着淡绿浅红的侍女们，捧着木盘，为诸位贵客上菜。

    看着一众年轻侍女从眼前走过，朱桢明显感觉到一阵青春风暴。

    秦王府侍女的素质，又比宋濂家高上不少。

    而今天宴会的菜肴，也不是秦王府的厨子做的，都是由醉仙楼派厨子来，现场制作的。

    先上来的是六道凉菜，分别为水晶肴肉、盐水鸭、拆骨鹅掌、腐乳醉虾、香麻海蜇和炝黄瓜条。

    闻着空气中弥漫的复合香气，朱桢不禁食指大动。

    凉菜上齐，又有侍女为贵客斟酒。

    朱桢还是没喝，只要了碗桂花酸梅汁。

    他瞥见，隔壁的徐妙锦要的也是酸梅汁，而对面的徐妙云，却和朱棣一样，要的是绍兴黄酒。

    看来徐家大小姐骨子里，确实有不服输的性子呢。

    此时，秦王从座位上站起，一脸满意的笑容道：

    “感念兄长和各位兄弟，以及诸位女客，在百忙之中……”

    这是一段无聊却没法省去的客套话。

    等朱樉说完，又见他将酒杯高高举起道：

    “我们就先祝父皇和母后万寿无疆，大明国运昌隆！”

    太子和朱桢等诸王和客人也站了起来，一起举起酒杯，重复念了一遍。

    这样，才算是完成了宴席的开场。

    接下来，众人落座，开始吃第一口菜。

    朱桢早就忍不住，运箸如飞，大快朵颐起来。

    ~

    朱雀街，胡记绸缎庄。

    胡图的脸上尽是不信之色，旁边的丁氏搂着胡来，也是一脸惊恐。

    “狂妄！”胡图大喝一声，指着几名破门而入，手持铁尺铁链的差役，怒声道：

    “你们知道这是什么地方吗？敢到这里来撒野，瞎了你们的狗眼！”

    众差役面面相觑，并没有迫的太近，而是似乎在等待什么。

    终于，一个人影从门外走了进来。

    “国舅不要发怒，本官接到密报，说你这私藏违禁品，所以才带人来查一查的！”

    说话的，真是上元县令任旭。

    只是他现在换了一身青色官袍，头戴硬翅乌纱，一脸的正气。

    “是你？”很显然，胡图是认识任旭的，他伸手点了点任旭道：

    “任县尊，你莫要血口喷人，我这绸缎庄一向守法经营，哪里来的违禁品。”

    “有没有，查一查，不就知道了么！”任旭依旧是一副不温不火的样子，他假笑道：

    “若是没有，下官自然会向国舅赔罪的！”

    胡图闻言，目光闪烁几下，忽然心中透亮。

    今天买的那批货，恐怕会有麻烦。

    可是当初运来时，他亲自看过，绸缎无论是款式还有颜色，都没有犯禁啊。

    ‘难道是那几匹黄色的有问题？’他心中生出一个可怕的想法来。

    ‘有人栽赃陷害我？！’

    任旭并不是在和胡图商议，他话说完，便有人带着外头的差役，闯进胡记绸缎庄，大肆搜查起来。

    丁氏心里没底，慌忙问道：“孩他爹，怎么办？”

    “不要怕，”胡图镇定自若道：“这里根本没有违禁品，查也是白查。”

    “下官也是希望如此，”任旭依旧笑吟吟道：

    “国舅毕竟是皇亲，沾上这些，有些得不偿失呢！”

    不多时，便有差役从仓库中搬了数匹黄色绸缎出来。

    胡图心中咯噔一下，正是他今日所购的货物。

    “启禀大老爷，这些绸缎有问题。”差役将绸缎搁在地上，暴力的拉扯起来。

    不一会，整匹绸缎，都暴露在众人的视线前。

    胡图一看，瞬间呆若木鸡。

    这整匹绸缎，从外面看来，是杏黄的，可是扯开看到里头，却有一半是赭黄色。

    这果然是皇帝才能使用的禁品，胡记绸缎庄不是官办皇庄，按制是不应该有这种颜色的绸缎的。

    “不可能！”胡图突然回过神来，扒拉着另外几匹黄色绸缎。

    不一会，他便双目呆滞，无力的坐在了地上。

    剩下几匹也一样，外面一半是杏黄，后面一半是赭黄。

    任旭不自觉的翘起嘴角，还是一副公事公办的样子道：

    “国舅爷，如今人赃并获，你还有什么说的没有？”

    胡图面无表情，喃喃念道：“谁，是谁在坑我？”

    “任……大老爷明察，”胡图再度清醒过来，连忙膝行至任旭面前，抱着对方的大腿道：

    “这其中一定有什么误会！”

    “本官一定会严加查明的！”任旭装模作样的扶起胡图，又一脸正气道：

    “不过，胡记绸缎庄要暂且查封了！”

    “人犯全家，包括仆人伙计，都暂押在此地，没有本官手令，不得外出！”

    顿一顿，他又道：“等我明日上本奏明陛下，再做决断！”

    “啊……这！”胡图面色数变。

    洪武皇帝对权贵外戚一向严加要求，这事要是捅到他那里，纵容自己是被陷害的，胡图也不敢想象，后果会演变成什么样子。

    一念至此，他低声下气的看着任旭，哀求道：“大老爷，求个商量如何？”

    “你现在是人犯，事情牵扯太大，不是本官一个小小的县令可以做主的！”

    任旭摆摆手，不理胡图的哀求，甩一甩衣袖，疾步走了出去。

    “大老爷！”胡图想要追出去，却被门口的两名差役拦住。

    任旭才走出胡记绸缎庄，身后便传来胡图的哀嚎声：

    “我为朝廷办过事，我为大明立过功，你们不能这样对我！”

    任旭没有理会，却抬头看向对面四海茶楼的二层。

    那里，胡承泽正一脸坏笑的朝下面看着。

    一时间，两人四目相对。

    胡承泽轻轻拍了拍手，又朝任旭竖起大拇指。

    “来人呐，上封条，先把涉案物品和仓库都封了！”任旭精神一震，继续吩咐手下道：

    “再把胡图一众人犯分开关押，暂时禁足，阖府上下，任何人不得外出！”

    “是！”一众差役纷纷领命而去。

