    陈尚书这一声叹息，叹得格外悠长格外黯然。

    陈湛听得那个美哟，忍不住咧嘴偷乐。

    陈尚书眼角余光瞄到自家儿子那副偷乐的嘴脸，心里火气蹭蹭往上冒，重重哼了一声：“你笑什么？”

    自家亲爹一言不合就开揍的脾气，陈湛早就习惯了。嘴贱皮痒地应了回去：“我已有大半年没进过父亲的书房了。今晚父亲叫我来说话，我心里高兴，当然要笑。”

    陈尚书抽了抽眼角，忍住了动手的冲动。

    今日在移清殿被端柔公主揭了脸皮，再怎么样他也得忍一段时日……

    话说回来，亲爹揍儿子碍着谁了？他怎么就不能揍儿子了？

    陈尚书越想越郁闷。

    陈湛挨揍经验何等丰富。陈尚书面色阴晴不定，却隐忍不发，丝毫没有动手的迹象，陈湛略一思忖，便猜出定是发生了什么事。

    陈湛试探着问道：“父亲今日心情为何不佳？”

    陈尚书又是一声冷哼：“今日我等议事之时，端柔公主忽地出言，指责工部工事拖沓，堂堂工部尚书，被公主殿下呵斥得哑口无言。”

    “公主殿下伺候笔墨也就罢了，焉能对政事指手画脚？女子干政，成何体统？长此下去，将会如何？”

    还能如何？

    立端柔公主为储君呗！

    父子两个心知肚明之事，偏偏谁也不肯捅破这层窗户纸。

    陈湛一脸无辜地装傻充愣：“皇上每日处理政事，繁忙疲惫。有端柔公主帮着分忧，有何不可？”

    陈尚书眼里开始冒火星。

    听陈湛说话，便知道他总被亲爹揍其实也不是太冤枉委屈：“父亲今日该不会是当着端柔公主的面说什么不中听的话了吧！端柔公主年少气盛，可不会一直隐忍。父亲总仗着自己是三朝老臣吏部尚书，不将公主殿下放在眼里，迟早要吃亏。”

    今日可不就大大吃亏了吗？

    端柔公主词锋犀利，毫不留情地揭了他这张老脸。天子再施以怀柔手段，令他落尽下风，被揉搓得有苦难言。

    陈湛瞥着自家亲爹难看的面色，知道自己说中了，嘴角高高咧起，幸灾乐祸的不要太明显：“父亲早该收敛一二了。”

    “皇上仁厚，能忍一时，也忍不了一世。一翻脸，倒霉的还不是父亲？”

    “还有端柔公主，虽然封号里有一个柔字，性情脾气可不怎么温柔。那张利舌，和皇后如出一辙。父亲一直竭力反对公主入朝，公主心里一直憋着一股劲，找到了机会不发作才怪。”

    “说到底，这是盛家天下，是皇上的江山。皇上让谁入朝听政，哪有臣子指手画脚的道理。父亲是三朝老臣，也别仗着自己资格老就总是多嘴多舌惹人讨厌……诶哟诶哟，我们说话说的好好的，父亲怎么又要动手了？我走还不行吗？”

    ……

    隔日，天子召陈湛三人进移清殿伴驾。

    陈湛有脸上还有隐约的巴掌印。

    赵奇和陆迟皆好笑不已，盛鸿略一挑浓眉，有些不满。

    阿萝心直口快，轻哼一声：“昨日我和父皇才和陈尚书说过忠孝之理。陈御史是皇上的臣子，陈尚书动辄动手，这岂不是在撂脸色给父皇看吗？”

    陈湛心下感动：“今日我才知，原来公主殿下对我这么好，竟张口为我撑腰。”

    阿萝又是一声轻哼：“张口有何用！陈尚书还不是照揍不误吗？”

    陈湛：“……”

    赵奇陆迟不怎么厚道地笑出了声。

    盛鸿也好笑不已，咳嗽一声道：“阿萝，不可在背后枉议朝中重臣。更不可出言挑唆离间人家父子之情。”

    阿萝扁扁嘴，不吭声了。

    倒是盛鸿，好奇地问了一回：“你爹怎么又动手揍你了？”

    他和阿萝一个红脸一个白脸，将陈尚书收拾得不轻。按理来说，陈尚书怎么也该忍一段时日才对。

    “别提了！”陈湛叹口气：“我就是说了几句实话而已。”

    然而嘚吧嘚吧将昨晚挨揍的经过说了一遍：“……我爹这气性也太大了。就这几句话，就气得给了我一巴掌。好在我跑得快，不然，右脸上也得挨一下。”

    话还没说完，赵奇已经不厚道地哈哈笑了起来：“就你这嘴贱欠抽的德性，你不挨揍谁挨揍！”

    陆迟也轻笑不已。

    盛鸿父女，更是笑不可抑。

    陈湛脸皮厚，被众人调侃也不生气，苦中作乐地说道：“其实吧，我爹这回也不是太生气，没舍得用全力。过了一夜，我脸上的掌印就消得差不多了。不然，我今儿个哪有脸面进宫来。”

    阿萝笑得肚子疼。

    ……

    晚膳时，阿萝将这一段趣事说给谢明曦顾山长听。

    谢明曦哑然失笑：“陈湛这个人，什么都好，就是一张嘴太欠了。”

    “可不是么？”顾山长也乐了一回：“说起来，陈尚书也是奇人。在朝中官声颇佳，对着同僚下属都颇为亲善。就是对自己亲儿子下手狠了些。”

    要说这京城里的奇人趣事着实不少。陈尚书动手揍儿子便是其中一桩了。

    话说回来，谁遇到这等欠抽嘴贱的儿子不糟心啊！

    更不用说，陈湛还是被寄予厚望将来要撑门立户的长子！

    想到陈湛顶了一整日的掌印在人前晃悠，阿萝忍不住唏嘘：“我真是佩服陈御史。换了别人，早就回府告病躲羞去了。陈御史就不讲究这些，走路无碍，就出来当差。”

    除非是被揍得皮肉开花下不了床榻，陈湛才会告病。

    只要能动，陈湛绝不会躲着不见人。

    谢明曦笑着说道：“要是挨一巴掌就告病，那陈湛一年岂不是要有小半年都得在家里待着？”

    阿萝扑哧一声乐了：“母后，你说话真是犀利刻薄。”

    顾山长心情颇佳，笑着凑趣：“其实，你母后的口舌比陈御史强多了。可惜你母后不是男子，未能入朝做官。不然，只凭她一个，就能挑翻大半朝臣。”

    谢明曦：“……”

    阿萝闷声直笑。

    能这般打趣母后，母后还不生气，这宫中内外，也只有顾山长一人了。