    636、刘浩的状况

    刘浩清楚，一方诸侯成势，不定能凝聚战旗，但凝聚了战旗的，一定能成为一方诸侯，可一旦成为一方诸侯，被打败的话，这杆战旗图腾就很可能奔溃，军士的信仰破灭，战旗必然倒塌。

    吕布远走地球，很可能就是恐惧这点，又或许是看到了未来战旗的倒塌，才下定了这个决心，陈宫在其中，也必然出了力。

    成就诸侯，必定得到万千臣子、百姓信任，得民心日久，图腾就能出现，这是诸侯之旗，底下的将领，也同样可以，不过是依托在诸侯旗帜之下，即可扛着自家主公的旗帜加强，又能将自身军队形成次一级的图腾。

    吕布大军之中，如今唯有高顺的‘陷阵营’凝聚了图腾旗帜，张辽却未能如愿，倒不是张辽能力不行，而是张辽还缺乏自己真正的嫡系部队，到底，还不是吕布真正的嫡系，张辽心中也必然有着这一份野望。

    神魔三国，大将若能凝聚自己军队图腾旗帜，哪怕位置不高，也足以让主公投入更大的重视，一路提拔。

    比如，袁绍低下的麹义，他的‘大戟士’部队就凝聚了图腾，也是袁绍将领之中唯一的一个，这才使得麹义骄横起来，可惜可叹。

    辽东，选取的旗帜是青龙，也是小龙儿的形象，在小龙儿几次在辽东现身之后? 刘浩如今也隐约感应到这杆旗帜和自身有了若有若无的联系? 随着辽东百姓温饱的解决，幸福指数的提升? 这股感应越来越强烈；

    哪一天? 这杆旗帜成为真正的图腾法宝，刘浩也丝毫不觉得意外? 只不过，到时候有些郁闷的就是? 本不想成为诸侯的他? 也不得不推上这个宝座，其他诸侯也必然要将他看作一方枭雄。

    也不知道是不是神魔三国的影响，地球澳洲基地的国旗也有了一丝凝聚人心的作用；

    典型的一个例子，就是来自白头鹰国土的华埠人员进入澳洲基地之后? 融入基地的速度快到刘浩都十分意外? 这些人很快就忘记了白头鹰旗帜，将自己彻底当作龙国的一份子。

    与之相应的，还有迁入澳洲基地的海贼王世界百姓，也有了不少归属感，这其中? 小玉就是一个例证，她心中已经有了国家概念? 根本就将自己视作龙国人。

    这种状况，刘浩只和骆冰有分说? 基地之中，新增的一群社会学家如今悄然总结数据? 就是因此设立? 据说龙国国内对此非常的重视? 前不久，又集合了不少社会学精英出发，过不多久，就会抵达。

    这种状况，如今只发生在龙国澳洲基地，龙国为此专门开放了国人各大组织往澳洲基地增添人手，为的，就是做进一步的测试。

    随着灵气越来越浓郁，各种不可能也会渐渐成为可能，任何人也只能适应，国家也不例外。

    刘浩感觉日后的法宝会越来越多，比如，自己腰间的斩魄刀长久下去，必定会成为法宝，甚至成为灵宝都有可能；同样，吕布手中的方天画戟哪一天成为法宝，刘浩也不会大惊小讶。

    轰隆一声在刘浩身旁响起，转头望去，卯之花烈脸上升起笑容，独自一人以九阶巅峰的实力斩杀圣阶怪兽，她做到了，了却了这个心愿，战斗之后，卯之花烈踏入圣阶将会自然而然。

    看着重重呼吸的卯之花烈，刘浩微微一笑，虚空刻画了一张恢复性符篆，朝着卯之花烈一指，符篆化作光点，将卯之花烈笼罩起来，须臾被她吸收，再次现身，卯之花烈的呼吸已经平稳。

    这种符篆，是刘浩在神魔三国推演而来，当时，也是为了救助征战沙场的军士，以他如今的操控，一次性能治疗上万七阶士兵轻伤；也是来自青龙符篆的治愈能力，对他开发青龙符篆也有着极大的推进作用。

    如今刘浩的青龙符篆，已经附带了这方面的效果，比如在诸葛果大阵之内的青龙符篆，就能潜移默化的恢复周边士兵的体力，也让它覆盖的军队更具持久作战能力。

    同理，在白虎符篆周围的军士，杀气更足，伤害更高一些；在朱雀符篆周围的军士，更利于火属性修士的发挥；在玄武符篆周围的军士，防御能力也会高上一些。

    这种符篆自带的属性，刘浩这段时间研究很多，也摸索出了一丝阵法的雏形，参考的，更多的是三国世界的战阵，比如一字长蛇阵，以十二生肖蛇符篆参与之下，更具威胁，也更能反哺符篆的威力。

    近战和法师，刘浩两条腿走路，已经有了自己的打算，近战，会一直朝着剑仙前进，而法师，则坚定的选择了符篆。

    论起来，两条道路到底哪个强悍一些，刘浩自己也无法确定。

    至于炼神，刘浩却没有定下道路，冥冥之中，刘浩感觉自己应该在儒道修行体系前进，也因此，把自己死神职业和念力师职业修行的时间节制了许多，花费更多的时间来读书。

    也因此，刘浩识海天地之中的文台才得以快速增加，从一开始的代表兵家的‘主帅文台’，到现在有了代表法家的‘宪法文台’；

    这个‘宪法文台’，属于万法之源，符合宪法的任何法律，都能将之吸收，形成文台之下的法律条文，如何使用，刘浩还在摸索，但总觉得这个文台十分了不得。

    除去法家文台，还有代表自身天赋的‘镇空文台’，以自己的‘字’命名，取的就是四象镇空的意思，和儒道至圣方运的‘真龙文台’类似，等级极高，威力不凡，成长性更是几乎没有极限。

    第四个文台，刘浩只是隐约有个方向，那就是‘工家’路线，他的野心极大，想要凝聚的却是‘科技文台’，这是他在神魔三国推行科技的时候所思，只不过，他发现想要凝聚这个文台太过艰难，如今依旧在摸索，何时能够成就，他也没有保证，连能不能成功也未可知。

    他不想放弃，因为他知道，一旦成就，这个文台或许威力不是最强，但放眼诸天，绝对可观，到时候，凭借这个文台帮助一些落后世界发展科技，就能成为一方圣人，属于躺赢系列。

    为此，刘浩一有闲暇，就在通读地球科技的发展，从第一次工业革命开始，任何科技的发展都不愿错过，通读科技研发，更是通读这些科技对百姓，对世界局势利弊等等，任何细节都想要明了、掌控。

    这个文台，属于长期建设，刘浩也不着急；

    文台又不是只能专心唯一，在这个过程当中，同样可以凝聚其他文台，比如史家文台，刘浩没有方运那般，以古妖为史，但龙国上下五千年却能为之，这个文台或许日后对自身实力作用不大，但却是文化文明的辐射，诸天万界，推行龙国文明有着绝大好处，何乐而不为？

    五个选定，其他的文台，就要看机缘了，

    儒道，刘浩尚且修为不高，今后很长时间里，都不会以之作为主站，反而让他有着大把时间慢慢修行，况且，他也没打算能以儒道能力挑战方运，更多的，还是将这个体系成为龙国文明的守护者，也为龙国百姓能够开辟一条独树的道路。

    战斗力方面，有着近战剑道和法师类符篆足以，如今他真仙修为，也不怵任何同阶敌手，这种心态，反而对他研究儒道体系有着更好的作用，不急不缓，一旦有了收获，就联系龙国推广，一点一滴的增加着他地球儒道创始人的成圣之路。

    儒道，在地球已经推广开来，龙国，各大大学之中，占据的分量虽然不高，但一直是国家重点扶持的对象，大学之中，那些上了年纪的教授，十个有八个主修或辅修儒道，进士、翰林文位者已然不少。

    除去袁院士这个半圣之外，就数来自儒道至圣的孔德伦文位最高，如今，已经踏入大儒行列，比诸葛亮这个两世、两届为人还要高些。

    诸葛亮，如今也是大学生文位，和刘浩一般，本就有着高强的实力在身，不急不缓，对文台的要求也高，有着他在三国世界的推广，刘浩依旧是躺赢，文气每日都在增加，几乎不用修炼。

    儒道至圣世界，刘浩其实是非常想去的，那方世界链接地球是必然，否则也不会出现孔德伦掉落地球的事，从各地情况来看，刘浩也锁定了鸡肉卷国地域，只不过一直未能成行，拖到现在。

    鸡肉卷国通道，那方世界的妖兽太过凶残，很符合儒道至圣世界妖蛮格局，也必定是妖蛮掌控，穿过之后，必定凶险异常，要知道，儒道至圣世界，妖蛮可是诸天主角，统治着一般，妖祖无数，换成人类体系，就是孔圣人等级，实力惊天动地，以刘浩真仙修为，还真有些吃不消，也就一直这么拖着。

    没能进入儒道至圣世界，各种文心就未能获得，儒道修为等同，战斗力还真不好说，像方运那样的‘才高八斗’，八倍源泉，怎一个恐怖了得？

    倒不是羡慕嫉妒恨，好吧，就是羡慕嫉妒恨，动不动就无上文心，谁拼的过？

    进入儒道至圣世界，必定有着无数好处，此外，刘浩也像将小龙儿带入其中，不说其他，帮着小龙儿搞点龙族技能也是好的。

    他作为一个地球儒道创始人，连一件文宝都没有，自己都不好意思说话，又不懂得怎么制作，这一遭就必然要成行的，而且，他也需要将儒道至圣世界的‘圣页’等等制作方法学会，这样才能让地球儒道体系进入高速发展期。

    孔德伦虽然来自儒道至圣世界，可他抵达地球的时候，不过是举人文位，所知的还真太有限了，他不出马，谁出马？

    “爸爸！”

    “小龙儿，怎么啦？”

    “爸爸，怪兽好弱！”

    小龙儿钻入刘浩怀里，嘟着嘴，作为真龙，小龙儿进步非常迅猛，谁让他是地球唯一的真龙，龙国百姓信仰图腾一般的存在，又在神魔三国走了一遭，一统三国世界太平洋不说，还成为辽东图腾被日夜祭拜，气运可以说也是滔天之辈，顺风顺水可以比拟任何一个主角。

    如今的小龙儿，已经触摸到真仙边缘，以他的实力，圣阶的怪兽几乎和白给没多少区别，挡不住他一爪，打起来没了乐趣也能理解，到底还只是一岁小孩子罢了。

    扫视了一下战场，再探知一下海底的世界通道，刘浩也没有让小龙儿继续出手，休息一下再说，海底，又一大波怪兽在穿行，或许第二个真仙怪兽又要来临，到时候可以让小龙儿上去尝试一下，有着自己压阵，刘浩也不担心。

    小龙儿休息，却还是时刻关注着战场，他对他那些属下还是十分关心的，哼哈两大将尤为关注，也就是巨鲸王和玳瑁王，一个领军大将，一个也是小龙儿心中的龟丞相。

    顺着小龙儿的目光看去，巨鲸王带领七八个圣阶海洋妖兽直面同等数量的圣阶怪兽，丝毫不落下风，更难能可贵的是，巨鲸王俨然有了大将之风，身抗对手的时候，还能注意周边同伴的安危，时不时支援一下，即起到练兵的作用，又建立了作为统领威望。

    另一边，玳瑁王率领着各种海龟，支援各处，一看到伤势颇重的，就将之替换下来，智力这块，老龟确实高不少，这番做法，不仅支援了各地，还得到了海洋众多妖兽的民心，终不负小龙儿的看重。

    抗击玄武后背世界怪兽大军，小龙儿率领的妖兽也是出了大力的，以战功论，两成必然是有的，他们也必须出力，到底海洋是他们自身的地盘，在这个过程当中，海洋妖兽的损失也必定不小，但依靠着这些战役，也让这些海洋妖兽更加凶悍，众多天才脱颖而出，更是和龙国建立了友谊。

    如今在这块海域得海洋妖兽，已经很少袭击船只，特别是挂着龙国旗帜的，这么长时间以来，更是一艘都没有出问题，这些海洋妖兽功不可没。

    在澳洲专门为海洋妖兽建立的医院，也在海洋妖兽之中传开，和刘浩想的一样，这个医院的出现，才是龙国获得海洋妖兽友谊最大的功劳。

    “给你！”

    “这是什么？”

    “避水珠，戴上它，可以在水里呼吸！”

    小龙儿和曹丕似乎还蛮聊得来，对曹丕也不会吝啬，这颗避水珠一看就是好东西，显然是哪个圣阶的贝壳类妖兽凝聚的，上贡给小龙儿，转手就被小龙儿送给了曹丕。

    “谢谢你！”

    “咯咯咯……”

