

               “他老爸叫科沁，掌握了濛谷国的警察系统。”

    “而你现在就已经找了他吧，我收到消息说他已经带了很多人过来帮你报你到臀部之仇。”

    “哦不，确切的点来说，巴图的人已经跟我们的人冲突上了，很快就会有结果了。”

    “我可有说错？”

    苏启说完点了一根烟，平静的望着他。

    何音辽整个人都是懵逼的，脑袋木讷了半天才反应过来：“你你你们到底是谁！”

    “为什么会知道这么多！妈的，我可算是明白了，你们根本就不是过来逃亡的富二代！你们就是过来找事情的。”

    苏启摇了摇头说：“我说兄弟，难道巴图没有跟你说他最近在苦恼什么？”

    何音辽感觉心头一道冷风刮过，马上明白了过来。

    “他妈的，我明白了！你们就是巴图先生一直在找的那几个华夏人！在赌场试图要把他给绑架的人华夏人！”

    “我他妈真搞笑，早就应该明白你们是谁了！”

    “这样最好，我告诉你们，在濛谷惹上了巴图，不管是你谁，都将要付出惨痛的代价！”

    “看在我们大家都是华夏人的份上，你们把我放了，或许我还能够帮你们说上一两句好话。”

    秦志成有些忍不住开口的说：“我说小何，拍电视剧呢，能不能别用这么老套的台词。”

    “你哄骗下三岁小孩都未必会相信你，别他妈废话，问你什么回答什么就是了。”

    苏启笑着说：“巴图在你眼中可能是一个顶天大人物，但在我眼中他就是一个小瘪三。”

    “我不过是冲动了一点，阴沟里翻船着了他道，不然哪里会有他在我面前耀武扬威的机会。”

    “不是我鄙视你，而是真的鄙视你，你说别人说有些华夏人给西方人当狗腿子，跪久了站不起来，已经让人觉得很是不耻了。”

    “你他妈倒好，竟然给濛谷人做狗腿子，兄弟，就算是做狗腿子，咱们也能有点出息不。”

    “最让人比较气愤的是，你现在成就竟然还是踏在同乡人的血骨之上。”

    “良心不会痛？”

    何音辽似乎也不那么惧怕苏启了，瞪着苏启说：“我有什么错！”

    “不需要你来我面前做圣母婊，我也不需要你来教育我什么！”

    “人活一口气，但这一口气也是要吃了饭才能存活下来！”

    苏启摇了摇头：“你比那些 住在小镇外面濛谷包的人还不如，他们贫穷是贫穷，但他们的腰腿是直的。”

    “嗯，你或许会以为这是异国他乡，拿你没有办法，也会认为巴图最终会杀进来，然后把我们按在地上，让你的狗腿子来踩着我们脑袋不可一世，是吧。”

    “行，我们就一起站在阳台上，看看小镇街道的另外一头最终过来的是谁。”

    说完招手了一下，两个大汉就拉他。

    何音辽打开了一个大汉手：“别用你的脏手来碰我的屁股！”

    这话让大汉一时语塞，还真不知道该如何怼回去。

    何音辽非常吃力的站起来，望着苏启：“你是我见过最为嚣张，最为狂妄的人。”

    “我用我的年龄告诉你，你惹祸了！”

    “你以为这里是国内，这里他妈濛谷，每个牧民家里都是有枪的，他们是可以合法持枪的！”

    “我倒要看看你到底有多么的能耐。”

    此时此刻他的 心中认定了巴图不会失败。

    这么多年了，他亲眼见证了太多巴图的疯狂，比如有一次在一个夜总会里，亲眼看到巴图把乌托市的市长给打了。

    脸都打肿了，人家愣是不吭声，还用自己的行动在巴图面前表明打的好，打的妙，打的呱呱叫。

    就这么一个强势的人物，他怎么可能会落在这么一个小子手上。

    同时，对于苏启的身份也好奇起来，这么一个人，狂妄无边到了极致，在国内可定也有点分量，若不然这张狂的性格是怎么养成的。

    还有，带着这么多现金来这里，这个人肯定不是过来简单旅游的。

    巴图最近遇到的事情他也听说了，就是以为在赌场里面跟别人赌博，然后那个人输红了眼，要抓巴图，这才导致了巴图的怒火。

    可他所得到的的消息是，他们的桌子上也就十来万米元的输赢，而这群人带了数百万米元在身上跑，断然不可能为了那十万米元来闹事！

    他们到底是来干嘛的！

    怀着十分疑惑而忐忑的心情，他扶着一些家具，慢慢的挪动到了阳台上。

    小镇依然十分宁静，黑夜中没有一个人走动。

    苏启点了一根烟和王世豪他们两个静静的望着街道的另外一头。

    其实王世豪和秦志成心里还是有些忐忑。

    自己这边人确实够多，加起来一两千个人，是对方人数的十倍，可对方都是带着家伙过来的。

    万一闹出了什么伤亡怎么办？

    苏启倒是面无表情，谁也猜不透他的心思。

    时间一点一点的过去，街道的另外一头终于出现了黑压压的一片人。

    那边没有路灯，所以看不出来到底是谁的人。

    何音辽倒是激动了起来，冷嘲热讽的说：“我在给你们一个机会，把那些钱给我，然后给我道歉！”

    “我可以保你们安全的离开这里！”

    王世豪在看清楚了自己的人后，回头就是一句：“我说你他吗有病吧，你有什么资格来让我们给你道歉。”

    “你承受的起吗！”

    何音辽愤怒的说：“行，不服气是吧，那待会就算是大罗神仙下凡也救不了你们！”

    苏启回头：“巴图什么东西，他有什么资格跟大罗神仙比？”

    “不知所谓，睁开你的钛金狗眼，好好看看他成了什么逼样！”

    此刻苏启身上的戾气再次井喷。

    主要是因为看到了巴图，这是执行了绑架输达封的主要人物！

    那种滔天的仇恨再次在他的心头滋生，此刻没有冲出去直接打人就算很不错的了。

    何音辽愣了下，赶紧凝神屏气的看向了街道的那一头。

    在看清楚了那场面后，他整个人都乱了。

    望着苏启他们一脸恐惧的说“我明白了，最近小湖边上突然出现了一股庞大的势力，专门来寻找木巴尔的，那股势力其实就是你们！”