    “我们上！龙伟将车开到中部去与陈哥汇合。”

    “是！”龙伟立刻加速，车辆从右翼杀向车队中段。

    “林清雅你什么都不用做，就专心探查周围，然后将所有三阶丧尸和有威胁的二阶丧尸标注走出来交给相狙击手解决！探查距离先控制在300米，注意保存精神粒子。”

    “好的！”林清雅沉下心用心探查，聚精会神之下任何危险都逃脱不了她的感应！

    “十一点钟方向有一个三阶丧尸，三十秒内会进入射程！”

    “两点钟方向有两个三阶丧尸，正混在人群中潜伏接近。”

    “楚月，四点钟方向发现骨刺丧尸，立刻击毙！”

    ……

    有了林清雅的探查，分散的狙击手们也有了充裕的时间进行攻击准备，所有人都忍不住冒出冷汗。

    周围的尸群里居然埋伏有这么多三阶丧尸，而且还会潜伏在尸群内不被发现，如果被潜入到近处后果不堪设想！

    但正因为如此大家才更加庆幸队伍里有俞天和林清雅他们，正是因为有了他们的存在，凭空让车队的安全性提高了无数！

    否则他们别说出城，恐怕车队走到一边就已经被蜂拥而来的三阶丧尸冲散！那时候所有人都得死！

    看到眼前的场景，那些幸存者都心有余悸。他们每天呆在医院没见过多少丧尸，有人还说丧尸都已经被饿死了。如今才知道他们的想法有多离谱！

    北江已经变成一座被丧尸海淹没的死城，他们所在的医院就相当于丧尸海中的一座孤岛，现在他们向前的每一步都是在死神手中抢夺生机！面对这样的场景，哪怕两万精锐的338团也不可能打得进来，难怪迟迟没办法从外面接应他们。

    现在俞天也终于明白为什么郭刺明知道萌萌是丧尸还硬要将她带在身边。没有萌萌的能力，他们哪怕有六十多个一阶进化者在这样恐怖的丧尸数量面前也不够看，要想出城只有依靠萌萌的能力。

    甚至雨天觉得郭刺还打着用自己的能力控制萌萌的美梦。

    “你们看，那些丧尸有点不对劲！”

    一个战士的声音突兀出现在了对讲机里，众人看向远处，只见刚刚被杀死的那些三阶丧尸尸体一开始没有一个丧尸敢接近。但随着时间推移，那些一阶二阶丧尸开始冲上去疯狂啃食这些三阶丧尸的血肉。

    并且随着啃食的加剧，将血肉吞进肚子里的丧尸脸上居然还浮现出满足的狞笑，就连嘶吼都高亢了不少。尸群中的丧尸甚至有不少都放弃了追逐车队，回身也加入撕咬三阶丧尸的行列，让众人惊叹不已。

    “你们看，不光是三阶丧尸！”

    丧尸群的骚动露出之前被他们杀死的二阶丧尸尸体，只见这些家伙已经被啃噬得只剩下一堆白骨，刚死的尸体上也同样挤满了丧尸，只不过之前这场面全部被丧尸们掩盖住。

    战士们情不自禁停下扣动扳机的手，因为此刻他们才发现一路走来身后被他们杀死的丧尸都已经变成了同类的食材，执着于追击他们的丧尸越来越少。

    在枪声逐渐消弭之后，耳边传来的是此起彼伏密密麻麻的咀嚼啃食的声音，让这里宛如变成了贪食地狱，让人头皮发麻！

    看到这压痕的场景再加上声音，车内的民众早已经面无血色，胆小的女人和孩子闭上眼睛死死捂住双耳朵，可还是挡不住那恐怖的咀嚼声！

    俞天摁下对讲机：“大家不用害怕，这是丧尸的基本行为。变异体之所以会不断进食，就是因为他们在追求更高阶的变异。三阶丧尸的尸体血肉中浓度极高的梦魇病毒比我们这些新鲜人体更能吸引他们，二阶丧尸和一阶丧尸也是这个道理。”

    听完俞天的话大家稍微冷静了一点，也就是说这是丧尸的基本行为，只是视觉感官上让人觉得可怕。

    可俞天对大家说完立刻将对讲机调配到军用私密频道：“陈哥我们现在必须立刻加速！他们吞噬了这些东西之后，一定会有部分丧尸当场进阶，如果缠上我们就麻烦了！”

    “我靠！”

    陈中河听完心里猛地咯噔一声，立刻下令车队加速！

    俞天松了口气。由陈中河下令大家不会觉得有什么问题，但如果是自己下令一定会引起普通民众的猜忌和恐慌，从而无形中增加车队的隐患。这也是为什么俞天不亲自指挥的原因之一。

    车队加速，身后穷追不舍的丧尸减少大半，但甩开身后的丧尸群两侧还是有新的丧尸接连不断袭来。车队又一次开始战斗，但这次已经真正到达了北江市边缘。

    俞天深吸一口气，人口稠密的市中心已经安然度过，后面的路就将好走很多。

    “大家撑住！前方就要到渡江大桥，过着大桥我们就算是出城了！”

    对讲机中传出陈中河的声音，相比更出发时的凝重此刻的陈中河明显轻松不少。

    听到这个消息大家都情不自禁地松了口气。

    但对讲机中却传来付军你惊恐的声音：“不妙，前方好多废弃的车辆，渡江大桥全部被堵住了！”

    陈中河脑子咯噔一下，俞天也窜出装甲车，两人通过瞄准镜看向前方。

    前方就是渡江大桥，但上桥前的道路上密密麻麻全部都是丧尸，而或许是因为末世来得太快，不少人想驾车逃出北江，导致桥上发生了连环撞车事故，反而所有车辆都堵在了这里！

    俞天和陈中河射击这段撤退路线的时候就知道渡江大桥一定是最难突破的关口，但没想到现实情况比他们预想的更加严重！

    被堵在这里的人群只剩下绝望，外出淋雨会被感染成丧尸，想逃车还走不了，最后只能沦为变异体的口粮！

    果然在靠近之后桥边就有大量丧尸在游荡，都是被堵在这之后无法逃离的人，看见车队立刻嗷嗷的蜂拥过来试图享用美餐。

    但迎接他们的只有车队无情的撞击和子弹！

    砰砰砰！

    车队根本不管这些家伙，全部撞碎。战士们立刻跳下车展开绞杀，很快在桥头清空出一大片区域。

    但桥上的场景还是让大家心中拔凉，就连俞天也脸色白了几分！

    桥面因为连环撞击而拥堵的程度比远处看到的更加严重，而且不只是桥头，数百米长的渡江大桥上每一处都有严重的拥堵，要想通过必须一路将所有的飞起车辆清理干净，否则谁都过不去！

