    “我说，这些食材是我好不容易积攒起来的，全都给你了我怎么办？”

    “反正你也不会料理技能，这些npc女仆的料理技能也不算太高，放在你这里纯粹是浪费，还不如交给我！”

    “那我吃什么？”

    “哎呀！干脆一点！大不了以后我来这里做饭好啦！这样总行了吧！”

    “哈？你来我这里做饭？”

    “那要怎么办？这么多的s级食材总不能浪费了吧！你确定能把它们完美的处理掉！？”

    “这……好吧……”

    ……

    一番争论之后，亚丝娜才反应过来，自己居然主动要求前往一个男孩子家中负责料理！

    呜……为什么会发展成这种状况的呀……

    亚丝娜有些欲哭无泪，但是看着八云墨背包中的那些珍贵的s级食材，亚丝娜又极端不甘心就这样放弃。

    s级食材哎，就连她这个特意为了吃好一点学习了料理技能的人也没有吃过！

    看着八云墨脸上那似笑非笑的表情，亚丝娜心灵之桌早已十八连掀。

    丢脸丢大了……

    堂堂闪光亚丝娜，血盟骑士团的副团长，居然沦落到了主动要求前往男孩子家里做料理的地步！

    “怎么？反悔了？”

    八云墨看着俏脸一阵黑一阵白的亚丝娜，调笑了一句。

    “谁、谁反悔了！”亚丝娜当即呛了回来，“话说，快点将那些食材都交易过来！”

    “好好好！”

    八云墨看着似乎快要炸毛的亚丝娜，迅速将一部分食材交易了过去。

    收到八云墨交易过来的食材的亚丝娜脸色稍稍好看了一些，瞪了八云墨一眼后，说道：“快点带我去厨房！”

    “好好，走吧！”

    将亚丝娜带进厨房后，少女从一旁的墙壁上取下了挂着的围裙系在了腰间，然后四下查看了一番厨房中的布置，便打开了一旁的橱柜，取出手套和各种工具和食材开始熟料的处理起来。

    “sao中将料理的步奏简化得太过厉害，因此反而失去了一些料理的乐趣。”

    亚丝娜将手中的菜刀在一整块猪排上轻轻一点，猪排便在一阵蓝色的光芒中变成了整齐的小碎块。

    “不过相对的，这些食材做出来的料理的味道比现实中要美味了很多呢！”

    八云墨双手抱胸站在厨房门口，看着亚丝娜忙忙碌碌地背影，脸上不知不觉带上了一丝温柔地微笑。

    这种感觉……很温馨呢……

    似乎察觉到了身后的异样，亚丝娜转过头来嗔了八云墨一眼，“你在那里发什么呆啊？”

    八云墨并没有回答，只是依然保持着那副笑容，背靠在门框上看着少女。

    被八云墨看得有些脸热的亚丝娜索性转过头去继续处理眼前的食材，只是少女虽然心中极力想要忽略身后的八云墨，但后背却始终有一股灼热的感觉，让少女浑身不自在。

    “哎呀！你先出去好不好！”

    最终，忍受不住的亚丝娜转过身，戴着厚实的手套的双手将八云墨给推出了厨房。

    被亚丝娜推着出来的八云墨笑道：“好啦好啦，我先出去，你慢慢来。”

    说完，八云墨便转身离开了厨房。

    回到前厅庭院中的八云墨来到樱花树下逗弄着白，没过一会儿，就听到了亚丝娜的声音从后院传来：“开饭啦！”

    八云墨蹲下的身子刚刚站起来，便看到三名女仆端着一盘又一盘热气腾腾冒着香味的料理来到了前厅，将其摆放在了桌上。

    跟在后面的亚丝娜已经解下了之前系在腰上的围裙，正准备吃饭时突然想到了什么，转头看着八云墨说道：“你这里换衣服的地方在哪？”

    “换衣服？你要换衣服做什么？”

    亚丝娜指了指自己身上的红白色骑士裙铠，又指了指八云墨身上的天狐长袍说道：“总不能穿成这样吃饭吧？”

    “啊？有什么不对吗？我一直都是这样的啊！”

    亚丝娜顿时伸出手捂着额头叹了口气：“真是的……算了快点去换一身居家的衣服，另外也给我准备一个换衣服的地方！”

    “好吧好吧，带她去客房。”

    吩咐一名女仆带亚丝娜前往客房后，八云墨便回到了自己的卧室。

    sao中换衣服不需要如同现实中那般麻烦，只需要在系统面板中点一下就好，只是在切换衣服的时候会有差不多一秒钟的时间玩家会暴露出自己穿着**的姿态，因此亚丝娜才会要求去房间中换衣服。

    脱下自己那一身华丽的天狐长袍，换了一身居家的寸衣长裤后，八云墨一出房门便看到对面客房走出来的亚丝娜。

    换下了原本的红白色血盟骑士团制式铠甲，上身穿着一件米色吊带衫，下身是一条超短裤的亚丝娜看上去活泼可爱了许多。

    这个时候的亚丝娜才会让人注意到，她也不过是一个十几岁的少女而已。

    “走吧。”

    八云墨上前对着亚丝娜点了点头。

    亚丝娜抬头看着八云墨的样子，微微愣了起来。

    “想不到，你换了常服后看上去蛮有居家男人的味道的嘛！”

    八云墨顿时咧嘴笑了起来：“我可以把这句话当成是某种暗示吗？”

    亚丝娜顿时瞪了八云墨一眼，红着脸一声不吭地走到前厅去了。

    来到前厅，和亚丝娜在桌子的对面跪坐下来后，八云墨看着桌上色香味俱全的料理，露出了赞叹的神色：“想不到你的料理水平这么高！”

    “也就是技能等级高了一些，现实中如果真的做的话肯定是做不到这种程度了。”亚丝娜有些不好意思地笑了笑。

    “我开动了！”

    说完这句话后，八云墨便用筷子夹起了一小块鱼肉品尝起来。

    “怎么样？”对面的亚丝娜带着一丝忐忑问道。

    八云墨眼睛一亮，连连点头，并没有说出什么赞叹的话，只是那一边发出呜呜的声音一边不断地动筷子的举动让亚丝娜满意地笑了起来。

    “真是的，跟个孩子一样，慢一点嘛！”

    脸上不自觉带着温柔地笑容，亚丝娜也拿起了筷子。

    “我开动了！”

    一顿晚餐，便在这一丝温馨的气氛中度过。

    饭后，八云墨吩咐女仆们将各种餐盘收拾好，和亚丝娜结伴来到了湖畔。

    月光下的湖面显得静谧而神秘。

    “真想不到，sao中居然还有这样的生活。”站在八云墨身边的亚丝娜理了理耳畔的发丝，带着感慨叹道。

    “你呀，就是压力太大，背负了太多……”

    八云墨看着湖面上的明月倒影，轻声道。

    “放下心中那些包袱，真正享受在sao中的日子，你会发现其实这个游戏并没有那么可怕，相反，它会成为你一生中无法忘怀的记忆。”

    亚丝娜愣愣地看着湖面，并没有说话。

    【0】

    发现精彩天地，赢取多样好礼！

    马上打开微信，扫描二维码或搜索公众号“”，

    添加关注，拿下起点微信独享好礼！<div class="divimage"><img src="http: ..="" files="" article="" attachment="" 54="" 54789="" 22255339="" 44515.gif" border="0"  class="imagecontent"></img src="http:></div class="divimage">