    “你看这个。”张嘉慧神秘兮兮地把手机举到了她面前。

    “午夜十二点整，两人举着蜡烛同时站到镜子前跟镜仙许愿，就能实现灵魂互换的愿望……”陈思兰把这话读了出来。

    她吓了一跳，立刻摇了摇头：“这可使不得。”

    “你不觉得这个听起来就很靠谱吗？”张嘉慧对这个方法跃跃欲试。

    “这多吓人啊。”陈思兰略微想了一下这个场景，顿时觉得毛骨悚然，背后凉飕飕的，一瞬间布满了鸡皮疙瘩。

    “可是咱们总得试试吧，万一真的有用呢。你不是也想早点跟我换回来么。”张嘉慧撇了撇嘴。

    听着女儿的声音像是有些不高兴，陈思兰咬紧牙关一狠心便答应了下来。

    “行，那咱们就试试。”

    嘴里说着肯定的话，但是心底却是一直在打退堂鼓。

    听到老妈这么说，张嘉慧总算露出了笑容。

    “就是嘛，实践出真知。能不能行，总得尝试过才知道啊。”

    “对，你说得没错。”陈思兰露出了苦涩的笑容。

    夜里十一点五十九分，张嘉慧点燃了蜡烛，按下了手机时钟上的倒计时，把老妈拽到了卫生间的镜子前。

    “快快快，别待会错过时间了。”

    陈思兰心里怵得慌，但是看女儿这么积极她也不好扫兴，只好磨蹭着捧着蜡烛也站到了镜子面前。

    “待会闹钟一响就是十二点整，你可千万记得那个时候一定要许愿啊！”张嘉慧再次叮嘱道。

    “好，我知道了。”陈思兰点了点头。

    “啪嗒。”张嘉慧把灯关上，两人开始等待着十二点整的到来。

    安静的屋子里只听得到他们两人剧烈的心跳，还有张嘉亮房间里传来的若有似无的骂声。

    儿子肯定又在打游戏了，然后还输了。

    陈思兰在心中默默吐槽。

    “铃铃铃。”闹钟响起，张嘉慧眼疾手快地按掉，“妈，闭眼，许愿。”

    陈思兰听到女儿这一催促，立刻闭上了眼睛，捧着蜡烛对着镜子默默许下了愿望。

    “镜仙镜仙保佑我，让我赶紧和女儿换回来。”

    她在心中反复把这话念了数十遍。

    正想要睁开眼看看有没有成功，就听到了一阵惊叫声。

    “卧槽，有鬼啊！”

    她和女儿齐刷刷地睁开眼看向了声音传来的方向，微弱的烛光照在两个披肩散发的人的脸上，直接把张嘉亮给吓晕了过去。

    陈思兰顾不得什么许愿不许愿的了，立刻吹灭了蜡烛打开灯跑向了儿子。

    “亮亮，亮亮。”她急得疯狂掐儿子的人中。

    张嘉慧也吓了一跳，但是她可不会承认是自己吓到了二哥，她小声嘀咕了起来：“二哥这胆子也太小了吧。”

    “拿个冰袋过来！”陈思兰催促道。

    “哦哦，好的。”张嘉慧快步跑到冰箱里取了个冰袋交给老妈。

    陈思兰一边掐着儿子的人中，一边把冰袋贴到了儿子的脖子上。

    张嘉亮立刻睁开了眼。

    “我去！”他一把推开了陈思兰。

    “张嘉慧，你要死啊，那这玩意冻我。”

    陈思兰：“……”

    张嘉慧：“……”

    这个场景一时间他们还真是没办法解释呢。

    “你们俩刚刚不开灯点个蜡烛站在镜子前干嘛呢，是不是有毛病，吓死我了。”他没好气地爬了起来，瞪了妹妹一眼。

    陈思兰看了一眼女儿，想让她想个法子解释一下糊弄过去。

    张嘉慧一听这话就急眼了：“是你胆子太小了。”

    “妈，你怎么能这么说！”张嘉亮才不愿意承认这个事实呢。

    他瞪了一眼老妈，觉得老妈最近奇奇怪怪的。

    “好了好了，没事就行了。”陈思兰怕被儿子察觉到不对劲。扯了扯女儿示意她别再说了。

    “莫名其妙。”张嘉亮甩了个白眼给他们就进了卫生间。

    陈思兰有些无奈地看了女儿一眼：“这个方法不行，咱们以后别试了。要是再吓到你二哥，那可就不好了。”

    “行吧行吧。”张嘉慧没好气地摆了摆手，回了自己的房间。

    陈思兰急忙跟了上去。

    “要不我们还是去医院查一查吧？”她忧心忡忡地看着女儿。

    “这玩意怎么查啊？”张嘉慧感觉十分无语。

    “要不去看看精神科？”陈思兰已经开始怀疑是不是自己的精神有问题产生幻觉了。

    “我拜托你清醒一点行不行！”张嘉慧没想到老妈居然会有这种不靠谱的想法，立刻劝阻了她。

    “你要是把这事告诉别人了，我俩明天立刻就会被抓到实验室里做实验你信不信！”她立刻把自己之前看过的一些小说一股脑发到了老妈的手机上。

    “你好好看看，要是被发现了，我们都得完蛋。”

    听女儿说得那么严重，陈思兰再也不敢提出要去医院查一查寻找病因这种话了。

    回到房间之后，她忍不住掏出手机看女儿发来的那些资料。

    不看不知道，一看吓一跳。

    女儿发的那些小说，一些灵魂互换或者穿越了的人一旦被发现之后，都会被当成邪教徒烧死，或者是被关到实验室里做惨绝人寰的实验。

    她吓得打了个哆嗦，立刻放弃了求医的念头。

    她迷迷糊糊地睡着了，就连做梦都不安稳，梦到了自己和女儿被解剖了。

    “啊——！”她惊叫一声从梦中醒来。

    看了一眼手机，早上六点了。

    她确实该起床去学校了。

    她决定，她也要多多搜集资料才行，不能全靠女儿一个人想办法。

    于是下午放学，她立刻前往了图书馆。

    她琢磨着，书可是知识的海洋，说不定里边就有能让他们换回来的法子。

    她找了几本精神相关的书籍火速翻阅了起来。

    与此同时，正在家无所事事的张嘉慧接到了一通电话。

    看了一眼来电人：嘉明。

    是大哥啊。

    “喂？”张嘉慧按下了接听键。

    “妈，晚上我和馨馨都有事，您去一趟乐瑶的幼儿园帮我把她接回家吧。”张嘉明熟练地指挥起了老妈。

    “就这样，我挂了。”他压根没给对方拒绝的机会，不等张嘉慧开口就挂了电话。

