
    “早朝开始，众卿有本早奏，无事退朝！”

    “奉大王之命，宣大理王朝镇南王段正淳上朝觐见，宣波斯帝国来使上朝觐见！”

    金銮殿，一大早的早朝再次开启！

    秦隐一如既往的坐在龙椅之上，常年的帝王生涯，让他的养气功夫越来越深厚，就这么静静地坐着，却让下方的文武百官个个噤若寒蝉，不敢有丝毫的骚乱。

    哒哒哒！

    一阵脚步声传来，最后两拨人马走上金銮殿，引得文武百官一阵诧异。这两拨人中的一方，自然是大理王朝段正淳等人，另一方则是波斯帝国之人。

    段正淳一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，隐隐约约有些帝王之相，身穿一袭华美长袍，气势倒是十分之足。而他身后，跟着两个男子，一个是满脸胡茬的中年男子，一个则是面相憨厚的年轻男子。

    这两人，一人是段家四大家臣之一的褚万里，实力非常不错，跟在段正淳身边算是护卫之职。而年轻男子竟是段誉，他此时正在好奇打量着秦隐，四目相对，他竟露出了一丝憨笑。

    至于那波斯帝国之人，是一男一女！

    男的是个金发碧眼胖乎乎的白人老外，他是白种人，头发好像狮子头似的，身穿华丽的波斯服饰，身上带着很多稀奇古怪的饰品。而那女子则是一个年轻人，她年纪应该不大，脸上带着一个面纱，身材高挑，皮肤白皙，看不清楚面貌，但是应该是一个很漂亮的女子，因为她的眼睛竟是宝蓝色的。

    “这、这是什么人？”

    “金色头发，稀奇，稀奇！”

    百官们诧异的指指点点，大家的注意力显然都被这两人吸引，尤其是那波斯妹子，更是让在场男人眼睛都移不开了，这妹子充满异域风情，和中土妹子一点都不一样呢。

    “大理使臣，拜见乾王！”段正淳三人行礼。

    “波斯国布洛德、索菲亚，见过乾王！”波斯国那一男一女也抚着心口行礼，嘴里说着生硬的汉语。

    “免礼平身！”秦隐面无表情的摆手，询问：“诸位来我乾国所为何事？”

    “乾王，我等前来一是为了要与乾国结盟，二则是为了带走一人！”段正淳义正言辞的开口。

    “结盟可以，带人走可不行！”秦隐果断拒绝。

    “乾王！”段正淳焦急的抱拳：“我大理王朝与乾国一向交好，此次来结盟更是诚意十足，两国结盟对大家都有好处，而我大理王朝只有一个要求，那就是让我带走木婉清，难道大王连这都不肯答应？”

    “混账东西！”秦隐勃然大怒。

    砰！

    他一巴掌就把龙椅前方的桌案拍的四分五裂，吓得所有人脸色大变，心中狂跳。

    “段正淳，此事不得再提，木婉清乃是本王之妃子，她本人也是真心实意留在本王身边，别说是你小小的大理王朝，就算是九品大帝国来此，本王也不许任何人带走他，懂了吗？你不要给脸不要脸，想带走本王妃子，你还不配！”秦隐愤怒咆哮。

    帝王之怒，杀气升腾！

    可怕的杀机，一下就锁定了段正淳等人，所有人都被这一幕给吓坏了，那两个波斯人更是一脸的傻逼。

    尼玛，这是怎么回事？

    任何一个国家，也不会刚上朝就闹的这么不可开交吧？至少大家还没搞清楚是怎么回事，只有段正淳知道，他触怒了秦隐的逆鳞。

    “乾王！”段正淳严肃的道：“你之怒火，在下十分理解，但是也请你理解在下的苦衷。婉清乃是我的女儿，她母亲现在也在大理，我们一家人希望团聚，难道您就硬要阻拦不成？”

    “团聚？日后本王定会带婉清回大理省亲，不劳你费心！”秦隐冷冷呵斥：“所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现如今她是本王的女人，她也不愿意跟你回大理，本王劝你最好马上闭嘴，否则后果自负。”

    “大王！”段誉焦急说道：“婉清妹妹是我大理王朝之人，所谓父母之命媒妁之言，她还没经过父母的答应，怎么可能轻易入乾国皇宫为妃？这是不仁不义不忠不孝之举，现如今父亲命她回国，也是为了保全她的名声，还请大王答应。”

    “她不愿走，谁都无法带她离开！”秦隐冷笑：“你们最好乖乖地闭嘴，此乃乾国之地，不是谁都可以撒野的地方，如果不是看在木婉清的面上，你们几个今天一个都走不出去！”

    “乾王，你大乾王朝实力不错，可是今日你也小看了我段正淳的决心！”段正淳怒道：“今日就算是死在这里，我也要把婉清带走，你若阻拦，那么我们不惜开战，到时候生灵涂炭，全是你的功劳。”

    “还敢威胁本王？有意思！”秦隐不屑嗤笑。

    “哼！”

    赵云、张绣等人一个个都恼怒的冷哼起来，乾国经历场场厮杀才杀到今日的地步，最不惧的就是威胁，今日别说是段正淳威胁乾国，就算是九品帝国来了，那也只有躺着离开的份。

    “主上！”赵云恼怒抱拳：“此贼口出狂言，对主上出言不逊，理应诛杀，末将愿为主上剿灭一切敌人，还请主上下令杀敌。”

    “你敢！”段正淳狂怒：“我大理王朝几十万大军摩拳擦掌，随时准备出动，你们倒是动我一下试试。今日，婉清必须跟我走，谁敢阻拦就要承担战争的下场。”

    “战就战，谁怕谁，本王十分期待你们大理王朝的挑衅！”秦隐狂怒：“来啊，拿下！”。，,。