
　　“白蔷薇医生是这样认为的吗？”洛休听到对方肯定的断论，肩膀像放下了一颗沉重的石头，他靠在办公桌的椅子上，慢慢深吸了口水烟壶。

　　“洛休先生，岑清是从什么时候开始出现类似状态的？她都说过些什么？”伊洛斯对岑清的话暗暗震惊，她的奇异知觉，所见所述的，绝不是肉眼所见的东西，她的视线并没有停留在此地此刻，而是伸向更深远更本质的领域，仅仅凭借自身就看到了林婆婆描绘的神鸟化身。

　　阳昕显然也被撼动了，这位岑清女孩第一眼就识穿了白渊的真身，她甚至描绘了比原种更加复杂的存在，“它们”是谁？“它们”便是让岑清精神出问题的真凶吗？

　　洛休默默地吸了一刻钟的烟，他抬头见四人的表情都带有强烈的探究欲。

　　“我的侄女……她的视野不在我们目前所处的中庭世界，这也是我坚持把她从精神病院接回来的原因，她所见的在外人听来就是个妖言惑众的疯子，因此后来她也不再说了。”洛休从口袋中取出皮质记事本，他翻阅着密密麻麻的字迹，“我还是喜欢这种古老的方式，越古老反而越安全。”天籁小说网

　　“她很有趣，她是珍贵的病例，”御姐白渊轻抬长腿，叠在另一条腿上，玉指交握，勾起娇艳欲滴的红唇，对洛休提出了诱人的交易，“看你对我的诊断并没有惊讶，想必早已用侦探的方式推断出她能力的真实性，我有让她过上正常人生活的方法，甚至保留她的能力，但需要长期的追踪治疗，我会成为她的专人医生，相对的，你们要为我提供相关的情报作为交换。”

　　“白蔷薇小姐，虽然我认为你并不仅仅是一名医生，但岑清的见闻在这个世界并没有任何用处，她的意识被其他知识占据了，换句话说，她再也不能变回那个让父母骄傲的孩子了，你能治好她的精神，但你能治好岑清的心吗？”洛休腔调变得深沉严厉，“在这个社会，肉体的残疾尚可挽救，精神的残疾却备受歧视，岑清失去了过去的一切，父母的自豪，同学朋友们的钦慕，师长的欣慰，她从最高的处狠狠摔落，陷在淤泥了再也爬不出来，那些人并不理解她的痛苦，只是单纯认为她叛逆了，她学坏了，她发疯了，被家人送到了精神病院，被学校放弃来到了这里，都是精神残疾造成的。”

　　“那并不是残疾，那是天赋秉异。”白渊强调着他的判断，清冷的声音透着不容置疑的威严，“只要将她交给我治疗，我会让她拥有更辉煌的未来。”

　　“她连说话都很吃力，更不用重修学业了，那孩子的自尊不允许，所以才想要放弃生命，你能让她重新笑起来吗？”

　　“我会为她开辟一条全新的未来。”

　　洛休吸烟的动作滞顿了一下，他沉思了片刻，终于将手里的笔记本摊开展现在四人眼前。

　　“这是岑清画的她在梦中的样子，她把这个叫做……”

　　“黑蝴蝶！”阳昕指着那本子中的图案抢答道，“她该不会是穿越来的吧！”

　　“穿越？等等，这个词我好想也在哪见过，”洛休飞快地翻阅笔记，他指尖点了点其中的页面，“找到了，这都是岑清以前在半睡半醒时讲的东西。”

　　“时空行者——当系统的进程需要时，会进入有形宇宙中，以有形载具降临其中，扮演一个节点，此节点为了配合系统进程，会对节点进行一部分信息封锁，并给予系统内的载具信息，增加兼容性，提升时空的容错率，使节点更完美地融入其中。”

　　阳昕挤了挤眼睛，这些字每个都认识，怎么连起来就看不明白。

　　她转头准备问白渊，发现他也在冥思苦想，“看你这样，也是没听懂吧？”

　　“这里几个名词的用法很陌生，系统进程指代的是什么？有形宇宙，有形载具？她有宇宙观，她的知识是由什么契机引发的？”白渊抓住了这句话的关键词，对洛休提问。

　　“从她12岁开始就出现预兆了，在每个休息日的早上六点开始，会梦到很多不同的世界，她在梦中是只蝴蝶，有几道声音会在她的梦境中讲述陌生的知识。”洛休从抽屉里掏出一叠画纸，图画被保存得很用心，上面用五颜六色的画笔描绘着岑清的梦中见闻。

　　“她画的这些图里，有很多难以想象的东西，比如这张——”洛休挑出一张较大的画，铺在了桌面上，“背景一片漆黑，还有无数个透明的泡泡，画中的岑清活在透明的泡泡里，每个泡泡里岑清都有不同的模样，性别和身份，她画完这些以后指着这里面的一个自己向我说了一段话。”

　　洛休根据画上的日期翻阅着笔记，找到了当初的记录，“她对我说，这些泡泡就是蝴蝶的影子，活在这个泡泡里的‘我’，会知道其他泡泡中的‘我’吗？这些‘我’会知道，是画之外的我创造了‘我’吗？”

　　“我是蝴蝶，还是蝴蝶是我？”白渊从古代学者的记忆中调出了周庄梦蝶的典故，他联合了量子物理学的理论，分析着岑清的梦境，“她梦到了平行时空中无数个可能性的自己，她成为蝴蝶时，正是浏览这份信息集合的状态，而位于画之外的她……真是个大胆的想法……”他看向阳昕的目光炯炯发亮，“以她的理论，所有时空的自我集合在一起，才是真正的自我，那个自我，恰恰就在物质宇宙之外，不遵循物质宇宙的法则。”

　　“你能不能说点通俗易懂的？岑清到底怎么了？”阳昕的脑子已经转不过来弯了，她咕咚咕咚喝了大杯水，润了润焦躁的喉咙。

　　“是啊，我和小伊都听不懂，该怎么给她治病？”白凌和伊洛斯面面相觑，互相摇了摇头。

　　“平行宇宙论？我这里有几本古书记载了这类假说，但并不公开租赁，这是我养父从私人收藏家手里收购的禁书，也正是因为有那些书，才验证了我侄女的梦境真实性，她和那些书的作者在不同的时代描绘了同样的事物，比如……我们活在球体的表面之下，中庭世界之外还有广阔得近乎无限的宇宙，而像这样的无限宇宙，却不仅仅只有一个，不同宇宙也有不同的定律规则。”洛休从岑清的画里抽出一张画，“她说这是她在中庭世界外面看见的，叫做星球的东西。”

　　玫红色的两颗小行星在围绕一颗巨大行星旋转，这颗星球被苍绿色的大气层包裹，这是原种之王凝望了上亿年的双月。

　　白渊双手压在了画纸上，他细细摩挲着。

　　这就是诞生我的家园，它宇宙中的模样么……颜色真美。

　　阳昕也站在他的背后，观看这颗迥异于地球的原种星球。

　　“真是太不可思议了。”两人异口同声地叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十章 周庄梦蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 