    亚瑟神族停靠于太阳系外的舰队前锋，缓缓启动向着地球方向前进。

    作为第一线的指挥官，奥赛罗受到了元老会的决议命令。他并不隶属于五大主神任何一个人麾下，而是直接听命于元老院。

    亚瑟神族内部权力结构复杂无比，各种权力的交缠相互压制，为的就是平衡不是一家独大。

    因此，哪怕是在军队中，这样的平衡手段也是存在的。

    作为前锋部队，大约为数在三个集团军五万艘数量的战舰，浩浩荡荡的向着地球而来。

    在这个宇宙内，亚瑟神族的科技发展已经达到了顶峰。可以说整个宇宙亚瑟神族已经掌控在了手中，无数文明都已经被摧毁或是奴役，只有地球生物让他们吃了一个大亏隐匿数个纪元时光。

    现在，亚瑟神族的好战分子们，都瘪着一口气要报仇雪恨呢。

    “指挥官，根据长老院的情报现实，地球生物的科技水平相当低下。他们现在还没有发展出星际短程飞船，连移民水准都没有达到。这样的一个科技水准低下的劣等文明，根本就不用咱们前锋前对全部出动吧。”

    作为奥赛罗的副官，达达尼心中很是不解。

    在他看来，前锋舰队五万艘战舰出动，就是对付这么一个劣等文明简直就是杀鸡用牛刀。

    如果让他来摧毁地球的话，只需要动用十几艘战舰就可以了。绝对可以将地球上的生物们全都变成尘埃，毕竟他们亚瑟神族的科技水平高出地球不是一点半点的。

    以地球上的科技水准制造出来的武器。根本就没有办法给他们亚瑟神族战舰的外甲造成有效的伤害，那么就更不要提阻挡他们了。

    如果长老会授权的话，也许连十几艘战舰都不需要。一颗小小的行星毁灭炮弹，就能够轻松解决一切了。

    只是这种行星毁灭弹固然威力很大。却会对周边的星空产生一些列的恶劣环境影响。所以不是万不得已的情况下，他们是不会使用这种武器的。

    同时，这玩意儿作为一种大威力杀伤性武器，制造非常困难。整个亚瑟神族现在也不过才拥有三枚而已，因此很是珍贵的。

    这种武器，只能用在关键时刻，或者是亚瑟神族危亡关头才行。

    奥赛罗听了身侧副官的话后，撇了撇嘴心道：如果长老会批准使用行星毁灭弹的话。连战舰都不用了呢。

    在心中吐槽了一下后，这位前锋舰队的指挥官侧过头来看着自己的副官道：“不要去揣测上峰的意图，我们做为军人只管执行命令好了。什么时候等你成为了长老院的议员，你在去考虑刚刚的问题吧。

    副官耸了耸肩膀。做了一个很是无奈的表情。

    “您是长官，我只能听你的了。作为一个小小的副官，我刚刚只是发牢骚罢了。”

    奥赛罗重新转过头来，目光透过面前的透明窗看向了星空前方的蓝色行星。“派出一队重装战舰编组小队，现在就突破这颗星球的大气层。我们先试试这个文明的水准。虽然长老会有情报，但咱们自己还是小心一些的为好。”

    作为一名指挥官，奥赛罗并不是那种莽撞的人。

    既然长老会已经授权给自己了，那么自己就可以按照自己的意图来作战。

    只要最后能够给长老会一个满意的结果就行了。

    “是的长官！”

    随着命令的下达。五万艘战舰的队伍中，分出了微不足道的一个小队战舰编组在了一起。这些银光闪闪的巨大战舰没有声息的快速向地球驶来。

    随着这些战舰的靠近，他们很快的就靠近了地球。

    米国在太空中所建造的空间站内。几个无聊的空间站宇航员们此时还不知道危机正在降临。

    “哦，我亲爱的莉莉丝一定想我了，该死的太空生活我想家了。”

    一个大胡子飘在失重的空间站内，不断的查看各个电子仪器的接口，同时唠唠叨叨的说着一大堆的废话。

    无非也就是想家了，想老婆孩子了，想地球的食物了什么的。

    听了这个家伙的唠叨之后，他身边一个中年大胡子接话道：“我说道森，你就不能闭上你的那张嘴吗。自打你来到了空间站内就一天到晚的唠叨个不停，我的耳朵都听出茧子来了呢。而且我要郑重的告诉你，等我们回到地球你一定要找律师起诉你，跟你生活的这一段时间，因为你的唠叨我已经患上了严重的失眠症。”

    “滚蛋吧，狗屎。你失眠是因为你喜欢爱波丽娃，可不是因为我的唠叨。你以为我不知道你的那点心思。”，唠唠叨叨的道森，立马就反唇相讥。

    爱波丽娃也是一名宇航员，并且和他们一样都是在空间站内的工作人员。

    在太空中的生活并不是如人们所想象的那般美好，枯燥，每一天都重复着机械性的检查，他们每天只能依靠着聊天打屁来打发时间。

    而在太空中，根本就没有白天和夜晚的这个概念，这让空间站内工作人员的生物钟会絮乱起来，其中的痛苦一般人是无法知道的。

    “道森，威尔士，你们快来看！噢，天啊，我看到了什么！”

    正当两个家伙一边工作一边斗嘴打发无聊的时候，他们戴在耳朵上的通信器内忽然传来了一个变调的女声。

    二人对视了一眼后，小心翼翼的将悬浮在空间站内半空的身体调转了方向，然后在失重的状态下慢慢的向出事的地方飘去。

    当二人来到了事发地点后，就看到一个黑人女性。正面露惊恐的看着自己面前窗外。

    到底她是看到了什么，让她居然这么的害怕。

    “莉莉丝，你到底是怎么……”

    威尔士飘了过去，正想劝慰她。但是当他路过窗前的时候。无意中瞥了一眼后顿时将下面的话咽了下去。

    看到二人那古怪的反应，爱唠叨的道森连忙滑动手脚飘了过来，他也想看看到底这是发生了什么事情。

    “上帝！这是什么！”

    当道森挤了过来之后，他失声惊呼。

    原本平静的太空，不知道什么时候起，忽然出现了密密麻麻的巨大战舰。这些战舰通体银白，其光泽不断闪烁，让他们心中升起了对造物主的有种赞叹。

    很明显。地球上所拥有的科技，是根本没有办法制造出这样的战舰来的。这些不知道是什么文明的战舰，出现在这片星系天知道带来的是好还是坏。

    “马上通知地球方面，有外星文明出现了！”

    道森忽然激动了起来。大呼小叫的对另外两个人喊道。

    是的，地球上关于宇宙到底有没有其他的文明生物这一点，一直是持有换衣态度的。

    很多时候，尤其是华夏的一些科教节目中，所采访的那些所谓学者们面对记者的采访。甚至会信誓旦旦的说宇宙中除了人类之外，就再也没有其他生命存在的这种脑残话。

    当然，这样的人不只是在华夏有，其实一些国外的科研机构对此也是持有怀疑态度的。

    因为至今为止。他们还没有发现过宇宙中有其他文明和生命的存在，所以他们才会有这样的一个论调出现。

    这是相当白痴的一个事情。

    你没有见过并不代表没有。要知道宇宙这么大，人类还没有探知尽头。你怎么就能说没有其他的生命体已经其形成的文明呢。这是相当不靠谱的事情。

    但某些人他们就是抓住一点说话，因为没有发现有外星文明，所以他们断言这个宇宙除了人类就没有其他生命和文明存在了的。

    这一点，某些电视节目中也是有专家们说的。

    现在好了，外太空出现了庞大的舰队，其科技水平一看就知道要比地球科技高出很多。想想也是，人家都可以派遣战舰在宇宙中航行了，地球现在还没有飞船呢。

    这两下一比较，就算是傻瓜也可以得出结论来的。

    现在的地球科技水平，也就是在地球外围建立一个空间站，或者是在月球上登陆采集一些样本而已。

    这根本就不能和那些拥有星际远程航行的文明所媲美，这不是两个级数的文明水准啊。

    “对，马上通知地球方面，让他们准备应急措施。外星文明来此，我们不好判断他们到底是好意还是恶意的。”

    威尔士闻言，立刻惊醒了过来同时提醒大家说。

    随后，三人纷纷离开了空间站的窗口，飘到了通信器前拨通了地球方面的信号。同时，他们利用空间站内的摄像器材，开始将外面的舰队影像记录了下来，并且同步信号的传输回到了地球上。

    在他们三人的眼中，这支庞大的外星舰队在即将抵达地球上的时候，缓缓的停了下来不在前进。

    而当着舰队停下来后，从中驶出了十二艘外形凶悍的战舰，冲入了地球的大气层。这让三人觉得很是好奇，他们不明白这是做什么。

    但不管对方要做什么，现在对于他们来讲最重要的事情，是马上将这里所发生的事情通知地球有关方面，让他们做到心里有数。

    其实空间站内的三人哪里知道，地球上的某些组织和某些位于权利巅峰的人，对于有外星舰队的事情早就是知道了的。

    只是普通的老板姓们对此还一无所知罢了。

    空间站内的信息，被报到了米国某神秘监测站，第一时间便被值守人员发现并且开始整理。

    这个监测站所具有的功能，其实就是观察太空的一些情的。只是相比于其他的部门，这个检测站的作用不是很大。

    现在已经慢慢沦落到了专门观测天气，为天气预报做数据的一个站点。

    因此。这里的工作人员几乎都没有加班的习惯，只要下班之后就会纷纷离开。

    因此，在太空站发消息回来的时候，已经是地球时间晚上12点中的午夜时分了。这个时间哪还有什么工作人员的。平时就算是有人值班也多会在值班室内看电视的，根本就不会注意到墙上的那盏红色灯光。

    多少年都这么过来了，太空间根本就没有什么大事儿。所以众人也就习惯了这样的日子，并且忘记了太空站最初被投放在地球外围的初衷。

    好在今天值班员没有像是平常那样的散漫。

    此时此刻，他打开了自己面前的信号接受器，快速的接收下载太空站所传输回来的纳西信息和图像。

    一边接收这些信息和图像的时候，这名值班人员一边不断翻看着这些信息和图像，而他的嘴巴也慢慢的长大。表情也慢慢的变化了起来。

    “我勒个去，这是什么！”

    当他看到了太空站传输回来的战舰图片时，他的嘴巴大到已经可以放下一个网球了。

    “这难道就是外星飞船！”，这名值班人员看了看图片中那巨大的金属构造的玩意儿。很是琢磨了一下后猛的冒出了这样的一个念头来。

    随着他的脑海中冒出了这样的一个念头，那图片中的金属越看越像是战舰了。

    你看他流线型的构造，还有那黑洞洞的管状物体，这一切的一切不都是战舰所具备的特征了。

    就算这辈子没有看到过外星人，但毕竟也算是看过很多科幻书籍以及科幻影视的人了。

    而太空站所传输回来的不止是有图片。还有他们所录下来的影像。虽然算不上是即时传输，但五分钟的差距也算是可以了。

    那些金属物体从太空中出现，停在了地球和木星之间。随后从这些金属物体内，飞出了十二个同样的金属物体冲向了地球。

    其实到了现在。也不能用金属物体来形容这些从原处星空中出现的东西了，虽然传输回来的图像中看起来很小。但这名值班人员知道如果离得进了去看，这些物体的体积可是相当大的。

    而这些金属物。绝对就是传说中的‘星际战舰’。

    “是米国时政吗？”

    拿起了自己的手机，拨了一串号码后，在对方接通的时候这名值班人员小声而又兴奋的道。

    得到了对方的肯定回答后，这名值班人员便告诉对方，自己这儿有一个很大的爆料，并且一再保证自己已经发现了外星人，因为证据都是从太空站传输回来的。

    并且，为了取得对方的信任，他还给对方发出了一张图片。

    同时，他告诉对方，自己的手中还有影像资料。

    原来，这名值班人员波动的电话号码，是他所在国度一份很有名的报纸电话号码。

    在他所生活的这个国度，报业十分发达，为了方便有人爆料，每一份报纸都会刊登他们的爆料电话。

    因为这样可以方便很多不方便出面的人，爆出一些能够让保湿提高销量的爆料。

    当然，最吸引人的就是如果爆料真实，那么爆料人将会得到一份丰厚的报酬。

    这才是最让人疯狂的地方。

    而这名留守的值班人员，他所打算的正是利用这个消息来赚一笔。

    外星人光临地球的噱头，绝对能让他过上很好的生活。这一点是毋庸置疑的，他对此很有信心。

    人类对于外星人的渴望，压根就没有中断，只是从来没有真正的外星人出现过罢了。

    但是现在不一样，外星文明的战舰和舰队已经出现，他的手上不只是有图片还有影像。同时，这个影像根本就没有办法作假。

    因为这是太空站上传输回来的，并且设置了加密手段以及独特的一些东西。

    要知道，这个太空站对外是用于一些其他的用途，但是对于知根知底的人来讲这个太空站的建立，其实还是为了间谍用途。

    所以，这些图片和影像，绝对不可能作假也做不了假。

    这个留守的值班人员他想不到，如果不是自己这么做的话，那么这个消息肯定是要被压下来的。因为现在的安歇当权者们，完全不希望这个事情被民众们知晓。

    因为这会引起动乱。

    但是这名留守人员的一次贪心，却让整个隐瞒都暴露了出来。

    当然，其实纸永远都包不住火的，这个事情早早晚晚都会暴露出来。

    只是很多当权者们，都希望暴露出来的晚一点而已。

    ……

    ……

    十二艘从前锋舰队中脱离编队的亚瑟神族战舰，作为试探性的攻击小分队突破了地球的大气层，战舰的前端因为突破大气层产生的高温，形成了一层半圆形的高温火焰。

    这一切，当战舰完全突破了大气层后，便全都消失了。

    亚瑟神族的重装战舰舰体长1200米，宽128米，高度为88米。虽然比不得雷耀天所掌控的赛亚族战舰，但是在这个宇宙中个也算的上是巨型战舰了。

    这些战舰整体外形成梭行，前端仿佛是一个尖利的尖刺，密密麻麻的不满了炮管。

    在舰体外侧，一些象征着亚瑟神族信仰的花纹，都被刻画在了舰体的金属甲板上，远远看去真的是让人隐隐生畏。

    这么‘巨大’的战舰，对于地球人来说那是绝对没有见过的巨大。

    也和主流科幻杂志还有认知中的战舰外形和构造并不相同。

    突破了大气层后，十二艘战舰刚好来到了加拿大首都的上空。

    黑色的阴影，将整座城市都笼罩在了一片黑暗之中……

    “我的报料费啊！”

    Ps：感冒，啥都不说了！(未完待续。。)

    p