    听到连晓玲的话，林萧萧也不高兴了，她可是恶魔谷的大小姐，平时只有他欺负人，没有人敢欺负他，现在倒好，自己救得人在说道自己。

    “你说什么？我辛辛苦苦救你出来，你连一句感谢的话都不说，还怪我是恶魔谷的人，如果不是我，你能出来？好，既然这样，现在就让他们进来，让你再回去变成白痴。”

    秦风生怕林萧萧真的叫人，这个时候只要她一开口救命的话，外面肯定是有众多的高手冲了进来，他一把拉住林萧萧说道：“大小姐你息怒呀，她还刚刚醒过来，脑子不清楚，还是让我先跟他说说，你先消消气。”

    林萧萧听他这样说，这才气消了一点，随即说道：“好，我给你面子，不过如果她敢再对我不敬的话我可就不客气了，让外面的人将你们全部抓起来。”

    秦风赶忙将连晓玲带到一边说道：“今天的确是她救你的，如果不是她的话，我连你关在什么地方都不知道，就凭这，她就和恶魔谷的人不同。”

    “那她为什么要帮忙？肯定是有什么目的。”连晓玲是女人，自然知道女人的心思。

    “她的确是有个事情，不过就是要我带他出去玩玩，这样的事情我当然能答应，毕竟也不是什么大事。”

    “带他出去玩玩，我看她就是看上你了，你这个笨蛋，女人的话你能相信吗？你是不是也看上她了，我可告诉你，除了我，还有你家里那个，谁也难跟你好。”连晓玲气道。

    秦风急忙说道：“你想多了，我跟他没什么的。”

    而旁边的林萧萧也听到了，马上就笑道：“秦风，想不到你家还有一个呀，不错不错，果然是花花公子，不过我不在乎的，不过这个女人再这样叫下去的话，迟早是被外面的人听到，一旦被我父亲知道，那可不得了，他可不管你有没有绑架我，真的会冲进来，到时候我们谁也跑不掉。”

    秦风也是真的担心，一旦这恶魔谷的谷主来了，他的实力也不是对手，当即对连晓玲说道：“现在你给我安静点，我好不容易将你救出来，你可不能又进去，听到没有。”

    看到秦风生气了，连晓玲赶忙闭上了嘴巴，很是委屈的样子，秦风忙道：“好了事情会出去跟你解释清楚，现在我们要离开这里。”

    秦风又走到了林萧萧的面前道：“你有什么办法带我们出去。”

    “当然有，不过我要让她对我承认错误，不然我就不带你们出去，大不了都被抓，我只要说是你逼我的，我父亲自然是不会怪我，但是你们被抓的话，我父亲肯定不会放过你们。”

    秦风一听，心里也是七上八下，这两个女的都不是好惹的呀，一个比一个厉害，为了安全，秦风还是走到了那连晓玲的面前说道：“要不你给她道个歉吧，不然的话我们真的出不去。”

    连晓玲想都没想就说道：“她是大小姐，我就不是吗？我凭什么卖给他道歉，就算是被抓了因为不会道歉的。”

    秦风无语，那林萧萧却是得意的说道：“好呀，你不道歉是吧，那好我们就等着他们进来将我们抓走吧。”

    两个女人就这样对峙上了，秦风忽然也算是明白了，他们都是在斗气，根本就没有将自己放在眼里，他也不劝谁了，站在中间说道：“好你们都是大小姐，我算是一个煞笔，来救你，还求你，我现在也不求你们了，你们爱怎么办就怎么办，我大不了赔你们一起就是了，我来了就没打算离开这里的。”

    说罢秦风就坐在了那里，一动不动，也不说话，这一下两个美女有点被吓到了，她们也就是心里一口气，可是现在秦风根本不管他们，他们的气也就没了。

    林萧萧忙道：“秦风，我就不要道歉了，你别生气，我带你们出去就是。”

    连晓玲也是忙道：“秦风，你别生气，我是赌气了，这个事情是我不好。”

    两个美女主动的承认错误，让秦风很是满意，他要的就是这结果，这也是他多年跟女人打交道学到的。

    “好，那你们谁都不要说话，我问谁谁就回答我。”

    两个美女点点头，秦风忙对林萧萧道：“你打算怎么带我们出去。”

    林萧萧笑道：“这样被包围肯定是出不去的，不过我这里除了有后面一条路之外，还有一个逃生的路，这个直接通到了恶魔谷的外面。”

    秦风心里也一阵惊讶，这个美女的闺房怎么这么多的密道呀，他摇摇头道：“你这真是狡兔三窟，货真价实的狡兔三窟。”

    林萧萧不高兴道：“我还不是为了你，要不然谁知道我这里有这么多的密道，这密道还是我亲自指挥人挖的，就是为了出去玩玩，现在暴露了，估计以后等我回来，这地方肯定是被堵住了。”

    原来又是为了出去玩，秦风也是非常佩服这个丫头，真是聪明，他笑道：“那我不好意思了，放心，我带你出去之后，你没玩够的话我绝对不会让你回来的。”

    听到秦风的话，那林萧萧喜出望外道：“好，现在我就带你们走吧，快点，我估计他们马上就要来这里搜查了。”

    秦风点点头，那林萧萧带他们来到了后面的一块地上，将那地上的一个圆圈拉起，果然就出现了一个洞口，不大不小就是一个人的模样，林萧萧忙道：“你在前面带路，下面有点黑，我有点害怕。”

    秦风正要下去，可是连晓玲却拉住她说道：“万一她是耍花样怎么办？”

    林萧萧又生气道：“那就不要去了，我可没有心思给你吵架。”

    秦风忙笑道：“放心，我相信她，走，我带你们出去。”

    他第一个跳了下去，两个美女跟在后面，果然，下面一条通道，虽然不大，却可以让一个人直接行走，只是里面没有灯光，乌漆嘛黑的，女的的确害怕。

