    近江，今浜城。

    松永久秀这段时间忙得不可开交。

    由于要负责接触若狭武田家家臣栗屋元隆和武田信孝的缘故，松永久秀这段时间一直都在若狭与近江之间频繁往来，以至于城下町的管理也几乎没有时间过问了。

    好在有京极高政建立的工商管理所以及其他一系列完善的商业政策，即便少了松永久秀统筹大局，城下町的发展也并没有出现什么大的问题。

    一切，尽在掌握之中。

    “松永大人，这里有封信，从若狭来的。”

    管理所内，当松永久秀低着头思考着什么的时候，米田孙六郎满怀心事的从外面走了进来，然后将一封信放在了松永久秀的案几上。

    作为若狭武田家的御用商人，米田孙六郎与武田家的关系不错，同时对于武田家内部的一些情况也是了如指掌。

    今天这封信已经不是米田孙六郎从若狭带过来的第一封信了，而从近江带往若狭的信更是多到数都数不清了。

    一想到这封信是栗屋元隆交给自己的，米田孙六郎的心里就总是悬吊吊的。

    正因为他了解若狭武田家的内部情况，所以他才知道栗屋元隆以及另外一个武田信孝到底都在想些什么。

    而京极家这段时间频繁的与这俩个人进行着某种暗中来往，其目的似乎已经不言而喻了。

    京极家对若狭有想法！

    但即便知道又如何？

    米田孙六郎只是一个商人，他能怎么办？

    向武田家揭发？

    别逗了，这样做或许会让武田家对米田孙六郎心怀感激，也能让京极家的阴谋破败，甚至让栗屋元隆和武田信孝倒霉。

    但米田孙六郎如果真的这样做了，他失去的将会是自己耗费巨资在京极家投资的各种产业，以及商人司的身份。更重要的是，他将彻底得罪京极家。

    一边是日暮西山的若狭武田家，一边是潮气蓬勃的近江京极家。

    一边在夹缝中混吃等死，一边在夹缝中积极向上。

    米田孙六郎能成为豪商，脑子自然是正常的，面临这样的抉择，他根本就不需要任何考虑便能做出最为明智的选择。

    “孙六郎你来的正好。”

    见是米田孙六郎，松永久秀顿时从地上站了起来，然后亲切的将米田孙六郎拉到一旁坐下。

    “在下正有一件事需要孙六郎帮忙。”

    米田孙六郎挺直胸脯义不容辞的回答道：“松永大人还请吩咐！”

    这小子异常的上道啊！

    松永久秀有些诧异的看着米田孙六郎。

    说实话，之前松永久秀也曾亲自前往若狭与栗屋元隆等人接触。但武田家似乎对栗屋元隆和武田信孝监视的有些严密，松永久秀担心暴露身份，所以之后都是选择另外的人带自己前去送信。

    不过有一次送信的人差点被武田家的目付抓住，让松永久秀不得不另外选人。

    想要不让武田家怀疑，那么这个人必须得是一个让武田家信得过的人，思来想去，似乎只有米田孙六郎最为合适。

    米田孙六郎乃是若狭之人，又曾是若狭武田家的御用商人，在若狭各地也有诸多产业和生意往来。不管他出现在若狭何地，都能避免受到武田家的特别关注。

    本来松永久秀还以为想要拉米田孙六郎下水会很困难，然而米田孙六郎却一口答应了下来。

    若说第一次是米田孙六郎不知情那还好说，但米田孙六郎肯定是认识栗屋元隆和武田信孝的。以米田孙六郎的奸猾，松永久秀不信米田孙六郎不会猜不出自己和栗屋元隆等人往来的猫腻。

    然而米田孙六郎却一直不管不问，只负责送信，其他的一概不提。

    这是个人才！

    松永久秀心里暗自对米田孙六郎做出了评价。

    “孙六郎可曾知道若狭境内是否有山贼众存在？”

    米田孙六郎仔细想了想，然后回答道：“若狭国土狭小，领内遍布城砦，并无山贼生存的土壤。”

    “不过若狭湾却常有海贼众出没，不只是若狭，临近地区的越前、丹后等地也是海贼异常活跃之地。特别是若狭湾，海贼更是频繁出没。”

    听到米田孙六郎的话，松永久秀眉头一紧。

    “海贼？”

    没跟海贼打过交道啊。

    若狭临海，又是近幾地区北部重要的海上贸易港口和中转点，这里每年有大量的船队经过停靠。

    武田元光正是看到了这点，所以才将居城迁到了后濑山城，并且着重发展城下町以及港口。

    现如今武田家除了靠城下町和港口的发展获得了巨额的收益之外，每年光是征收过往船队的商税就赚的盆满钵满了。

    也正是因为这里繁荣的海上贸易，吸引了大量的海贼。

    连琵琶湖这种内陆淡水湖都能有水贼出没，就更不用提辽阔的大海了。

    “松永大人，敢问你问这个是为了........”

    松永久秀眼眉一挑，然后答非所问的开口道：“只是有些好奇罢了。”

    看着松永久秀的眼神，米田孙六郎突然下定决心道：“松永大人，我虽然只是一介商人，但对于这些天松永大人谋划之事也有所猜测。”

    “自从来到京极家之后，米田屋一年所赚之利润能抵往日三年！”

    “小人每每暗自庆幸，当初跟随了左京进殿！”

    “可以说，小人从京极家获得了许多！”

    “正所谓知恩图报，如今是时候让小人为京极家尽绵薄之力了！”

    听到米田孙六郎的话，松永久秀深深的看了米田孙六郎一眼，然后才猛然大笑道：“孙六郎这是准备卖身于本家了吗？”

    “自从离开若狭来到近江之后，小人便已经与京极家一荣俱荣一损俱损了！”

    “那么你这样做想得到什么？”

    “别无他求！”

    “在下不信。”松永久秀摇了摇头。

    米田孙六郎停顿了一下，然后才回答道：“若是可能的话，日后能否让小人管理若狭的小滨港？”

    “你想要控制若狭的海上贸易？”

    “米田屋虽然赚钱，但还是太少了。小人曾去过堺，在那里结识了许多商人。与他们比起来，小人这点家底还是显得太过于浅薄了。”

    “作为商人，谁又不想做大做强呢？”

    松永久秀默然。

    “此事不是在下能够做主的，还需主公与大殿点头才行。”

    米田孙六郎点了点头表示认可，然后继续说道：“但在这之前，小人总得拿点东西出来作为见面礼吧？”

    “孙六郎你准备如何做？”

    “若狭的海贼交给在下，请松永大人在此安坐，一个月之内必有佳音传来。”

    松永久秀一拍案几，发出砰的一声响。

    “如此，在下便在此静候佳音了。”

    米田孙六郎么？

    请开始你的表演！