    行馆内。

    打斗还在继续。

    那提矛汉子的身法迅捷，着实让旁人心头大骇。

    尤其是那出招的江湖武者，此刻亦是满面震惊。

    可还不等他反应过来，就见那提矛汉子的手中矛就以一个非常刁钻的角度朝着他刺了过来……

    噗！

    长矛瞬时贯穿了他的胸膛。

    那江湖武者嘴巴大张，眼中满是不甘。

    可不甘有什么用？

    技不如人就是技不如人，仅片刻，他便倒在了地上。

    见那提矛汉子仅一招就将己方兄弟杀死，其余人怎能干看着？

    当下，又有三人扑上前去与对方混战在一起。

    而那提矛汉子不慌不忙，一边应对着几人的攻势，一边抽身后退到院中。

    这倒也不是因为他怕了对方，仅是因为他用的乃是长兵器，若没有宽阔的场地根本施展不开。

    要说这人的本领也确实高强。

    那些个江湖武者都是高至行的朋友。

    而他之所以能将这些人留下来保护李听雪等人的安全，自是因为他们的本领不差。

    可如今在三人的围攻之下，那提矛的汉子却没有半点落入下风的意思。

    甚至在他的一番反攻之下，与他对战的三人还会手忙脚乱一阵。

    见到这般场景，领头的江湖武者也再不迟疑。

    他赶忙对苏清灵道：“娘娘，若是您再不走，我们也只好得罪了……”

    显然，他已经准备对对方用强了。

    毕竟自己这边的兄弟已经有人死在对方的手上了。

    若是再磨磨唧唧下去，所有人都得死。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    也就在武者头目与苏清灵僵持的时候，外面忽然间传来了三声巨响。

    地面都跟着颤了三颤。

    而经此变故，那武者头领也是赶忙探头顺着窗户向外查看情况。

    只见老远处不知何故燃起了冲天大火。

    “那……那是东城城门楼的方向？”

    这武者头领满脸的茫然，不知道发生了什么样的变故。

    而就在这时，忽然间变故再生。

    “杀！”

    只听一道喊杀声由远至近，从燃火的方向直朝着己方这边飞速靠近。

    而这时，正在领队进攻府衙的温通一行人也察觉到了变故。

    “将军，那是什么情况？”

    几名副将不明觉厉，满脸莫名的看着温通。

    他的话音刚刚落下，就听见本来已经被控制的西城墙也忽然炸起了冲天的火光。

    时间不长，就有一名浑身是伤的士卒跌跌撞撞的跑过来禀报。

    “将军，东城不知何时出现了一支敌军。”

    “他们所释放的妖火，让我军士卒死伤惨重……”

    妖火二字，无外乎就是这些人给天火雷起的名字。

    不过，苏州城的天火雷不都集中在行馆那边么？

    而且为了不伤及自己人，也没见他们怎么使用啊。

    并且，他们是见过天火雷的，普通的天火雷哪有这般威力？

    饶是他们军中的贞观将军炮，好似都早就不出来这么大的场面吧？

    而且敌军是什么鬼？

    他们来到苏州的时候，明明已经派遣斥候查看了各处的情况，周围并没有大规模的大唐官军。

    那这支队伍是从哪来的？

    难道是从天上掉下来的？

    其中有人赶紧开口问道：“对方有多少人？”

    士卒道：“看火把数量，不下万人，而且全都是骑兵……”

    骑兵，人数过万……

    此刻别人反应不过来，温通又怎会想不明白其中缘由？

    他当下便道：“梁成！”

    “在！”

    “我命你率军三千，不惜任何代价拖住敌军步伐。”

    温通道：“不论如何，也要拖延到我军攻破府衙！”

    “是！”

    梁成插手领命，随后便带人离去。

    这时，温通继续下令道：“其余人跟我一起上，抓紧时间攻破府衙，只要擒下李渊，一切就都结束了！”

    ……

    苏州城外。

    一名满脸风霜的将领催马来到了军阵后方，道：“殿下，按照您的吩咐，苏州东西两面城门都被炸掉了……”

    “那还等什么？”

    那看上去只有十六七岁的家伙嘴角高挑，眼神冷冽。

    此刻，只见他缓缓地抬起长枪，震声道：“兄弟们，随我一同救驾！”

    话音落下，那家伙率先纵马出阵。

    而在他身后那数千骑也不迟疑，纷纷打马冲锋。

    几乎瞬间就已经冲过了城门洞冲进了苏州城内。

    此时在苏州城内的街道上，那三千叛军也已经列好了军阵。

    而转瞬之间，两军便已经对冲撞在了一起。

    两军交战，尤其是这数千人对阵数千人的时候，胜负几乎在一瞬间便可分出。

    而骑兵对阵步兵是有先天优势的，尤其是在这样的阵地战当中。

    所以，对方这种列阵迎战的行径完全就是找死一样的行为。

    在领头那家伙的带领下，数千铁骑只是一波冲锋便将对方的阵线打穿。

    而在冲破他们的防线之后，这些人毫不迟疑，更不与对方纠缠。

    一众骑兵径直在前方的路口分兵两路，一波直奔府衙，另一波则是直奔行馆。

    而就在他们抵达府衙之外时，府衙的大门已经被叛军攻破了。

    只看那一众叛军挥舞着手中的武器，怪叫着冲进府衙之内。

    此时府衙中的数千禁卫，早已守在哪里。

    在叛军冲上来的一瞬间，这些人也都纷纷提刀迎了上去与敌人混战在一起。

    李渊身边的禁卫个顶个的都是百战老卒。

    这些人碰上了叛军，那就跟狼碰上了羔羊一般。

    如果不是三五个人夹击，就算是以一敌二都能略占上风。

    而且在府衙城门被撞开的一瞬间，叛军的后军已经整个都乱了起来。

    并且还不止如此。

    这支援军抵达的同时，东城门的援军冲杀入城之时，西城门的人也杀进来了。

    两股人数超过五千的骑军皆是在城池中央兵分两路，一波驰援府衙，另一波驰援行馆。

    一时间整个苏州城，到处都能看见正在厮杀的双方士卒。

    而那惊天动地的喊杀声，以及不时炸出火光的天火雷，着实是将这些叛军给打蒙了。

    一些人甚至都忘记了抵抗，眼瞅着对方的刀砍过来了都不躲不避。

    这样一来，叛军的军阵就更加混乱了。

    而正领着自己的亲军在人群中厮杀的李御见此情景也不由大笑出声。

    他直仰面吼道：“兄弟们加把劲，咱们的援军到了，可别让他们抢了你们的功劳！”

    刚刚这些个家伙可都以为今日自己是必死了。

    但现在一看，似是不是那么回事儿了呀。

    众人先是将敌人的攻势顶住，随后便开始对敌军发动反击。

    固然现在已经过了那个文官提升靠政绩，武将提升靠杀人的时代。

    但在这时候，大家也就升起了要和同袍军队比比谁杀人多的念头……

