    很快，许春娘便收集了一整葫芦的灵米。

    她将灵器收回，将里面的灵米倒入布袋后，估量了一下这袋灵米的重量，大概是两百斤。

    许春娘将这满满一大袋灵米放入储物袋，继续收纳起灵米来。

    足足收取了四袋，才将地上的灵米收完。

    只剩了那些她精细培养后，明显个头更大的灵米没收取了。

    许春娘拿了一个小袋子，专门用来装这些大个头的灵米，她估算了一下，三十六颗灵稻，只得了十来斤灵米。

    撇开这些大个头灵米不算，她的收获十分惊人，达到了八百斤之多。

    光是这一次的收获，就能够交清宗门一年所需要的灵石了。

    剩下半年时间，她完全可以再种一次。

    到时候，所有收获可都是她的，哪怕以成本价卖给宗门，八百斤灵米也价值四百块灵石！

    许春娘怦然心动，一年能挣四百块灵石，五年下来便是整整二千！

    这还没算，她收获的那些大个头灵米。

    谁说灵植夫没出息的，真是可笑至极，荒谬至极。

    这半年来，除了最后一个月灵稻快成熟时，许春娘花在灵田里的时间多了些，其他时候花在灵田里的时间并不算多，不过定期施放灵雨术和润土术罢了。

    满打满算，许春娘花在灵田上的时间能有一个半月。

    更多的时间，都被她用来修炼了。

    就这种情况下，灵田都能爆仓丰收，回报率简直惊人。

    这还只是许春娘第一次种植灵稻，没有任何经验，等下一次种植，她只会更加娴熟，速度更快。

    “既然灵米已经收获了，便先去缴纳吧，四大袋灵米有些占地方。”

    许春娘想了想，趁着这会儿还没播种，去交一下灵米也好。

    她朝着灵植峰峰顶走去，一个时辰后，终于抵达了山顶。

    此刻山顶处很是热闹，不少人排着队在这里准备交灵米。只是有的人愁眉苦脸，有的人笑逐颜开。

    许春娘排在队伍最后面，不少人看到她修为只有练气三层后，脸上神情变得十分精彩。

    更有几人露出了鄙夷的神色，“练气初期，真是不自量力，居然也跑来种植灵田！”

    却有几个愁眉苦脸的人，在见到许春娘之后，露出了一丝欣慰的笑。

    “有这练气三层的垫底，我应该不会被孙管事骂很久了。”

    许春娘面无表情，只当什么也没听到，安静的排着队。

    周围的人见许春娘不吭声，倒也没多说什么，一个个又交头接耳的，说起这一次的收成来。

    “唉，我那灵田是一年不如一年了，去年一茬还能收460斤灵米，今年只收了430斤，上交灵米后就没赚多少。”

    “你那块灵田已经算好的了，我才收了418斤，赚得更少。”

    “你们两个是故意来炫耀的吧，我才收了390斤，要是下次收成也不好的话，都要扣我的贡献值了！唉，我真羡慕你们。

    “我们两个有什么值得羡慕的，张师兄的灵田向来都最是高产，听说他这次产量足足有492斤呢！”

    “492斤！”

    众人惊呼，“这才不过半年的时间而已，张师兄便赚取了46块灵石，这样一年下来，加上门派发放的贡献值，那岂不是能赚120块灵石？”

    众人都很是羡慕，“张师兄种一年灵米的收入，抵得过我们我们种三年了。”

    “张师兄是练气五层的修为，能有这样的收获倒也正常。”

    许春娘听着几人讨论，眼中闪过一丝疑惑，灵米的产量这么少的吗？

    她那灵田大丰收，足足产出了800来斤。

    可这些种植老手们，收获应该只多不少才是，到底有哪里不对？

    许春娘若有所思。

    她原本还想着，一口气将一年的灵米全部交掉的，眼下看来，哪怕只交一半，都有些惹眼。

    毕竟好几个老弟子的收成，都不够400斤，她一个第一次种植的新人，没必要越过他们。

    想了想，许春娘打算交385斤灵米。

    这个数既不会太过惹眼，也没有差很多。

    她拿出一个小袋子，从一个装满米的布袋中，将米分出来了一些。

    估摸着差不多后，许春娘把大小两只袋子都收了起来。

    周围不少人都在分米装米，她的动作并不突兀，根本没人注意这些。

    因着是上交给宗门的灵米，没人敢弄虚作假，孙管事也只是例行公事的稍作检查，就将灵米收取了。

    队伍排的飞快，排队的人也越来越少。

    交完灵米后，大部分人下山回灵田了，也有一些人没走，而是留下来，想看看别人的收成如何。

    凡是交满了灵米的，孙管事都露出了满意和鼓励的笑容，收购了他们手中多余的灵米之后，让他们下半年好好干。

    而没有交够400斤的，则受到了孙管事的白眼和训斥，差额越大骂得越凶。

    “你是吃干饭的吗，那么大一片灵田给你种，居然只收了360斤灵米，简直是浪费宗门资源。这么多人，就数你交的最少！”

    被骂的弟子不敢反驳，苦着一张脸，他也不想只收这么点灵米啊。

    这要是下半年还是这收成，一整年都白干了。

    不过回过头看到身后只练气三层的许春娘后，他脸色稍缓，谁说他收成最差，这不还有人给他垫底吗？

    许春娘走上前，拿出两个大大的米袋子，其中一个装得很满，另一个稍少些。

    孙管事看到许春娘后翻了个白眼，一个新人，修为又是练气初期，指定是没多少收成了。

    然而看到她拿出的两大袋米之后，他轻咦一声，接过袋子掂量了一下。

    “385斤，第一次种植就能有这样的收成，还不错，再接再厉。”

    说完，孙管事在许春娘的令牌上登记之后，将两大袋子米收入了指间的储物戒指中。

    许春娘虽然也差了15斤灵米，但考虑到她的修为不高，又是种田新手，孙管事对她并没有斥责，反而是难得的夸奖了一句。

    许春娘点点头，她会继续努力的！

    毕竟这白花花的灵米，都是灵石啊。

    孙管事鼓励完许春娘，转头便对着先前那弟子骂了过去。

    “你看看人家，刚学着种植灵稻，收成都比你多，你丢不丢人你！”

    那名弟子正是收成最低，还等着看许春娘笑话的那一位，却万万没想到就连许春娘，都比他收的灵米多。

    他不由既羞愧又尴尬，慌忙下山去了。

    其他人一见没热闹可看，全部一哄而散的散去了。

    许春娘却犯了愁，她收了这么多灵米，该怎么出手啊。

    这才刚开始种田呢，可以预见到，以后收获的灵米，只会越来越多。

