    “我知道了，你快点回来！”

    听到王漫妮的紧张声，袁旭东适可而止，他放开王漫妮，双手紧抓栏杆，脚踩在栏杆上，侧身翻了回来，等他重新站在邮轮的甲板上，王漫妮拼命扑打他的胸膛，哭泣愤怒道：

    “你不要命啦？”

    将拼命扑打自己的王漫妮搂入怀中，袁旭东吻着她的眼泪道：

    “妮妮，我只是想告诉你，对于我来说，你比你认为的要重要的多，我爱你甚于自己的生命！”

    “那朱小姐和蒋小姐呢？”

    被袁旭东搂在怀里，王漫妮使劲挣扎着，一边捶打着他的胸膛，一边大声质问道：

    “你是不是爱她们，也甚于爱自己的生命？”

    听到王漫妮这样问自己，袁旭东稍微犹豫了一会儿开口道：

    “妮妮，我不想欺骗你，我爱你，也爱南孙和锁锁，遇见你们是我这辈子最幸运的事！”

    “袁旭东，我错了，我一开始就错了，我原本以为自己是小三，结果却是小四，或者是小五？”

    挣开袁旭东的怀抱，王漫妮看了他一眼苦涩道：

    “我真的很喜欢你，因为你有钱，长得帅，又对我温柔体贴，在我最需要一个男人的时候，你出现在我面前，我明明知道你已经有了女朋友，可我还是忍不住做了你的女人。

    我对你的爱从一开始就带着卑微和委屈，和你相比，我什么都没有，只是米希亚专卖店的一个小销售，跪在地上给你和朱小姐还有蒋小姐推荐珠宝。

    你是不是特别看不起我，认为我是一个贪慕虚荣的女人，一个喜欢你的钱，愿意给你当小三的女人肯定也能接受自己是小四，甚至是以后的小五小六？”

    “妮妮，你喝醉了，外面风大，我送你回去吧！”

    “我没喝醉！”

    挣开袁旭东的拥抱，退后几步，王漫妮大声质问道：

    “我现在清醒得很，你告诉我，在你眼里，我到底是一个什么样的女人？”

    “我说过，我真的很喜欢你，不管你是什么样的女人！”

    “是吗？”

    看了袁旭东一眼，王漫妮深吸一口气缓缓吐出，努力平静下来道：

    “我不相信喜欢一个人，会愿意跟别人分享，如果你真的喜欢我的话，为了我，你愿意离开朱小姐和蒋小姐吗？”

    “妮妮，我不会为了你离开锁锁和南孙，我也不会为了锁锁和南孙离开你，你们每一个人我都不会放弃的，就像之前一样，你住在君悦府，我每个星期陪你两天，这样不好吗？”

    “袁旭东，你听听你说的话，每个星期陪我两天，我是你养在外面的宠物吗？”

    不等袁旭东开口解释，王漫妮深吸一口气，下定决心道：

    “袁旭东，在你过来之前，我想了很久，我们在一起从一开始就是错的，我不应该插足别人的感情，现在这样都是老天爷对我的惩罚，它是在提醒我，让我清醒过来！

    我要谢谢你，谢谢你让我过了一段时间梦寐以求的日子，可以住那么大的房子，可以吃自己想吃的食物，坐邮轮旅行还可以住行政舱，这一切简直就像是做梦一样，我都快变得不认识我自己了，现在梦该醒了，袁旭东，我们分手吧！”

    看了一眼略显醉态的王漫妮，袁旭东眉头微皱道：

    “妮妮，你确定自己没有喝醉吗？”

    “我没醉，我现在清醒得很，比任何时候都要清醒！”

    盯着袁旭东的眼睛，王漫妮大声喊道：

    “袁旭东，我要跟你分手，我要做回从前的我，你听到了吗？”

    听到王漫妮的大喊声，一些游客好奇地看了过来，在这些人的注视下，袁旭东捡起王漫妮的高跟鞋，蹲下身子替她穿上，接着便起身笑道：

    “妮妮，我们找个地方谈谈吧！”

    说罢，不等王漫妮同意或拒绝，袁旭东直接拉着她走向行政舱，王漫妮给他发过两条信息，一条是普通舱的房间号，一条是她升舱后的行政舱的房间号。

    走进王漫妮的房间，打开房间里面的水晶吊灯，袁旭东转身将房门反锁起来，接着便拉着一言不发的王漫妮走向客厅，他坐在沙发上，看着站在自己面前的王漫妮笑道：

    “妮妮，你这段时间吃我的，用我的，就连身上穿的衣服，戴的首饰都是我买的，包括这间游艇会套房都是刷的我的卡，由俭入奢易，由奢入俭难，你确定要跟我分手吗？”

    听到袁旭东这样说，王漫妮面色微楞，稍微愣神了一会儿，她看向袁旭东嘲笑道：

    “袁旭东，你们有钱人都是这么精打细算的吗？”

    说罢，不等袁旭东回应，她继续开口道：

    “你说的不错，我吃你的，用你的，就连身上穿的衣服，戴的首饰都是你买给我的，不过这间游艇会套房只有一半是你的，我现在就还给你！”

    话音刚落，当着袁旭东的面，王漫妮脱下高跟鞋，摘下钻石项链扔到他面前，接着便是穿在身上的白色连衣裙，衣带渐宽间，一具白皙玉体展露无遗。

    望着站在水晶吊灯下，只剩下贴身衣物的王漫妮，袁旭东站起身子，走到她跟前，拿开她遮挡身体的双手笑道：

    “妮妮，如果我没有猜错的话，这两件衣服也是我的吧？”

    说罢，不等王漫妮反应过来，袁旭东的双手划过她的凝脂白玉，打开蝴蝶结，温柔扯下，当最后一件衣服落在地上，见王漫妮眼神倔强，眼眶里面满是泪水，袁旭东抬起她的下巴吩咐道：

    “把眼睛闭上！”

    听到袁旭东的命令，王漫妮不但没有闭上眼睛，反而使劲睁大眼睛瞪着他，见她一副委屈巴巴又恶狠狠的样子，袁旭东开口笑道：

    “把眼睛睁开！”

    听到前后矛盾的命令，王漫妮微微愣神，就在她不知道是该闭上眼睛，还是该睁开眼睛的时候，袁旭东取出系统准备的任务道具伪蓝色钻石海洋之心，将它戴在王漫妮的脖子上。

    冰凉的触感让王漫妮惊醒过来，微微低头，一颗璀璨夺目的蓝色钻石映入眼帘，看着躺在自己胸前的深蓝色钻石，王漫妮眼睛里面闪过一丝心动，她抬头看向袁旭东，声音微颤道：

    “袁旭东，你......”

    “别说话，听我说完，我记得你跟我说过，卖东西的人卖不掉东西，是一件很伤心的事情，同样的道理，送礼物的人送不出去礼物，也会很伤心的。

    这是我为你准备的海洋之心，原本想给你一个惊喜，没想到你会跟我分手，不过没关系，我尊重你的选择，但是我希望你可以答应我三个愿望，三个很容易实现的愿望，就当是你送给我的分手礼物了，可以吗？”

    伸手遮住王漫妮的嘴唇，将她要说的话堵了回去，见她微微点头答应自己的请求，袁旭东继续开口道：

    “我的第一个愿望就是，我希望你接受这颗海洋之心，可以一直戴着它，就像露丝那样，把眼睛闭上好吗？”

    听到袁旭东的愿望，王漫妮稍微犹豫了一会儿便闭上眼睛，见她赤身裸体地戴着深蓝色钻石，就这样俏生生地站在自己面前，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，他将王漫妮拦腰抱起，径直走向卧室。

    感受到他的动作，王漫妮的睫毛微微动了一下，最终还是没有睁开眼睛，就这样任由袁旭东抱着自己，一只手遮挡在胸前，一只手紧握着深蓝色的海洋之心。

    ......

    天空微白，海风轻拂，拉上的窗帘不断飘起又落下，在薄雾中，远处的海岸线隐隐约约，就好像是蒙上了一层神秘的面纱。

    袁旭东倚靠在床头，王漫妮趴在他身边，抚摸着香汗淋漓的王漫妮，袁旭东开口笑道：

    “我的第二个愿望就是，我想吃西红柿炒鸡蛋，你亲手做的西红柿炒鸡蛋！”

    白了袁旭东一眼，王漫妮微微皱着眉头起身，见她身体不舒服，袁旭东立马拉住她，搂在自己怀里抚摸安慰道：

    “不着急，你先休息一会儿，这次邮轮旅行还有好几天时间，咱们慢慢来好了！”

    躺在袁旭东怀里，和他说了分手以后，王漫妮反而松了一口气，没有以前的卑微和委屈，她一边握着脖子上的海洋之心，一边抬头看向袁旭东道：

    “等这次邮轮旅行结束，我们回到上海以后，我会找时间搬出去住的，你给我的东西我都会还给你，我......”

    不等王漫妮说完，袁旭东直接打断她道：

    “你不用搬出去住，那套房子租给你好了，没事的话，我不会过去的，至于我送给你的东西，如果你不想要的话，直接扔了吧！”

    听到袁旭东这样说，王漫妮面色微急道：

    “不行，我不想欠你的东西，等船靠岸以后，我......”

    “好了，你不欠我什么，对我而言，你什么都没有，只有你的真心才是最珍贵的，你愿意把它送给我吗？”

    说罢，他抬起王漫妮的下巴笑道：

    “不说这些了，还有几天时间，让我好好尝尝你的味道！”

    “不行，我们两个已经分手了，昨晚就是最后一次！”

    “天还没亮，等天亮以后再说吧！”

    “混蛋，你快点放开我，我喊救命啦！”

    “你喊吧！”

    ......

