    赵旗胜一屁股坐在座椅上，这才看向郑树山问道，“平时你小子一个礼拜也不来我这一趟，说吧，这次什么事？”

    郑树山嘿嘿一笑，说道，“大人，我不忙嘛。”

    从怀中取出奏疏，郑树山双手递给赵旗胜，“大人，这是我写的举荐奏疏。”

    赵旗胜接过奏疏，问道，“举荐什么？”

    郑树山说道，“举荐属下手底下一名行动员，晋升为铜牌佥事。”

    “哦？”赵旗胜按下奏疏，疑惑的看向郑树山，“我不记得你手底下有谁达到了晋升的要求啊？”

    郑树山轻笑了一声，说道，“大人看看奏疏就明白了。”

    赵旗胜拿起奏疏，打开翻阅了起来。

    “竟然独自一人搏杀了一头六阶牛妖？”

    “有点意思···”

    赵旗胜一边翻阅奏疏，一边点头轻笑。

    待看到奏疏上提到了楚辞的名字，赵旗胜神情一滞，低呼出声，“竟然是他···”

    郑树山见状眼中异色一闪，心中暗道，难道赵旗胜也知道楚辞么？

    片刻后，赵旗胜看完了奏疏，将其放到了案桌上。

    看向郑树山，赵旗胜沉吟道，“这件事，还需要商量。”

    郑树山闻言出声说道，“大人，我知道楚辞进入诡情处时间日短，还需要一些磨练。”

    “不过他已经是武法六阶，足以担任铜牌佥事职务。”

    “而且大人您不是也说过，最近情势有变···”

    赵旗胜一抬手，打断了郑树山接下来的话。

    “你误会了，我没有不同意楚辞晋升铜牌佥事。”

    “只不过这件事，我还需要跟指挥使大人商量一下。”

    郑树山闻言猛然一惊！

    诡情处中总指挥使秦镇国总揽大权，其下设有三位金牌同知，赵旗胜就是其中之一。

    秦镇国总揽大权，但是并不管理诡情处中的具体事务，都交由三位金牌同知管理。

    可以说赵旗胜已经是诡情处名义上的最高长官。

    按理说只是一名铁牌行动员晋升为铜牌佥事，只需要赵旗胜点头同意即可。

    可是郑树山却想不到赵旗胜竟然要跟总指挥使商量这件事！

    沉默了片刻，郑树山试探着说道，“大人，这件事没必要惊动总指挥使大人吧？”

    赵旗胜伸手点了点案桌上的奏疏，轻声说道，“如果是其他人，确实没必要。”

    “但是这个楚辞···他不一样！”

    郑树山身躯一震，惊疑不定的问道，“楚辞他有何不同么？”

    赵旗胜收起了奏疏，起身说道，“这件事你不用管了，等我消息就成。”

    郑树山闻言只能拱手说道，“属下明白。”

    赵旗胜看向郑树山说道，“你先回去吧，我需要找指挥使大人商量一下。”

    郑树山靠退，转身离开了赵旗胜的办公室。

    赵旗胜也快步离开办公室，赶在秦镇国参加朝会前，来到了秦镇国的专属院落中。

    一座幽静的小院中，赵旗胜看到了正准备登上马车，参加朝会的秦镇国。

    “大人，等等！”

    赵旗胜紧走几步，拦住了秦镇国。

    秦镇国身穿得体的黑色长袍，满头黑发束起，两侧鬓角各有一缕白发垂了下来。

    看向赵旗胜，秦镇国语气威严的询问道，“何事？”

    赵旗胜将手中奏疏双手递出，恭声说道，“大人，您看看这份奏疏。”

    秦镇国接过奏疏，打开翻看了起来。

    片刻后，秦镇国叠好奏疏，沉吟了起来。

    赵旗胜见状轻声问道，“大人？”

    秦镇国回过神来，将奏疏收好说道，“这件事我知道了，你先回去，等我消息。”

    赵旗胜闻言拱手说道，“是，大人。”

    “属下告退！”

    赵旗胜走远，秦镇国沉默了片刻，登上马车，俯身进入了车厢。

    “去皇宫！”

    车夫听令，驾驭马车朝着皇宫方向走了过去。

    ···

    楚辞告别了郑树山，直接回到了办公室。

    推门进去，李玉春和李拜天、周末三人正在喝茶聊天。

    李玉春看到楚辞赶忙招呼了一声，“楚辞，快过来。”

    “佥事大人跟你说什么了？”

    李玉春三人全都好奇的看向楚辞。

    楚辞坐下，自顾倒了一杯清茶，笑着说道，“佥事大人说是要举荐我晋升为铜牌佥事！”

    “噗！”

    “咳咳···”

    李玉春正在喝茶，闻言直接喷了李拜天和周末一脸茶水。

    放下茶盏，李玉春惊讶的看向楚辞，“佥事大人竟然举荐你晋升铜牌佥事？！”

    李拜天和周末同样震惊不已，都忘了擦干脸上的茶水。

    楚辞点了点头，笑着说道，“佥事大人确实是这么说的，而且还写了举荐奏疏。”

    “不过这件事，还得看上面的意思。”

    好半晌，李玉春三人这才回过神来。

    此刻，李玉春三人心里都有一种不真实的感觉。

    自己还在原地踏步，而同伴却在不知不觉间，成长到了令自己仰望的地步！

