    秋风渐染：【哟哟哟，还害羞了？行吧，就不问你了，你老大我刚刚才到学校没多久，搞出一大堆事情，累死了，马上睡觉去了。】

    明明：【老大你这个搞出一大堆事情听起来就有点令人遐思……是把学校炸了吗？】

    秋风渐染：【？？？为什么？我经常炸学校吗！】

    明明：【不，当然不是，只是莫名觉得这种事情和老大你的气质非常符合！】

    秋风渐染：【炸学校倒是没有，不过也差不多吧，刚刚解决了一个……校霸一样的存在？】

    刚刚接听完来自帕西电话的凯撒莫名其妙打了个喷嚏，低头看向泳池，面带疑惑，配着金子般的头发和冰蓝色的眸子，看上去竟然有些……萌？

    难道自己感冒了？

    混血种还能够感冒的吗？

    “能够让加图索家族忌惮的强大家族……越来越有趣了，但也正是这样，才更加有意思啊。”凯撒摇摇头，拿起浴巾披在身上向别墅走去，卡塞尔学院有学生宿舍，但也有独栋别墅出租，只不过……要花钱。

    明明：【美国学校听说校霸确实很多！老大你没事吧？】

    秋风渐染：【当然没事，你老大我是谁？区区校霸而已！你老大我现在可是全校的风云人物！】

    明明：【老大英勇无敌威武英明！】

    秋风渐染：【行了行了，不说了，你老大我在这边先打下江山，明年你来这边的时候就可以享受了……等等，怎么听起来感觉不太对劲？到底你是老大我是老大？】

    明明：【老大你对小弟我的慷慨简直是让人感动得想要五体投地鞠躬尽瘁死而后已……但关于我去那学校的事情就真的这么确定吗？你这样搞得我很慌！】

    秋风渐染：【当然不确定，我打赌的事情向来都是五五开的，不要担心！】

    明明：【老大你说这话自己信吗……】

    秋风渐染：【啊哈哈哈……当然相信了，这就是我的仪式感啊！好了不聊了，睡觉去了。】

    明明：【老大拜拜。】

    秋风渐染：【拜拜拜拜！加油，尽早拿下小天女！】

    发完这句话之后墨秋染的qq头像就灰了，路明非又敲了三个句号发过去，然后挠着头，往后一躺，吐了口气。

    最终他还是没有将小男孩的事情告诉墨秋染，可能是因为觉得墨秋染不会相信，也可能是因为来自内心那种冥冥之中的预感……就好像，那是只有他应该知道的东西，一旦说出去，就会引来一些难以想象的变化。

    不好的变化。

    ……

    白鸽伴随着早晨悠扬的钟声在清晨的阳光下飞舞，时而落在还带有露水的百慕大草坪上蹦跶两步，身穿墨绿色类似于西装校服的俊男美女们已经在校园里穿梭，迥异于亚洲人的面孔与身材时刻提醒着墨秋染和楚子航此时他们已经身处异国他乡了。

    不过很显然的是这并不会对墨秋染和楚子航造成半点困扰，此时他们正走在校园里的红色鹅卵石小路上，楚子航目不斜视，墨秋染用欣赏的目光四处打量，以两人的颜值来说这无疑是一道不错的风景，可惜的是他们身边正好有一个煞风景的存在，看上去大概就像是诗情画意之中混进去一坨奥利给。

    芬格尔，再好的底子也顶不住他那鸡窝一样的头发和胡子拉碴的脸，搭配一身看上去可能一周没有换洗的衣物，还哈切连天眼神空洞，浑身上下散发着名为“颓废”的气息。

    诺玛一大早就发来消息，是施耐德教授让芬格尔带着他们前往执行部。

    “这么多漂亮的小姐姐和我打招呼，看来我的颜值已经到了惊天地泣鬼神的地步了。”又向一个金发碧眼的美女回以点头微笑示意之后墨秋染自我陶醉道。

    “哈……学弟你看清楚一点，那些漂亮小姐姐的眼神里充满了杀气啊……”芬格尔打了个哈切，然后努力地双臂伸直伸了个懒腰，宽松的衣物也遮挡不住那隆起的肌肉，伴随着一阵噼里啪啦的响声之后他终于清醒了不少。

    “原来我的颜值都已经高到不容存于世间的地步了吗？哎，真是罪过啊。”墨秋染感慨。

    “学弟啊，她们想要干掉你只是因为她们都是学生会的芭蕾舞团成员啦，”芬格尔毫不留情地戳穿，“她们也可以说是凯撒的第一迷妹粉丝团……虽然以加图索家族这种庞大的势力估计凯撒的新娘都已经定好了，但就算只是一个情人的身份那也是飞上枝头变凤凰啊，这种时候你忽然跳出来干掉了凯撒，她们恨不得干掉你博凯撒欢心咧。”

    “可恶，原来是这样吗，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”墨秋染一脸悲愤。

    “以学弟你刚刚赢了别人的状况来说是不是不太适合说这句话……”芬格尔有气无力地说。

    “这并不重要，重要的是现在我处于弱势地位，所以这种主角发言就很适合我，”墨秋染摆摆手，“对了学长你怎么这么有气无力一副没睡醒的样子？”

    “还不是为了学弟你啊！”芬格尔立刻打起精神来，看得出来是等墨秋染这句话很久了。

    “怎么说呢？”墨秋染配合着说。

    “当然是为了维护学弟你的名誉了！”芬格尔一脸正义凌然，“昨天晚上你打败凯撒之后守夜人论坛上面就一堆人说你胜之不武只不过是会刷小聪明之类的人，这种事情身为学长的我怎么能忍呢？我当然是立刻就开始和他们理论起来了！”

    “那学长你肯定是最后的赢家了对吧？”墨秋染问。

    “那当然，作为新闻社社长的我最擅长的就是坑蒙拐……和人理论！”芬格尔说到一半连忙改口，“在付出了时间、精力以及熬夜对身体造成的伤害的代价之后，我成功地将他们全部说服了！现在他们都对学弟你赢了这件事心服口服，都不敢回话了！”

    “学长你怕不是直接给她们上了禁言套餐吧？”

    “你怎么知道的？”芬格尔大吃一惊。

    “难怪她们怒气这么大！”墨秋染恍然大悟。

    “小问题，都是小问题！”芬格尔忙说，“作为新闻社社长我对掌控舆论的技巧已经臻至化境，只要学弟你需要，我可以给你安排究极洗白服务！”

    “那是不是还得要点报酬，不然多不好意思？”墨秋染说。

    “哎，作为学长这种事情义不容辞！”芬格尔搓着手一脸期待，“当然要是学弟你大发慈悲愿意给学长我分一点也不是不可以……”

