    在中央公园附近吃完午饭。

    听从男孩要求直奔第五大道，这个时间段人不多，白领下班回家，找停车位很容易。

    19世纪初，最先富有的纽约人将住宅选在这里，当时还只是一条乡间道，今天它已经是纽约的商业中心、居住中心、文化中心、购物中心和旅游中心。

    很少有街道能像第五大道那样，包揽那么多家货品齐全、受人喜爱的商店。

    走在第五大道，随处可见西装革履的男士，和身穿最潮时装的女郎，拿着公文包进出高楼大厦，呈现出一幅高雅的美国现代生活图景。

    经历了百多年桑田沧海，第五大道一直站在峰，人们没理由怀疑第五大街能不能再继续保持百年辉煌。

    两位长辈跟在韩宣身后，游览第五大道，无论走到哪里，不经意抬头，都会看到位于第五大道和街十字路口那个帝国大厦的高大身影。

    它从190年月1日开始设计，用了410天就建成，大厦高81米，共101层，是一座典型的哥特式建筑，部逐渐倾斜收缩，上面伸出高高的电视发射塔，像是一只放大了的铅笔，被称为“铅笔型”建筑。

    边走边看，步行上百米，找到家卖电器的地方。

    一层看上去有两百多平方，装修很古典，男孩还以为是进了咖啡馆，里面员工都穿着黑色制服，正聚在一起吃东西，盒子装的西式中餐，筷子倒是用的有模有样。

    目光跳过冰箱电视，直接看向摩托罗拉专柜，上面放着几个“轻便”移动电话。

    7年时候，摩托罗拉推出首款便携式蜂窝电话原型机，198年审批通过了摩托罗拉的世界首个商业手持电话机dynatac8000。

    这款电话的重量高达794克，在第二年正式发售，续航时间为10时，可以连续通话0分钟，同时还能保存最近0条通话记录，售价高达995美元。

    如今在美国，摩托罗拉占领了60％的√√√√，m.♂.c●om移动电话市场，去年总共销售一千多万部，已经是非常不错的销量，未来苹果iphone只用一个周末，就能突破千万，轻松超过它。

    柜台边没人，上面机型不少，长得却都差不多，丢在一起估计连店员都分辨不出来。

    有个二十多岁的白人女孩，放下筷子走过来，脸上笑容很甜，鼻子旁边长了些雀斑，询问道：“我叫布里坦尼，请问先生，你们需要什么？”

    “不是我们，是他。”拍拍外孙，双手搭在他肩膀上，郭穆州道。

    布里坦尼经常碰到这种事情，目光看向男孩：“你喜欢哪个？东西很全。”

    抓头苦恼，不是韩宣想买这些砖头，而是有什么能卖给他，把问题丢回去：“你觉得呢？”

    “这个怎么样，89年发布的microtac，现在重新推出了兼容g**（全球移动通讯系统）和tdma（时分多址）的双模版，通话质量很不错，是我们这里卖得最好的。”布里坦尼拿起个移动电话，交到男孩手里。

    掂量两下，似乎不是很重，紧接着听到她开口：“这款采用了最新的翻盖设计，长9英寸，只有49克重，喜欢吗？不然去看看ibm公司新出的产品？”

    “新也新不到哪去好吧，早晚把智能机弄出来。”韩宣无语默念着，接受这个事实：“好吧好吧，就它了，号码呢？”

    “请稍等，我拿给你看。”布里坦尼弯腰找了会儿，递个本子给他，上面密密麻麻都是十一位数字。

    第一个是美国国家代码“1”，后面三位数字是纽约区号“1”，最后七位是用户号码。

    一个个仔细看，有不少挺容易记的，都用铅笔给划掉，估计是被人选走了。

    韩老爷子去上个厕所，见孙子还没选好，对布里坦尼问道：“有什么特殊号码？”

    话音刚落，一张纸递到男孩面前。

    这下好选多了。

    老爷子刷完卡，看着账单笑骂道：“手机才一千多美元，号码先花了近两万。”

    “算是投资嘛，像古董一样，以后会升值的。”

    回到曼哈顿上西区。

    把古董放在架子上，还有几个空缺，近百个位置就满了，不论品质好坏，至少看上去很有震撼力。

    男孩脱下鞋子，蜷缩在沙发里，要是在家，胖丁或者麦兜这时候就会过来找他，刚离开几天，都有些想念它们了。

    光脚跑到厨房拔下充电器，摸索了会儿，拿起手机按了数字键拨出去。

    ……

    雪山牧场迎来一批新生牛羊，最近在适应这里环境，似乎还不错。

    胖丁等乔安娜喂完，懒洋洋趴在走廊上晒太阳。

    维尼死活不走，赖在这里骗吃骗喝，有好日子不过，去弗拉特黑德森林公园里吃苦，当熊傻？

    麦兜领着草泥马弟们，过上山大王生活，有时候晚上都不回家，主人不在，没谁能治的了它们。

    两只龙猫婚前试爱，躲在自己木屋里，画面少儿不宜，直接跳到水池里的杰尼龟。

    ......它正趴着，什么动作也没有。

    韩父穿起长筒皮靴，打算去牛仔那里帮忙，郭母收拾碗筷，只有简单的两个菜，儿子不在家，将就就行。

    电话铃响起，两人动作整齐顿了顿，纷纷跑到桌子前。

    “这里是雪山牧场，请问你是？”

    听到母亲熟悉的嗓音，韩宣笑道：“妈，手机买到了。”

    “你个死孩子！都几天了，怎么现在才来电话。”

    父亲大嗓门传过来，男孩悄悄把手机放远些：“刚买到就打给你们了，电话号码记下，11。”

    “……不用记了，在外面怎么样？还在纽约？”

    “恩，明天去罗德岛州，外公爷爷都在，要不要和他们话？”

    “照顾好自……”

    话还没完就断线了。

    毕竟是老古董，你能怪它什么。

    韩宣耸肩，拿下电池继续充电，走到沙发茶几边，再次拨过去。

    “喵！”

    “hi～胖丁。”