    第90章 谢琳怼人

    谢琳的直播间。

    如今谢琳的粉丝数量已经有三百多万了。

    不算特别的多，但也不算少了。

    每天晚上观看直播的人数在五万人左右。

    这个人数可以让她的很多商品很快就销售一空。

    所以，她是很忙的。

    只是，就在她这样直播卖货的时候，她的直播间出现了跟铁无情直播间一样的情况。

    观看人数激增，但这些人来了之后就满屏污言秽语，说的很难听。

    谢琳看到这个，就有点生气了。

    她的脾气可不好，而且温石和苏云是他的姐夫和表姐啊，她怎么能容忍这些人这般辱骂温石？

    “你们这群喷子，人家结婚弄的排场一点怎么啦，人一生之中就只结这么一次婚，举办的好一点有什么问题吗？难道你们结婚不用好一点的汽车去迎接新娘吗，难道你们用共享单车去接亲吗？你们要真这样做了，那就只有一种情况，那就是你们穷，既然穷，就好好努力去赚钱，在这里喷人家有什么用，能让你们变的有钱吗，你们啊，就是纯粹的仇富，这事跟你们有什么关系啊？”

    “至于你们说的堵车，那是前面有其他人的车辆发生了车祸，把婚车给堵住了，没有办法，他们才坐飞机去迎亲的，你们连真实情况都不知道，就在这里乱说…………”

    怼起人来，谢琳那是一点不怵的。

    那怕直播间有几万人都是来黑温石的，她也丝毫不惧。

    谢琳这样说着，不少网友都震惊了。

    “不少吧，谢琳这么能怼人的吗，这嘴真溜啊。”

    “谁说不是，以前只见她卖货介绍商品啥的，还真不知道她有这个本事。”

    “不过，听起来真的挺过瘾啊。”

    “不管怎么样，我就喜欢谢琳这怼人的架势。”

    “就是，就是，人家老板的事情，跟谢琳有什么关系啊，这些人也真是的，怎么不去怼那个温石啊。”

    “…………”

    大家不清楚情况，对温石自然也就谈不上支持了，但对谢琳，却是突然又多了一些好感。

    “主播卖货吧，我们买。”

    “就是，就是，就冲你刚才那怼人的劲，今天你上的货，我们都给买了。”

    众人说着，谢琳这边见此，倒是一愣，怎么还有人喜欢看他怼人啊？

    不过他们愿意买商品，那对她来说也是一件好事啊。

    谢琳没有迟疑，也就很快又开始卖货了。

    而刚才怼人之后，他只要出个商品，不管数量有多少，都会立马被人抢购一空，他直播间的人气，可谓是直线上升。

    马腾飞看到这种情况，不由得隔空给谢琳伸了个大拇指，这姑娘牛啊，要是能娶到家就好了。

    林氏娱乐。

    铁无情直播间的事情，很快就传了过来。

    黄童看到那些人把铁无情骂的都下线了，心中大喜。

    “公子这一次的计划是真的挺不错啊，这一次，那个温石恐怕要遭殃了吧，就算他很有钱，但他的几个主播的日子肯定不会好过了。”

    说着，他突然想起了什么，道：“那个谢琳的直播间什么情况？”

    “这个……”

    “怎么啦？”

    “谢琳的直播间也有很多人去骂温石，不过，那谢琳比铁无情刚多了，竟然跟那些人骂了起来。”

    “骂了起来？那好啊，她是做带货主播的，他跟人骂了起来，那谁还去买她的商品啊，这是好事啊、”

    “这个……谢琳直播间的货卖爆了。”

    “卖爆了，怎么会这样的？”

    黄童懵逼了，他的那个属下苦笑，道：“大家似乎挺喜欢谢琳的这种风格的，觉得她怼人的时候特别帅气，特别解气。”

    “狗屁，狗屁，哼，我就不信了，就算他仍旧可以直播带货，但晚上的那些情况，也足够让温石名声扫地吧？”

    黄童也只能这样安慰自己了。

    一夜就这样过去了。

    次日一早，温石刚起床，就看到了网上的情况。

    “这……这也太冤枉了吧，这堵车跟我有什么关系啊？”

    温石很无奈，苏云听到这个，有点奇怪，道：“怎么啦？”

    “你看看，不知道是谁把昨天我们结婚的一些情况上传到了网上，现在大家都骂我浪费公共资源，耽误了大家的时间什么的。”

    苏云一看，也有点生气。

    “这上传视频的人是故意要整咱们啊，我们得想个办法挽救局面，不然咱们的公司会受到影响啊，你看这些人的评论，都说要抵制咱们呢。”

    温石刚要点头，他就收到了马腾飞送来的消息，看完之后，温石苦笑：“咱们的公司已经受到影响了，昨天晚上铁无情被那些人骂的直接下线了，也就谢琳还好点，粉丝不减反增，不过长久下去，对咱们来说也不是好事，我们得澄清一下。”

    “你有什么主意吗？”

    “不知道当时那条街上有没有监控，亦或者是附近的商家有没有监控拍到当时的情况，如果能证明堵车是因为车祸的话，那咱们多少就能清白一些了，当然，如果能加上交警的一些解释，那自然是最好的了。”

    说着，温石起身，道：“看来孙局长给我的那个警方顾问终于派上用场了啊，我现在就去那个辖区的警局看看情况。”

    “好，你吃了早饭就去吧，我在家照顾两个孩子就行了，就是最近温柔一点都不温柔，可闹腾了。”

    “她一个小女孩比男孩还闹腾吗？”

    “可不，我真担心她长大后成了个假小子啊。”

    “哈哈，放心吧，不会的，你这么漂亮，她长大后也肯定倾国倾城，假小子也绝对漂亮的很。”

    两个人一说起孩子，就仿佛有很多话一样。

    “好了，好了，你赶紧吃饭吧，然后去警局，争取早点把这件事情给解决了。”

    苏云催促，温石也就没有再继续聊下去，随便吃了一点东西后，就直接去了昨天堵车的那片区域的警局。

    来到警局后，温石直接就亮出了身份。

    看到那个身份证件，这里的警员顿时就热情起来了，毕竟，警方顾问这样的人，在他们整个国家都不是很多，能成为警方顾问的，一般都是有些真本事的人，不然凭什么让他们做顾问啊？

    这样的人，他们自然是要客气一些的了。

    “温先生，不知道你来我们这里所为何事啊？”

    (本章完)

