    他两个穿着相同款式长袍的年轻修士走出了赤沙坊市，前往位于赤沙修仙洲东北方向的金北坊市。

    这两个人不是别人，正是把赤沙坊市所有出售三阶灵物的店铺都逛了个遍的陈子漠和看到陈子初修为突破，想出去化解瓶颈的陈子木。

    陈子初刚得了一大笔灵石，现在又无事可做，就去买了一批炼体的资源，闭关打磨肉身去了。

    陈昌邑的修为在筑基七层停留了十余年，积累已经足够深厚了，也留在赤沙坊市闭关突破。

    赤沙坊市不愧是赤沙修仙洲最繁华的坊市，陈子漠在这里买到了数件需要的三阶上品炼器材料。

    之前在黄沙坊市的时候，陈子漠也已经把黄沙坊市扫荡了一遍，得到了几件需要的三阶上品炼器材料。

    这两个大型坊市把炼制雷源珠需要的三阶上品炼器材料凑了个大半，现在只缺五件了。

    经过陈子漠的打探，剩下的八个中型坊市中，最有可能有陈子漠想要的炼器材料的就是他们现在要去的金北坊市。

    金北坊市位于赤沙修仙洲的东北方，在那里有两个大型矿脉和数个中型矿脉，是赤沙修仙洲除了赤沙坊市以外，矿产资源最为集中的地方。

    陈子漠和陈子木从赤沙坊市到金北坊市足足花了三个月，路途中遇到了一些需要关怀的三阶下品独行妖兽。

    陈子漠是不太想去关怀那些独行的三阶下品妖兽，不值几个钱，还浪费时间。

    只是陈子木有些囊中羞涩，遇见那些独行妖兽就眼睛转不过弯，二话不说就直接上了。

    陈子漠也就只能跟着，在一旁观战，在需要的时候出手帮一下，其他时间都在观战。

    其实陈子木也不是太缺灵石，只是见以前和自己一样修为，一样境遇的陈子初出去一趟不但修为突破了，还一下子暴富了。

    心中莫名的落差感让陈子木比以前更加看重灵石了，对灵石可以说是来着不拒。

    金北坊市建立在中型绿洲——金北洲上的一条四阶上品灵脉上，常年有两位以上的赤沙宗金丹修士坐镇。

    见过威武大气的大型坊市后，陈子漠和陈子木觉得中型坊市也就那样，没什么可震撼欣赏的。

    在交了五块下品灵石的入坊费用后，陈子漠和陈子初走进了金北坊市，然后直接前往位于金北坊市中心位置的赤沙阁。

    陈子漠在赤沙坊市和黄沙坊市买到的那些需要的三阶上品炼器材料，绝大部分都是在赤沙阁买到的。

    而且赤沙阁总部，也就是赤沙坊市的赤沙阁的一位管事告诉陈子漠。

    在金北坊市的赤沙阁，就有一件他需要的三阶上品雷属性炼器材料——雷铁石。

    这也是在八个中型坊市中选择金北坊市的原因之一。

    来到金北坊市的赤沙阁分部，负责接待陈子漠和陈子木的是一个有着筑基中期修为的黑裙美妇。

    黑色长裙、精致成熟的面容、饱满的身躯在配上成熟女子才有的独特风韵，对男人来说绝对是致命毒药。

    也只有像陈子木这样心中只有炼尸的大龄单身青年和陈子初那样心中只有肌肉的木纳大龄青年才不会有想法。

    陈子漠在见到黑裙美妇的第一眼，身体某个部位很不自然的有了反应。

    不过陈子漠也是身经百战的老手了，很快就压制住了心中的杂念和身体的自然反应。

    黑裙美妇热情的给陈子漠和陈子木打招呼道。

    “妾身金虹，见过两位道友，不知两位道友怎么称呼？”

    陈子漠礼貌性的扫了一眼黑裙美妇，然后笑着回应道。

    “原来是金管事，久仰大名。”

    “在下徐漠，这位是徐木。”

    在一些正式的大型商会里，练气修士为帮佣，地位最低、筑基修士为管事、金丹修士为总管。

    “两位徐道友来我赤沙阁是想买什么，还是卖点什么？”

    “买卖嘛，自然是有买有卖。”

    随后陈子漠将自己需要的五件灵物的名字告诉黑裙美妇，便等待黑裙女子的回复。

    陈子漠话音刚落，黑裙女修成熟充满磁性的声音就再次响起。

    “徐道友，你可来得真巧。”

    “本阁三天前刚从一位道友手上收了一块紫铜晶。”

    “雷铁石和赤铁精本阁也有，只是这雷犀石和雷金铜，本阁也是没有存货。”

    陈子漠听后，被荒漠上的风沙吹黄的肌肤上不由得多了一丝红润。

    陈子漠本以为能在金北坊市的赤沙阁分阁买到雷铁石就不错了，没想到这里还有紫铜晶和黄铁晶，这真是意外之喜。

    不一会儿，黑裙美妇就将陈子漠需要的那三件三阶上品练器材料拿了出来。

    陈子漠仔细察看后三件练器材料后，看向在一旁等待的黑裙美妇问道。

    “金管事，这三件灵物，徐某都要了。”

    黑裙美妇一听，脸上不由得露出了笑容，随后颇为大气的说道。

    “徐道友爽快，那妾身也不矫情，两万下品灵石，这三件灵物徐道友全部拿走。”

    雷铁石、黄铜晶和赤铁精都是一等一的三阶上品练器材料，每一件在弘阳修仙洲的价格都在八九千下品灵石左右。

    赤沙修仙洲拥有丰富的矿产资源，价格也就要比弘阳修仙洲低一些。

    这也是为什么陈子漠明知道在赤沙修仙洲难买到雷属性炼器材料，却依旧愿意不辞辛苦的一个坊市一个坊市的跑，一个店铺一个店铺的跑。

    因为它便宜啊，节约的灵石都可以拍下一颗筑基丹了。

    一手交钱一手交货，在给了灵石后，陈子漠就将雷铁石、黄铜晶和赤铁精收了起来。

    随后，陈子漠让陈子木把他一路上的收获拿出来处理了。

    三个月来，他们也就只遇到三只独行的三阶下品妖兽，全部被陈子木一人灭杀了。

    陈子木没有将所有的收获都拿出来，只将那三颗妖丹拿了出来，其他妖兽材料准备带回弘阳修仙洲卖个好价钱。

    在赤沙修仙洲最不值灵石的便是二三阶的低阶炼器材料，数量实在是太多了。最值灵石的是能炼制丹药的灵物，也就是灵药和妖丹。

    （本章完）

