    时代差问题。

    简单来说，例如秦、汉、三国三个时代。

    诸天万界，大概就是在三国时代，而地球时代约等于汉，洪荒约等于秦。

    处于‘汉’的地球时代更容易追寻秦朝的真相，还是相隔一个汉朝的三国时代更容易？

    无疑是汉朝。

    而三国更适合的就是去探寻汉朝时所发生之事！

    齐紫霄此刻，就是这种想法。

    自己本尊所在的诸天万界，从此之后，便要着重去追寻地球时代之事！

    那时候，到底发生了什么？

    那一场大战，真的只是因为女帝得到了一道天道之基而引发，从而导致整个修真界参战，甚至打崩了昆仑与修真界，从而让修真界演化为诸天万界吗？

    目前看来，这种可能性真的不高。

    因为，从目前的昆仑来看，便可以得出一些结论，如昆仑仍然在变大，越来越强、其内空间稳固程度甚至超越现在的诸天万界之虚空，而且是远远超越···

    这一切的一切，都足以说明，昆仑真的很‘坚固’。

    想要破灭昆仑，绝非简单就能做到之事，相反，难度很高！

    真要爆发那样一场大战？

    至少得多位大罗金仙拼死血战，而且还要带上成群的金仙大战不休，才有那么一丝可能办到。

    这显然不正常。

    一道天道之基，还没那么大的吸引力！

    何况，打到最后，女帝的天道之基一直在其墓中，最后被诸天万界时代的‘自己’所得。

    如果真是为了天道之基打崩整个修真界、让昆仑都变成了万界深渊那种绝地···

    这说不通！

    其中显然有什么隐秘，可惜目前还不知晓其隐秘到底是什么，需要去追寻其中真相。

    洪荒就更不用谈，从‘仓’的‘记忆’中来分析，绝对也是爆发过一场恐怖大战，甚至导致洪荒都崩了，昆仑也随之隐藏，化作月亮。

    而地球，在洪荒时期到底又是扮演者一个怎样的角色？

    天地人三界的哪一界？

    “就这么决定了。”

    “去地球时代时，主要追寻洪荒的线索，诸天万界时代，则主要追寻与探查地球时代的经历，当然，如果有洪荒的线索，也可以收集···”

    “如此，当两个时代都有一定的了解后，再将之‘拼接’，便是接近真相最方便与快捷的方式，没有之一。”

    她暗暗低语，其他人却不知她所想，都被震惊的不轻，心中都有自己的想法与猜测。

    知道，季初彤突然道：“对了。”

    “当初，傅千秋是否说过，他们日月乾坤宫，有着三足金乌的存在？”

    “嗯？！”

    大小龙尾狮猛的看向她：“日月乾坤宫？傅千秋是谁？”

    “傅千秋···”大长老略微沉吟：“似乎是日月乾坤宫当代的接引仙使？”

    “不过，日月乾坤宫有三足金乌？我倒是未曾听说过···他怎会告诉你们？”

    青萍帝君也是格外好奇，看着季初彤，想要得到答案。

    齐紫霄却缓缓摇头道：“他的确是说过，但当时，我们为了活命，所以忽悠了他。”

    “当世，我讲了后羿射日的故事，并说三足金乌是天下间少有的神鸟，举世罕见，可以化作太阳星闪耀世间，还故意问他日月乾坤宫是否存在三足金乌。”

    “他倒是的确说了有，但很大概率是为了诓骗我们，让我们莫要多生事端，先入日月乾坤宫再说。”

    “的确。”季初彤点头：“当时的情况就是如此。”

    “如此说来，还真是很大概率是为了诓骗你们。”大长老思索道：“我们太玄九清宫虽然已经沦落下三宫很长岁月，但也曾经是上三宫之一，对于九大天宫的了解很深。”

    “日月乾坤宫内，从未有过三足金乌出现，至少···明面上未曾出现过。”

    “若是他们真有三足金乌，除非，一直未曾显露本体，而是以太阳星呈现！”

    “太阳星？”

    这次，轮到齐紫霄错愕了：“日月乾坤宫内，有太阳星的存在？难道还有太阴星？”

    “不难理解吧？他们之所以名为日月乾坤宫，便是因为那一方世界内，有太阳、太阴二星。”大长老叹道：“说起来，那一方世界真是得天独厚。”

    “纵是没有两道天道之基，成为上三宫也是早晚之事，有两道天道之基后，更是如虎添翼···”

    “相比之下，我们太玄九清宫却便要差上许多了。”

    “尤其是随着上古剑修没落之后，几乎无法与之匹敌。”

    “世界内蕴含太阳、太阴二星，这···”

    齐紫霄挑眉，感到有些不可思议。

    啥情况？

    从科学角度来说，太阳是恒星···那玩意儿，还能出现在‘地球’内？

    不可能啊！

    太阴星也就是所谓的月亮，这倒是有可能出现在‘世界’内，但前提也很‘繁杂’。

    虽然诸天万界的‘世界’并非都是‘星球’，但就算是一块巨大的陆地吧，太阳‘长’在哪儿？

    就算有太阳，也该是‘恒星’之类的天体，或是你这块陆地太牛逼，太阳都围着你转···

    可世界内有太阳、太阴二星，该如何理解？

    还得天独厚，这到底···

    她眨巴着眼，有些想不明白。

    可惜，此地离九大天宫太远，就是阿无姐也无法探查，所以没办法在此刻得知日月乾坤宫内到底是个什么景象，想不明白。

    倒是青萍帝君听完大长老的话后，道：“早就听闻日月乾坤宫的世界最是奇异，其内有太阳太阴二星，与众不同。”

    “我也去过日月乾坤宫，但都是远远看过太阳与太阴二星，并未发现什么问题。”

    “如此说来···”

    它沉吟道：“倒是要再去一次，而后想办法探听其虚实。”

    “可惜，这千年内，却是不好再去了。”

    九大天宫都被封了，现在去，出不来丫！

    一旦探查过程中出了意外，自己连逃都没法逃，只能是个死。

    “那么现在，第三个问题。”

    它深吸一口气，看向齐紫霄，正要开口，却突然露出奇异之色，挥手间，取出一个传音玉符。

    随后，它很大气的‘按下’了‘免提’，让传音内容被众人听见。

    “帝君，最新消息！”

    “今日她们三人斩杀过百金仙大能的消息已然彻底传遍诸天万界、诸天皆震，有不少即将坐化的老古董出关，纷纷怒斥齐紫霄三人为诸天万界之罪人，称她们身负无法洗刷之罪孽。”

    “甚至还称，她们斩杀了太多金仙大能，那是诸天万界的中流砥柱，若是诸天万界因此而覆灭，她们将被诸天万界无数生灵所唾弃。”

    “罪孽？罪人？”蓝彩儿眨巴着眼，而后嗤笑一声。

    季初彤亦是冷笑道：“呵呵，好一个罪人，当真是笑话！”

    “我们举世皆敌，被不知道多少老不死的欺负时，他们在哪里？！”

    “我等从未主动出手，只是为自保而战、为存活而杀，这也是罪？！”

    “普天之下，没有这样的道理！”

    “只准他们出手灭杀我们，我们却不能出手，只能束手就擒、引颈就戮不成？”

    “荒谬！”

    “的确是荒谬。”齐紫霄看向青萍帝君，冷声开口：“有名单么？给我一份。”

    “既然都已经说我们是罪人、是这诸天万界之罪孽了，那我倒是不介意罪大恶极。”

    “人言可畏什么的，对我而言，还真起不了任何作用，我提前送他们上路！”

    这一刻。

    齐紫霄想到了地球的‘网暴’。

    那是一些不分青红昭白、不明事实真相，见风就是雨，被人当做枪杆子，还毫不在意甚至怡然自得，还觉得自己是正义的化身、是超级英雄的傻哔。

    多少人因此而遭受巨大伤害和损失？

    若是罪有应得也就算了，可很多人，根本未曾做错什么啊，他们只是做了自己应该做的，仅此而已。

    就譬如此刻的自己和季初彤、蓝彩儿三人。

    我们做错什么了？

    我们只是自保而已！

    杀了诸多金仙？他们是中流砥柱？但那就是滥杀无辜么？我们想杀他们？！

    狗屁！

    若是他们不跑来对我们图谋不轨，岂会在今日身亡？

    齐紫霄几乎被气笑了。

    地球还有个‘正当防卫’的说法呢，而且，正当防卫还越来越‘科学’化了。

    只要你有可能对我造成伤害、只要你还没有丧失伤害我的能力，我就能无限反击···

    结果在自己所处的时代，自己却遭受了一场诸天万界的‘网暴’，甚至这意思还要将自己钉在诸天万界的‘耻辱架’上烘烤？

    当真以为自己好欺么？！

    若是自己未曾经历过地球时代、未曾在地球混过，此刻恐怕还真会彷徨，不知该如何是好，甚至真的怀疑自己错了。

    乃至导致自己最终郁郁而终都有可能。

    但可惜，没有如果！

    知晓网络暴力的可怕与黑暗之后，齐紫霄早就决定，若是自己经历类似的事件，定要‘一力破万法’！

    能动手，就绝不哔哔。

    而此刻···

    看来就是自己履行当日之决定的时候了。

    她面色更冷，元屠、阿鼻二剑都在放光。

    “我们一起。”

    季初彤与蓝彩儿没有任何犹豫，此事，并非齐紫霄一人的‘罪’，她们原本还真有些慌乱。

    毕竟，不是任何人都能冷静对待诸天万界的指责···

    人，其实很复杂。

    当所有人都说你错了，哪怕你没错，也很容易会怀疑自己是否真的错了。

    久而久之···

    便不是怀疑，而是真的认为自己错了。

    可是，齐紫霄如此果断的作为，却是让她们也清醒了不少，并觉得这并非是自己的罪。

    他们要杀我，我不能还手，还手、反杀之后，就是我的罪？！

    没有这样的道理！

    若真是如此，谁定我们的罪，我们就送谁上路！

    她们同样坚定了信念，在这一刻，没有半点迟疑。

    “我们母女陪你们一起，倒要看看，谁敢如此胡言乱语，定你们之罪！”

    “有一个便杀一个，有一双，杀一双！”

    龙尾狮母女又不急着回去了。

    圣龙界的确需要她们做主，但那也要分情况，尤其是如今，得悉了一些洪荒传说，再惊闻此事···

    这不正是还人情的最好机会么？

    “莫要着急。”

    青萍帝君却是收起了传音玉符，出言劝解。

    “你要阻我们？”

    齐紫霄微微皱眉：“你应该知晓我的想法与决心，还有最后一个问题，问完之后，便离去吧。”

    “至于名单，我自有办法。”

    “并非我不愿给，而是其中，另有隐情。”青萍帝君第一次露出苦笑与些许无奈。

    大长老微微沉默，随即叹息：“唉···”

    “此事，的确是有些···”

    嗯？

    齐紫霄三人错愕。

    大长老这种表情和姿态，可是让她们真的有些意外了。

    “大长老，你知道一些什么？为何如此表情？”

    “说来话长，与之前你们离开时，我与你们交谈的那些话有联系，而且，牵扯到一件秘密。”

    “这是一个与整个诸天万界、无数生灵都有巨大关联的秘辛。”

    “我想，青萍帝君的第三个问题，也就是这个。”

    “还是···你来说吧。”

    大长老看向青萍帝君，他的脸上浮现出些许感慨与无奈，同时，还有深深的皱纹。

    “您老倒是会使唤人，这事儿，谁愿意说啊？”

    青萍帝君再度苦笑：“的确是说来话长，而从某种角度而言，就算我等都不愿这么说，也不这般认为，可是···在那些知晓此事的人看来，你们的确是‘罪人’。”

    “是诸天万界之‘罪人’。”

    “嗯？”

    齐紫霄眉头一挑，隐约猜到一些事。

    “为何如此说？”

    见大长老不出言反驳，显然大长老也是‘默认’了这种说法，季初彤感到难以接受，出言追问。

    蓝彩儿也是皱起眉头，不能接受这个说法。

    “凭什么？！”

    “没有凭什么。”

    青萍帝君长叹：“这特娘的还真是个苦差事，我不该从你手里接过来的。”

    它瞪了一眼大长老，却发现后者有些心虚的看向了远方，不由无奈摇头，接着道：“其实，这与我的第三个问题有关。”

    “第三个问题···”

    青萍帝君深吸一口气，随即，缓缓道来：“你们可曾听闻过阴阳两界之说？”

    “阴阳两界？”

    季初彤沉吟道：“传说中，生灵死后会去之所，轮回所在之地？”

    “但轮回是否存在，从来都未曾被证实吧？”

    “且就算阴界真的存在，我们所做，也不过是送他们去轮回罢了，为何便成了诸天万界的罪人？！”

    “是啊，没有这样的道理，说不通！”蓝彩儿嚷嚷着：“我们为何就成罪人了？”

    “···”

    见齐紫霄若有所思，青萍帝君心头也是颇为惊讶，暗道：这丫头怎么了解的怎么多？！

    听到阴阳两界的消息也如此淡定，好似什么都知道一般···

    他却不知，齐紫霄还真的知道，而且还是‘第一手资料’。

    从始皇帝口中得知的消息，还不够‘第一手’么？

    只是，她此刻也很好奇，阴阳两界的存在，到诸天万界时代的现在，究竟发展到了什么地步？

    按照始皇帝的说法，在地府创建之前，二者之间相互不曾知晓、也没有‘感应’，各自都生活的很好。

    但是地府重启、轮回重塑之后，阴界却逐渐缺少了‘新生儿’，同时，也因天地本源规则的存在，知晓了阳界的存在。

    从而让如今地球时代随时有可能遭受阴界的攻击。

    那么，按照这个说法，诸天万界现在显然是没有轮回的，因为在这片历史下，始皇帝早已经战死了，也未曾重启地府、重塑轮回。

    既然如此，阴阳两界应该在互不知情的情况下，和平共处才对吧？

    结果现在却互相知晓了？

    而且，听这意思···还在大战？

    这一瞬间，齐紫霄想到了很多。

    杀了一百多位金仙大能，就有老不死的跳出来说自己等人是罪人，杀了诸天万界的中流砥柱，若是诸天万界灭亡，自己等人难逃干系，是永远的罪人什么的。

    这显然是阴阳两界在大战，而这些金仙，都是‘战士’？

    还有这种说法？！

    她暗暗皱眉。

    “不对劲。”

    “若真是如此，为何之前没有半点消息？封锁的这么好么？而且，大战在何处爆发？总不至于没有半点痕迹和波动才是···”

    “嗯？！”

    “突然有一种想法。”

    “关于地球时期灭亡的真相，仅仅是凭借女帝那一道天道之基，我始终不认为会引动那般毁天灭地、毁灭整个世界的一战。”

    “昆仑也不会那般容易覆灭。”

    “可若是在那个时代，虽然未曾重启地府、重塑轮回，但依旧因为某些原因，导致阴阳两界都开战了的话···”

    “便说得通了。”

    “两界之战，堪称‘量劫’，就是毁灭一界，甚至两败俱伤也很有可能。”

    “等等！”

    “量劫？！”

    “阴阳两界之战，难···难道？！”

    这一刻，齐紫霄想到了很多。

    女帝他们所说的量劫，以及，自家狗贼是应劫之人···她和林凡一直都在想、在追寻量劫的消息，想知道量劫是什么，可惜一直没有明确目标。

    但现在看来，似乎有了一些眉目？！

    虽然只是猜测，但可能性真的不低！

    她猛的一惊，再度看向青萍帝君时，目中的震惊难以掩饰。

    “你知道一些什么？”

    青萍帝君反问。

    “···不，想到了一些令我惊讶之事罢了。”

    齐紫霄强行压下心中震惊。

    “你继续。”

    有些事，没法说。

    至少现在没法解释，只能让青萍帝君继续，并仔细分析，期望能从其中分析出一些有用的信息，帮自己确定一些事。

    青萍帝君一阵无语，而后，在心中保持着‘我信你个鬼，你个小丫头鬼的很’的想法，继续开口：“你们对于阴界的了解，仅限于‘轮回’和传说。”

    “但事实上，轮回并不存在。”

    “这一点，早已经被印证了，而且是由大罗金仙级别的强者亲自印证，大长老，您老人家对此应该比我更了解吧？”

    “的确已经印证过。”

    怎么又扯到自己身上了？

    大长老无语，却只能道：“我们对于一个人最本质的认知，不外乎是‘真灵’而已，比神识更加核心！”

    “曾经，数位大罗金仙联手，一同关注一位死去修士的真灵，结果发现，那真灵并不会入轮回，而是去了另一片极为遥远之地，那地方，就是大罗金仙也进不去。”

    “就像是···”

    “有一个极为强横的世界隔膜，足以阻挡大罗金仙！”

    “这不对吧？”蓝彩儿咬着小拇指道：“就算如此，也无法确定轮回并不存在。”

    “毕竟，进不去的话，就不会知道，他们在那里到底经历了什么，或许真灵入那片世界后，就进入轮回了呢？”

    “若真是如此，便好了。”青萍帝君轻叹：“问题在于，那一片世界内，可并非轮回之所，而是···阴界！”

    “阴阳两界之中的阴界。”

    “偏偏这个阴界，并非传说中的阴界，也不是轮回之所，而是另一个完整的世界！”

    “甚至，阴界不知从何时起，便是我们诸天万界最为难缠的对手，没有之一。”

    “对手？”

    季初彤和蓝彩儿露出‘靓女震惊’的表情。

    “阴界，不应该全是鬼魂，和轮回之地么？”

    “或许，一开始接触阴界、知道阴界存在的先辈，也是你们这般认为吧？”

    “但，事实并非如此。”

    “那些这般认为的先辈，也必然付出了血的代价。”

    “简单来说···”

    “阴阳两界，互为表里！”

    “同时存在、互不干预、却又有着密不可分的联系。”

    “如方才所言，我们阳界的生灵死后，真灵会进入阴界，但却不是去轮回，而是直接在阴界‘投胎转世’！”

    “消除一切记忆，从此与阳界无关，成为阴界的一员。”

    “这···”

    季初彤错愕无比：“岂非也是另一种轮回？”

    “或许吧？”

    “只是，这个轮回的过程，太长了一些，也正因为如此，才会导致问题的出现、导致大战的发生。”

    青萍帝君沉声道：“还有一点未曾与你们说明，那便是，阴界的生灵死后，也会来到我们阳界，在阳界降生。”

    “也正因如此，我才会说，阴阳两界互为表里，看似互不干预，实则却又密不可分。”

    “这···也是一种相对的平衡吧？”

    齐紫霄暗道果然，随之问道：“这种平衡既然已经存在了很多年，又是如何被打破了？”

    “互相大战，似乎对双方都没有什么好处才对。”

    “你来我往、互不干预，其实才是最和平之道···”

    “的确。”

    青萍帝君低语：“有句话，似乎是说，有人的地方便有江湖？”

    “数十人在一起，尚且要分个高低、决出个胜负来，何况是阴阳两界、无尽生灵？！”

    “再则说。”

    “你是阳界生灵，是否想去阴界？下一世从此与今生所有亲朋好友尽皆无关，从头再来？”

    “还是说，就算没有记忆，下一世，也依旧想在阳界，而不想去一个全然陌生的世界？”

    “这···”

    齐紫霄略微沉吟，而后明悟。

    “原来如此！”

    的确！

    就算是这种处于阴阳两界之间的轮回，而且都会消除记忆，或许，很多人也会留念‘当世’，而不想去对方那一界吧？

    而这，便是矛盾的主要由来！

    怎么才能不去对方那一界？

    灭了对方！

    再加上一些各种各样的因素，大大小小加起来，自然也就导致了两界大战的发生。

    “可是···两界大战何时兴起的？”

    “又是在何地？”

    “若是一直在战，为何我们之前不知半点消息？”

    面对齐紫霄的追问，青萍帝君倒是未曾隐瞒什么。

    他侃侃而谈，将一切告知。

    “两界之战，似乎在诸天万界成立之初，甚至之前，便已经开始了吧？确切时间，我却是不知的，大长老或许知晓？”

    “···别看我，我不知道。”大长老摇头叹息：“就是创教先祖也不曾知晓。”

    “李白被封印的太早了么？”齐紫霄心中低语。

    “那么，现在几乎可以确定，这片历史下，虽然没有始皇帝重塑轮回，但是阴阳两界之战，就发生在李白被封印、地球惨败之后，到诸天万界形成这段时间中。”

    “而据李白所说，他被封印的岁月为千万年。”

    “也就是说，阴阳两界之战，发生在那一千万年之间！”

    “换言之···”

    “我似乎在逐渐接近当年之真相了。”

    “只是，目前还不知当年细节···不过，不用着急，慢慢追寻，总会得见真相！”

    “而且，若是我未曾感觉错的话，阴阳两界之战都不算什么，真正的‘谜底’和幕后黑手，应该与洪荒时代的破灭有关！”

    “唯有揭开这一切，才是真正的揭开谜底！”

    “那么现在···”

    她未曾开口，而是严肃的看向青萍帝君，等待他后来的讲解。

    “大长老你也不知，那么想来，就是九大天宫也没有确切记载了，就算有，也很少。”

    青萍帝君略微失望：“还以为能从你口中得悉一些线索。”

    “至于大战在何地···”

    “自然是两界之间。也就是九大天宫之上，还要飞出很远、很远···”

    “其实···”大长老这时接过话题道：“九大天宫之所以创建，或者说，创建的初衷，便是为了应对这一战。”

    “同时，也是阴阳二界大战的第···第一道保障。”

    青萍帝君突然呵呵一笑：“我还以为你会说，第一道防线。”

    大长老沉默。

    在众人错愕的目光中，良久才道：“没那个脸面。”

    嗯？

    这话···

    有些意思了。

    话里有话啊！

    青萍帝君也未曾追问，而是道：“至于波动，其实说来有些好笑，阴阳两界之战虽然一直未曾真正停歇，但却也很多年未曾真正开战了。”

    “因为，双方的战力大约处于同一水平线上，而且之前连番大战，双方都损失惨重。”

    “就是大罗金仙都陨落了不少。”

    “所以，都需要休养生息，等待合适的时机，再起战事。”

    “到现在···我想你们应该明白了？”

    “也知道为什么那些老家伙会说你们是诸天万界的罪人，而我和大长老也说，从他们的角度来看，你们的确是了吧？”

    季初彤秀眉一直皱着：“也就是说，双方都在休养生息、培养力量，等待合适的时机大战。”

    “而我们却在这一战中，将诸天万界，也就是‘阳界’的中坚力量斩杀了不少？”

    “对。”

    青萍帝君点头：“当然，并非是我这般认为，而是那些人，当然，他们也没安什么好心。”

    “估摸着，就是想逼你们做一些事，譬如送你们去战场，去前线。”

    “关于阴阳两界之事，金仙之下，原本都没资格知晓，甚至就是金仙，在成为真正的大能者之前，也没这个资格。”

    “再加上多年未战，此事知晓的人越来越少，所以，你们并不知道此事，也是合情合理。”

    “额···对了，你们太过年轻，本就不应该知道才对。”

    青萍帝君此刻突然有一种‘日了狗了’的心态。

    她们杀了一大群大能者，齐紫霄更是大罗之下无敌的存在，结果还只是天仙初期修为！

    甚至，只修行了三十年不到。

    无论怎么看，她都没资格知晓这个‘大秘密’。

    偏偏她又隐约知道一些···

    这，咱找谁说理去？

    他只能接着道：“从某种程度而言，此消彼长，我们这边损失了一百多位金仙，他们那边，便会逐渐出现一百多位金仙。”

    “一来二去，差别便是两百余位！”

    “当然，这需要时间。”

    “这种‘轮回’虽然与传说中的六道轮回不同，但也要遵循一些‘轮回基本规则’。”

    噗！

    齐紫霄险些笑出声来。

    感情轮回还有轮回基本法呢？！

    不过话说回来，似乎还真有，始皇帝便在地府制定了很多规则，大多都是与轮回有关···

    “我们这边的真灵到阴界，会让阴界那边诞下一些生灵，而那生灵要成长也需要时间，不会一蹴而就，而是一步步成长，走到其绝巅。”

    “只是，就算如此，诸天万界现在的局面也很不妙。”

    “因为···”

    “我们损失了一百多位金仙，而阴界那边却未曾损失，那些老家伙跳的那么欢，除了针对你们之外，更多的，是怕阴界突然出手。”

    “毕竟已经很久未曾战过了，现在的金仙，几乎都未曾经历过阴阳两界之战。”

    “他们怕了。”

    “都不想战，想要一直和平、僵持下去。”

    “···”

    蓝彩儿一阵无语，而后吐槽道：“照你这么说，我们还真成诸天万界的罪人了？！”

    “我为何感觉很不对劲？”

    “本来就不对劲。”

    齐紫霄嗤笑道：“我们就是一介弱质女流，根本不懂什么大道理，我只知道，有人想杀我，我便要还手，绝对不会坐以待毙、引颈就戮。”

    “若是如此，便成了诸天万界的罪人，那我还真担不得这个称号。”

    “还是那句话，谁敢指责、哪个老东西跳得欢，我便杀上门去，送他上路。”

    “你？！”

    青萍帝君发懵：“你这？？？可是没听明白我话中之意？”

    “听明白了，那又如何？”

    齐紫霄反问：“你们都说，大罗之下，我无敌，既然如此，我有何惧？”

    “害了诸天万界？”

    “好大的架子！”

    “纵然真是因此而导致大战爆发，诸天万界生灵涂炭，大不了，我上前线也就是了。”

    “我能在诸天万界杀穿近两百金仙的联手，上了战场，面对阴界之敌一样可以！”

    “大不了，在诸天万界杀了多少金仙，我便上战场杀多少金仙，保持平衡也就是了！”

    “既如此，有他们与没他们又有何用？”

    “更何况，他们都是一些风中残烛、苟延残喘的老家伙罢了，若是真的爆发大战，他们会上战场？”

    “只会嚼舌根，耍阴招的老不羞而已，也敢定我等之罪？”

    “就是我答应，我手中之剑，也断然不会答应！”

    这一刻，齐紫霄霸气无双，根本不讲道理。

    什么罪不罪？

    我不懂！

    我只知道，谁针对我、谁想阴我，我便杀谁！

    就是真的爆发了大战，大不了我上战场杀回来就是了。

    你们凭什么对我指手画脚？

    就因为我正当防卫？

    笑话！

    杀到你们胆寒！

    这一刻，青萍帝君瞠目结舌。

    大长老也是一阵无语，但同时，他心中热血澎湃，苍老的身躯都在颤抖。

    “不愧是···我们剑修一脉。”

    良久，他只憋出这样一句话来，主要是，实在不知道该怎么说了。

    若非不合适，大长老甚至想来一句：“有实力就是可以为所欲为，霸气外露~！”

    可惜，不合适，至少这话由他来说不合适。

    “原来，诸天万界光鲜亮丽的外表之下，竟然还隐藏着如此秘辛···”

    龙尾狮母女大为震惊，直到此刻，才缓缓开口。

    “当真是，令人震惊。”

    “叹为观止。”

    “不过，我们母女倒是有些好奇，方才大长老你为何说第一道保障，而非···防线？”

    “这个···”

    大长老有些迟疑。

    青萍帝君的面色也有些古怪。

    “不能说？”

    “不好说。”

    他们迟疑。

    齐紫霄见状，却是笑了笑：“显然，九大天宫并非第一道防线，真正的第一防线，应该远在九大天宫之上吧？”

    “再让我猜一猜。”

    “或许···”

    “坐镇第一防线的人，有故事。”

    见两人的面色都有些微妙变化，齐紫霄双目微眯：“如今，诸天万界之人，都不想提及第一防线之人吧？”

    “有趣，还真是有趣。”

    “按照常理而言，坐镇第一道防线的存在，是我们诸天万界的功臣，是我们所有人都应该敬佩、崇拜的存在。”

    “这种人，放在诸天万界传唱，被无数人信仰都不为过。”

    “但就目前而言，阿无姐探测三千世界，都没有那些人的任何线索。”

    “显然，有人刻意将这一切都抹去了。”

    “分明是诸天万界的功臣，是边防重臣！结果，却被人‘强行遗忘’···”

    “这其中的故事，必然很有趣。”

    “也很···毁三观吧？”

    大长老轻叹：“此事，并非我们能够做主的，甚至，就是我们整个太玄九清宫，乃至剑主与上一任剑主在时，都做不了主。”

    “但，其中的隐秘，的确有些···”

    青萍帝君咧了咧嘴，面对齐紫霄这般带着嘲讽的话语，它很不爽，但却没办法反驳。

    “我们也立下过誓言，不能告诉晚辈这些隐秘，所以，你也不用逼迫。”

    “或许，在之后，你们会逐渐了解此事，到那时，你们会如何想、如何选择，一切由你们自己。”

    “还真被你猜中了。”蓝彩儿呲牙咧嘴：“现在的我，已经满腔怒血。”

    “两界战场的第一防线啊！”

    “那可不是诸天万界的世界，而是阴阳两界，不难想象，那等战场会是何等悲壮与惨烈。”

    “就是未曾开战，也必然极为紧张，很不好过。”

    “坐镇此地的功臣，应当名传诸天，为无数人所敬仰，但结果，却受到如此待遇，我怎么感觉，与我们此刻的遭遇有些类似呢？我们虽然没做什么有功诸天的大事，但却也没做任何坏事。”

    “结果，却莫名其妙，成了所谓的罪人。”

    “嗯？！”

    听完蓝彩儿的嘀咕与吐槽，齐紫霄突然灵机一动，抓住了一些‘细节’。

    她看向大长老与青萍帝君，发现他们的面色都黑古怪，顿时明悟。

    “原来如此···”

    “有意思，太有意思了。”

    “他们立下过誓言，不能对晚辈提及其中的隐秘，但却在旁敲侧击提醒我们么？”

