    狂奔的单车之上，陈师梦面容正噙着寒霜，一双漂亮的眼眸中全是冷意。

    “师梦啊。”

    陈南唤了一声，却不见怀里的人有丝毫反应。

    “师梦啊。”

    陈南再次尝试呼唤。

    陈师梦冷声地开口道：“如果让我查到张靓靓就是背叛者，那我一定宰了她，别想求情！”

    额……

    陈南无语了一瞬间，然后小心翼翼地开口道：“我是想说，你别这样面对面的抱着我了，要不然你背过去，我抱着你？实在是你那俩团子有些挤，影响我骑车的发挥。”

    陈师梦：？？？

    这一瞬间，叱诧风云的日月盟尊主也感觉委屈极了！

    “你放我下来！”

    “不，不放！”

    “你不是嫌挤吗？”

    “没事，还可以再忍忍。”

    小黄车被骑得飞快，一路火花带闪电的，根本不给陈师梦下车的机会。

    偶然间，有某个刚刚回家的富二代开车路过，看着那一道黄色的幻影从自己的豪车旁边急驰而去，一时间只觉得自己视觉已经出现了幻影，可能需要休息一段时间，不能流连酒吧忘返了。

    ……

    平江市别墅。

    张靓靓坐在沙发上局促不安地看着对面的陈师梦。

    怂。

    是真的怂啊。

    那眼神就好像是刀子一样，不断地飞射过来，如果可以凭借眼神杀人的话，张靓靓现在已经死了几百上千回了。

    哦，不对。

    陈师梦的眼神就是可以杀人！

    张靓靓自从被这眼神盯上便不敢呼吸，眼看着就要憋死了。

    “说说情况吧，毕竟一起住了这么长时间，大家都是有感情在的嘛。”

    陈南的出声打破了沉默。

    大家一起住了这么长时间。

    比如陈师梦和张靓靓。

    都是有感情在的。

    比如陈师梦和张靓靓。

    就怎么说呢？

    平日里，张靓靓对待陈师梦就好像耗子见到猫一样，但是也不妨碍陈南能够看出，陈师梦对张靓靓还是有些照顾的。

    有些话，说开了就好。

    张靓靓深吸了一口气，单薄的衣服前襟不断地颤动着，胸口起起伏伏，每一个呼吸都好像是要鼓足了勇气。

    “叫一声尊主吧。你之前为了陈南威胁我的时候，就是知道的，我接近他另有目的。”

    “咳咳！”

    陈南重重的咳嗽了一声。

    啥？

    啥就是为了自己威胁张靓靓？

    陈师梦还干过这种事情？

    “你继续说。”

    陈师梦冷着一张脸，看不出情绪变化，只有她自己知道，表面上越淡定，心里头越慌。

    “本来在我入住别墅之后，已经和那边的人断了联系，张靓萍来过之后便威胁我，要我配合她的行动。”

    张靓靓话说到这里的时候，忽然露出了急色，“不过你们要相信我，我真的没有向张靓萍透露任何的事情！也没有配合她进行任何行动！”

    这样……

    也就是说，张靓萍和四个催眠师身后有着同一个人。

    “刷——”

    软剑一出。

    架在了张靓靓的脖子上。

    “在我日月盟中，叛徒从来都是死路一条。”

    陈师梦冰冷的语气，似乎已经为她做出了盖棺定论。

    “陈师梦！我没有！”

    张靓靓终于出息了。

    她被这凛冽的杀气锁定，一把软剑架在脖子之上，直视着陈师梦的目光，居然还敢还敢大喊出声。

    不错。

    陈师梦收回了剑，“我就信你这一次，不过，你得负责帮我把人钓出来！”

    钓出来？

    “怎么个钓法？”

    陈师梦轻轻低语了一时。

    ……

    春游。

    这是个好时节。

    陈南带着张靓靓二人来到了平江市有名的七色花园。

    难得的二人时光，张靓靓争分夺秒的想要在陈南的记忆里多留下一些她的身影。

    所以，从开始逛园子之时，她便是双臂紧紧的抱着陈南，夹住她的胳膊让她抽不出去。

    张靓靓可不是武者啊！

    居然能抱着的让陈南都抽不出来，索性便随他去了。

    反正这逛园子的多数都是小情侣，他们两个这样一点都不突兀。

    偶尔有路过的小姑娘娇叱着身旁的男友：你怎么没有人家男朋友好看！

    七色花园在平江市闻名遐迩，算是一个春游的圣地。

    花团锦簇，姹紫嫣红，这是视觉的享受。

    兰桂飘香，香飘十里，这是嗅觉的盛宴。

    七彩夫桑，带刺的海棠。

    红黄绿菊，艳丽的杜鹃。

    各种花海层层叠叠的映入眼帘之中，张靓靓笑意盈盈地将自己的手机递给了陈南，然后开口道：“你多帮我拍几张照片留念吧！”

    “好啊。”

    陈南接过手机，对准了张靓靓的方向。

    虽然今天二人有任务在身，但是，依旧不耽误他们好好的玩啊！

    陈南双指在屏幕之上滑动着，将照片不断的放大。

    手机像素不错。

    细节，这可太细节了。

    对面的张靓靓摆出了各式各样的姿势，那一分钟换六十个动作的速度，让陈南完全不需要任何的摄影技术，只需要点击连拍即可。

    “咔擦”的声音，一声接着一声地响起。

    十连拍不够，还得二十连拍。

    二十连拍不够，还得三十连拍。

    也就是现在手机的内存都比较大，要不然，还真装不下这么多的照片。

    七色花园主打的便是七色。

    紫色的薰衣草、紫罗兰、绣球花，皆会被簇拥在一片紫色的花园之中，然后连着的便是蓝色的桔梗花、风信子、牵牛花，青色的花种也是不少，跟在紫色花海后面便是春水绿波、绿云、绿牡丹。

    总之，红橙黄绿青蓝紫，一色都不少。

    各种花的颜色都是连成片的，看上去就好像是从童话故事之中拓印出来的。

    这场景特容易戳中少女心。

    两个人边走边停，照片拍了无数，张靓靓眉开眼笑之间，那紧抱着的手臂越发的环紧了。陈南那边也因为这难得的惬意而好心情的很。

    不过，这愉快的心情并没有持续多久，他们的眼前就出现了一个男人。

    是个武道者。

    目测和陈师梦一个级别。

    现在，宗师级别都是大白菜了嘛，满大街都是？！

    “陈南，是左老二，大老板派来接替袁鹏飞的人。”

    哦？

    这样啊。

    那么，钓鱼，钓到了。

