    夕阳贯入教室。

    此刻，已经收拾好的须藤大丈拎起书包，来到夜神空桌边问道。

    “夜神，今天也是和千叶同学约好了吗？”

    “是啊，约好了要去父亲的事务所整理一下杂务。”夜神空将手中的课本塞入书包，起身道，“须藤你要是没事的话，要不要一起来？”

    “我就算了吧，不去打扰你们的二人世界了。”须藤大丈叹了口气，语调有些惆怅。

    不过立刻又迅速振作起来，意气风发的攥拳道。

    “比起去事务所干什么杂活，还是回家上网继续整理姬岛小姐的出没地点更适合我。”

    “其实经过这段时间的研究，我已经初步发现了姬岛小姐的出现规律了，相信只要再努力一段时间，就可以计算出姬岛小姐下一次出现的地点。”

    “到时候我就可以提前一步到达现场，成为姬岛小姐的受害者，然后再用我的真心去打动她，共同度过美满幸福的一生......”

    你哪有什么真心，你只是馋人家身子......

    看着面前一脸陶醉的须藤大丈，夜神空默默吐了个槽。

    不过幸好他已经阻止了姬岛小姐的活跃，不然的话须藤大丈或许真的会成为对方的受害者也说不定。

    自己又做了一件好事啊。

    交谈间，两人已经走出了教学楼。

    当看到不远处那道已经在校门口等候的纤细身影时，须藤大丈脚步顿时变慢了几步，自然而然的保持开了距离，向夜神空挥手告别道。

    “那夜神，我先去社团了，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    告别须藤大丈，夜神空随即来到千叶结衣身边，提醒道。

    “千叶同学，咱们走吧？”

    “嗯？哦，好、好的。”

    不知道正在出神想着什么的千叶结衣被这话吓了一跳，抬起头看到是夜神空才重新放心下来，连忙拎着书包跟了上来。

    看着有些心不在焉的千叶结衣，夜神空轻轻的叹了口气。

    “千叶同学，是在担心姬岛小姐吧？”

    “嗯，是的。”千叶结衣点了点头，垂落下的眼帘中有些担忧。

    “毕竟只有由乃酱自己一个人在，我还是有点不放心。”

    “放心，今天早上我已经给姬岛小姐做过入职培训了，况且只是接待客人并听取他们的委托内容而已，不会出什么乱子的。”夜神空安慰道。

    没错。

    在拿到除灵执照之后，夜神空做的第一件事，就是安排姬岛由乃到夜神侦探事务所上岗就职。

    毕竟他还是名学生，平常的工作日时间都要上课，所以事务所大部分时间都是保持一个关门歇业的状态。

    而关门歇业，就意味着没有新委托。

    没有新委托，就意味着没有后续的收入，甚至连事务所的名气都会受到影响。

    这是夜神空所不能接受的。

    而比起再雇佣一名员工的高额开销，夜神空更倾向于选择姬岛由乃。

    当然，并不是因为姬岛小姐免费的缘故。

    而是因为她那温柔的性格，待人接物的耐心，以及那柔美的外表。

    简直是天生的接待员。

    只要往那一站，不需刻意表现，就能让委托人相信这是一个专业素养过硬的事务所。

    不过这一切，都还是建立在拿到了除灵执照的基础上。

    只有拿到除灵执照，夜神空才有了几分和小佐川真帆以及其背后组织周旋的余地。

    就算对方气势汹汹的找上门来，他也可以淡定的应对。

    我是一家除灵侦探事务所，员工里面有一两个都市传说，也很正常吧？

    ......

    登上楼梯，两人来到事务所外站定。

    怀着忐忑的心情，千叶结衣伸手敲了敲门。

    门内顿时传来了一道熟悉的温柔声。

    “请进。”

    听到这话，千叶结衣这才松了一口气，推开门走了进来。

    “姬岛小姐，今天没有发生什么......”

    “欸？”

    看着面前的姬岛由乃，千叶结衣一时间不由得怔住了。

    对方穿着一件十分精致的黑色蕾丝连身裙，荷叶边点缀的围裙用一个超大型的蝴蝶结固定在身后，纯白色的丝袜贴合着那线条柔和的小腿，看上去相当有视觉冲击力。

    头上，还带着一条象征身份的白色缎带。

    女仆。

    “姬岛小姐，你...你这身衣服是怎么回事？”

    千叶结衣结结巴巴的问道。

    “欸？难道说结衣酱觉得这身衣服不适合人家吗？人家明明觉得还可以的说......”姬岛由乃撩起长裙前端，有些疑惑道。

    “不是适不适合的问题，我的意思是，你为什么要穿成这个样子？”千叶结衣疑惑道。

    “当然是因为夜神大人喜欢啦。”姬岛由乃柔和一笑。

    房间内的气氛忽然沉默了下来。

    千叶结衣缓缓转头，向着夜神空露出了恬静的微笑。

    语调十分温柔。

    “呐，夜神君，你是不是有什么事要跟我解释一下？”

    “不，等一等，我不记得有要求由乃小姐穿这样的衣服，而且说实话我也不是很喜欢女仆装......”夜神空思索道。

    “可是，这是人家从那个柜子里发现的，上面还标着夜神大人的姓氏。”姬岛由乃指着墙角的一处衣柜道。

    看着那个衣柜，夜神空顿时恍然大悟，解释道。

    “原来如此，千叶同学，这并不是我的东西，而是我父亲留下的遗物，那上面的姓氏其实是我父亲的。”

    “欸？真的吗？夜神君不会又在骗人吧？”千叶结衣脸上的笑容丝毫不减。

    “如果千叶同学不信的话，可以打开柜门看一看，如果不出我所料，里面的东西应该已经积灰了。”夜神空冷静道。

    千叶结衣将信将疑的走到衣柜前，拉开了柜门。

    里面的内容顿时暴露无遗。

    女仆装、护士服、兔女郎、搜查官......

    看着里面蒙着厚厚一层灰尘的各色服装，千叶结衣猛地摔上了门，一时间俏脸烧的通红。

    声音颤抖道。

    “太太太......太早了！这些对于夜神君来说还太早了！”

    “烧掉，必须马上烧掉！”

    “等一下，千叶同学。”夜神空忽然伸手制止道。

    看着那个衣柜，他轻轻叹了口气，目光中有些怀念。

    “我曾经在事务所找到过一本笔记，上面写着一句话。”

    “觉醒一个癖好只需要三秒钟，但确认是否真的喜欢它却需要三年。”

    “如果说，这些东西真的是那个男人所留下的，就让它在那个角落继续沉睡吧。”

    “毕竟，这可能是一个男人最后的尊严了。”

    “哦......”

    看着一脸严肃的夜神空。千叶结衣似懂非懂的点了点头。

    成功劝住了千叶结衣，夜神空这才转过头，向姬岛由乃询问道。

    “怎么样，由乃小姐，今天有没有收到什么委托？”

    “委托的话，是有的哦。”姬岛由乃点了点头道。

    “哦？竟然真的有？”夜神空有些惊讶。

    他本来也只是随口一问，没想到姬岛由乃还真的给他了一个惊喜。

    “只不过.....”

    姬岛由乃手指点着香腮，摆出一副费解的样子，犹豫道。

    “只不过人家也不确定，这是不是夜神大人想要的那种委托。”

    “嗯？具体说说。”

    “是。”姬岛由乃微微颔首，开始叙述。

    “委托人是个小学生。据她说，自己得了失忆症，希望能得到我们的帮助。”

    “失忆症？”夜神空的目光顿时有些失望。

    摇头道。

    “姬岛小姐，我们是侦探事务所，治病的话，还是建议她去医院。”

    “不，据委托人所言，她的失忆症非常奇怪。”

    姬岛由乃摇了摇头道。

    “她的失忆症，只会在家里面发作。”

