一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于那上面的事情，恒彦林也就是没有去关注什么了。

    在这个时候，是看了看面前的这个情况之后，就是开始，是不断的，朝着那低下，是开始下潜而去。

    就以这个时候的情况来说，安长秋是能感觉到，那低下的阴气，是变得越来的浓郁起来。

    真是有些奇怪了，怎么是在这里，还有这么多的阴气的？

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，那四周之后，只感觉，那四周，好像也是没有什么，是特别的地方来。

    所以是在这个时候，就是有些奇怪起来。

    在上面，好像是地方，是有些奇怪，所以是能够，凝聚出一些阴气出来什么的。

    但是现在，看看这个时候的情况，安恒彦林是极为的奇怪，这低下，又是没有什么特殊的，怎么是感觉，这低下的阴气，是越来越浓郁的？

    恒彦林的心中，是极为的奇怪无比了，所以是在这个时候，也是不断的朝着那低下开始涌动下去。

    只是，在片刻之后，恒彦林自己，也是不知道，都已经是下潜到了多远了。

    而在这个时候，就是能够感觉到，那低下，忽然是有了一些变化出来。

    “不对劲，这与那阴气，好像是有些不对的？”

    恒彦林是在这个时候，忽然是看了一眼，那四周来，在这个时候，就是眉头，是微微一皱，在之后，就说了一句话语来。

    在之前的时候，那阴气好像是有些不一般，但是恒彦林还是能够感觉出来，这就是属于那阴气的。

    但是现在，是看看这个情况，恒彦林是能够感觉出来，这已经是与那阴气，是有了一些不一样了。

    如此的情况下，让的恒彦林，自然是无比的奇怪起来了。

    一想到这里，恒彦林是这个时候，也是有些小心起来，在这个时候，就是不断的，是有些小心的，是开始朝着那低下，是涌动过去。

    只是在片刻之后，就是能够见到，那恒彦林是在这个时候，就是直接，是看着那低下，是变得有些不一样起来。

    在莫一刻，那阴气终于是有了一些，不一样的变化起来，见此情况，恒彦林的脸色，都是微微的，是有了一些变化起来。

    该死的，这压根就是不是那阴气！

    恒彦林是这个时候，终于是意识到，这边的情况来，在之前的时候，还以为，就只是一些，是有着一点古怪的阴气而已。

    从那个时候开始，就是没有多想过什么的。

    但是现在看看，恒彦林才是发现，自己是错了。

    想在之前的时候，这边就是没有见到过，有这样的阴气的。

    而在这里，就是见到了，怎么也是能够想到，其实是有些不对劲的。

    只是恒彦林是没有多想，只是以为，是有了一些变异罢了。

    但是现在，终于是在这个时候，是知道了一些不对劲起来。

    只是，就是在这个时候，是看到了这里，恒彦林也是抵达了，这阴气，是有些不对劲的地方来了。

    或者是在这个时候，就是应该，是换一下词汇了，这压根就不是什么阴气的。

    在这个时候，是看看这个情况，就是能够明白过来，这个压根就是那个，是魔气！

    该死的，这个地方，怎么是会有魔气？

    恒彦林是有些想不明白，完全就是不知道，怎么会在这里，是会有魔气的存在的。

    要是在之前的时候，是那个地方，是见识到了魔气的存在，恒彦林是有些惊讶的话，那么是这里，就是有些惊骇了。

    那一次，是因为时间的特殊，所以是在之前的时候，便是有着无数的地方，是开始裂出一些地方出来。

    让的那些地方，是在这个时候，是开始，有了无数的魔气，是开始涌动起来。

    那个通向了魔界的大门，是在这个时候，也是开始，缓缓的被打开来了。

    这一点，恒彦林是极为的清楚的，是因为，就是那魔界的原因的。

    但是此刻，是看看这个情况，这里又不是什么特殊的地方，又不是什么特殊的时间？怎么就是会有魔气，是不断的涌动出来的？

    而且，在之后，又是变成了那阴气一般的存在？

    不过，那上面地方，恒彦林也没有多看什么，到底是不是，是有着无数的阴气，是开始，勾起了这个地方来，恒彦林自己，也是不清楚。

    但是，可以肯定的是，这个地方，是真的，就是有些古怪了。

    辛亏是在这个时候，恒彦林就是过来，是探察了一下了，要不然的话，这一次，可是有些，是不对劲了。

    难怪是在之前的时候，自己是分明就是不想跟着那百雪两女，是一起过来的。

    但是在之后，还是直接，是过来了。

    那个时候，是心中，就是忽然间就是动了一下来。

    然后恒彦林就是一起过来，在之前的时候，恒彦林还想着，是自己，是为什么，是要有那样的感觉什么的。

    但是现在看看，原来是因为这样的。

    一想到这里，恒彦林是开始，那眼眸是有些凝重起来。

    除去这个事情，是不说的话，那么就是要好好的，看一下，这边究竟是一个什么情况了。

    居然是有着，这般之多的魔气，是开始涌动出来，莫不是说，那边，是有着一个裂缝是开始打开来了？

    要是这样的话，那魔界的人，可就是有可能，是从那个裂缝是开始穿梭过来的。

    一想到这里，恒彦林的眼神之中，自然是有些凝重起来。

    其余的不说，但是那魔界里面的人，可是有着，就是恒彦林也是打不过的存在的。

    就以现在的修为而言，恒彦林要是碰上这样的家伙，到时候就是死定了。

    所以说，在这个时候，就是真的，就是需要小心一些的。

    不管，就以这个时候的情况来说，恒彦林要是小心一些的话，想来也是无事的。

    就以现在的魔气来说，那个裂缝也应该是不大的才是。

    若是修为太过于厉害的话，那么就是需要一个足够大的通道，才是能够过去的。

    毕竟，若是通道不大，那修为又是太过于厉害的话，那么是在之后，那修为强大的人，是通过的时候，就是会引起这边的世界的排斥的。

    那个压力，就算是对方在厉害，都是会吃上一些苦头不可的。

    对于这些大能来说，这样的事情，就是不会去做的。

    一些人就是一直是准备着，等候下一次的大劫什么的，另一些，就是小心着，自己的一些仇家，是一直就是开始，是惦记着自己的。

    若是说，自己这边是受伤了，若是让人知道了，到时候，有的是他们好受的。

    毕竟，就以那个时候的情况下，到时候是会有人，是找上门来，自然也是正常无比的。

    一想到这里，一些人也就是不敢，是轻易的乱来了。

    而且，强行是挤出去，这样的世界的压力，简直就是有着，无穷的压力的，对于他们这样的大能来说，是有些得不偿失了。

    所以说，就这里的情况来说，就那些大能的存在，想来，还是不大可能的。

    一些人，就算是得到了一些消息，但是估计，还是会在等候着。

    等候这边，是能够扩大一些来，在之后，就是能够将这边的世界，是给吞并下去的。

    反正这边也是停隐蔽的，想来也是不会有什么人，是会发现的才是。

    恒彦林是一转眼，就是将这里面的事情，是给想的，就是差不多来，在这个时候，也是摇了摇头来，那眼眸之中，就是满满的，就是一些是极为的警惕的神色来。