 宋云杰听到这话，忽然有些没法往下说了。

对方不接茬，他们这协会就算再怎么跳，也是不会有丝毫作用的。

这点他也很清楚。

不过……很快，他也从杨天的话里听出了一些什么。

他顿了顿，道：“你的意思是，如果赌注是让你离开于朵朵，你就能接受了？”

杨天淡然道：“是啊。”

反正都没在一起过，离开就离开咯。

“那……那行！就赌这个！”

宋云杰道，“还是五局三胜，你同意吗？”

“不，等等，”杨天道，“这位会长同学，你是不是忘记了什么？”

“呃？

什么？”

宋云杰疑惑。

“既然是赌约，你们难道不给点赌注吗？

空手套白狼，也不是这么套的吧？”

杨天笑道。

“这……”宋云杰还真没考虑到这个，“那……你想要什么？

我们都是学生，如果要什么几百万之类的，那肯定是不可能的。”

“这个嘛……”杨天想了想，道，“放心，我肯定不会为难你们的。

这样吧，就一件很简单的事情，保证你们能做到。”

“什么事？”

宋云杰道。

“每输给我一局，输的那个人，就要去操场上，用最大的、能让我点头满意的音量大喊三声‘中医万岁’，”杨天笑道，“而且，如果你们五局都输了，那，所有参与这件事的人，都得去操场上，一起做同样的事情。”

宋云杰听到这话，顿时一惊。

他没想到，杨天会提出这么一个奇怪的请求。

这……说难，还真是不难呢，肯定是能做到的，而且也就是有点羞耻，不会有什么损失。

可……若是让所有参与的人都要这么做，这就有点事关重大啊。

毕竟参与的人，可不只是一两个啊……“怎么样？

答应不答应？”

杨天笑着问道。

“前面一个条件没问题，可后面那个……可以只让那几个输的人照做吗？”

宋云杰道。

“不行，那多没意思啊，”杨天道，“要不这样吧，你们赢一局，就算你们赢。

这样……应该就可以了吧？”

宋云杰一听这话，顿时大喜，“真的？

你确定？”

“嗯，我确定。

不过，挑战的项目，我也有选择权——毕竟，若是你们提出一些很恶心的项目的话，比如比赛吃屎什么的……我肯定是不会接受的，”杨天道。

“没问题！你放心，我们提出的项目绝对都是光明正大的，会让你心服口服！”

宋云杰笑道，“就明天吧？

明天，你来学校，一天之内，五次比赛可以全部进行完！”

“行，没问题，那明天再联系我吧，”杨天笑道。

电话挂断。

杨天放下手机。

这下，对于周围那些学生的不善目光，杨天倒是明白了原因了。

不过他也没太在意，回过头来，继续吃东西。

“你是不是答应了什么不得了的东西啊？”

楚依依看着他，疑惑道。

“也不算什么不得了的东西啊，就是跟这些学生们打个有趣的赌而已，”杨天笑道。

然后将赌约内容都和楚依依描述了一下。

楚依依听完，表情略有些怪异，道：“输了……就离开于朵朵？

意思是，你们之前在一起了？”

“没啊，”杨天笑道，“所以，就算输了，也没损失呗。

本来就陪他们随便玩玩嘛。”

“哇，你好阴险呀，难怪你答应得那么大方。

不过，”楚依依略带揶揄得看着杨天，道，“如果那个于朵朵，知道你打了这么一个赌，肯定会非常生气、非常不高兴的吧？”

杨天听到这话，笑了笑，反过来，用揶揄的目光看着楚依依，道：“但咱们的依依同学，知道我打了这么个赌，心里肯定很开心，很高兴对吧？

是不是还有点偷着乐呢？”

“呃……才没有呢！”

楚依依撅了撅小嘴，矢口否认道，“我……我才没那么小气呢？”

“哟，现在突然大方起来了呀？

刚刚醋坛子打翻的时候，可没这么大方吧？”

杨天笑道。

“你还说？

还不都是你的错？

哼！再说就不理你啦！”

楚依依瞋了杨天一眼道。

“好好好，不说了不说了，”杨天笑道，“那……明天来给我加油？”

“才不给你加油呢，输了才好呢！”

楚依依嘟嘴道。

“哈哈哈哈……”杨天大笑起来。

这丫头也真是小气得很可爱。

……这天晚上。

中医学院，女生宿舍，某个宿舍里。

“哇……朵朵！朵朵！快起来看啊，出大事了！”

一个女生喊道。

于朵朵正闷闷不乐地躺在床上呢。

听到这话，无精打采地抬起头，都懒得直起身来，问道：“什么事啊？”

“杨老师拿你打赌啦！你快打开电脑看看吧！就在校园论坛！”

那女生喊道。

于朵朵听到这话，微微一惊。

杨……杨老师？

拿我打赌？

什么意思？

她一下子就精神了不少，连忙起身，从床上下来，来到桌前，打开电脑，打开校园论坛。

都不用怎么找，置顶帖就是这个。

于朵朵点开帖子，很快地看完，然后……关了电脑，合上电脑，走回床边，钻进被窝里，把整个人闷在被子里，什么也没说。

几个室友看到这反常的状况，都有些奇怪。

纷纷走过去，问道：“朵朵，怎么了？

没事吧？”

“我没事，”于朵朵道，“让我静一会儿就好了。”

于朵朵今天表现得很大胆，很主动，甚至有点不顾一切的感觉。

但谁又知道，这也是她人生第一次这样呢。

本来她也没打算做到那种公然和楚依依争宠的地步的。

可当时，她看着楚依依，看着杨天宣布楚依依是他的女朋友的时候，她心里那种难受，那种羡慕甚至是嫉妒，都那般明显。

让她忍不住做出一些更疯狂的事情。

她忽然发现，自己好像不只是不甘心，或是仅仅想撩拨一下杨老师而已了……她是真得有点……有点动心了……“依依学姐，有……有那么好吗……你都不肯拿她打赌，只肯把我拿出来？”

于朵朵小声呢喃道。

“好不服气呀……气死人了！”

她捂被子都捂得更紧了些。

 