    “吼！！”

    剑翼虎可不管他说什么，抬起一只巨爪，直接拍了下去。

    嗡！！

    虎爪所过之处，空间居然升起了涟漪，仿佛随时都要破碎一样。

    魔天脸色一变。

    还能够感受到虎爪上那恐怖的力量，如果他敢硬接这一招，他绝对会重伤。

    嗡！

    他快速的化作一团黑烟，往旁边闪去。

    轰！

    虎爪落在了他刚刚的位置，拍出了空爆声，一股白浪冲开。

    而魔天，已经到了辰山面前。

    他认为刚刚的攻击，被剑翼虎的音浪消耗了大部分的力量，所以才没有伤到他们。

    现在他直接到了背上，看他怎么躲。

    “天魔噬身！”

    魔天包裹着魔气，身上魔气缠绕着，向辰山冲去。

    同时那些魔气，也缠向辰山。

    辰山笑眯眯的看着他。

    一动不动。

    “装神弄鬼！！”

    魔天看到他这模样，怒吼一声。

    瞬间来到了他面前，一爪抓向他的胸膛。

    大量的魔气也缠上了他，疯狂的往他身体里面钻去。

    “铛！”

    一道声音传来。

    魔天脸色大变。

    他手上传来一阵巨痛，就好像是抓在了一块钢铁上。

    “不好！”

    等他反应过来想要退的时候，已经退了。

    一只手已经捏住了他的脖子。

    轻松的将他提了起来。

    辰山笑眯眯的看着他。

    身体一震。

    嗡！

    身体四周的魔气全部被震散。

    剑宗所有人愣愣的看着这一幕。

    他们想过辰山怎么防御，怎么还击。

    但实在没想到会以这样的方式，轻松的解决魔天，连还手能力都没有。

    “这魔天，假的吧？”

    剑震看着魔天，喃喃道。

    怎么看着有种他上他也行的感觉。

    他们离得那么近，魔天自然也听到了这句话，脸色难看之极。

    假，假你么批，有本事把我放下来。

    不把你屎打出来，算你拉得干净！！

    魔天心里暴怒不已。

    但是他没有动。

    将目光看向了辰山。

    “想不到现在地球上还有你这种强者，已经超越了元婴期了吧，而且还是体修！！”

    魔天冷冷的看着他说道。

    “到了这种情况还这么装，我辰山愿称你为装比界最强！”

    辰山微笑的看着他。

    “哈哈哈哈，你不会以为能杀得了我吧？”

    “放心吧，以后我们还会在见面，希望到时候，你不会太弱，我要好好的跟你玩玩，玩死你！”

    魔天脸色狰狞的大笑了起来。

    身上魔气沸腾。

    辰山挑了挑眉。

    “天魔……解体！”

    魔天在所有人震撼的目光中，身体居然真的化作了漫天魔气。

    “辰天，我记住你了，我会回来了！”

    漫天的魔气在空中形成了一个巨大的人脸，然后慢慢的消散在空中。

    辰山看着这一幕，眼睛眯了起来。

    刚刚，魔天在他手中毫无征兆的就化为了魔气，他甚至都感觉不到魔天体内有能量的波动。

    他回过头，看向了剑震。

    “你知道这是什么情况吗？”

    剑震愣了一下。

    然后摇了摇头。

    “从没有听说过魔宗还有这一招，在史上的记载也没有。”

    “或许……道门知道！”

    这时，大长老开口说道。

    “道门？”

    辰山挑了挑眉。

    “没错。”

    “在史记上记载，道门和魔宗是存在最久的宗门，他们的底蕴也是最强大的，所以如果说谁最清楚魔宗，无疑是道门！”

    大长老认真的说道。

    “原来如此。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    听最后魔天留下的话，他绝对不是半步元婴那么简单。

    “看来地球还有一些不为人知的秘密，不过又怎么样，拥有龙神大陆的我，我不信还有人实力提升比我快！”

    他想着，笑了笑。

    接着，他往下方落去。

    来到了御兽殿上。

    嘭！

    剑翼虎落在广场前。

    让广场震了一下。

    里面的两个长老小心翼翼的走了出来。

    当看到剑翼虎还有辰山，他们愣了一下。

    “辰长老，你怎么回来了？”

    他们有点惊喜的问道。

    “魔天呢？”

    他们又惊恐的看向四周。

    “他已经逃了。”

    “短时间应该不会出现。”

    辰山轻声说道。

    “那就好。”

    “宗主已经晕倒了，你快去看看吧。”

    “嗯。”

    他走了进去。

    看到了大殿上躺着的阙紫雪，挑了挑眉。

    走了过去。

    现在阙紫雪身体里面还有一股魔气残留，这一股魔气拥有强大的腐蚀能力。

    如果在身体里面存留太久，会对她的身体造成伤害。

    “连抵抗都做不到，居然还晕了，你估计是所有金丹里最菜的了吧。”

    辰山看着她，喃喃道。

    接着，将她托了起来。

    然后一股灵力渡了进去。

    嗡！

    这股灵力引动了她的体内的魔气，居然向他的灵力压了过来，想要将他的灵气逼退出去。

    但他虽然修为在金丹期，可他的金丹期不同其他人，其他人的金丹真的是金丹，而他的金丹，是颗球。

    而且对比整个丹田来说，这球还是小到不能再小的球。

    还有很多的空间。

    所以他的灵力非常的庞大。

    渡了十分之一的灵力进去后，终于将她体内的魔气全部逼了出来。

    “嗯？”

    过了一会儿后，阙紫雪长长的睫毛动了动，然后缓缓睁开了眼睛。

    “辰……辰山，你怎么在这？”

    她看到辰山的脸，不由得愣了一下，惊讶道。

    “我不在这，估计你离死不远了。”

    他淡淡的说道。

    阙紫雪想起了之前的事，连忙站了起来。

    “魔天呢？”

    “魔天逃了。”

    “好了，现在你也醒了，御兽宗暂时安全了，我先走了，要赶去下一家呢。”

    辰山站了起来，对她摆了摆手。

    “等会儿……”

    阙紫雪咬了咬牙，叫住了他。

    “嗯？”

    辰山回过神，疑惑的看着她。

    “谢谢你救了我。”

    “我愿意臣服你！”

    她低着头，美眸光茫流转的说道。

    魔天过来时，已经把各个宗门的事说了，她也知道了辰山居然搞定了那么多宗门。

    在经历了魔天这一次，她明白，现在的修炼界已经变天了，无人能至之事外。

    如果御兽宗不站队，哪怕辰山不逼她，其他几个强大宗门也会逼她。

    因为其他宗门的变故，让他们不得不这样做。

    所以，她已经想通了。

    “好。”

    “你不会后悔的。”

    辰山微笑的看着她。

    想不到还有意外收获。

    那么现在，就剩下道门、魔宗和天宗了。

    而魔宗已经不值一提。

