    夏鼎阳面带敬意，恭敬的站在叶南风身前。

    不知道他们身份的人，还以为叶南风才是青阳武馆的馆主。

    “夏馆主，你的伤没大碍吧？”

    叶南风看了看夏鼎阳苍白的老脸，开口问道。

    夏鼎阳刚才被吴商利打得血溅三米远，看着挺吓人的。

    毕竟他都六十岁出头的人。

    “叶先生，多谢您的关心，我这副老骨头还扛得住。”

    夏鼎阳讪讪一笑。

    吴商利那一拳是让他受到些许内伤，但调养一段时间，夏鼎阳便能恢复。

    “那便好。”

    叶南风微微点头，目光望向石有为与吴商利。

    吴商利已被叶南风强大的实力吓得六神无主，此时被叶南风这么一瞪，心中更是恐惧，生怕叶南风出手杀了自己。

    “高……高人，我……我无意冒犯你……也无意与你为敌，请你……请你放我一条生路……”吴商利一脸煞白，嘴唇颤抖的求道。

    他的双臂血肉模糊，模样凄惨，配合此时的求饶，倒显得无比可怜可悲。

    “你无意？

    我倒是觉得你之前挺自傲自大的！还扬言要废了我呢！”

    叶南风嘴角勾勒出一道弧度，慢慢朝走向两人。

    “不……不敢！小的，不敢！”

    见叶南风越走越近，吴商利吓得魂飞魄散，哭求道，“高人……求你不要杀我……不要杀我！”

    石有为看到吴商利这番低下的姿态，脸上不由闪过一丝羞辱。

    “吴师弟，你这是干嘛？”

    石有为出言愤愤道，“咱们是青阳宗的人，西宁市第一大宗门！他就不敢对我们痛下杀手！”

    一边说着，石有为摸出一颗丹药服下。

    很快，石有为便暂时压制了伤势，脸上浮现出一丝红润。

    “青阳宗的人真是了不得！”

    叶南风并没有出手阻拦他，而是笑了笑，轻描淡写的说道，“不过就没有我叶南风不敢杀的人！任他背景有多雄厚，只要触碰到我的底线，他就得死！”

    吴商利浑身一颤，身体瑟瑟发抖。

    一个大宗师可不是普通的武者，一身深不可测的实力，的确可以做到对他人生杀予夺！石有为脸色也是变了变。

    一个大宗师又怎么可能被他背后的青阳宗威慑到！夏鼎阳闻言，身体一怔，神色变幻。

    “叶先生，吴商利说得没错，青阳宗不仅是西宁市的第一大练武宗门，也是西南三省的上位宗派，您再三思一下。”

    思忖一下，夏鼎阳对叶南风说道。

    夏鼎阳并不想叶南风为了自己的事情，而得罪一个上位宗派，他内心过不去。

    “夏馆主，你放心我没打算杀了他们。”

    见夏鼎阳面露担忧，叶南风解释道，“当然可不是因为青阳宗，而是没有触碰到我的底线。”

    话语落下，吴商利双眼焕发亮彩，对叶南风感恩戴德道。

    “多谢高人！多谢高人的不杀之恩！”

    石有为则是对叶南风的话嗤之以鼻，认为叶南风是忌惮青阳宗的实力，只是没有承认罢了。

    叶南风看在眼里，也毫无在意，像石有为这等人若是再蹦跶，杀了便是了。

    “夏馆主，他们就交给你处理了。”

    叶南风对夏鼎阳说道。

    叶南风这次出手本意就是教训两人的无礼，顺带许诺帮夏鼎阳出头。

    现在自己的事情解决了，那么两人是死是活就由夏鼎阳决定。

    “夏师兄，师弟不该抢夺你的令牌，是我一时糊涂了，请你大人不记小人过，把我当一个屁放了吧。”

    吴商利连忙向夏鼎阳出声求道。

    “夏鼎阳，你最好把我们放了！”

    石有为生硬的说道。

    纵然他是输了，但石有为绝不向夏鼎阳认怂。

    夏鼎阳神色复杂，目光闪烁不定。

    他没有想到叶南风会把两人的生死交到自己的手中。

    “多谢叶先生。”

    夏鼎阳对叶南风再次表达谢意，随后便朝石有为两人出声道。

    “石有为、吴商利，今日之后，你们与我再无半点同门之情，念在师父的份上，你们滚吧！滚出澄江！”

    对同门，夏鼎阳是下不了手。

    况且，夏鼎阳也是青阳宗的人，以他的品行，更不可能做出同门相残的事情。

    “谢谢夏师兄！谢谢夏师兄！”

    吴商利连连道谢，旋即便朝石有为催促道，“石师兄，你现在带我走！”

    吴商利对这里是真的怕了，怕在这里待久了，连命都丢了。

    石有为刚吃了疗伤的丹药，他的伤势暂时压住，勉强能动弹。

    他并没有说什么，抱起受伤严重的吴商利，面色阴沉的朝门外走进。

    一众学员见两人狼狈离开，不由想起一阵唏嘘声。

    石有为与吴商利只觉无比羞辱！“姓叶的！有朝一日，我石有为必当一雪此仇！”

    石有为目露寒意，心中满是仇恨。

    待两人离开后，夏鼎阳从怀中取出一块令牌，递到叶南风身前。

    “叶先生，这便是黑风山令牌，请你收下。”

    夏鼎阳开口说道。

    石有为与吴商利败北而去，叶南风出了最大的功劳。

    夏鼎阳也不忘记自己说过的话。

    “这就是黑风山令牌？”

    叶南风没有推脱，一手接过巴掌大的令牌。

    黑风山令牌通体墨黑色，泛着冷冷的金属光泽，入手便是彻骨的寒意，仿似一块玄铁。

    一个令牌用玄铁铸造，足以证明该令牌的不凡。

    “是的。”

    夏鼎阳点头应道。

    叶南风翻了翻令牌的两面。

    正面上清晰生动的雕刻着一座重峦叠嶂的山峰，峰峦四周萦绕着云烟。

    反面则是五个龙飞凤舞的古字：黑风山令牌。

    “刚才我从吴商利的话语中知道，拥有这个黑风山令牌，就可以参加黑风山大会？”

    叶南风向夏鼎阳打听道，“这个黑风山大会是怎样？”

    一个月后，便是叶南风与傅擎苍的对决。

    那晚，他虽没正面答应傅擎苍的约战，但他心底知道，这一战不可避免。

    他必须应战！现在有了黑风山令牌，叶南风觉得有必要提前了解一下黑风山大会，免得到时候出了差池。

    “叶先生，你应该对黑风山大会不熟悉，我说与你听……这个令牌可以说是黑风山大会的通行证。”

    夏鼎阳缓缓说道，给叶南风普及了黑风山大会的相关事项。

    

