    消耗了四件传奇装备和天使一族审判者象征的火焰光翼，结果只获得了一件传奇级的外殖装备，如果换成另外一个人，恐怕会大失所望。

    但是宋健看到这件装备的第三个特性时，嘴角却浮现出了一抹笑意，虽然融合后的装备，仍然是一件传奇级装备，但是却拥有了进阶为神级装备的可能。

    这种特性，可不会出现在其他传奇级装备的身上。

    伪神级，半神级，神级，都被统称为神级装备，至于这件外殖装备最后会成为哪一种，就要看它融合的其他装备是什么品阶了。

    不过大概率会是一件伪神级装备，毕竟进阶神级装备，需要大量神力才行，除非宋健之后融合的翅膀类装备，都是拥有神力的装备，才有可能突破伪神级。

    不过对于宋健来说，伪神级装备对他才是最合适的，如果一不小心融合成了半神级，甚至神级装备，以他现在的实力，恐怕连装备都无法装备。

    任务完成，宋健现在需要返回到魔神祠和一问大师对话，同时交给他任务物品，魔神獠牙。

    第二个任务选项属于难度增大的选项，任务奖励一定不错，不能放过，至于完成的第三个选项，宋健暂时还不愿意面对那个小镇少女。

    那名少女应该是古荒魔神的后裔，目的也是为了将古荒魔神复活释放，同时还不怀好意的打算将宋健的灵魂，作为魔神复苏后恢复的祭品，只可惜，她错误的估计了镇压魔神的力量，结果让宋健凭借封印阵法，直接将魔神击杀。

    “她要是知道我把魔神杀死了，恐怕会不折手段的杀我报仇！”宋健心中暗道，以宋健现在的实力，还不是那名少女的对手，毕竟对方的实力，可是超越了传奇境，宋健现在连和她拼命的资格都没有。

    镇压了魔神之后，灵魂心灯变成了一盏普通的石灯，就连燃烧着的火苗，也好似被石化了一般，凝固起来。

    这盏心灯对于宋健来说已经没什么用处，不如就将它留在镇魔寺。

    宋健将心灯又重新放回到雕像的心口位置，转身离开。

    因为封禁阵法的缘故，宋健和魔神的战斗，并没有惊动多少魔骨僧和怨灵，只不过在前往魔神祠的路上，宋健还是撞上了几个魔骨僧和怨灵。

    此时的宋健，因为已经完成了任务，也就不再隐匿身形，直接上去将这些怪物斩杀，提升自己的战斗经验。

    要知道，这里的怪物一个个简直就是可以移动的战斗经验大礼包，杀死一只，至少抵得上宋健平时猎杀一天的同等级怪物。

    很快，宋健就闯入到魔神祠中，此时魔神祠几个魔骨僧正在不断折磨着牢笼中的僧人，一问大师坐在盘膝坐在牢笼中，一脸愁苦的念诵着经文，僧人们痛苦的呻吟一声声传到他的耳中，让他的心就好像被猎刃劈斩了一般。

    “还不快说，那个闯入镇魔寺的家伙，到底跑到什么地方去了？”一名怨灵抓着一名僧人的脖颈，将他高高举了起来，面目狰狞的大声吼道。

    旁边的魔骨僧，也挥舞皮鞭，抽打着其他几名僧人，这些僧人甚至连哭喊的力气都没有了，只是发出一阵阵好似无意识般的痛苦呻吟。

    “该死的……”怨灵看着手中这名面露痛苦之色的僧人，心中怒火大炽，忍不住朝着他的脸庞深深一吸；

    一个半透明的魂魄，慢慢从僧人的身体中被吸了出来，魂魄的脸上露出了惊惧的神色，似乎也察觉到了自己的危险。

    不一会的功夫，这名僧人的魂魄，距离怨灵就只有五六厘米，怨灵脸上的狰狞和贪婪他看的清清楚楚，知道对方是要吞噬自己的魂魄。

    这名僧人终于吓的奋力挣扎起来，想要重新回到身体中去，但无论他怎么挣扎，他和怨灵之间的距离也越来越近了。

    就在这时，僧人突然感觉到怨灵的吸力一下消失了，他的魂魄又重新缩回到身体之中，在他魂魄进入身体前的一瞬间，它看到一柄利刃，从怨灵的胸口探了出来。

    吼~

    怨灵将手中已经半死的僧人丢在了一旁，身体一扭，右手化为利爪，朝着身后抓了过去。

    劲风呼啸，怨灵的这一击，甚至在空中留下了几道白色的残影，但它这一击却落空了，一个手持长剑的男子，正不断劈砍在几名魔骨僧的身上，同时他的身体周围，漂浮着数十柄灵剑，就好像有一只只灵活的手臂在操控一般，不断朝着周围它的同伴攻去。

    一时间，这名男子就好像一人成军一般，竟然给这名怨灵一种，它们被这一人包围的感觉。

    “卡图，就是他，他就是闯进镇魔寺的那个人！”一名魔骨僧大声嘶吼起来，奋力的将胸口一柄灵剑抓去。

    “魔神在注视着我们，杀死他，将他的灵魂，献祭给魔神，我们一定会获得丰厚的奖励！”这个被宋健从后背刺了一剑的怨灵大声吼道，身影如一道闪电，朝着宋健冲了过去。

    宋健冷冷一笑，说道：“我现在就送你们去见你们的魔神！”

    说着，宋健将破天剑往空中一抛，双手合十，然后狠狠往下一沉，低声喝道：“红莲剑阵，收！”

    唰唰唰~

    数十柄灵剑突然旋转开来，朝着空中的破天剑飞了过去，一朵璀璨的暗红色莲花，在破天剑周围形成。

    随着宋健的一声轻喝，从暗红色莲花中传来一股强大的吸力，直接将周围的魔骨僧和怨灵，全部吸入到莲花之中。

    还没等它们反应过来，暗红色莲花就缓缓闭合起来，将这些怪物全都封闭在阵法之中。

    轰！

    莲花表面突然燃烧起了熊熊火焰，里面的怪物，顿时好似坠入到炼狱中一般，承受着红莲业火的灼烧。

    惨叫声从剑阵中传来，但不一会的功夫，剑阵中就变得非常安静，很快，剑阵慢慢散开，大蓬大蓬的骨灰，从空中扬撒了下来。

    望着从空中跌落下来的战利品，宋健嘴角浮现出了一抹笑意，这是他从封印阵法中领悟到的收获，在演化业火红莲剑阵时，能够增强阵法的吸力，将周围数十米范围内的敌人，全都吸到阵法之中，然后利用红莲业火的威力，对他们造成伤害。

    一道光芒，从宋健的体内绽放出来，一下杀死了数十只怪物，直接让宋健的等级再次提升，达到了八十四级。

    “就算完成任务，我也要将镇魔寺里的怪物全都清缴一遍，这么好的升级机会，可不能错过……”宋健心中暗道。

    ……