    生命之森，是五行大陆的第三大森林，更是植物种类最多的森林。这儿的主宰者不是人类也不是魔兽，而是一种名为森妖的奇特种族。

    生命之森内也有魔兽，但这里的魔兽并不算多，非常适合各种实力偏弱性格温和的生物居住，因此这片森林之中充满了澎湃的生命力。

    五行大陆一直流传着十大名酒的传说，而居住在这生命之森的森妖一族，便是能够酿造十大名酒之一的生命之源美酒，这种酒据说能够延年益寿，极为珍贵，有价无市。

    烈焰和焱手挽手进入生命之森，进入林荫之下，原本较高的温度明显有所下降。森林中湿润而清新的空气沁人心脾，澎湃的生命气息不断从四面八方奔涌而至。

    烈焰轻轻依靠在焱的身边，柔声道：“在地心世界待久了，出来感受一些生命气息也好。

    五行木生火，在森林之中，我们的火属性受益仅次于木属性。多在森林中走走，对修为有益，尤其是这种充满了生命力的大森林。”

    “嗯。”

    焱认可的点点头，在这充满生命气息的大森林之中，他确实感觉舒畅多了。而且不同于在斗罗大陆的星斗大森林，在这生命之森，他明显更有安全感一些。而这种安全感，便是来自于身边这个被自己拥抱着的女神。

    星斗大森林毕竟是魂兽的大本营，虽然说他和小舞他们的关系不错，但也不敢保证自己绝对安全。但在这生命之森甚至是整个五行大陆，只要在烈焰的身边，自己的安全问题就不用担心。

    焱和身边的佳人轻声交谈着，“我听说这生命之森一直都是森妖的地盘。这里没有强大的魔兽，盛产水果和一些珍稀植物，但最为珍贵的，还是森妖才会酿制的生命之源。我们既然来了，也可以品尝一下这儿的特产。”

    “嗯，都听你的。”

    烈焰撩起面纱，露出她那绝世娇颜，向焱展颜一笑，这份温婉顺从，真的很让人心醉。

    生命之森的深处，一片长着淡紫色果实的林间，焱采了一个果子尝了尝之后，又采了一个同样的给了烈焰，“这儿的野果似乎都没经过特殊的培育，但味道却这么香甜，口感很不错呢。”

    “嗯，味道很甜。”

    烈焰掀起遮面的薄纱，将果实凑到嘴边轻咬一小口，咀嚼品味了一番之后点点头。

    焱的目光忽然一转，锁定了远处林间的一抹绿色影子，“咦！那就是森妖吗？这还是我第一次见到人类之外的类人型智慧生物。”

    烈焰顺着他的视线看去，只见得不远处的林间，有几道身影警惕的看着他们，他们浑身是碧绿色的，看上去与人类至少有七，八分相似之处。

    整体来说，他们比人类瘦一些，四肢比例更长，头部有些尖，没有头发，与五行大陆之上的人类，区别还是比较明显的，应该不是属于分支人族。

    “这森妖一族，倒是蛮和善的。”

    焱注意到远处的那些森妖似乎也发现了他们的存在，一开始还有几分警惕，见他们只是在游玩品味着一些野果，就慢慢的放下了警惕之心，甚至还有几个远远的朝着他们打招呼。

    烈焰指了指几个森妖消失的方向，“我看他们之前似乎是往那个方向过去的，那儿的生命气息似乎很浓郁，我们也过去看看吧。”

    焱点了点头，与烈焰一起往那个方向继续深入生命之森，各种奇花异草，纷纷呈现在他们的眼前。

    这森林深处似乎是被森妖特意调理过的，茂密的大森林中，各种植物生长的井井有条，无不是枝繁叶茂。

    一些外界能看到的水果，在这里体积就要大得多，更是充斥着外边所没有的生命气息。

    “烈焰你看，那儿还有一条小河。”

    焱走了一段时间后，耳中就听到了淙淙水声，又是多走了几步，在这山林之间，发现了一条小溪流淌而过，溪水清澈，没有半分杂质。鼻尖嗅到的水汽之中，也透着一股青草的芬芳。

    “这儿应该是森妖们居住的部落了，他们好像是住在树上的。”

    烈焰忽然指了指小溪两侧一株株大树，焱循着她所指的方向看去，只见得那一株株大树藤蔓环绕，遮天蔽日，只有一些细微的阳光才能透过枝叶、藤蔓落在地面上。

    “这些应该是以藤蔓为基础的树屋，结构相当巧妙啊。”

    焱也注意到这里的树木十分怪异，枝干不是很高，但枝条却极为茂密。透过藤蔓间的些许缝隙，里边好像有人影移动，这些巨树应该都是被森妖们改造过的，异常的宽敞且适宜居住。

    湿润而清新的空气，带着浓浓的植物清香和生命气息，给人一种难以言喻的愉悦感。毫无疑问，这里是极好的养生之地。

    “咻！咻！咻……”

    就在他们二人说话之间，周边的树丛之中传来阵阵呼啸之声，一道道身影从树丛之中摸出，带着警惕的观察着他们二人。

    周边的森妖越聚越多，一个看着颇为年富力强的森妖在众多森妖战士的簇拥下上前，“二位，我叫塔姆，是部落的祭祀。不知道你们来到我们部落，所为何事？”

    “塔姆祭祀，你好。我叫焱。”

    焱对着塔姆微微躬身，而后牵着烈焰的手掌向着他介绍道：“这是我的妻子，烈焰。我们是来这生命之森旅行的，不知道能否有幸到贵部落参观一番呢。”

    塔姆祭祀对着他们微微一笑，“你们身上没有血腥味道，没有伤害过生命之森的生灵。我们可以成为朋友。”

    “我很荣幸成为森妖的朋友。”

    焱点头笑了笑，塔姆微微挥手，身后聚众的森妖也相继散去，除却一部分的孩童，远远的盯着他们，童稚的目光之中满是好奇之色。

    “二位客人，我叫勒姆，请跟我过来。”

    一个年轻的森妖战士来到二人的面前带路，他三两步间顺着旁边一株大树爬了上去。焱拉着烈焰的手腾身而起，直接从缝隙处钻入到树冠之中。

    庞大巨树的内部出人意料的大，内部空间是椭圆形的，完全由手臂粗细的藤蔓和粗壮的枝条组成，这树屋内不但空气更加清新，就连生命力也比外界更加浓郁一些。

    森妖的树屋内，布置十分简单，只有一张用巨大芭蕉叶铺成的床。勒姆做出一个请的手势，“两位客人请先休息，我去取些水果来款待二位。”

    焱起身向他微微点头，“多谢了。”

    烈焰少见的有些雀跃与兴奋，摘下头上斗笠，在树屋上轻轻的跳了跳，笑着道：“还是外面的世界好，到处都充满了神奇，这树屋竟是天然形成的，混沌创造之力真是神奇。”

    此时的她，就像是一个看到了奇异世界的好奇少女，哪还有一点地心世界统治者的威严样子。

    焱看到烈焰的笑容，脸上也是流露出了笑容，走过去握着她的小手柔声道：“你要是喜欢的话，我们就在这里多住一段时间。”

    “嗯。”

    烈焰点点头，而后牵着焱的手掌，像是初学走路一般单脚走路，大半个身子的重心靠在焱的身上，就这么玩闹的来到了床边。

    “咯咯……真有意思……”

    烈焰似乎是玩累了，就这么一跳，躺到了那铺得厚厚的芭蕉叶床上，双手枕在脑后，看着树屋顶端，“这里真的很舒服，森妖的生活简单而单纯，与我在地心世界也差不多。

    不过这里的一切终究要比地心世界丰富的多了。跟你出来以后，我都不想再回地心世界。

    上一次我来到外面的世界之中，只是自己一个人到处走走，看到了许多不理解的事情，还有人类世界的一些尔虞我诈。

    这一次我和你出来，有你在身边，感觉似乎完全变了。看到的每一样事物都那么鲜活，充满了吸引力。焱，倒是我要谢谢你了，我现在很开心。”

    “烈焰，应该是我感谢你才对，感谢你让我能够长久停留在五行大陆，感谢你陪我出来，认识这五行大陆的一切。”

    焱微笑着说道，而后走到床边蹲下，牵起烈焰的小腿，亲自为她脱了鞋子，女神的小脚自然是没有任何臭味的，甚至还带了些许淡淡的香气。

    焱手中握着那精致的小脚丫，忍不住起了逗弄的心思，挠了挠烈焰的脚底心，后者立时就有了反应，脚背一下子就绷了起来。

    “小焱。”

    烈焰轻轻的唤了他一声，带着些许羞恼与娇嗔。

    焱正准备更过分一点的时候，身后传来些许的动静，他转头看去，正见到勒姆背着一个藤条编织的小筐爬了上来。

    “两位客人，这是我们部落培育的水果。”

    勒姆走过来放下小筐，从里面先取出一片盘子大小的叶子铺在一个小桌子上边，然后再从小筐中取出十余枚各种各样的水果摆在叶子上。

    这些水果都还带着晶莹的水珠，显然是刚刚才摘下洗干净就送了过来。十余枚水果竟然没有一枚是相同的，各种各样的都有。

    晶莹剔透如同红宝石，乳白椭圆像是煮熟的鸡蛋，更有的青色碧绿，带着醉人的通透，像翡翠一般透彻晶莹。

    这些水果哪里还像是食物，反到更像是一件件奇珍异宝。它们馥郁的清香，浓郁的生命气息，无不沁人心脾。

    “勒姆兄弟，我想你们森妖应该是用不到金币之类的，不过这些布匹，你们应该是用得到的。”

    焱从魂导器之中取出了一卷花布，而后对着勒姆笑着道：“我们准备在这生命之森住一段时间，或许是需要多麻烦你了，这就当是我们交换的。”

    “这个，谢谢客人了。”

    勒姆憨憨的一笑，而后介绍道：“两位恩人可以尝尝这些水果，这都是我们生命之森的特产，它们在摘下一天后，就会因为没有浓郁生命力的保护而腐坏，生命之森外是吃不到的。”

    “谢谢你了。”

    焱对着勒姆点点头，又和这个明显不善言辞的森妖套了一些话，而后送走了这一位搅事者，再度开始了与烈焰的二人世界。

    “小焱，你尝尝这个，味道很好呢。”

    焱走过去坐到芭蕉叶大床上的时候，烈焰正小口品着一枚翡翠般的果子，看他坐到了身边就靠了过去，白皙的小手捻着那一枚果子分享给焱。

    焱微微低了低头，只见得翡翠般的果子上有一个小缺口，是烈焰刚刚咬下了一块。

    “你喜欢的话，那就给你吃吧，不过，让我来喂你。”

    焱忽然坏笑了一声，张开嘴巴将整个果子包括焱的手指都含着了，故意舔了舔葱白玉指，烈焰愣在原地，脖颈之上飘上一抹红晕。

    焱放开烈焰的手指，咀嚼了两口，果子滋味确实不错，所以当然是要和女神分享了。

    他趁着烈焰还在发愣的时候凑了过去，双手一环一拉将美人揽抱入怀，瞅准那娇艳的红唇，就开始了不可描述的喂食过程。

    “呜呜……”

    烈焰小声的反抗了一丢丢，然后反手环着他的脖子不愿意放开了，两个人之间的呼吸都略微有些急促了起来。

    宁谧的树屋之中，喂食的过程在重复进行着，不到一会儿工夫，十几枚水果已经全部吃光。明明是焱来喂食烈焰，但最后这其中大半，倒是进了焱的肚子。

    不过这个家伙暴殄天物的家伙，就好像猪八戒吃人参果，压根就没吃出什么味道，他的心神都在烈焰那轻动的红唇、贝齿之上。嗯，还有那和灵活的小红鲤，下次都需要好好调教一下。

    焱心里头想着，目光不由得瞅向窗外，此刻烈焰也从那种迷蒙状态之中清醒了过来。

    她的目光不自觉的顺着焱的视线，朝着窗外看去，大概是他们刚才太投入了，都没注意过时间，此刻的窗外已经漆黑一片，隐约可见群星闪烁。

    “小焱，时候不早了，该休息了，晚上我们怎么睡？”

    烈焰轻声问道，俏脸上甚至还飞起一抹动人的嫣红，要不是了解这位女神的性格，焱觉得她就是在暗示什么。

