    如今，方兴距离元婴期只剩临门一脚，让他无法迈出这一步的原因很早以前就提过了，那就是进阶所需的信息量还没有凑够。

    相比于进阶元婴期所需要的信息量，金丹期的需求量连零头都称不上。

    甚至更高一层的境界，都没有进阶元婴期需求的信息量多。

    造成元婴期需求海量信息的原因，主要还是为了凝聚数据阴神。

    其实，数据阴神在性质上和灵气网络内的系统有些类似，可以说数据阴神就是独属于个人的系统。

    唯一的区别就是，数据阴神不是依托于网络节点建立的，而是直接架设在修士的识海之内。

    不过，不管是节点系统还是数据阴神，都需要用海量的信息来堆砌。

    尽管方兴拥有模因，搜集信息的速度已经属于除门派势力之外的第一梯队了。

    但即便这样，想要凑够足以搭建数据阴神的信息量，依旧需要耗费大量的时间和精力。

    正因为如此，方兴才会将视线投向阿赖耶识。

    阿赖耶识便是集体潜意识，它无处不在，是这个星球上所有能够分辨自我的生物，在繁衍与生息中缔造出来的产物。

    辨认自我的方式很简单，只要能够从镜子等反射物中认出自己，那便可以认定这种生物具备自我。

    即便弱小如蚂蚁，都属于是具备自我的个体。

    可以说，从这个星球上诞生昆虫的那一刻起，阿赖耶识就已经存在了，这个时间点比人类还要早许多。

    以亿为单位的时间跨度，让阿赖耶识当中包含的信息量，庞大到让人难以计数。

    而这正是方兴目前急需，也最垂涎的东西。

    并且，阿赖耶识不像灵气网络，那里的信息获取门槛更低。

    虽说信息是无主之物，人人都能够取用，但是在灵气网络内，获取信息的节点却是有主的。

    没有网络节点汇聚数据银河，那信息获取效率会变得极其低下。

    而大型节点都掌握在门派势力的手中，其他人敢在他们的地盘获取信息，那真的是活腻了。

    绝大多数修士都只能选择在小型节点挂机，用小水管对着数据银河慢慢滴答，这效率也让人很无奈。

    一众修士被逼的没办法了，只能赌命去当邪祟信徒，利用邪祟模因获取冗余信息，用这种途径去填修炼所需的信息缺口。

    方兴虽然不是邪祟信徒，但同样可以利用冗余信息。

    不过，相比于搭建数据阴神所需的信息量，这依旧有些杯水车薪。

    而只要进入阿赖耶识，这种问题将迎刃而解。

    那里的信息密度之高，不需要节点就能够直接获取，效率堪比门派势力的大型节点。

    以前方兴没有进入阿赖耶识的渠道，所以即便知道也只能干瞪眼。

    如今既然拥有了念力，可以用他人的意念编织类似潜意识的空间，那自然可以尝试以此作为进入阿赖耶识的跳板了。

    想到这里，方兴摊开手掌，将自身念力凝聚于掌心之上。

    只见，在念力的不断汇聚之下，方兴的手掌上凝聚出了一个无色的球体，在球体的辐射之下，周围的环境像褪色了一般，完全变成了黑白色调。

    而如果仔细去看的话就能够发现，在无色球体的内部，一张张扭曲的人脸若隐若现。

    方兴自问不是什么好人，但也不会为了进入阿赖耶识就收割无辜者的意识。

    不过，如果本来就是敌人，那方兴就不会顾及了。

    而这些被封存在念力球当中的意识，正是之前遭遇的那群夺灵派修士，还有更早时候在瀚州遇到的归一派修士。

    反正这些人死不足惜，对方兴而言用他们的意念编织谵妄空间，再合适不过了。

    只见，在念力的刺激下，方兴座下的金属台柱亮了起来。

    之后，更是沿着金属地板将整个机械饲槽的内部都点亮了。

    方兴见状，心知时机已经成熟，随即一握手上的念力球。

    随着念力球不断膨胀，一个猩红色的诡异空间骤然出现，将方兴和机械饲槽一同吸入了空间内部。

    在念力的作用下，机械饲槽的墙壁和地面变成了可视化屏幕。

    方兴身处其中，可以清晰的看到外界的一切。

    看着外面猩红的天空，以及地面上如血管一样的脉络，这诡异又熟悉的场景让方兴面露欣喜之色。

    在机械饲槽的辅助下，谵妄空间很轻易就被方兴用念力给揉了出来。

    当然，眼前的这个谵妄空间面积很小，方兴预计最多也就覆盖自己的卧室，完全无法和仇殇在核苷山整出来的那个大家伙相比。

    毕竟，两者投入的意念数量，就不是一个量级的。

    而方兴只打算将这里作为连通阿赖耶识的通道，大小根本没有意义。

    甚至，空间太大还会妨碍他的操作。

    随着方兴加大念力投入，他座下的金属柱变得越发耀眼了。

    而在念力的作用下，整个谵妄空间都纳入到了方兴的支配范围。

    方兴控制着念力，开始调整整个谵妄空间内的帧率。

    整个空间内部，时而变得清晰无比，时而变得模糊不清，甚至还会出现电子设备那种帧数卡顿现象。

    这个时候，如果有外人进入到这里，方兴也能够用提高环境帧数的手段，像操纵游戏人物一样，让进入之人变成自己的傀儡。

    当然，方兴没有那么闲，他此时调整谵妄空间的目的，乃是为了让这个空间接近阿赖耶识的频段，让两者拥有接触的可能。

    网络上关于阿赖耶识的信息非常少，方兴也不知道阿赖耶识的具体频段。

    不过，这个问题的答案也并不难猜。

    阿赖耶识作为集体潜意识，人也是能够接触到它的，而最常见的接触就是做梦。

    有人做梦时感觉梦境当中的一切都很陌生，并且醒来之后往往会很快遗忘，这就有可能是进入集体潜意识的征兆。

    梦境中的所见所闻很可能不是源于做梦者本人，而是集体潜意识的信息流入造成的。

    方兴记得穿越前就有传言，缝纫机、高射炮、谷歌，都是发明者在梦境中完成雏形的。

    也许，他们就是从集体潜意识当中获得的灵感也说不定。

    既然知道了梦境可以接近阿赖耶识，那么搜索做梦时的脑波频段就可以了。

    做梦时脑波的频段在14-30赫兹之间，如今方兴只需要用穷举法一个个试就行了……

