    “对，以后咱们有事就找龙爷。”

    “看看以后那些家伙还敢不敢欺负咱们！”

    “你们不要跟着胡闹了，龙爷是为了咱们出头，但是会给他自己带来麻烦。”

    “是呀，龙爷你还是赶紧走吧，万一待会儿警察来了，怎么办？”

    门口那些华夏人一开始都特别激动，被本地人尤其是这些混混们欺压了这么久，心里早就憋着一肚子火。

    现在龙霸天替他们出头，当场暴揍这些混混，让他们都感觉特别解气。

    可也有几位年老的华夏人却一脸担忧，同时让他们不要再说这种话。

    稍微冷静之后，门口大部分华夏人也开始冷静下来了。

    纷纷开口让龙霸天离开，他们感激龙霸天替他们出头，但是也不想因为这件事给他惹上麻烦。

    在这华夏小吃街里面，以前也发生过不少这种事。

    比如华夏人被当地小混混欺负，稍加反抗，警察来了之后不分青红皂白就抓人。

    往往是那些闹事的小混混们没什么事儿，但是华夏人却会遭到严厉的惩罚……

    “多谢关心，不过我老大既然说能够摆平，那就没事儿。”

    龙霸天笑着朝着门外大声道。

    “总之我今天就是要让这些家伙们知道，华夏人并不是他们想要欺负就能欺……”

    “好大的口气！”

    龙霸天后面一句话没说完，外面人群之中突然传来一声冷哼。

    紧接着众人就看到一个中年警官带着十几个穿着制服的警察快速分开人群朝着餐厅之中走过来。

    很显然，刚才龙霸天的话他也听的清清楚楚。

    “龙爷你快走。”

    “对，你快走，我们帮你拦着他们……”

    门口那些人发现了这些警察，有些人急忙大喊，然后一股脑的想要挡在那警官的前面，阻止他们进入餐厅。

    “放肆！”

    “阻挠执法，信不信我直接把你们就地枪决！”

    那长着络腮胡子的中年警官大怒，没想到平日里这些温顺的华夏人，此时竟然敢直接拦他的路。

    他满脸怒色，毫不犹豫直接从腰间拔出手枪，毫不犹豫直接对准了前面一个华夏年轻人的脑袋。

    “赶紧给我滚开，要不然我现在就毙了你！”

    他一脸狰狞开口道。

    “特么的，老子平日里也被你们这群混蛋欺负的不少了，今天就要学着龙爷爆发一回，有本事你就直接枪毙了我！”

    那华夏青年也是来了火气，刚才被龙霸天弄得热血沸腾，此时也想反抗。

    “找死，你以为我不敢枪毙你是不是？”

    那中年警官大怒，毫不犹豫就要开枪！

    “兄弟，你让开，让他们进来。”

    龙霸天微微昂首，看到外面的情况，大声吆喝了一声。

    “……”

    外面的华夏青年犹豫了一下，既然龙霸天都已经这么说，他也没再阻拦。

    和身边的不少华夏人一起让开一条道路，让那中年警官带着手下们进入了面前的餐馆。

    “警官先生，这华夏人闹事，打伤打残了我们好多人，你们赶紧把他抓起来呀。”

    见到警察到来，那些刚才被打怕的小混混们眼睛一亮，就像是看到了救星似得。

    刚才龙霸天大发神威，短短时间废掉了他们十几个同伙，甚至拿枪的同伴都被筷子扎中手腕，让他们很是崩溃。

    “哼，竟然敢在这里闹事，竟然还打伤这么多人，来人，把他给我抓起来！”

    中年警官目光四周一扫，目光放在龙霸天身上，冷冷开口道。

    “不对，是那些混混们先来闹事的！”

    “对，是他们先闹事的，龙爷只是被迫出手……”

    “你们警察不能这么欺负华夏人，我们抗议！”

    外面的那些华夏人见警察来了之后，不分青红皂白就要抓龙霸天，全都愤怒的大喊着。

    当然，他们也知道多市的警察本来就袒护本地人，以前很多时候，他们都是这样处理华夏人和本地人的争端。

    “全都特么的给我闭嘴，本警官办案，还用不着你们开口。”

    “谁要是再起哄，就全都给我抓起来！”

    那警官满脸怒容，对着外面吼了一嗓子，后面十几个警察马上齐声答应，虎视眈眈盯着外面的那些人。

    “嘿嘿，你确定要抓我？”

    龙霸天笑呵呵看着面前的中年警官。

    “怎么，你想反抗？”中年警官一扬眉，冷冷开口道。

    “没有，我是三好市民，可不能反抗，不过，你要是想抓我，恐怕会有人不高兴！”

    龙霸天笑呵呵道。

    “有人会不高兴？谁特么的不高兴，就到警局大楼……隔壁的临时办公地点找我！”

    中年警官脸色无比难看。

    一想起现在糟糕的临时办公环境，就憋着一肚子火。

    “来人，把他给我抓起来，要是反抗，就地枪……”

    这中年警官越想越恨，怒声开口吩咐道。

    可没等他的话说完，旁边突然传来一声慢慢悠悠的男音。

    “呵呵，这位警官好威风呀。”

    “谁？“

    听到话里明显的讽刺，这中年警官怒然转身，朝着声音来源看去。

    这一看不要紧，浑身顿时控制不住一哆嗦。

    “你，你怎么会在这里……”

    他双眼之中露出难以掩饰的惊恐，下意识的后退了两步，甚至连声音都在忍不住的颤抖。

    陆天龙！

    他对陆天龙可是太熟悉，前两天陆天龙大闹警局的时候，他也在场，秦炎看到那些同事被陆天龙废掉双手的惨状。

    后来陆天龙还直接炸掉了警局大楼，搞得他们现在都还在临时地点办公。

    偏偏这家伙还一点事都没有，大摇大摆的离开，而且还是柴尔罗斯家族的人亲自保的他！

    “陆，陆先生。”

    这中年警官反应过来之后，态度一百八十度转变。

    赶紧微微弯腰，对着陆天龙老老实实的打招呼。

    听说上次他炸掉大闹警局，还炸点警局大楼，就是因为副局长虐待华夏人。

    想想刚才自己对这些华夏人的态度，这家伙的脑门顿时渗出一层冷汗。

    “呵呵，你好，请问来这里有何贵干？”

    陆天龙慢慢悠悠走上前，一脸温和笑容道。

    “接到报警，说有人在这里闹事，所以带着我的同事们过来看看。”这中年警官赶紧道。

    “奥，有人闹事？我一直在这里，没看到有什么人闹事，就是我这兄弟跟这些兄弟们闹着玩，动静大了点而已。”

    陆天龙满不在乎说道。

    “闹着玩儿……”中年警官觉得陆天龙是在侮辱自己的智商，看看地上这些横七竖八躺着惨叫的家伙们，这是闹玩吗？

    “不信？”

    陆天龙笑了笑，转身走到了旁边安德森的面前。

    这家伙脸上血肉模糊，双腿被废，现在被人搀扶到了一个角落里。

    “安德森先生，你们刚才是在闹着玩的，对吧？”

    陆天龙看着他都快要睁不开的眼睛，笑着开口道。

    “……”

    安德森要哭了，这家伙混迹帮派这么多年，察言观色的情况不一般。

    看刚才这警官对陆天龙的态度，就知道自己肯定是惹上了不能惹的人！

    “是，是，我们刚才是在闹着玩，闹着玩的。”

    他稍微犹豫，马上用含糊不清的声音说道。

    “你看，我没有撒谎吧警官。”

    陆天龙很满意安德森的回答，笑着起身对着后面的中年警官道。

    “……”

    “既然这样，那就不耽搁陆先生吃饭了，我们先回去。”

    那中年警官直接无语，心里快速纠结一下，马上决定离开，可不敢招惹这被加市封为煞星的陆天龙。

    “慢着。”

    他刚刚要转身离开，身后却突然传来了陆天龙慵懒的声音。

    “我还有件事想跟警官先生聊一聊，刚才，你是用这只手拿枪指着我的同胞吧？”

    陆天龙走了上来，过程之中顺手从旁边的柜台上拽过了一瓶啤酒。

    “啊？我……”

    中年警官大惊，刚才开口，陆天龙却已经动了。

    身形一晃就到了他的面前，没等他反应过来，已经直接捏着他的手腕，直接按在了旁边的桌子上。

    另一只手同时抡起，那瓶酒毫不犹豫直接就砸在了他的手掌上。

    “嗷！”

    中年警官一声惨叫，疼的几乎当场晕死过去。

    “你给我听好，顺便回去以后也跟你的那些同事们说一声。”

    “以后，若是再敢随随便便用枪指着华夏人的脑袋，最好别让我知道。”

    “否则的话，用哪只手拿枪，我就废掉他哪只手，你明白，我可以做到的，对吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，对这中年警官说了这几句话，随后扭头朝着他带来的十几个警察扫了一眼。

    所有人下意识后退。

    被陆天龙的眼神盯着，就仿佛是被一头饥饿的野兽盯着，仿佛随时都会扑上来咬住他们的喉咙，要了他们的命！

    “我……”

    被砸的中年警官直接崩溃。

    按照他的脾气，怎么可能会受这委屈？

    但是，他又能有什么办法？

    面前这个陆天龙，炸掉了整个警局大楼，尚且平安无事。

    现在只是砸断了他的一只手，他又能怎么样……

    “滚吧。”

    陆天龙根本没再管他，冷冷丢下一句话，随后转身又朝着晴儿等人所在的桌子走了过去。

    “老板，别愣着了，给我来几道拿手菜，顺便再来一瓶二锅头。”

    他轻描淡写的声音，在餐厅内外响起。

