    第1798章 不日将出远门   

    “不不不，殿下，城主大人，你们误会了，我们没有啊！”

    

    “对对对，我们怎么可能歧视女子呢，尤其是像殿下这般强大的女子。”

    

    这几个参赛者一下子就慌了。

    

    不过，当他们匆忙地解释起来，发现殿下和城主大人都笑了起来，这些鬼族原本很是慌乱的心情一下子放松了。

    

    “好了，不用解释了，本殿下相信你们。”

    楚千璃笑着说道。

    

    “多谢殿下相信我们。”

    

    闻言，这些参赛者们也笑了起来。

    

    气氛突然就和谐了起来。

    

    经历了一段热情的冷却，此时，气氛再次和谐后，众鬼族们对他们这位新上任的殿下越发期待了。

    

    不仅实力高强，还很温和。

    

    当然了，需要威严的时候，殿下也绝对可以很威严。

    

    真是太好了。

    

    原本听说他们这一片领地被划分了出去，归在新殿下的手中他们还有些不安呢，这下，不安的情绪彻底没了。

    

    可以说，楚千璃举办这场比斗大赛的目的完全达到了。

    

    当这场比斗大赛彻底结束，所有鬼族都离开后，关于楚千璃的传言迅速在飞星城中传扬开。

    

    紧接着，其他十城也飞快地流传起了楚千璃的事迹。

    

    对于楚千璃这位殿下，子民中终于有个大致的印象了。

    

    在此期间，楚千璃除了继续跟着夜九渊提升实力外，便是在夜九渊的帮助下开始和十一城的城主一起推行新的政令。

    

    当然了，这些政令推行的时候手段比较温和，并没有太激进。

    

    潜移默化才是最好的。

    

    这天，等到一通昏天黑地的忙碌后，她再再次地收到了自家兄长的来信，离炼狱深渊开启的时间已经没有多少了。

    

    “唔。”

    

    楚千璃抬手摸了一下眉心处的印记。

    

    这个印记现在已经越来越繁复了，说明她推行下去的政令已经开始起了作用，改善了大部分实力不够强大的子民的生活，让这些子民越发地爱戴她。

    

    不止如此，十一城的那场大比斗，由于她表现得十分精彩，实力强大的那部分子民也很认可她，这才是一切都能如此顺利地原因。

    

    空闲下来的时候，楚千璃便拼命地研究印记所赋予她的法则之力，如今也算是对鬼界有了更彻底地认知。

    

    “闻阳，辛苦你再跑一趟，就和哥哥说，这次炼狱深渊开启，我一定会进入到炼狱深渊中，到时我们就在炼狱深渊外汇合好了。”

    

    “！”

    闻阳的眼睛猛地瞪大了。

    

    他还以为这次十殿下依旧是准备回些关于她的日常情况给殿下呢，结果，信件没有，竟是要让他带回去这么一条惊骇的消息！   

    这一瞬，闻阳眼前都黑了。

    

    这到底是什么事哦。

    

    殿下那边还没劝住呢，每年都要让他们担心一次。

    

    今年十殿下出现，好不容易觉得不用担心了，殿下既然有了十殿下的陪伴，应该不会执着于找回记忆才是。

    眼下这么一听，根本就不是这回事啊！   

    不仅殿下叫他们担心，十殿下这边竟然也要去。

    

    头疼。

    

    “噗。”

    楚千璃被闻阳脸上那纠结的表情逗乐了。

    

    说真的，闻阳在她面前出现了这么多次，脸上的表情一直都是恭敬严肃的，她都快以为闻阳只有那一种表情了。

    结果眼下，原来闻阳的表情也可以这么丰富啊！   

    “十殿下。”

    闻阳实在是太无奈了，十殿下做出了这么惊骇的决定后，此时还跟个没事鬼般地笑他。

    

    “好了，不用担心。”

    楚千璃笑着摆摆手，“你在飞星城待的时间也不算短，应该知道我的实力并不弱。”

    

    “至于兄长，你们就更不用担心了，我相信以兄长的强大，从炼狱深渊中全身而退根本不是问题。”

    

    “是，十殿下。”

    

    闻阳收起了脸上那过于震撼和无奈的神情。

    

    虽然他很希望两位殿下都不要去冒险，但显然，两位殿下决定的事不是他能干涉的，他所能做的就只是赶紧回去传递十殿下的口讯。

    

    想到此，闻阳很快告退离开了。

    

    眼看闻阳离开了，楚千璃想了一下，吩咐守在外面的护卫去找戎恒。

    

    她要离开，自然也是需要告知戎恒等城主一声的。

    

    只不过，其他十位城主如今都不在飞星城，只有戎恒可以立刻被喊过来。

    所以，楚千璃决定先将这个决定告知戎恒。

    

    “殿下。”

    

    很快，戎恒便疾步走了过来，甫一进议事厅内便朝着楚千璃行了一礼。

    

    是的，议事厅。

    

    即便楚千璃现在已经是十一城子民所认可的殿下了，但她一直没有下令修建宫殿的意思，更没有举办继位大典的意思，这让戎恒等城主，以及爱戴楚千璃的子民们都很头疼。

    

    殿下怎能如此委屈自己呢。

    

    然而，楚千璃就是不修建宫殿，也不举办大典，直言眼下最重要的事便是改善领地内子民的生活，他们除了心生感动外，也没法再劝了。

    

    于是，楚千璃眼下依旧扎根城主府，连另外居住的府邸都没挪。

    

    理由也很简单，城主府内有众多护卫和侍从，刚好可以一并服侍她，都不用浪费更多的人手了。

    

    戎恒等城主虽然希望自家殿下最少在这方面奢侈一点，就是拥有单独的府邸也好啊，可自家殿下都祭出这个理由了，他们还能怎么办？

    

    只能是一边心疼自家殿下这也太节俭了，一边跟随着殿下的脚步飞快地改变领地内的现状。

    

    所以，此时楚千璃所待的地方是议事厅，而不是什么大殿。

    

    眼看戎恒自进来后就恭敬地低着头，一副等待吩咐的模样，楚千璃便也不绕弯子，直接开口说道：“这次找你过来是要告诉你一件事，不日本殿下便会出一趟院门。”

    

    “殿下是想去其他城池巡查吗？”

    戎恒几乎是下意识地问了出来。

    

    各个城池中如今都有了新气象，殿下若是想去各地巡查一番很正常。

    

    然而……   

    “不是哦。”

    楚千璃摇头。

    

    她虽然也想亲眼看一看其他城池的情况，而不是只从其他城主的汇报中得知，但她实在是没时间了。

    

    “那，殿下这是想去哪儿？”

    戎恒问，心中已经琢磨着他该如何安排，才不叫殿下在出行的途中受委屈。

    

    

    

