
　　看到这把燧发枪之后，李墨对这里的所谓的写的都是真的有了全新的了解。

　　写的确实都是真的，只不过都是掩盖了部分缺陷后的真实。

　　要是不了解的话，恐怕就会被坑惨了。

　　比如自己身边这位琳达小姐，正两眼放光的盯着这把燧发枪，要不是自己今天跟着，说不定就又掉坑里了，弄不好还会丢了身家性命。

　　“别看了，那把武器里有坑，有很强的负面作用。”

　　李墨悄悄的对着琳达说道。

　　“什么，有坑？那上面写的……”琳达有些惊愕的问道。

　　“写的都是真的，但只是部分真实，春秋笔法而已，没有写缺点，实际上，这东西哪怕是白送给你，都不要使用，别问为什么，记住这句话就对了。”

　　李墨轻声说道。

　　他不想解释的太清楚，万一这里有人有超强听力，听到了他和琳达的谈话，恐怕会暴露他能看出超凡物品隐藏信息的秘密。

　　恐怕会引起那些原住民强者的兴趣，他现在还不想招惹那些麻烦。

　　“哦。”琳达闻言乖乖点头，之前李墨帮她驱魔已经确定了在她心中的地位，现在李墨既然不让问，自然有李墨的道理。

　　她也就闭上了嘴，不过还是有些留恋的看着那把燧发枪。

　　毕竟那把枪真的漂亮，像是艺术品一样。

　　李墨带着琳达一件一件的看着长桌上的东西。

　　一连看了七八件超凡物品，要么缺陷太大，要么要价太高，要么效果鸡肋，没有一件能入的了李墨的眼。

　　当李墨来到了第九张长桌前的时候，眼前一亮。

　　这是一块像是干瘪的内脏的东西。23sk.Com

　　这玩意李墨认识，是晋升超凡者的材料之一，需求是兑换水晶，限定为红色水晶，绿色水晶，或者紫色水晶任意一份。

　　兑换水晶？这玩意儿我有啊。

　　李墨心中大喜，他兜里就带着三十几块水晶，七种颜色都有，都是泥浆怪这段时间挖掘出来的，李墨敢肯定，泥浆怪手里肯定还有更多，不过，因为没有使用的地方，就都暂时寄存在泥浆怪那里了，没想到，在这里居然还有人需求。

　　他没有立刻兑换，而是不动声色的继续向前走，看看整体价格再说。

　　接下来，李墨继续向前走，又以此看到了几件晋升超凡者的材料，需求也都是兑换水晶。

　　“难道水晶很稀缺？”李墨想了一会儿，大概明白了其中的逻辑关系。

　　无论是超凡植物还是超凡生物，只要冒险者在野外冒险，总是会遇到的，运气好将其杀掉就能获取材料。

　　但七色水晶不同，这玩意属于矿藏，必须要寻找矿脉，派出大量的人手进行挖掘才行。

　　这种矿藏一经发现，不是个人能把持的住的，最终肯定会落入大势力的手中。

　　而那些大势力为了巩固自身的统治，必然会限制水晶流出，这就导致了，超凡者大部分会供职于大势力，野生的超凡者少之又少的原因之一。

　　“看起来，这倒是一个门路。”李墨觉得自己好像又找到了一条生财之路，可以通过七色水晶去换取各种超凡材料，将自己的班底全都打造成超凡者。

　　而且，交易渠道他也想好了，就利用系统的交易市场，虽然要收取手续费，但是胜在安全，无法被追踪到来源。

　　李墨一边想着，一边来到了长桌的最后。

　　在这个长桌上摆放着一个黑红色相间的如同橄榄球大小的蛋。

　　旁边的纸上写着：未知超凡生物蛋一枚，兑换一把绿色品质的超凡武器。

　　【烈焰三头犬的蛋：超凡生物，紫色品质，放置在烈焰之中可孵化出烈焰三头犬。】

　　李墨对着长桌后面的侍者招了招手，立刻有一名侍者走了过来：“大人，请问有什么需要帮助的？”

　　“我想要兑换这个蛋，用这个。”李墨说着将那把飞斧拿了出来，放到了桌子上。

　　这把飞斧原本是李墨用来弥补中距离上战斗力不足的过度产品，在李墨手中发挥不出什么价值，用来兑换这个宠物蛋正合适。

　　“大人，这需要货主亲自来商谈，请您稍等片刻。”

　　那名侍者立刻起来，请来了一位黑袍人。

　　“自动校正飞行方向，兑换这个宠物蛋。”李墨对着黑袍人说道。

　　“我需要请这里的仲裁人验证这件超凡物品的真实性。”听到李墨的话，那个黑袍人明显心动了。

　　这个蛋是他偶然间获得的，询问了很多人，也没有人认识这到底是什么蛋，用了好多种方法都没能孵化，只能拿到这里来碰碰运气。

　　要是能换到一把超凡武器，那就再好不过了，至少可以提升一下实力，总比拿着一个不知道怎么孵化的蛋要好得多。

　　他们这种冒险者的思维就是十鸟在林不如一鸟在手，获得的东西一定要尽快变现，或者转化成自身的实力，他们没有资格做屯屯鼠。

　　可惜，他来这里两次了，没有人愿意拿超凡武器，换一个不知道什么来头的蛋。

　　等了这么多次，终于等来了李墨这条傻鱼，自然开心的不得了，以至于，担心李墨时不时想要拿一把假的超凡武器来糊弄他。

　　“可以。”李墨点头同意了。

　　很快，就有一名老者走了过来，带着两人去了测试房间，对着飞斧检测了一番，又去靶场试验了一番，确认了李墨所说的真实性。

　　确认了真实性后，那个黑袍人迫不及待的选择了交换，生怕李墨反悔。

　　李墨见状也没在意，而是将蛋放进了魔术师的布袋里。

　　随后，李墨又拿出了几块水晶，将那些晋升超凡的材料一一兑换了下来，拼凑了一番，刚好凑齐了一套晋升超凡的材料。

　　看到李墨拿出了五六块各色的水晶，引得那些黑袍人一阵的侧目。

　　几个黑袍人窃窃私语起来。

　　看到众人的样子，李墨暗自冷笑了一声，带着琳达离开了这里。

　　看到李墨离开，几个黑袍人互相看了一眼，也跟着离开了。

　　离开黑市，李墨对着琳达说道：“找一条僻静的路段，我要做个生意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第78章 烈焰三头犬免费阅读。https://xs.23sk.com 