
　　傅太太和小少爷涮火锅都要带保镖,去迪士尼当然也不能例外,不管简瑞希最近看起来多么自由自在、傅总对她又是如何的纵容,有些事还是不能免俗的。

　　尤其是简瑞希如今俨然成网红了，她的名字从微博红到了脸书,有些小明星都没她这么受欢迎,最起码小明星出去吃个东西，不会让店家火到每天饭点门口就排起长队，快一个月了都还不见消停

　　是的,随着傅太太上热搜,他们光顾的那家牛肉火锅也火了，毕竟是传说中“让豪门贵妇都把持不住的美食”,吃货们怎么能不心动呢

　　此外,还有抱着偶遇傅太太和小少爷的网友也去凑热闹，每天络绎不绝的人前来“打卡”,据说那一条街的商家见此盛况后，都纷纷伸长脖子等待,港城到处是豪门，他们也希望来个豪门大少或贵妇来给自家招揽生意,如果是傅太太来当然最好了。

　　简瑞希不知道这么多商家期待她再去光顾那条街,不过，喜欢的火锅店就这么成了吃货和吃瓜群众的根据地，连她去吃都要排长达一个小时的队,这就有点尴尬,为此,她不止一次在朋友圈“抱怨”吃不上喜欢的食物。

　　这也算甜蜜的负担吧，

　　说了这么多，就是为了表达一个中心思想保镖是一定要带滴，简瑞希想要巩固她低调接地气的人设，也只能少带几个，让他们看起来不那么打眼。人帅话不多的阿明是必需要带的，他已经是傅太太的御用摄影师了，尤其是她和小朋友出门的时候，总能看到阿明帅哥抱着相机对着他们不停咔嚓的身影。

　　安排好了随行人员，简瑞希就带着小少爷出发了，一上车，她毫无欲望的揪住小朋友的耳朵，“小坏蛋，你现在长大了，学会骗妈咪了”

　　在挑保镖的时候她就反应过来了，jayce爸爸和妈妈都不陪他或许是实情，可家里这么多工作人员，他要是想去游乐园还怕没人带吗只要他愿意，一年去三百六十五天都没压力好嘛。

　　简瑞希不是真的傻，被个六岁小人儿骗得团团转，她只是没想到jayce会装可怜，被欺骗了感情的她当然要找回来了，揪耳朵，要他记住麻麻是不能骗的。

　　jayce还从来没被揪过耳朵，他瞪着一双圆滚滚的大眼睛，显然已经惊呆了，随后才身手抢救自己可怜的小耳朵，同时还很识时务的呼唤着，“妈咪痛痛”

　　简瑞希故意挑眉，“妈咪一点都不痛痛呢。”

　　反正她就不松手。

　　jayce“”

　　“你说啊，为什么要骗妈咪。”简瑞希决定给他一个解释的机会。

　　如果是别的小朋友，这会儿应该搂着麻麻，甜甜的撒娇说“只想要妈咪陪”，不过，jayce最近是变得活泼了些，也学会不着痕迹的撒娇，但还做不到这么腻歪，他只是抿了抿小嘴，故作淡然的说，“不想要别人陪。”

　　委婉了点，但也表达了只想和爸妈一起的意思。

　　“哇，你真的好傲娇哦”简瑞希突然星星眼，揪耳朵改成了揉脸。儿砸长得像自己就是加分，无论小朋友做什么表情，在她眼里永远是那么可爱到爆棚呢。

　　这一篇就此揭过了，简瑞希拿出手机，不计前嫌的搂住儿砸，“我们跟爸爸打个招呼”

　　说话间，屏幕那头的人已经接通了视频，出现了傅总清隽帅气的脸，以及很眼熟的办公环境，简瑞希打了招呼便笑道，“哇，星期六爸爸还办公室加班呢，真可怜。”

　　“啪嗒”一声，钢笔落在桌面，傅时远好脾气的笑着，“是比不上你们丰富有趣。今天又准备去哪儿玩，游乐园吗”

　　“你知道”简瑞希记得她并没有告诉傅总，便转头问jayce，“是不是你偷偷给爸爸报信了”

　　小朋友也一脸懵逼。

　　视线再回到傅总身上，对方也笑容满面的看着他们的头顶

　　“嗯，我看出来的。”

　　jayce反应比麻麻快多了，他往头上一摸，便揪着米奇的耳朵把帽子取下来。为了配合迪士尼的氛围，jayce不仅戴了米奇帽子，甚至身上的衣服、自己背的小包包小水杯，也全都是卡通造型，充满了童趣。

　　这些东西当然都是简瑞希让人准备的，还不止准备了儿砸的份，也给自己整了一套一模一样的样子，看起来就像是亲子装。简瑞希表示他们母子一身标志性的造型，去了迪士尼也不怕走丢。

　　现在，jayce正抱着小帽子看向麻麻的头顶，已经很明显了，是可爱的米奇出卖的他们。

　　简瑞希也很佩服，别的直男估计还在感慨他们没事整什么奇装异服的时候，傅总已经根据这个猜到他们要去游乐园了，简直神一般的逻辑能力，她要是出轨估计分分钟被他抓奸在床。

　　不过只要傅总不搞外遇，她也不会作死的啦，所以多想无益，简瑞希则把帽子盖回儿子脑袋上，兴致勃勃的说，“让爸爸好好看看，我们今天的样子是不是超可爱”

　　不知道什么时候起，简瑞希就跟着儿砸喊傅总爸爸了，反正金主爸爸也是爸爸嘛。只是在傅总心里，看着越来越生动活泼的太太，再听她喊爸爸，有时候真让他有种多了个女儿的错觉。

　　就像现在。屏幕里一大一小两张相似的脸，打扮相同，表情也神似，都是一脸期待的看着他，傅时远突然有种心力交瘁的感觉。

　　以前，他总希望太太稍微近人情一点，对jayce多一些关心和陪伴，现在她确实一颗心差不多全都扑在jayce身上，他又忍不住怀疑这么发展下去，jayce究竟是健康的成长，还是诡异的成长

　　傅时远无奈的扶额，终究没说什么，而是从善如流的点评了他们的造型，“造型很可爱，充满了童趣，把jayce衬托得更加阳光帅气，妈妈也看起来年轻了七八岁嗯，别人一看就知道你们是一家人了。”

　　他这一通恭维，完全夸到jayce心坎上了，小朋友眼神从来没有这么亮的看着爸爸，“等爸爸有空回家，我们也穿一样的衣服。”

　　在简瑞希不遗余力的培养下，jayce现在非但不排斥各种y，甚至很有些乐在其中，想要大人陪他一起变装秀。

　　傅时远勾了勾唇，刚想说他这几天加班，就是想挤出一个周末的时间回去陪他们。这段时间，他在手机里看着他们母子今天去哪儿玩、明天去吃什么，衬得他就像孤家寡人似的，明明是风华正茂的年纪却总觉得自己像空巢老人。

　　不过他还没来得及说，就被简瑞希抢先了，她在一旁抗议道，“可不可以不要叫我妈妈”显得她好老哦。

　　傅时远轻笑，“你能叫，我不能叫是吗”

　　她就知道傅总是故意的。简瑞希理直气壮的双标，“我这么叫是为了体现尊重，但是你不可以把我叫这么老哦”她出门还能毫无违和感的冒充jayce姐姐呢，现在硬生生被傅总叫老了十岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来是为了尊重我”傅总无奈笑，“那我要谢谢你吗”

　　简瑞希摆手，“这个好说，你记得别乱叫就行了。”

　　在简瑞希和傅总热聊的时候，jayce很乖的默不作声，只是瞪大眼睛看看麻麻，一会儿又看看视频里的爸爸，小脸偶尔闪过一丝若有所思，看起来一点也不介意爸爸妈妈聊天起来就把他抛一边的样子。

　　很快到了迪士尼，平时人气就很旺，周末的游乐园更是人山人海，简瑞希看到一旁有卖气球的，她突然来了灵感，拉着儿砸过去买气球。为了看起来和谐统一，她挑的还是米奇图案，一边绑在小朋友手上一边说，“这样就不怕走丢啦。”

　　亦趋亦步跟在他们身后的两个保镖帅哥听到这句话，默默的捂住了胸口，在太太眼里原来他们只是摆设的吗

　　随后，jayce也挑了一只同款气球，一脸认真的帮麻麻绑上，“这样妈咪也不会走丢了。”

　　保镖帅哥们又一次会心一击吐血中

　　不管保镖内心如何吐槽，简瑞希和jayc手牵大手往里走，再看看各自手上的气球，母子俩都感觉挺美。结果走进以后就傻眼了，整个游乐场到处都飘着五颜六色的气球，他们一点也不特殊、该走丢还是会丢的节奏啊。

　　后来回到家，简瑞希才发现她跟jayce互相绑气球并不完全是无用功，至少在阿明的镜头里，他们这一幕拍得相当唯美、拍出了岁月静好的感觉，尤其是jayce低头帮她绑气球的那张照片，成人拳头大的小手和精致的小脸做出一丝不苟的表情，正好形成了反差萌，可爱到简瑞希都顾不上欣赏自己的美貌，心甘情愿给小朋友当一次背景，把这照片选中发朋友圈，而且摆在了最中间的位置，基本上大家一眼就能看到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 24 章 第二十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 