 冯家，乃是整个界族大陆赫赫有名的丹道世家，其影响力，放眼整个北战界，也算是屈指可数的存在。

    从丹道天骄会的举办，便能看出冯家底蕴雄浑之一二。不

    过，所有人都清楚冯家举行这场丹道天骄会的目的，他们是想为冯家妖女冯方仪再添一道光环。

    然而，恐怕所有人都想不到，在天骄会中，竟然出现了秦逸尘这么一匹黑马，将原本属于冯方仪的光环尽数夺走！

    对于最后的结果，无数强者都惊愕不已，也因为这种变故，让得不少人猜疑，冯方仪失去了冠军之位，冯家会不会改变冠军的奖励，毕竟，这份奖励，本来是给冯家妖女准备的！

    不过，在看到冯老家主冯正英之际，众人心中的猜疑便烟消云散。即便放眼整个界族丹道中，冯家老家主也算得上是德高望重之人，他亲自现身于此，就证明冯家没有半点耍赖的意思。虽

    然丹道天骄会已经为他人做了嫁衣，不过，冯家的骄傲，不允许他们做出这等让人耻笑之事。

    在无数仰慕的目光注视之下，冯正英与王傲林在冯家高层的跟随下，缓步走到广场中央的高台上。“

    你就是秦逸尘吧？”而

    后，冯正英目光扫视一圈，随后落在秦逸尘的身上，一道苍老的声音也是悄然在广场中响彻而起。

    “晚辈秦逸尘，见过冯前辈。”

    面对这位老者的注视，秦逸尘微微躬身，道。

    从周围的喧哗声与众人的态度，便不难看出此人便是冯家那位至强炼丹师……冯正英。对

    于至强炼丹师，秦逸尘还是抱着一颗尊敬的心理，虽然他研制出了复合丹，但是，后者身上肯定也有值得他学习的地方。

    “能胜方仪之人，果然器宇不凡。”

    在打量了秦逸尘一番后，冯正英没有丝毫掩饰自己的好感，淡笑道。

    “冯前辈过誉了，晚辈也只是运气好罢了。”

    秦逸尘微微一笑，谦虚的说道。见

    到一老一少的交流，无数强者头上都一排黑线，三场比赛都是冠军，这还只是因为运气好？难道他所说的运气，是没有遇见那些老家伙做对手？

    秦逸尘身后，那些参赛者天骄们，此时也是一脸的尴尬，他们之中不乏有各大丹道世家之人，平日里他们都被誉为世家日后的扛鼎之人，但是，有秦逸尘在此，他们似乎根本入不了冯老爷子的法眼啊！

    “我对你的丹药很感兴趣，秦小友，若是有机会，我倒想向你请教些问题。”

    对于众人的反应，冯正英似乎丝毫不在意，他淡笑一声，直言道。“

    嘶……”听

    到这话，广场四周不由响起了一片倒抽冷气的声音，冯老爷子，冯正英是何等身份？他竟然称呼秦逸尘为小友，而且，还有问题想要“请教”秦逸尘？！

    而那些围观者的惊愕相比起来，不少炼丹师却很是明白，在丹道一途中，达者为师，放眼整个丹道之中，秦逸尘绝对是第一个开创出融合了多种效果丹药之人，称其为复合丹的创始人也毫不为过！冯

    正英如此态度，证明了他即便成为至强丹师后，依旧对丹道保持着一颗虔诚之心，而且，由此也能看出他对复合丹的重视！

    “看来，丹道一途将要掀起一场变革了！”见

    到冯正英的态度，在众多丹道世家子弟的心中，不由涌起了同一个念头。“

    诸位能来参加我丹道天骄会，我冯家也不会让你们失望。”

    而在与秦逸尘交流了几句后，冯正英目光缓缓扫动，方才朗声道。见

    状，众人的神色都是猛然一凝，这位老家主，终于要进入正题了。

    “丹道天骄会的奖励，乃是进入我冯家蕴神塔中修炼。”

    冯正英的目光扫视一圈后，苍老的声音再次响彻而起。“

    蕴神塔？冯家竟然舍得开启蕴神塔？！”

    在冯正英的话音刚落，广场中顿时响起了冲天的哗然之声。

    “蕴神塔？”而

    对此，秦逸尘却是皱了皱眉，在他心中闪过一抹失望之色，原本他还以为冯家怎么也得奖励自己一份圣丹配方，再不济，也会给一些罕见的天材地宝吧？

    但是，他着实没有想到，丹道天骄会的奖励，竟然只是进入这什么“蕴神塔”中去修炼。“

    呵呵，秦小友，进入冯家蕴神塔中修炼，可是无数炼丹师求之不得的机缘。”

    而就在秦逸尘有些失望之极，一道熟悉的声音，宛如细线一般，悄然传入秦逸尘的耳中。

    听到这道声音时，秦逸尘微微一愣，他目光对高台望去，却是见得冯正英身旁，王傲林正对着他眨眼。

    “能有什么机缘？”对

    此，秦逸尘只是暗自低喃一声，在其心中并没有太多的期望。

    他的精神力已经达到了圣阶中期，就算能有不错的机缘，撑死也不过让他突破到圣阶高级或圣阶巅峰，精神力的增长虽然不错，但是，相比起来，秦逸尘还是想要一些更为实际一点的东西。“

    你小子……你可知道，蕴神塔乃是当年冯家借助丹塔之能，请来其他几大战界丹塔的至强炼丹师，联手所建？”

    而似乎感觉到了秦逸尘依旧有些不忿，王傲林的声音再次传来：“平日里，冯家每隔五十年才开启一次蕴神塔，而且只有冯家拥有极强天赋的核心之人方才能够进入……”“

    至强炼丹师联手所建？”听

    到这话之际，秦逸尘眸中终于闪过一抹诧异之色，而王傲林说到最后，在其声音中似乎有着一抹不甘之色，至此，秦逸尘方才觉得，这蕴神塔，似乎并没有自己想的那般不堪。“

    不要高兴得太早，只有前十之人，才有资格进入我冯家蕴神塔中修炼，其余的参赛者，我们冯家会给予你们一份满意的资源。”

    而在众多炼丹师们惊喜不已之时，冯正英的下一句话，却是让得他们一脸尴尬。

    “真是天真，难道你们以为只要报名参加了丹道天骄会，就有资格进入蕴神塔中去修炼？”在

    众多参赛的炼丹师失望不已之际，那些获得了前十的世家子弟纷纷冷讽道。

    毕竟，在平日里，蕴神塔每隔五十年冯家才舍得开启一次，而且每次进入的冯家之人，也不会超过十个。而

    此次参加丹道天骄会的炼丹师，足足有两百余名，若是让他们全部进入蕴神塔中去修炼，对于冯家来说，恐怕也是一种难以承受的负担。 