    除此之外，韩羽已经攒下了两个技能点了，下一个职业技能要到二十级才能学习。

    除此之外，初级鉴定术可以消耗一个技能点升到中级，可以鉴定超过使用者十级的怪物，韩羽还是选择放弃了升级鉴定术。

    韩羽对自己现在的实力有充分认知，十级之内的怪物不用鉴定，直接莽过去就行了。

    而异界沟通可以消耗两个技能点升到lv3，三只召唤物获得四维属性全部＋2的加成，只能作用于异界沟通的三只召唤物。

    韩羽考虑了一下，消耗了一个技能点将烈焰图腾升到了lv2。

    范围内召唤物获得：力量＋2、体质＋2属性加成，并且前三次攻击附带火焰灼烧效果。

    所有处理完，韩羽结束召唤，再次收到了系统提示。

    【本次召唤已完成，共获得：属性点：20点，可自由使用。】

    终于不再是暂时储存了，可现在韩羽也没准备使用，而是准备凑齐三十点，给几个重点培养的召唤物继续觉醒技能，没办法，现在是主人太拉胯，召唤物都升不了级了，

    敖荣和江子琪的也都将战利品收纳完毕，脸上都带着小兴奋，看起来收获不错。

    敖荣正背着一柄大锤，在那里胡乱飞舞，看样式就是刚刚巨魔酋长使用的那一柄。

    “好装备，好装备啊！”敖荣明显十分满意。

    “韩羽你太猛了简直！三十级的怪物啊，一分钟不到直接没了，羽神是一点没叫错！”

    “你拿个锤子在那乐什么呢，你不是用枪的吗！”

    “谁说的，我可是武学世家，十八般武器样样精通，当然，还是最擅长枪。”

    “但这个武器，似乎也受到了变异加成，附加震荡效果，而且自带技能：大地裂痕，击倒面前的一切生物，这种附带团控的装备，在市场上可是想买都买不到的。”

    “而且还升了一级，这升级速度，可太快了。”

    得，韩羽看着敖荣兴奋的样子，这次收获最大的还是一直挨打的敖荣，自己这拿个项链也是给他准备的。

    “行了，我们出去吧。”韩羽看了一下通关时间，一共花了不到十八分钟，算是挺快的。

    “总算可以结束了，我要回去好好躺一天！”江子琪也忍不住的伸了个懒腰，她为了维持印记，基本技能都没有断过，消耗也不小。

    这个副本，本来以为并没有什么难度，可是却碰到了如此之多的变异种，韩羽都有些猝不及防了。

    他也不知道自己是倒霉，还是运气好，每次都能碰见这种正在发生变异的副本。

    “还好没选噩梦难度副本。”敖荣也是心中轻松，刚才他可真是带着必死的决心冲上去。

    “当然，噩梦难度有羽神在也应该可以顺利通关，嘿嘿，羽神带我飞！”想起韩羽刚刚的表现，敖荣又立马改口，队伍里有这么一位大爹在，实在太令人放心了。

    “别，要都是这么多变异种，真是噩梦难度我还真不一定顶得住。”韩羽急忙否认。

    他虽然进入副本之前看起来自傲，但其实已经做过了仔细的分析，看起来冒险，其实却极为稳妥，只是没想到会碰到变异种大爆发。

    不再多言，韩羽三人选择退出副本。双眼睁开，已经出现在了入口处。

    然后耳边就听到了惊喜的声音：“出来了！出来了！”

    “好像没什么事？没有遇上吗？”

    耳边不断传来学生的呼声，韩羽三人却完全不知道发生了什么，在众人身前，应雨竹和张毅也在。

    看着都没有受伤，两人也松了一口气。

    “怎么了老师？”韩羽看着这些人紧张的样子，有些不能理解。

    应雨竹开口解释道：“大多数学生在副本内都遇见了远超原本副本实力的变异种，而且数量极多，已经有十几人受了重伤，新刷新的副本似乎都出现了这种变化。”

    “全部都是这样？”韩羽愣了一下。

    “大部分的副本都出现了大规模变异？”韩羽本来以为只是自己运气比较差，没想到是整个紫苍山上的副本都发生了变化。

    “还好你们选的是冒险等级副本，不然连卷轴都用不了了。”

    其中围观的一人，就是之前看着韩羽想要选择噩梦难度的学生。他们在进入副本第三层的时候，就发现怪物有些不对。

    在清理完一层副本的怪物之后，果断选择了退出，可依然还有两个队友受伤。

    现在看到韩羽他们出来的这面快，自然也认为他们是用了返回卷轴。

    江子琪露出一个微笑：“我们是通关才出来的，而且噩梦难度也为未必不能通关。”

    这人语气中明显带着酸意，江子琪也不介意回他一句。

    应雨竹看着几人的样子，除了敖荣一脸萎靡不振，韩羽和江子琪状态都还算不错，她也下意识的认为三人是使用了返回卷轴才回来的。

    听到江子琪的话也有些不敢相信；“你们直接通关了？只用了十八分钟？”

    敖荣点头：“当然了，有羽神在，通关有什么稀奇的，明天我们就开始刷噩梦难度的副本。”

    “我们小队要在羽神的带领下！刷光紫苍山上的所有副本！”

    刚刚萎靡的敖荣，一听到应雨竹问具体情况就兴奋起来了，一分钟内击杀30级BOSS啊，谁能不兴奋。

    韩羽一把将敖荣的嘴按住：“再瞎叫，下次你死了我们再上。”

    既然所有副本都在发生剧烈变异，他就没有必要强行刷噩梦难度副本了，反正越级刷本本身经验也不少，完全没必要冒不必要的风险。

    “呜呜……”敖荣语气不清的不知道在说什么。

    应雨竹想想昨天夜晚的战斗场景。有韩羽在，通关二十级副本的确应该没什么难度。

    “那你们在副本中遇到什么了？”张毅开口问道，他也是担心韩羽才过来看了一下。

    每次副本刷新日都会有学生受伤，但从来没有这么大规模。

    “半数变异种，以及可以二次变异的boss。”韩羽想了一下说道。

    这个副本的变异种数量实在太多了，估计已经快要难题提升了。

    “二次变异？”围观的学生都是一脸茫然，变异种还能二次变异的吗？

    “是最终boss，吞噬了同类的心脏之后，再次变异，达到了副本等级的极限30级，的确让我们费了一些力气才处理掉。”

