    “好，采访就先到这里了，谢谢允儿。”王太卡礼貌的和允儿点点头，然后让化妆师来化妆。

    　　允儿咬着牙，脸上保持着美好的笑容，但是手中的一包饼干，早已经被她捏成了碎粉。

    　　本来允儿早上是为了拍戏，所以并不会吃太多东西，就是用饼干来扛一扛。但是此时此刻，很明显这包饼干已经变成了王太卡的化身，允儿捏来捏去，幻想着这就是王太卡，自己正在狠狠的折磨他！

    　　但是，这种自欺欺人的行为，效果往往是相反的。允儿非但没有从中感觉到解气，反而是越想越气。

    　　不管怎么说，允儿对自己的颜值还是有自信的。自己采访的时候可爱一下，这有什么问题嘛？这是很正常的事情啊！这个王太卡有什么不满意的？还特别的“哼”一下，好像是多么不服气的声音。简直是，可恶！太可恶了！

    　　如果没有摄像机，允儿会直接一个起身膝顶，然后一个侧踢把他踢到楼下面去！

    　　允儿一边化妆，一边从化妆镜的反射上看王太卡。此时的王太卡因为采访完，所以无所事事的坐在沙发上，不知道从哪里找到的剧本，正在那看着。但是可气的是，这个家伙居然一边看，一边摆出超级欠揍，超级不满意的样子。一会摇摇头，一会叹口气！

    　　“哎一古！”允儿心里实在气不过，就给经纪人默默发了一条短信。

    　　大概半个小时之后，允儿的化妆差不多完事了。因为她来的时候穿的就是戏服的内衫，这时候在披上鹅黄色的外衫就完事了。

    　　这时候化妆室的门突然打开了，一个看起来有些猥琐的人钻进来，手里还提着一个保温瓶，看见允儿用韩语说着：“允儿，你不是不吃早餐的嘛？今天真奇怪，喏，这是你要的海带汤。”

    　　允儿笑着接过来海带汤，有用韩语问道：“那个，调料你带来了嘛？”

    　　“有啊，这个是盐和辣椒。你今天怎么这么反常啊？”那个猥琐的经纪人问道。

    　　“这个不是我要吃，是我看化妆师和......摄像PD太不容易了，所以让你带过来，我给他们的。”允儿把保温瓶放下，经纪人还顺便带来了几个一次性的小碗，于是允儿就把汤都倒好，一杯让经纪人先给了化妆师和助理们，然后转回身又到一杯，默默把邪恶的小手伸向盐和辣椒......

    　　王太卡本来是百无聊赖的，看着化妆师化完妆，准备一起去片场了。突然这个猥琐经纪人就进来了，然后允儿欢天喜地的开始给大家倒汤。

    　　实话说，王太卡很欣慰啊！自己刚刚采访的时候，对允儿多好？人家也懂礼貌，礼尚往来。大早上起床，无论怎么说，都是有一丝丝的凉。喝点汤什么的，有益于工作。

    　　采访的时候，没白对你这么好！王太卡开始对允儿的印象变得好一点了。但是几分钟后，他就会后悔莫及......

    　　允儿把汤用一次性的碗端过来。别人的都是经纪人带送，但是到了王太卡这里，允儿却是亲自来端汤，一步一步的，满满一碗。只不过不知道是太烫了还是太激动了，允儿端着汤，脸上带着古怪的笑容，一步步的走过来。

    　　王太卡显然没想那么多，也没注意允儿脸上“十分甜美”的微笑。正好早饭吃的有点咸了，喝点汤不错。虽然海带汤不是王太卡的喜好，但是既然是允儿亲自端过来的，那么，勉为其难的喝点吧！吼吼吼！

    　　“太卡欧巴，喝点汤吧！”允儿忍住心中想把汤扣在王太卡脑袋上的冲动，和声和气的说道。

    　　“哇！你还记得我名字啊！我有点受宠若惊呢！”王太卡以为允儿知道自己的名字，是因为自己在上次医院的时候的自我介绍。

    　　但是如果此时他不是注意力全在汤上，他就会发现蹊跷。因为上次王太卡在医院跟允儿自我介绍的时候，只说了自己姓王，却没说自己的名！

    　　允儿看着王太卡一脸单纯的笑容，突然有些觉得不对劲。如果这个真的是黑粉，那这演技也是可以啊！就像真的无辜一样，好像什么事都没有！难道是自己认错人了？

    　　不可能！那张签名都成了允儿的心理阴影了，肯定没认错！允儿坚定了一下信念，然后把汤递给王太卡，用半生不熟的中文说道：“你是骁骁的亲故，也就是我的亲故啦！喝吧！好好喝！”

    　　“亲故是什么鬼？”王太卡没太明白是什么意思，但是也接过来，低头一看，开玩笑问道：“我这个汤，为什么看起来颜色这么重啊？”

    　　“啊？没有没有！”允儿以为自己被发现了，慌张的挥挥手：“都一样！都一样！”

    　　“开玩笑啦！”王太卡低头刚要喝，这时允儿突然把摄像机拿出来，作为一个常在摄像机前活动的偶像，摄像机基本的操作开机关机和拍摄还是会的，于是允儿把镜头对着王太卡：“这是我第一次送汤，虽然不是我做的，但是我想把你的反应拍下来，这也可以当作花絮的一部分啊！”

    　　“别往外发啊！我可不想出名！”王太卡连忙拒绝。

    　　“没事的，就是花絮，来吧！”允儿开始对着王太卡拍摄。

    　　老实说，一直都是王太卡拍摄别人，突然被别人拍了，居然还有一点点的小紧张。但是既然人家允儿都没说什么，既然是花絮，自己也别太矫情了。不就是一碗汤嘛？喝完做出陶醉的表情不就得了？

    　　没有点演技？王太卡怎么可能一次又一次的从韩py那里把车骗出来开呢？

    　　王太卡于是对着镜头微笑着，然后把一碗汤一饮而尽......

    　　其实人的味觉是有延迟的，在吃东西的第一瞬间，是尝不到味道的。酸甜苦辣要经过味蕾之后，才能传递到大脑。

    　　所以，王太卡在喝汤的时候，其实并没有感受太多的味道。毕竟碗也不是很大，王太卡一口气就喝了。

    　　但是一饮而尽之后，那个味道就开始慢慢回味起来。那是一股......怎么形容呢？来自地狱的味道！先是咸，然后是辣。但是因为太咸了，导致舌头有些麻木，但是辣的感觉又实实在在的刺激着味蕾。连带着嗓子，王太卡感觉好像是吞下了一根锯条一样，嗓子就要冒血了！

    　　但是，因为在镜头前，王太卡实在是不能做出什么太不雅的行为，而且允儿好心好意的......唉？不对劲啊？这里面是不是有圈套？

    　　正在王太卡开始怀疑允儿的时候，允儿忍住快要爆发的笑意，装作一脸无知的问道：“怎么样？”

    　　王太卡哑着嗓子，低沉的回答道：“味道......好极了！”

