    水哲然刚要进实验室，被她的话吓了一跳，“怎么了？”

    “我们的东西都丢了。”水灵的声音都带上了哭腔。

    水哲然跑到架子那里一看也瞬间心里冰凉，原本密密麻麻的货架，现在就摆着几个收纳筐和玉佛，其余的东西都不见了。

    水灵气的敲玉佛，“快出来，我们空间遭贼了。”

    司善官闷闷的问：“什么遭贼了？”

    “我们的东西都不见了啊。”水灵扁扁嘴。

    司善官噗嗤一笑，“还没发现吗？你们的大礼包啊。”

    “啥？”水灵愣住。

    水哲然大步走过去扯开一个收纳箱，果然看见里面装满了东西，只不过都变成迷你的。

    水灵也反应过来了，茫然的问：“你不是说我们只能拿到本世界和我们那个世界的物品吗？这玩意哪个世界的？”

    “空间本来就是我的法器，跟你直说吧，这个法器的原型就是一个药园子，现在草药地变成外面的草坪，屋子就是你们现在的这个屋子，这个地下室作为收纳区，我就把解锁的药柜放在这里了。”

    水灵张大了嘴巴，明白了，所谓的大礼包其实就是解锁了法器本身的药柜罢了，而这个药柜非常神奇，放进去的东西能缩小。

    现在架子上有三个竹编收纳筐，这样就能空出位置放别的。

    水哲然问道：“老神仙，这筐太少了，如果是药柜不是应该有很多吗？”

    “有啊，自己编制筐放进去就行了，这三个也是你们家原来就有的。”司善官回答。

    水灵仔细看了一下，这不是厨房的菜篮子吗？上下三层固定在铁架上，然后底下有轮子可以移动。

    水哲然又问：“那一共能放多少个？”

    司善官想了一下，“我记得是个初级随身药园，药柜有五百个抽屉吧。”

    水哲然跟水灵对视一眼，五百个抽屉？是不是代表有五百个收纳箱可用？那妥了呀，还怕东西放不下吗？

    然而司善官说道：“你这里地方小肯定放不下，你们自己看着办吧，别的地方可没有保鲜的功能。”

    水灵摸了摸下巴，架子重新做一下，然后弄成两排，弄成=号的两排差不多能放下。

    “我知道了，那就不打扰爷爷了。”

    “臭丫头，用完就撵人，得了，我的忙着收拾烂摊子去呢。”

    水灵才不管他干嘛去，看了自家爹爹一眼，“架子可能要重做，毕竟五百个收纳筐得摆两排。”

    “不是事儿，我先去忙了。”水哲然转身去了实验室。

    水灵检查了三个收纳筐，一个里面放着乱七八糟的杂物，一个里面放着功德值开出来的东西，一个里面放着的全是食物，这倒是让人很舒心，毕竟食物终于有了单独存放的地方。

    她出了地下仓库，回去睡觉，明天还得采药呢。

    第二日一早一家人随便吃点就散了，水灵带着采药工具和背篓去了沼泽地。

    说这里是沼泽地吧也不确切，毕竟不是很大，一些喜水的药材还不少。

    到了鱼坑，水灵用老爸修好的渔网捞了小鱼，虽然空间的鸭子放在温泉那里养，但小鱼还是要存一些，自己吃也好。

    到了中午，水灵进空间吃饭，吃完又出去，结果出去就看见两只鹅在打架，一群傻鸭子在看热闹。

    水灵悄悄潜伏过去一把抓住互相揪住对方脖子的两只傻鹅扔到了空间里。

    “烤鹅……呵呵……”

    “嘎嘎嘎……”鸭子吓跑了。

    “啧，今天就不抓你们好了，反正也不缺鸭蛋。”水灵好心情的往上次采蘑菇的地方走。

    虽然现在天气比较凉，但有些蘑菇还是会长，她甚至采到了几朵银耳。

    因为天台实验室解锁了，所以她采集蘑菇的时候会收集菌丝，以后说不定可以培育出来蘑菇。

    采集了一天的药材，水灵满载而归，刚到村口就看见村口被人围住，都是拿着兵器的士兵，村口还放着栅栏。

    一个士兵看见她立即喊道：“你是这个村的？”

    水灵点点头，“是啊。”

    “赶紧进去，现在只能进不许出。”

    “啊？”水灵懵懵的，从他们拉开的栅栏缝隙里进去。

    等在村口的水东流说道：“你去哪儿了？”

    “我去采药了，怎么了？”水灵心里已经隐隐猜到了原因。

    水东流叹口气，“核桃村发生了瘟疫，红枣村已经都死绝了。”

    “死绝了？”能补上一句活该吗？

    水东流又叹口气，“红枣村啊，连尸体带房子都烧了，唉……核桃村的人如果治不好……”

    水灵看了一眼士兵，皱眉问：“我们这里又没有瘟疫，为什么不让我们出去？是保护我们吗？”

    水东流一边往回走，一边低声说：“保护个屁，他们是想把我们都围起来，然后一旦有发病的就直接屠村。”

    “嘶……”太狠了，水灵已经说不出话来。

    水东流又说道：“你赶紧回你家，别来村子。”

    水灵心里很感动，可这根本行不通，一旦有人感染，那自己家人也跑不掉，官府肯定会拿着名册来找人，先回家问问娘亲怎么办吧。

    她想了一下问道：“太爷爷，听说那瘟疫的症状了吗？我娘兴许会配置药让大家预防一下。”

    “是上吐下泻，肚子疼，四肢发冷，死前还会抽搐。”水东流打听的很仔细，也是存着一份侥幸心里，希望苏勤有办法。

    “我知道了，这就回去问问娘。”水灵直接穿过河边的栈道往家走。

    虽然可以用空间赶路，但现在是白天，怕被村民看见，到时候凭空出现在谁眼前还不把人吓死？

    回到家里，她先收好工具，然后进入空间洗澡换衣服。

    收拾停当才去找苏勤，她在地下室的医药实验室里。

    “娘，红枣村团灭了，核桃村似乎也快了，我们村子被围住，那些官兵随时准备把我们团灭。”水灵扯着脖子喊。

    里面的苏勤皱眉走出来，摘下口罩问：“已经开始了？是什么症状打听了吗？”

    水灵点头，把症状说了一遍。

    苏勤眉头紧皱的说道：“居然是霍乱！”

