    “小郑啊，来，哥哥陪你喝一杯.“

    宁云望着郑微笑呵呵的说道，老实讲宁云还真的喜欢郑微这款。

    怎么说呢？

    郑微本来就长的不错，也就林振东温文尔雅坐怀不乱堪比柳下惠，否则你换成任何一个人恐怕早把郑微给睡了，这也是林振东恼怒的原因，我又没有睡你，你凭啥说我是渣男？

    扯远了，此时温文尔雅向来喜欢以理服人的林振东正在隔壁桌里和人聊着事。

    因为宁云的原配长的并不怎么样，再加上是平胸，所以宁云后来去大保健或者找的小老婆都是食堂大的。

    老话来说，缺什么就一定会喜欢什么。

    宁云的小老婆今年19岁，是某大学金融系的大学生，宁云讲课的时候这位大学生提问问题，然后一来去宁云就勾搭上了。

    对于老江湖宁云来说，虽然他长的丑，可毕竟在大学生来说是多才多艺的。

    其实很多人有一个误区，那就是丑逼没人要，其实真的不是，像后世的很多微.博大V一个比一个丑，但是却玩的粉丝一个比一个漂亮。

    你说找谁说理去？

    所以有些人说人丑就该多读书是真的，否则你真找不到对象。

    这宁云是大学教授，还去宝岛和香江讲过课，总之是有真材实学，同时还会包装自己，总之这样的人如果面对着社会上的老油条是肯定不行的，但是勾搭一些涉世未深的小姑娘还是没问题的。

    想一下有多少小姑娘被所谓的大V给精神控制了，其实就是这样。

    宁云的小老婆无名无份不说，甚至很多时候还要承担宁云的衣食住行，说是小老婆，其实跟保姆差不多，可是这小老婆高兴啊，她觉得自己是在拯救宁云，甚至是她经常接受宁云的指点，能够让自己成长进步。

    但在宁云看来，这小老婆无非是一个免费床伴罢了。

    床伴会腻的，宁云同样在务色其它人，他想要一个能力出众的，甚至是有手腕的，在饭桌上，宁云倒是觉得这郑微不错，虽然看起来有点脾气，是匹小烈马。

    可经常骑温顺的马了，有时候也要换一下口味不是？

    越是烈马，越能激起老男人的征服欲。

    不过宁云是聪明人，他知道第一次见面不应该表现的太明显，他一方面劝着郑微喝酒，一边聊着正事。

    那感觉就仿佛我和你喝酒真的只是为了应酬，你要不喝酒就是不给我面子啊。

    当然，我宁云的面子不重要，可是大家都在看着，你自己觉得能下得来台不？

    还有最重要一点，酒桌最讨厌的也在这一点，你要是不喝，其它人也会起哄的，更何况一个个都是有头有脸的，其它人敬你酒你都喝了，我敬你酒你难道不喝吗？

    如此一来，你还怎么拒绝？

    有一些喜欢猎艳的油腻中年男子基本上都是这么搞定一些涉世未深的小姑娘，然后再向你表示我和自己的妻子早没有感情了，我每天都很痛苦，直到遇上了你，你是我白月光。

    恩，最起码百分之九十的中年男子一边出轨，一边是不会离婚的。

    郑微这么些年来见的多了，在她看来男人没有一个好东西，望着面前油腻的中年人郑微都知道她的想法是什么，可她还是端起酒杯和宁云喝了一杯。

    喝完之后，郑微再给自己倒了一杯，然后道：“诸位老师都是前辈，可是我酒量确实有限，这一杯酒我敬诸位老师一杯……”

    郑微想的是她先下手为强，自己先喝一杯，同敬一杯，这事就算完了。

    可是她想的容易，但是其它人可不会放过她。

    都是出来应酬的，你装什么清高啊？？

    这不，郑微话还没有说完呢，李鹤的秘书就站了起来道：“郑秘书，我其实我也不会喝酒，但是我们都是一见如故，那么就是喝醉也值得，来，我陪你喝一杯。”

    “说的好，我也舍命陪郑秘书了。”

    胡沙的秘书也站了起来，然后端起了一杯酒道：“我先喝为敬。”

    酒桌上其它人都是以看热闹的心态看着。

    校长在这一桌作配，他笑呵呵的说道：“小郑同志，你可不要丢了你们周总的脸面啊。”

    这一句话让郑微的脸色一变，其它人同样呵呵笑了起来，大致那意思就是别人的秘书都喝的这么厉害，就你金贵？

    这时，周渠笑而不语，甚至并不关注郑微一般，他仿佛是要看一下郑微面对着这样的事情会如何选择。

    郑微心中暗暗叫苦，来之前她跟周渠说了这次她喝不了多少酒，可是周渠的意思尽的很明白，酒桌上得看你自己，我们可以不给西虹市中学各位领导面子，也可以不给其它知名校友面子，怎么做？你说了算。

    于是，这酒桌上的一幕最终还是轮到郑微自己做选择。

    胡沙的秘书喝完一杯后，李鹤的秘书也表示：“小郑妹妹，不能喝就别勉强，姐姐也不逼你，可是我们两人都喝了，你不喝不合适吧。”

    不合适你个大头鬼。

    如果是六年前的郑微，恐怕她能够把这酒水泼到这两个小秘书的脸上。

    可是她已经不是当初青涩的被惯的无法无天的人了，人总要学着长大，可有时候郑微也在想，如果长大真的要这么活，她当初为什么那么盼着长大呢？

    前几天和阮莞聊天，她说每一个人的青春都是短暂的，没有谁的青春是不朽的，我们最终会活成自己讨厌的那类人，然后被同质化。

    这话，郑微虽然听得很刺耳，可她觉得是真的。

    今天，在酒桌上郑微就无法反抗，她代表的并不仅仅是自己，还有周渠，如果周渠替她说一声别喝了，那么她肯定能逃过一劫，可是郑微知道自己这个师傅不会说的。

    酒桌上有酒桌上的规矩，虽然谁都不知道规矩是谁定下来的。

    那就喝吧。

    郑微强忍着不适又倒了一杯喝了下去，然后她望着对面两个浪蹄子心中恨的咬牙切齿，可是脸上还是笑着表示：“那么，我们同喝一杯吧再。”

    一下子狠了心，郑微又倒了一杯：“既然两位姐姐比我大，那么这一杯我就敬两位姐姐，希望两位姐姐美貌依旧。”

    一杯喝完，郑微又倒了一杯：“干啊，怎么？两位姐姐刚刚不还说酒场上不能怂吗？？”

    两位秘书都是久经沙场，身经百战，自然不可能让郑微给唬住，于是和郑微连喝三杯。

    三杯下肚，郑微已经有些小醉，她还想说什么呢，一旁的周渠笑着说道：“行了，差不多就可以了，在酒场上不服输是好事，可也要量力而行。”

    “没错，周总说的对，不过小郑妹妹我觉得挺好的，爽快，是一个敞亮人。”

    宁云轻轻点头：“依萍啊，你也要敬小郑姐姐一杯酒，她是西虹市大学的高材生，以后你们要多走动。”

    被称作依萍的小老婆忙道：“我晓得了，那姐姐，我敬你一杯。”

    “好。”

    郑微豪气上来了，她跟依萍碰了一杯喝了下来。

    隔壁桌，韩亚楠却觉得有些无趣，肖申、李文泽两个人想着法攀交情，其它几个男人有色心没色胆的望着她，还有几个油腻中老年人想要体现自己的风趣讲起了黄腔。

    另一桌几位大佬不屑跟她相坐，韩亚楠倒即不气也不恼，她是东娱传媒的人，自然不能丢了东娱传媒的面子。

    她已经跟经纪人示过眼色了，稍后韩亚楠就会借故去洗手间，然后直接离开了。

    可离开前，她无论如何得敬林振东一杯酒。

    不管怎么说林振东即是她的老板，又是她的恩人，她觉得自己过去敬酒应该可以给林振东涨不少脸。

    想到这里，韩亚楠站起来道：“诸位，不好意思，我去下洗手间。”

    这时，林振东这一桌倒是挺热闹的。

    都是人才，陆江是西虹市银行支行的行长，坐在旁边已经快要秃顶的是某自助店的老板，用他的话说自己高中毕业没有考上大学，然后去当了厨师，如今凭借着自己家里的二十几套房攒了点本，又开了一个自助西餐店，生意挺好，西虹市中学这次校庆这位捐了十头猪，捐了一些水果，然后捐了100万，获得了一个知名校友头衔。

    ‘二十几套房’这个标配厉害了。

    目前的西虹市房价已经被很多人表示太疯狂了，可是林振东和夏洛都知道，将来西虹市的房价只会更疯狂。

    “老李，你牛逼，真的，你这20几套房千万别卖，这每一套等将来都是千万资产，说真的，你都不用开店，就守着这些房子就可以了。”

    夏洛朝着李宝说道：“要不说人比人气死人呢，你将来就是干饭店赔了都没有，就守着你这些房子都可以完爆所有人了。”

    这些话夏洛说的还真是真的，林振东同样知道后来西虹市的房价会到一个何等的天价。

    在座的有几位是不以为然的，不过不重要，因为用不了多久就会打脸的。

    有人嚷嚷着房价要降，最终嚷嚷了一辈子，然而房价依旧稳如泰山，甚至飙升的让人绝望。

    哗啦。

    就在大家聊天的时候，突然间每个人变得激动兴奋了起来，因为他们看见韩亚楠朝着他们这一桌走来了。

    在座的各位，论吊大，夏洛认为自己吊最大，可是他还没有狂妄到一个大明星会来敬自己酒。

    难道是敬袁华？

    也不对啊。

    夏洛仔细再想想其它人，就这么想的时候韩亚楠已经到了他们桌前。

    “东哥……”

    然后众人看到了略带不可置信的一幕。

    韩亚楠，这位高高在上的艺人，这位很多人曾经YY过的艺人，这位袁华看着韩亚楠的启蒙了自己的第一次知识，至于陆江、李宝等人对韩亚楠倒并没啥想法，可是韩亚楠的名声还是听过的。

    这就属于出圈。

    如果仅仅只是在三级圈，那么除了一些野狼之辈外，恐怕很多人对于韩亚楠并不认识，所以后来韩亚楠则学那位舒其拍摄了正剧，在正剧中韩亚楠拍摄的都是小花电影。

    如此一来，韩亚楠算是迅速的获得了成功，女神的头衔算是拔不下来了。

    再加上东娱传媒的宣传，之前香江导演也罢，宝岛导演也罢，基本上拍摄片子肯定要让内地的一线影帝影后作配，很多电影都是如此，对此林振东肯定是不会那么干。

    有钱的是大爷，这个社会最不缺的就是人。

    于是乎，只要是东娱出品的电影内地艺人肯定是担当大梁，而且东娱传媒并不惯着香江和宝岛人，这同样是林振东给的要求。

    他是挺烦那种跪舔的。

    因为自古以来舔到最后都是一无所有。

    当初韩亚楠去香江是奔着限制级市场去的，毕竟内地是没有办法拍摄的，当初韩亚楠等人在韩梁的带领下去的香江，那个时候属于猛龙过江，又抢占限制片市场，自然是免不得战斗一翻。

    林振东当初给韩梁定的方针就是逐个攻破，毕竟香江那边不少的人有林振东的人，然后来林振东后来直接拿钱砸，这才算情况给改变了。

    韩梁经常跟韩亚楠说的一句话就是如果没有林振东，他们早被人玩死了。

    毕竟这里有时候艺人连妓女都不入。

    越这样，韩亚楠对于林振东才越崇拜，这么些年了，韩亚楠一直想要找机会报答林振东，可惜的是一直没有找到机会。

    这一次对于她来说是一次机会。

    “谁让你来的？？”

    可是林振东的脸色却并不好看，他朝着韩亚楠问道：“我问你，谁让你来的？？”

    韩亚楠看着林振东有些生气的样子急忙解释道：“东哥，我……”

    “行了，来就来了，不过下不为例。”

    林振东朝着韩亚楠说道：“我不需要用你来涨脸。”

    显然林振东明白韩亚楠的想法，不过林振东还真的不需要用这个来给自己涨脸。

    用女人来让自己有面子的做法林振东觉得太吊死了。

    韩亚楠仿佛是小鸡一样的不停的点头：“我知道了，东哥。”

    毕竟她是聪明人。

    “行了，回去吧，老老实实拍你的戏。”

    林振东一摆手：“把心思用在正事上边。”

    ……

    ……

