    ……

    “那个，不好意思，请问巧克力是什么？”

    “巧克力？原来你们这没有巧克力啊，我和你说，巧克力就是一种很好吃的零食，甜甜的，略带苦味，吃起来非常丝滑……”

    “类似草糖吗？”

    “呃，那可比你们这的草糖好吃多了。可惜了，我这次正好身上没带巧克力过来，不然的话，倒是可以给你尝尝……”

    “这次？所以，你们还会有一个用于休整的世界吗？”

    “嗯，可以这么说……”

    中央王宫的偏殿里，一头乌发的少女，正和守在门口的骑士交流着。

    林音本来只是想来王城看看，毕竟据点那边都被魂猎围住了，没有玩家敢靠近，现在处于非常安全的状态中。

    却没想到，这一过来，苏明安和诺尔是没见着，反而见着了守在门口的谢路德。

    他看到她，就像好奇宝宝一般凑了上来，一直询问她关于她的世界的事情。

    林音有些意外，想着可能是这个npc的设定如此，她也就和他聊了起来。

    “我们休整的那个世界啊，很大，很大，建筑不用人造，已经好好摆在那里了，食物不需要种地获得，鱼也不需要下海捕捞，只要用获得的积分去商店里兑换就可以了。物价很低，一点积分就足以生活得很富足……”林音介绍着。

    “没有，战争吗？”谢路德听着，眼里流露出一丝羡慕。

    “那个用作休整的世界，应该是没有战争的。”林音说：“那里禁止纷争，禁止直接攻击，当然了，还是存在一些人会钻空子，使用一些间接攻击以伤人。但总体来说，非常和平，我的家人也在里面生活得很好。”

    “那真是一个很美好的世界。”谢路德说。

    林音笑了笑。

    “但毕竟不是我的家乡。”林音说：“……只是一个，用作麻痹我们，分化我们，使得人们丧失动力和进取心的，一个安乐窝罢了。”

    她说到这里，语气有些沮丧。

    “抱歉。”谢路德立刻说。

    “怎么抱歉了，不是你的错啊。”林音顺手拍了拍他的肩：“要怪就怪那些死马主办方吧，他们才是真正的侵略者……对了，还有一件你可能感兴趣的事，就是我们平时，会开一些直播……”

    “直播？”谢路德听着，有些不解。

    “就是和我们这种人共享视野啦。”林音指了指她的眼睛：“看到我的眼睛没有，我开了直播，会有很多人和我在一起看着你呢。”

    谢路德神情一肃。

    他立刻挺直身子，盯着林音的一双漆黑的眼睛。

    在林音有些错愕的视线下，他抬起了手，身子站直，敬礼。

    只听“唰”地一声，他身上的盔甲发出整齐划一的碰撞声，那双恍若含着室光的，透着莹绿的眼眸，仔仔细细地注视着林音的双眼。

    “你们好。”他极为严肃地问好。

    林音微微一愣。

    在反应过来后，她“噗嗤”一声笑了出来。

    她的直播间里，数量不多的弹幕发出善意的言论：

    【哈哈哈，这个骑士好可爱。】

    【他在看我哎，他是在隔着一个世界看着我吗？他在向我行礼哎，好有礼貌。】

    【我还是第一次见到对我们这么感兴趣的npc，他真的只是npc吗？】

    【他是叫谢路德是吗？我记得第一玩家身边常备巧克力吧，既然他想吃，音音不如去找第一玩家要一个。】

    【……】

    看着眼前，对着她的眼睛严肃行礼的谢路德，林音笑了出来。

    “哈哈哈哈哈……没必要啦，没必要，谢路德，你真有意思……”

    她摆摆手，手搭在他的手臂上，让他把手臂放了下来。

    “你还真是一个，非常，非常标准的正义骑士呢。”林音笑了声。

    “……‘标准’吗？”谢路德的语气微微有些失落。

    他看向手里的笔记本。

    这是他用于增加对“异世界旅者”们了解的记录本。在这上面，他记录了很多其他世界的有趣的事情。

    其上，已经有着不少零零碎碎的记录：

    【遇见异世界旅者的第一天。】

    【莱克恩说，异世界里，有一种名为“柠檬水”的东西，柠檬水搭配烤肉可以解腻……可惜岛上并没有名为“柠檬”的这种东西。】

    【如果能够找到味道类似的替代品，或许还能邀请队长去吃一次更加美味的烤肉呢……】

    ……

    【遇见异世界旅者的第二天。】

    【据说，异世界存在一种名为“电视”的东西，人们可以通过这种四四方方的大箱子，看见另一片空间里人们的表演。】

    【它的效果类似魂猎通讯器，但除了声音外，还能接收到影像，这应该是一种光类和空间类法术的制造品……】

    ……

    【遇见异世界旅者的第三天。】

    【在王城的巡逻过程中，我抓捕了一名自称“玩家”的魂族，他说他是被人逼迫的，其实不想“扮演”魂族，还说我只是按设定行动的“npc”（npc是什么意思？），我不能理解。】

    【但我认为，驱逐魂族，守卫王城的安全，是我的责任，我必须要抓捕他。】

    ……

    【遇见异世界旅者的第四天。】

    【……据林音小姐说，有一种比草糖更好吃的零食，名叫“巧克力”，它的味道又甜又苦……我有些不理解这是种什么味道，难道甜和苦不是相互矛盾的吗？

    她说她没有带巧克力，我无法验证她的描述是否正确。】

    ……

    看着林音的笑容，他拿起笔，在本子上继续写到：

    【……据林音小姐说，在她所在的异世界里，也存在形象和我一样的光明骑士，他们十分正义……】

    ……

    “还有啊。”

    林音又说道：“谢路德，我跟你说，在我们那个世界，和你差不多的形象，是要会一句话的。”

    “什么？”谢路德有些懵，但很快他就明白过来：“类似于……骑士口令一类的东西吗？”

    “不是，不是。咳咳！”林音故作正式地咳嗽一声。

    她像是舞会上邀请女士跳舞的绅士一般，后退半步，微微弯腰，伸出了手。

    漆黑的发刮擦在她的脸颊，她缓缓抬头。

    “枪与玫瑰，随时为公主待命。”她轻声说：“爱与温柔，为公主殿下永存。”

    谢路德微微睁大双眼。

    他面对着女孩伸过来的手，以及她眼中的深情，一时有些不知所措。

    他的手中，记录了一半的笔停了。

    他看见她那对微微垂落的眼睫，在室光下，像是悬停着一只展翅欲飞的光蝶。

    在诡异的沉默过去片刻后，林音突然哈哈大笑起来。

    她挺直身子，收回了手，笑得几乎眼泪都出来了。

    “哈哈哈哈……这个梗无论什么时候都好玩，更别说是在真正的骑士面前，你这反应，哈哈哈哈……”她手指抹了抹眼角笑出来的泪。

    此时，她的眼中一片清明，原本装出来的深情也不见了，堪称玩完就跑的典范。

    她很期待地在谢路德肩上轻轻锤了锤，像是想验证她之前的行为：

    “——所以，你们骑士果然是不会说这种话的对吧？果然是不会的对吧？”

    谢路德点了点头。

    “一般来说，骑士在王城中不能持枪，而且，我未曾听说过玫瑰这种东西……”他轻声回应着。

    他并未否认后半句。

    “哈哈哈，我就说，那谁还在班级群里和我瞎扯，所以他果然就是个不可回收垃圾……”林音笑着笑着，忽然发现谢路德还在写。

    “我说，我说，你这句话都要记下来，不会吧……”她看着谢路德在继续动笔：

    ……

    【林音小姐说，她们世界里的骑士，都会对着宣誓效忠的对象说：】

    【“枪与玫瑰，随时为公主待命。”

    “爱与温柔，为公主殿下永存。”】

    【这是一句担有责任，又极其浪漫的语句。】

    【或许，在她们的世界里，也存在会说出这种话的，忠诚又正义的骑士。】

    【那么，其实对我而言，世界真实或虚假，之间的区分，显得已经没那么重要……】

    【我也有自己想守护，想效忠的人。】

    ……

    “——林音。”

    “嘭”地一声，大门被人一脚踹开，来者非常着急。

    “怎么了，诺尔。”林音看了眼冲进来的诺尔。

    “我带你去王城地下室，去整个普拉亚最安全的地方。”诺尔说。

    “为什么？难道其他地方就不安全了？”林音不解。

    “是的。”诺尔点头。

    “怎么了？”

    “……”诺尔深吸了一口气。

    “海妖来了。”

    他说：“这群海妖……比我想象的，要快很多。结界已经支撑不住，我带你去最安全的地方。”

    “苏明安呢？吕树呢？后面公主没人看守了，又该怎么办？”林音边走边看了身后的谢路德一眼。

    “……”诺尔没有回话。

    身后，察觉到不对劲的谢路德跟了几步：“莱克恩，你要带林音小姐去哪！”

    诺尔回头。

    他的眼中，有着一道一闪而过的血光。

    ……

    【三十分钟前】

    “但如果，”

    “——我们找到了您被选入游戏的母亲了呢？”

    木质的船舱里，弥漫着一股浓烈的血气。

    站在瑟瑟发抖的玩家中，高德面对对他扬起长剑的青年，微笑着说。

    “你们还真是够神通广大。”苏明安说。

    “我们只是想帮上您罢了。”高德说：“母子没有隔夜仇，不是吗？父母终究是爱着孩子的，有什么矛盾是不能化解的呢？您的母亲若是看到了您现在的样子，一定会为您骄傲。”

    “她现在在哪？”苏明安问。

    高德露出笑容。

    他那显得有些圆润的脸上，眼角如包子褶皱一般勾起，笑容显得格外慈祥和憨厚。

    “由于一些精神上的疾病，她现在居住在联合团服务器东区的精神疗养院中。”他轻声说：“在我们找到她时，我们也很意外，她的精神状况很差，很差，却还是坚持着来向我们求助。我们一开始并未确认她的信息，待到她填写家属姓名时，我们才注意到，她填的是您的名字。”

    “……”

    “过几天就是您的生日了吧。”高德说：“十九岁生日，这么重要的日子，您难道不想和您的母亲一起过吗？”

    “……”

    “第一玩家。”高德说：“无论你们以前有过什么矛盾，母亲一定是爱着孩子的，既然世界现在已经大不同，为何不能放下以前的矛盾，重归于好呢？您才十八岁啊。以前没有找到母亲的消息也就罢了，现在，她就在医院里等你，你为何不能去……”

    “——当然不能去，愚蠢的家伙，我真为你的行为感到可悲。”

    高德微微睁大双眼。

    说出这句回应的，并不是站在他面前的第一玩家，而是一个站在船舱之外的身影。

    那个人穿着一身教士服，原本纯白的颜色像是故意染上了血色一般，显得一身赤红。在缓缓走近时，那人还捧着手心的一枚小小的银色十字架。

    突然回来的伯里斯，看了眼船舱内遍地尸体和鲜血的惨相，露出了怜悯的微笑。

    “……真是意料之中。”他说：“奥古斯那个家伙，终究还是为他的莽撞和愚蠢付出了代价。我还很期待，在一切完成后他自以为成功的时候，看见他绝望的样子……”

    “你是伯里斯？”高德认出了这个在频道聊天里沉迷传教，被一群玩家捧得很火热的犯病家伙。

    他脸上慈祥的笑容收敛了，眼里显出几分阴沉：“这是第一玩家的家事，不需要你多嘴。”

    “是吗？”伯里斯靠在门边上，他举起手，食指中指伸直，另外三指曲起，组成了一个双耳兔一般的手势。

    他看着立在自己右手上的手指“双耳兔”，语气变得有些悲戚：“喂，第一玩家，那可是你的母亲呢，你为什么不能原谅她呢？尽管她在你小的时候打你，骂你，家暴你，在你弹错音的时候用琴壳砸你的手，把你的手砸骨折，把你打得遍体鳞伤，你也应该原谅她——因为她是你亲爱的母亲啊！是虽然生你但没养你的人啊！虽然这是你的家事，但我们就是要插手，就是要让你进入我们非常‘安全’的联合团驻地，就是要你在全世界眼前，留下和我们合影的身影呢……”

