    第389章 让我许大茂自认倒霉？

    第三百八十九章 让我许大茂自认倒霉？

    “哎，大哥，那你有什么事情，记得跟我说啊。”

    眼看着何雨柱进了屋，何雨水立马在院子里喊道。

    果不其然，何雨柱仅仅是淡淡的摆了摆手，不再多说。

    “老天啊，希望大哥不要输的太惨啊。”

    何雨水没了法子，只好给何雨柱祈福。

    何雨柱虽然面上不提，但是骨子里要强的性格，作为妹妹怎么可能不知道。

    现在何雨水只盼望着，日后何雨柱能少受一些打击。

    “大茂，那个人是叫何雨柱？他是干什么的？”

    吴明恩第一回被人这么赤裸裸的挑战，这要他如何能咽下这口恶气。

    就算现在应聘大会结束了，都没能让他宽心。

    在城里被一些大富大贵的人看不起，那也就算了。但是在乡下，他可是排在前面的厉害人物！那可不一样。

    岂有在城里当孙子，回来还被欺负的道理。

    “你说何雨柱啊，他就是一个厨子！”

    许大茂冷哼一声，不屑的说道。

    谁知道今天何雨柱抽什么风，不好好当自己的厨子，出来抢工厂的生意。

    真以为这口饭是谁都能吃的呢！要是可以的话，他早就自己上了，还用找吴明恩。

    “什么！厨子？厨子还这么能得瑟？我还以为他怎么说都是从事钢铁方面的工人呢！”

    吴明恩瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    他到底是有多差劲，一个厨子都敢和他叫嚣钢铁铸造的知识，这可是他的专业。

    要是传到他的朋友那里，不得被笑掉大牙。

    “明恩，你不用在意他，我听说他有一段日子没出门了，可能是在家待傻了，一出来已经跟不上时代的步伐了。”

    许大茂坚信，区区的何雨柱，根本影响不了他们拿奖金。

    这一万块钱，再怎么折腾，最后不还是他们的囊中之物。

    “我是没把他当回事，但是你说这个事办的，是真气人啊！这要是我赢了，人家不得说是我欺负他？何雨柱是外行人，我作为一个专家，这结果不是明摆着呢吗？”

    亏他还特意设了一个赌注，用来为难何雨柱。等到时候他赢了，何雨柱就算应了赌约，拜他为师，不也得让众人都看了笑话，成为左邻右舍的饭后谈资。

    就算何雨柱不嫌丢人，吴明恩都拉不下这个脸。

    “哎呀，明恩，你就放心吧，谁让他没这个金刚钻，非得揽这个瓷器活呢？又不怪你。”

    “没准这两天没开工，何雨柱突然想明白了，过来求你呢？”

    来来往往的街坊都在讨论呢，但那都是说何雨柱的，哪个不是向着吴明恩的，对于这一点，许大茂是一点儿都不担心。

    “最好是这样，我可不想把这张老脸给丢尽了。”

    吴明恩一想到这，就更来气了。

    本来他才是全场的焦点，何雨柱一来，虽然大家都在说何雨柱的坏话，但是大家对他的关注也少了。

    不然，他就是今天全场的焦点，万众瞩目的存在，他不仅能把名头打响，还能有一万块的奖金！

    这个仇，他说什么都记下了。

    “呦呵，这不是秦家小娘子吗？都这个时候了，你还有心情在这洗衣服呢？”

    许大茂回家的路上，看到秦淮茹，瞬间就有了主意。

    现在形势紧张，他也不能到何雨柱的家里去闹，不如想个别的法子。

    待秦淮茹看清来者，面上立马泛起了讥讽。

    “许大茂，你在这跟我说话，不怕自家的婆娘打死你？”

    果不其然，秦淮茹的一句话，让许大茂的脸都绿了。

    自己家里的那点儿事，啥时候轮到外人插嘴了。

    他那是尊重妻子，什么时候这也算个错了。

    “秦淮茹，你这是长本事了，这么泼辣，你以为你背后有人给你撑腰吗？”

    许大茂一手把秦淮茹洗衣服的木板给扔到一旁，恶狠狠的说道。

    “你有病啊，有话就赶紧说，没事就滚，别在这给我碍眼！”

    这下倒好，直中秦淮茹的命门，撸起袖子，颇有几分要打人的意味。

    她都连着不顺好几天了，今天可算是让她找到了发泄口。

    许大茂见此，尴尬一笑，刚刚的厉害一扫而空。

    “秦家小娘子，你这暴脾气，可得改改了。不然，谁能受的了你？我这不是好心来提醒你，我看你和那何雨柱还挺熟悉的，特意来告诉你，今天何雨柱在厂子里……”

    许大茂形容的绘声绘色，仿佛何雨柱马上就要给吴明恩下跪了，再不拦着点儿，那可就来不及了。

    “真有此事？”

    秦淮茹越听越不信，何雨柱如此稳重的一个人，什么时候这么莽撞过。

    再说了，制造钢材那也不是何雨柱能干的，没必要吃力不讨好。

    “我骗你做什么，应聘大会你总听说过吧，今天大家都去了，现在何雨柱的事，没几个人不知道的，也就你们这种没去的，还蒙在鼓里。”

    “你要是不放心，就赶紧回去劝劝何雨柱，可别在这丢人现眼了。”

    许大茂人不着调，这回倒是怎么看都不像是在骗人，秦淮茹顿时就犹豫了。

    现在大家都防着她，日子是越来越不好过。好不容易和何雨柱缓和了关系，可不能让何雨柱下了水。

    “秦小娘子，你要是不信，你可以问问旁人，今天的事情闹着大呢，街坊邻居都没有不知道的。”

    许大茂可等不及了，又给秦淮茹下了一剂猛药。

    不出所料，秦淮茹立马捡起衣服，就往回跑。

    “慢点儿啊，记得多劝劝，最后丢人的可是他自己。”

    许大茂跟着跑了几步，这才把话说全了。

    要不然，他都怕秦淮茹听不到。

    看来他猜的是对的，这秦淮茹对何雨柱确实有几分不轨的心思。

    不过，秦淮茹倒是挺看得起自己，人家何雨柱能看上这样的泼妇？天天就知道借钱，不得把家底都亏空了。还带着个半大的儿子，要是他，都得考虑考虑。

    许大茂不禁咋舌，十分的不屑。

    希望这秦淮茹能有点儿用，让何雨柱赶紧自己主动放弃，别在这打搅混了。

    (本章完)

