    陆祈佑背脊微僵，回过头，看见小宝已经醒了，他揉着惺忪的睡眼，不确定地看着陆祈佑，小心翼翼地伸出小手。

    陆祈佑缓缓伸手，握住了他的手。

    大手牵着小手，小宝露出欣喜的笑容：“真的是你，我还以为又是在做梦……”

    妈咪在睡觉，小宝不敢说得大声，话说完又立刻捂住了嘴巴。

    陆祈佑整颗心软成了一片，他蹲在小宝面前，摸了摸儿子的头。

    “小宝，你经常梦见我？”陆祈佑温声问。

    小宝轻轻点头，凑到他耳边说悄悄话：“但我不可以说……外公说了，你是超级大坏蛋，他超级讨厌你……外公在的时候，我也要讨厌你，但是……”

    说到这里，小宝卖了个关子，神神秘秘地指了指床底下。

    陆祈佑弯身去看，却看见他送给小宝的玩具都在床底下藏着……

    “……”陆祈佑闭了闭眼睛，盖去心酸和心疼，抬头，正对上小宝的笑脸，他天真地道，“但是妈咪说了，我可以喜欢你，可以留下你送的玩具……”

    陆祈佑背脊僵硬，甚至没勇气回头去看一眼身后熟睡的倪欢。

    她从来都没有剥夺小宝的父爱，她只是以一个女人的身份惩罚他，却不会以一个母亲的身份，强行逼迫一个儿子，去恨父亲……

    “大坏蛋叔叔，你怎么哭了……”

    小宝伸出小手，去摸陆祈佑的脸。

    陆祈佑一把抱住他。

    “小宝……”他狠狠闭上眼睛，低声在儿子耳边忏悔，“你外公说的对，我是很坏很坏的人……我对不起你妈咪，也对不起你……”

    “做错了事，就要道歉。”小宝轻轻拍着他的背，他被倪欢保护得很好，也教得很好。天真烂漫又善良的孩子，在认真的告诉他，“我在幼儿园跟小朋友吵架了。妈咪说，做错事的人，只要认真地道歉，就会被原谅哒……”

    陆祈佑喉头发苦，挤出一丝温和笑意，哑声道：“有些事，不会被原谅……”

    小宝忽然两眼发亮，盯着门口，小小地叫了一声：“外公……”

    几乎是同时，陆祈佑也感受到了身后冷飕飕的。

    他松开小宝，回头就看见翼松阳的身影，站在门口。

    在小外孙面前，翼松阳一直是副慈祥的形象，女儿还在旁边睡着，翼松阳更不能发火了。

    他冲外孙慈蔼笑着：“小宝，外公跟你这个大坏蛋叔叔聊聊哈……”

    说完，翼松阳眼神不善地盯了陆祈佑一眼，示意他，赶紧滚出来！

    “……”

    陆祈佑替倪欢掖了掖被角，走出病房。

    “小宝，你乖乖睡觉哈，外公马上就来陪你玩噢。”翼松阳笑眯眯地一边哄着小宝，一边轻手轻脚地把病房门带上。

    几乎就在房门关上的同时，倪欢背过小宝，悄无声息睁开了眼睛……

    而门外，翼松阳脸上的笑容顷刻荡然无存。

    他瞪着陆祈佑，但两个男人都有默契，一块沉默地走向楼梯间。

    陆祈佑跟在翼松阳身后，刚进去，就被翼松阳一把揪住衣领，直接摁在了墙上。

    “我有没有说过，你再敢来骚扰我女儿和外孙，我就废了你！”翼松阳怒气冲冲。

    陆祈佑根本不反抗，他直视着翼松阳满面怒容的脸，平静无比地开口：“翼门主，欢欢的检测结果已经出来了，你应该也知道了……”

    翼松阳捏住他的手颤了颤，苍老的眼底掠过一抹痛色，但在陆祈佑面前，翼松阳依然强势霸道。

    他冷冷道：“跟你没关系！我的女儿，我自然会救她！”

    “翼老，我只是想帮忙……”

    “谁稀罕你的假仁假义？！”翼松阳冷笑，“迟来的深情忏悔，比草都贱！你是真心想救我女儿吗？我看你就是良心不安，想让你自己好过一点！”

    陆祈佑皱了皱眉，他还想说点什么，翼松阳先接到了一通电话。

    打电话来的，不是别人，正是倪欢的主治医生，同时也是这家医院的名誉院长，乔家老二——神之手乔瑾！

    这次是乔植出面，让乔瑾亲自负责倪欢的手术。

    “翼老先生，您最好来一趟我的办公室，关于倪欢小姐的脑部检测结果，还有很重要的一点，需要跟您当面说一下！”

    翼松阳狠狠甩开抓住陆祈佑的手，低声警告：“赶紧滚！再让老子看见你，腿给你打断！”

    要不是现在操心着倪欢的病情分身乏术，单凭陆祈佑当年做的那些事，他早就去掀了陆家！

