    狮虎妖主目光凝重，皱起眉头，它深知秦尘的不好惹，并且，到目前为止，秦尘还没有施展出真正的手段来，狮虎妖主很清楚，当初在剑冢之地的时候，秦尘拥有两大尊者重宝，如果此际施展出来，实力定然更强。

    “秦兄，此事是我等鲁莽了。”

    狮虎妖主跨前一步，洪声说道，震耳欲聋：“我万族宗并无恶意，此番前来古道宗，只是想邀请古道宗加入我万族宗，你也知道，剑冢之地中，诸葛如龙老祖和晴雪古华老祖都陨落在了葬剑深渊之中，如今南天界定然一片混乱，我等若想在这混乱的南天界立足，必然要团结起来。”

    “而我天荡山脉，无数万年来，一直一盘散沙，如今我五大妖宗解散，建立万族宗，目的便是为了整合我天荡山脉的实力，希冀在南天界混乱之际，能有一丝立足之地，本以为秦兄已经陨落剑冢，这才想让古道宗加入，现在既然秦兄所在的古道宗不愿，我万族宗自然不会强求，若有冒犯，还请见谅。”

    “既然秦兄已回来，我等就不打扰了，先行告辞。”

    狮虎妖主深吸一口气，它盯着秦尘，一边是试探秦尘，了解葬剑深渊中到底发生了什么，一边也想留下后路，先行撤退，再做打算。

    话音落下，狮虎妖主一边盯着秦尘，一边率领万族宗的诸多强者，立即后退，要撤离此地。

    闻言，万族宗的许多高手，如黄金巨人族长等人，俱是松了一口气，它们也怕狮虎妖主脑子发热，和秦尘杠上，这可是连诸葛世家老祖诸葛如龙和灭星尊者等顶级高手都不鸟的家伙，能不招惹还是别招惹的好。

    “谁允许你们走了？”

    一道剑光一闪，秦尘跨步而来，脚下绽放剑光，如同剑神一般，巍峨锋利，轻笑说道。

    轰隆隆！方圆万里之力，一道道可怕的剑气升腾了起来，化作浩瀚的剑阵，封锁这一方天地，阻拦住了万族宗的高手。

    “秦兄，你这是什么意思？”

    狮虎妖主眉头一皱，沉声说道，神色警惕，暗道不妙。

    “本少只是觉得，你们五大妖宗改名万族宗的提议很好，如今天界剧变，我天荡山脉的确是该整合一下了，我古道宗自然也愿意出一份力。”

    秦尘轻笑着说道。

    “嗯？”

    万族宗的人俱是一怔，秦尘这是什么意思，要率领古道宗加入万族宗么？

    狮虎妖主眯着眼睛，盯着秦尘，沉思片刻，却是爽朗的笑了起来：“哈哈，好，既然秦兄这么说了，本妖主也表示一下诚意，若是秦兄真愿意加入我万族宗，我狮虎妖主自然也诚意满满，愿意将万族宗第一副宗主之位给予秦兄，不……”狮虎妖主觉得还是不妥，笑着摇头道：“以秦兄之能，第一副宗主算是委屈了，这样，我万族宗可以建立双宗主制，秦兄和我一同担任宗主，不论正副，如何？”

    它不管秦尘葫芦里卖的什么药，先稳住对方在说，谁当老大，最终依靠的还是实力，只要它突破尊者境界后，不怕压不住秦尘。

    双宗主？

    万族宗中微微有些波动，古道宗的人也震惊，狮虎妖主居然如此大方？

    这样一来，结局倒也不错。

    众目睽睽之下，秦尘却是轻笑了起来，眯着眼睛道：“狮虎兄，我想你是搞错了，本少觉得万族宗的提议不错，并非是想建立双宗主制，本少对万族宗宗主一位，也不敢兴趣，宗主之位，狮虎妖主你若相当，本少不会觊觎。”

    “那你的意思是？”

    狮虎妖主一愣，其他万族宗的强者也都怔住了，宗主之位这秦尘都不想要，他葫芦里到底是卖的什么药？

    “本少的意思是，你万族宗，臣服本少。”

    秦尘淡然道。

    “噗嗤！”

    一旁的青丘紫衣顿时笑了，哈哈哈，少爷还真是出人意料，一如既往的坏。

    姬无雪也无语了，这小子，腹黑的很啊。

    “你……”轰！狮虎妖主身上，陡然爆发出冲天杀机，万族宗的其余高手眼眸中，有寒光绽放。

    狂，太狂了。

    这秦尘竟然是要他万族宗臣服，好大的口气。

    “阁下，你过分了。”

    狮虎妖主寒声道，目光阴沉，让它臣服秦尘，做梦，它狮虎妖主雄心壮志，岂能臣服他人。

    “诶，狮虎兄，你不是说为了天荡山脉么？

    若是你万族宗臣服本少，这样一来，我等成了一家人，这天荡山脉自然也就团结起来了。”

    不远处，连古道宗的人都傻眼了，太上宗主居然要收服万族宗，这是疯了吗？

    刀王慕之风却是轻笑，因为他知道秦尘这么说，定然有把握。

    “还真是狂妄，阁下实力虽强，但难道你以为我万族宗真怕你吗？”

    金纹血鹏怒喝起来，嗡，它的背后，一头血鹏浮现出来，血鹏展翅，翼长千丈，上面道道可怕的金色符文浮现，有引动天地的威能，血眸之中，杀气冲天。

    随即，角木奎也走了出来，轰隆，一道可怕的妖形虚影浮现出来，如同神魔。

    “大哥，和他废话什么，我等联手，难道还怕了他不成？”

    角木铠怒喝道。

    “诸位，你们还等什么？”

    银眸狼王脸色苍白，嘴角溢血，和青象王也走了出来，轰，半步尊者气弥漫，这方天地都被镇压住了，要颤抖。

    黄金巨人族族长叹息一声，也站了出来，而后，其他之前进入剑冢，如今突破到半步尊者境界的一些强者亦是走了出来，浑身气息通天，总共有十尊。

    十大半步尊者，将秦尘几人包围了起来，其余万族宗强者全都后退，连巅峰圣主都没资格上前，因为这已经不属于他们能够参与的战斗了。

    如今，他们各大种族和势力已经和万族宗团结在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    “阁下，我等万族宗所要的是和平，何必执迷不悟？”

    狮虎妖主冷喝，盯着秦尘，即便到了这时候，它还不愿动手。

    “哈哈，别废话了，你们几个一起上吧。”

    秦尘轻笑，目光平淡，随意道。

    

