    陈宇面对扑面而来的，庞大的身躯，没有丝毫畏惧。

    　　只见其周身空气，开始猛烈的震颤，发出微微锋鸣，一道道无形无色，散发着凛冽气息的涟漪，以他为中心向四周蔓延开来，笼罩四周五六米的范围。

    　　“沈玉，你躲开点！”

    　　“这家伙，你现在还不是对手！”

    　　陈宇双眸锁定，暴君觉醒丧尸，体内气息汹汹滚动，开始向四周碾压。

    　　沈玉闻言，面色先是一愣，张嘴似乎要反驳陈宇的‘言论’。

    　　但转眼看着，越来越近的暴君觉醒丧尸，尤其是那恐怖的体型，随着越来越近，扑面而来的压制力，沈玉还是认清了现实。

    　　他是很强，但还没有强到，像陈宇一样可以在福城横着走的地步。

    　　沈玉好战不假，但也认得清现实。

    　　最终沈玉撇撇嘴，一脸‘不爽’的向后撤去，攀上一栋四层楼的商场，远远的观望向这边。

    　　以往看到陈宇的战斗，都是摧枯拉朽的碾压之势。

    　　现在，好不容易出现一头，实力似乎可以和陈宇对打的觉醒丧尸，沈玉说什么都不愿错过，这个可以好好观摩的机会，瞧一瞧陈宇的实力究竟强到何种地步。

    　　兴许，这一番观摩，能有一些感悟，对沈玉而言可就赚大了。

    　　尤其，万一能够窥探到，陈宇的‘秘密’一二，将是极大的收获。

    　　陈宇此刻眼中，已经只有暴君觉醒丧尸，对于沈玉的那点小心思，根本不会都放在心上。

    　　这头突然出现，并拦住陈宇和沈玉，返回营地必经之路的暴君觉醒丧尸。

    　　严格算来，是陈宇，除动物园头双头赤睛虎和觉醒金雕兽外，带给其‘威胁感’最大的一头变异生物。

    　　这头暴君觉醒丧尸体型巨大，仅仅是狂奔间带起的呼啸气流，就足以将一些实力弱小的变异生物碾碎，将普通进化者刮飞掀倒。

    　　暴君觉醒丧尸，这类异化丧尸，是可以成长为丧尸族群王级的存在。

    　　面对如此潜力的觉醒丧尸，陈宇即便有必胜把握，也不得不打起十二分的精力来应付。

    　　暴君觉醒丧尸，体型看似巨大笨重。

    　　实际上，奔跑起来的速度极快，且身形动作流畅，一点笨重感都没有。

    　　百米以上的距离，几个呼吸的功夫，已经到了陈宇眼前。

    　　“风刃斩！”

    　　在暴君觉醒丧尸跨入，十米范围的刹那，陈宇双眸寒光一闪，冷喝出声。

    　　下刻，陈宇周身，早就畜势待发的，无穷涟漪，化作无形无色的切割气刃，如暴雨迎面泼向身形高大的暴君觉醒丧尸。

    　　暴君觉醒丧尸，智慧不弱。

    　　面对陈宇的风刃斩，不避不躲迎仍然维持冲势直冲陈宇。

    　　在暴君眼里，风刃斩的威胁，不足以劈开它外层肌肉的防御，对它的伤害并不致命，唯有面前这个气息‘凶悍’的男人，才是致命威胁的根本。

    　　丧尸族群的残暴思维，让它直接忽略那些，无关痛痒的威胁，直面最为凶险的敌人。

    　　在暴君觉醒丧尸思维意识里，只要能够杀了陈宇，并吞食其血肉。

    　　它就能进一步进阶，成为丧尸族群中的‘王’！

    　　风刃斩切割空气，发出尖利啸叫，一瞬之间撞击淹没了暴君觉醒丧尸。

    　　大片的空气，在暴雨般的风刃中，被切割成成片的细碎扭曲，直接令那片空间歪曲，让整片区域内的一切都变的模糊起来。

    　　暴君觉醒丧尸的庞大身体，也在其中变得模糊不清。

    　　吼——

    　　模糊的包裹气囊中，暴君觉醒丧尸，发出一声怒吼。

    　　下刻，一双恐怖的长满裸露肌肉的大手，从切割气囊中伸了出来，接着猛的向两边一撕——

    　　嘭！

    　　扭曲的气囊被从内生生撕开，发出一声类似‘闷屁’的声响，接着整个崩碎成一片毫无威胁的气流消散。

    　　暴君觉醒丧尸庞大的体型，从四射的气流中一步跨出。

    　　无数道细窄的伤痕，密布其庞大身躯之上，大量的黑色液体，正透过伤痕，如漏水的水管向着四周溅射。

    　　远远看去，就像是一个人形的水塔上面，到处布满了漏水的裂口，画面充实着不可直视的惊悚违和感。

    　　暴君觉醒丧尸硕大的眼球，在迈出气流的瞬间，再次锁定陈宇。

    　　吼！

    　　一声怒吼，暴君觉醒丧尸的冲锋继续！

    　　陈宇面色冷凝如霜，在轰出‘风刃斩’后，并未有下一步的动作。

    　　他当然知道，仅凭‘风刃斩’当然是无法杀死，防御比力量更恐怖的暴君觉醒丧尸。

    　　这一击也仅仅是一个试探而已！

    　　足以切开金属的‘风刃斩’，仅仅在暴君觉醒丧尸的身上，留下大片细窄的裂纹。

    　　这让陈宇，对这头暴君觉醒丧尸的防御力，有了更加直观的了解。

    　　后面的应对方式，也在陈宇脑中成型。

    　　暴君觉醒丧尸一步跨过，最后的三米距离，巨大如小车般的拳头，向着陈宇头顶狠狠砸下。

    　　空气震荡，碾压而下的气流，将四周的杂物吹飞。

    　　陈宇微微抬头，直面砸下的拳头。

    　　砰！

    　　地面巨震，水泥地面崩碎，暴君觉醒丧尸的拳头，深深镶嵌入地面。

    　　远处的沈玉，看到这一幕，眼角猛跳，一脸的惊骇，手中乌金枪都惊得掉在地上。

    　　“这是什么情况？”沈玉满眼的难以置信。

    　　陈宇最后的‘举动’，沈玉完全没有看懂，在他的视角里，陈宇在‘风刃斩’之后，根本就是站在原地‘等死’！

    　　沈玉本以为，陈宇有什么‘杀手锏’！

    　　结果竟然是暴君觉醒丧尸的拳头，直接将陈宇站立的位置，给整个砸进了地面之下。

    　　暴君觉醒丧尸，拳头之下的陈宇——

    　　沈玉咽了一下口水，那画面，他不敢想象，也完全不能理解！

    　　“咦？”沈玉混乱的思维，还未捋清楚，陈宇刚才究竟是怎么回事。

    　　下刻，随着暴君觉醒丧尸的拳头，缓缓的被向上举起，沈玉眼中的画面，变得更加清晰起来。

    　　让沈玉不敢‘想象’的画面，并没有出现。

    　　那个巨大的深坑中，没有陈宇被砸成肉饼的惨状。

    　　相反深坑中的陈宇，不但好好的活着，并且在周身一层微光守护下，还双臂格挡在头上，正在向上推举暴君觉醒丧尸的拳头......

