    粤州的繁华，比之楚城不可同日而语。

    在粤州中心大街主干道，这一块是天心区，刚刚完工的天心体育中心就坐落在此处。

    晚上，这条大街灯火辉煌，宛若白昼，环境当真是美到了极点了！

    方婉琦挽着陈京的胳膊，两人徜徉在这条大街上，虽然粤州人多，不乏俊男靓女，但两人招摇过市，还是惹得街上众人纷纷侧目，这些目光中有羡慕、有欣赏，当然也有妒忌。

    陈京不太喜欢这样的抛头露面，但是方婉琦却很喜欢这样的感觉，她就最喜欢看别人那妒忌还有那酸葡萄心理所引发的种种眼神。

    陈京在公选中获得笔试第一名，方婉琦闻得这个喜讯，第一时间从京城飞到了粤州。

    在她看来，这事儿太值得骄傲了，她准老公号称楚江才子，这个称谓果然不是浪得虚名，涉及动笔杆子的事儿就是厉害，在三百多精英参考的情况下，获得笔试第一名，这样的成绩足可以为楚江赢得荣誉。

    陈京能不能通过这一次公选先不论，单单就这个成绩而言，就已经证明了他的价值。

    尤其是让方婉琦得意的是。

    前几天家里老爸和老妈还探她的口风，询问陈京在粤州公选的情况，方路坚把方婉琦叫过去郑重其事的道：

    “婉琦啊，这一次公选对陈京来说是个机会。但是目前的情况你也看到了，这一次公选竞争相当激烈，几百个人竞争几十个职位，陈京不是其中最突出的，他要凭自己的本事脱颖而出，不容易啊！”

    方婉琦当即问道：“爸，那有什么办法呢？”

    方路坚道：“这一次公选，我让你三叔去打探消息了，很严格。但也并不是铁板一块，你三叔答应在关键时候帮帮陈京，当然，前提条件是陈京自己争气……”

    方路坚这样一说。徐莲的信心也就没了，在她看来，陈京毕竟是个普通家庭出身的孩子，从小没受到过良好的教育。

    这一次公选几百人，其中有相当一大层都是各派系重点培养的干部，其出身都是领导家庭，从小受过严格的教育。有的干部甚至还出国留过学。

    陈京在这些人中要脱颖而出谈何容易？

    方婉琦虽然对陈京有信心，但是在父母面前她也不敢拍胸脯，现在陈京这一参考，竟然是笔试第一名。

    方婉琦这几天脑子里面都有一副画面。

    那就是方路坚和徐莲两口子听到这个消息时候的神情，那种震惊莫名、难以置信，尤其是老爸，那样子精彩得很。

    而徐莲则高兴得合不拢嘴。

    她出身不凡，可是从小在学校就不擅长读书。每到考试的时候就头疼，而她生了一个女儿方婉琦也是一样，连带方连杰都是一样。读书都不让人省心。

    可现在找了一个女婿，这还了不得，几百精英参考的公选考试，一考就是第一名。

    这可是最涨脸的事儿，徐莲甚至觉得自己脸上都有光彩。

    中华民族传统的思想中就有重教育的因子，万般皆下品，唯有读书高。只要读书能出成绩，就是穷点，丑点，那都是很光荣。很值得炫耀的事儿，周围的人也都会羡慕。

    无疑，陈京的这个第一名，是用实在表现让他获得荣誉，将来他通过公选，一切就都无可争议了。

    方婉琦高兴。今天硬是缠着陈京给他买了几套衣服。

    粤州繁华之地，在天心体育中心附近就有天心城专门经营奢侈豪华服饰，他拉着陈京，把自己的爱郎打扮得愈发威风帅气。

    面对方婉琦的热情和兴致，陈京既尴尬又汗颜。

    这一次公选考试他能得第一名，除了运气因素外，还得感谢金璐专门安排人给他补课。

    他在香港踏踏实实的让人给他恶补了一个多月关于岭南的知识，这一次公选考试恰恰就涉及到这些内容，陈京自然占了优势。

    另外，这一次考试涉及论述的内容很多，陈京写得一手好字，而且文章又是他的强项，这也是他优长的地方。

    笔试过后，省里的面试由省委组织部一个副部长亲自面试，陈京轻松过关。

    而就在这个当口，他收到了海山市，南港市等几个市的复选通知，从目前势头来看，他的形势是相当好的。

    当然，他能够在这个时候陪方婉琦出来逛逛，也纯粹是忙里偷闲。

    公选考试成绩的事情影响比想象的要大，从香港的一众同学中就有很多和他熟悉的人打电话过来表示祝贺，而楚江省委组织部高卫也代表部里面对陈京进行了表扬。这其中最让他感到意外的是汪鸣风打电话过来问了这件事情，汪鸣风最后道：

    “陈京，你的确是替楚江干部挣了脸面，这事我向沙书记提到过，沙书记听了非常高兴，说你是楚江千里马，将来成就无可限量呢！”

    陈京忙道：“谢谢汪主任，我更谢谢沙书记，在后续的环节中我一定继续努力，决不辜负领导对我的信任！”

    应付完这一些电话，陈京又抽时间接受了岭南省电视台的专访。

    在专访中，陈京回顾了自己从政以来的经历，明确表示了自己希望能到共和国发达地区多学习，从而第一线的了解共和国改革开发的成就和问题，他表现出强烈的想进入岭南工作的欲望。

    另外，陈京还被问及了很多关于岭南的问题，包括岭南经济发展在今后几年中所要面临的挑战，包括岭南发展模式中若干需要重视和解决的问题，陈京对这些问题都阐述了自己的观念。

    最后，陈京道：“岭南是共和国的最耀眼的一个省，同时岭南是开放的，包容的，岭南应该要依托这种开放和包容，吸纳更多的人才，吸纳更多的资本进入，如果这样，岭南将会有更好的明天！”

    采访陈京的记者叫谭艳华，是个很漂亮、很犀利的女记者，在采访过后，她私下里问陈京道：“陈处长，您以前就认识唐玉吗？”

    陈京皱皱眉头，道：“唐玉？”他摇摇头，道：“这个人我不认识，从未听过！”

    谭艳华愕然的上下打量陈京，从陈京的脸上她看不到有丝毫作伪的神情。

    她暗暗的摇了摇头，心想陈京这么年纪轻轻，城府还真的深不可测。

    陈京如果和唐玉没有什么矛盾的话，唐玉怎么可能就揪住他不放？

    另外，这个叫陈京的人背景也是深不可测，唐玉在他面前碰了钉子，这一次省里又点名要做他的专访，谁都看得明白，省里这是要树标杆，几百个人，就树陈京一个标杆，说陈京没有背景，有几个人相信？

    ……

    夜，陈京和方婉琦打的直奔粤州天心区汇景花苑。

    汇景花苑是一幢老小区，是省政府修的领导小区，这个小区建成时间是商品房改革伊始的时候。

    岭南商品房改革之初，当时地价有些贵，很多人对投资房地产信心都不足，在这样的时候，政府为了鼓励资本踊跃投资房地产，便直接从房地产商手中买了一批房子，汇景花苑就是那个时候政府买的。

    房产改革这还没有多少年，但是房地产现在却是越来越火了，而像粤州这样的繁华都市，普通工薪族想买一套房，简直是难于登天。

    陈京和方婉琦过这里是拜访乔正清来的。

    乔正清是方路平留在岭南的骨干人物，也是方路平最信任的人。

    本来陈京原计划是公选结束后过来拜访乔正清，但是方婉琦过来了打乱了这个计划。

    到一个地方，拜一个地方的码头，这是一般做事的规矩，陈京过来拜访乔正清，现在他也不会有什么顾虑了。

    乔正清住在小区十三幢a座二楼。

    这几幢房子在内面，靠山，格局明显比外面的房子要大一些，这也意味着这几幢楼入住的领导级别要高一些。

    因为是老式小区的缘故，单元门口没有门口机。

    这幢小区所有的安保，全部是在外面。

    陈京两人能进来，都是有预约登记的，否则任何闲杂人等，是进不了这个院子的。

    陈京和方婉琦这次拎的礼物很简单，就是六条中华烟，另外方婉琦从京城带来的两颗高丽参，礼物不复杂，但说到价值却不菲，这么不起眼的一盒东西价值也过万了。

    两人直接上楼到门口按响门铃。

    过了一会儿，门被打开，伸出一个男青年的脑袋，男青年看到陈京，皱了皱眉头，操一口白话道：“你找谁？”

    可当他一眼瞅到了陈京后面的方婉琦，他眉宇渐渐的舒展，脸上露出笑容道：“你们是找乔秘书长的？”

    陈京点点头，道：“我们是专程拜访乔秘书长的！”

    青年把门打开，眼睛却忍不住往方婉琦脸上和身上瞅，很是不老实。

    “进来吧，进来吧！算你们幸运，遇到了我在家，否则，你们别想进门！我爸爸这个人，最反感下属给他送东西了……”陈京和方婉琦套上了鞋套进入房中。

    这是一幢复式楼，房间里的装修堪称豪华，陈京一时只觉得眼睛花

