    第611章我都快被吓死了

    稻穗娘和青山娘一看石翠华来了，都笑着打了招呼，叫着云海婶子来了？那你们聊，我们家里还有事儿，就不陪云海婶子了，哪天有功夫，咱们再说。

    这俩人都明白，石翠华无事是不会来四婶子家的，她来，定然是有事情，所以俩人很识趣地告辞走了。

    “大嫂怎么来了？去屋里坐吧。”江凤芝跟往常一样，笑容淡淡，语气也淡淡的，并不进的多热情，招呼着石翠华进堂屋边喝茶边说。

    刘月娥和徐明秀，徐明媛也过来打招呼，叫着大伯娘，先坐，然后就出去各忙各的了。

    对于石翠华，刘月娥和徐明媛倒也没什么特别的感觉，只招呼一声不算失礼就行了。

    可徐明秀还是有点不自在的。

    想到自己之前猪油蒙了心，爱慕虚荣地贪图大伯娘的那副珍珠耳钉，便不惜姑娘家的脸面，甚至差点连自己的亲娘都不认了，去讨好大伯娘，就觉得脸上发烫，耳根子都跟着火辣辣的。

    她很难为情地叫了一声大伯娘，就仓皇地离开了堂屋，回自己屋去，心怦怦地直跳，只觉得自己跟那地沟里的老鼠一样，很是叫人讨厌，而更多的是难堪。

    石翠华见到徐明秀，说实话，心里也是很不自在的。

    她想到为了离间老四家的和这个闺女关系，给老四家的添堵，就拿着自己的那副陪嫁耳钉，利诱小明秀，膈应老四家的，结果……自己的那副珍珠耳钉还藏在她的柜子底下，而徐明秀耳朵上，却已经戴上了她梦寐以求的珍珠耳钉。

    这孩子耳朵上的珍珠耳钉，那是她娘给她买的，根本不用她谄媚讨好谁，亲娘就是亲娘，给自己闺女花多少钱，买什么都不会心疼的，而且还不会有利用的心思。

    想到这儿，石翠华也尴尬地挤出了一丝笑意来，对江凤芝道，“明秀儿，这孩子确实是个好孩子，只是我这做大伯娘的，唉……不像样儿，伤了孩子的心了。”

    这是道歉的意思了。

    江凤芝淡淡笑道，“小孩子嘛，一生中不受点挫折，摔几个跟头，哪能认清人心的善恶和世道的险恶？尤其是女孩子，有点虚荣心不是问题，但是，虚荣心过强，那就叫人生厌了，所以，大嫂不用自责，但愿她从此能记住教训，懂得了惦记别人的东西，那是要付出代价的。”

    江凤芝直言不讳的一席话，让石翠华无地自容，老脸像是被巴掌打了似的难受，只是，她刚刚经历过了徐老头子和徐老宋氏惊心动魄的消息，也就能接受了这种难堪。

    “四弟妹，我……我这次来，是有急事儿要跟你说的，真的，我……我吓都吓死了，也急死了，你快帮我拿拿主意，看这事儿怎么办才好？”石翠华顾不得再想其他，便道明了来意。

    接着，她不等江凤芝询问何事，便一五一十地将祖宅里发生的事儿，急切地讲了一遍，最后她六神无主地看着江凤芝，道，“他四婶子，你说这事儿，我咋跟你大哥他们说啊？啊？”

    (本章完)

