    九月初，迎来了两周的国家队比赛日。

    随着奎罗斯的留任，国家队开启了新一轮的世界杯周期，九月的两场热身赛都是以考察国内国脚为主，并没有征召欧洲留洋国脚。

    但在这一段时间里，杨阳并没有歇着，而是更加勤奋地投入训练。

    他依旧还是跟平时训练一样，每天上下两堂训练课，苦练六个小时，拼命苦练就是希望自己能够早日重返赛场。

    阿斯报和马卡报也都先后在重要版面上登出了杨阳在巴尔德贝巴斯训练的新闻，表示他现在是憋足了劲，发了疯地想要上场比赛，而两大亲近皇马的报纸都表示，杨阳的上场时间很可能会是在西甲第三轮，主场迎战马竞的比赛。

    “同城德比，不容有失，杨阳状态极佳，安切洛蒂没有理由不用他。”

    马卡报还透露，对于杨阳新赛季迟迟没能上场比赛，不仅是媒体和球迷关注，皇马内部管理层也十分关注，就连耐克、阿迪达斯等赞助商也都非常关注，他们都在找皇马要一个合理的解释。

    “来自各方面的压力，很可能会让安切洛蒂妥协，让杨阳尽快重返赛场。”

    可两周国家队比赛日后，当众多国脚返回到马德里，准备周末主场迎战马德里竞技的比赛时，安切洛蒂官方宣布了球队的比赛大名单。

    让所有媒体和球迷，甚至连皇马内部都感到震惊的是，杨阳再度缺席了大名单！

    安切洛蒂在新闻发布会上接受媒体采访，表示自己跟杨阳没有任何问题和矛盾。

    “杨阳很好，没有任何问题，但我们还是希望利用这一周和下一周的时间，来确保他完全康复，能够找回自己的最佳状态，所以，我没有把他排进明天的比赛名单，下周中的欧冠也会是如此。”

    新闻发布会厅内一片哗然。

    这可是同城德比，马竞还是皇马夺冠的重要对手，连这样的比赛都不让杨阳上？

    有阿斯报记者当场就质问安切洛蒂，到底他跟杨阳之间是否出现了矛盾？

    安切洛蒂态度依旧还是十分平和，笑着表示自己是杨阳的球迷。

    “我再重申一次，我跟杨阳没有任何矛盾，我们合作了三年，这是我执教生涯里最愉快的合作之一，他也是我合作过水平最高的球员，哪怕是现在，我依旧可以说，他是包括我在内，任何一名主教练都梦寐以求的球员，我没有任何理由放弃他。”

    “但有的时候，我们思考问题，做出决定，需要从整个赛季的角度去考虑。”

    而对于失去杨阳，皇马打马竞是否有信心，安切洛蒂表示没有问题。

    可事实证明，他错了！

    …………

    …………

    九月十三日晚，马德里伯纳乌球场。

    比赛开始仅仅十分钟，科克就利用一个角球机会，蒂亚戈前点近距离头球命中，为马竞首开纪录，皇马的角球防守依旧还是存在着严重的问题。

    这是多年来的顽疾。

    在第二十六分钟时，阿扎尔左路带球内切造成了犯规，得到了一个点球机会，比利时边锋亲自主罚命中，将比分扳平，双方一比一回到同一起跑线。

    皇马整场比赛都占据了压倒性优势，控制了场上的球权和节奏，创造出了很多的机会，但不管是苏亚雷斯、迪玛利亚、阿扎尔，还是替补上场的赫塞、哈梅斯·罗德里格斯等球员，在把握机会上都明显欠缺，导致皇马久攻不下。

    第七十六分钟，胡安弗兰右路低传，劳尔·加西亚前点漏过，后点无人防守的图兰插上来低射破门，为马竞再度将比分超出。

    一比二，皇马主场落后！

    这一刻，整座伯纳乌球场都慌了！

    无数的皇马球迷都从座位上站起来，大声地指责着安切洛蒂，越来越多的球迷在齐声呼喊着杨阳的名字，而面向全世界的直播镜头也给到了看台上的杨阳身上。

    他穿着笔挺的皇马西服，跟所有没有进入大名单的球员一起看球，脸上满是无奈。

    没法上场，他也没有任何办法。

    甚至到了比赛最后阶段，隐隐开始有球迷在愤怒地喊出要换掉安切洛蒂的声音。

    过去这三年，在安切洛蒂的执教下，皇马夺下了两次三冠王，其中还有一次是大满贯，本赛季再度拿下大满贯的可能性极大，这可以说是皇马历史上都极其罕见的功勋名帅。

    但跟杨阳相比，皇马球迷明显还是更倾向于杨阳。

    最终，皇马主场一比二惜败给了马德里竞技。

    所有人也是到了这一刻才突然间发现，皇马的球员排出去，每一个都是响当当的巨星。

    苏亚雷斯、迪玛利亚、阿扎尔、大卫·席尔瓦、莫德里奇、哈梅斯·罗德里格斯……

    有杨阳坐镇的时候，他们往往都能够打出世界顶级的水平，可在杨阳缺阵之后，他们在球场上就彻底变得群龙无首，无法凝聚起来形成战斗力。

    “过去两三年，皇马一直都是欧洲足坛最年轻的球队，而我们所有人都十分惊讶于皇马所取得的成绩，认为这群年轻人实力超群。”

    “可到了今晚，我们才突然发现，他们还是太嫩了，还不足以临危受命，力挽狂澜。”

    “过去几年，每到关键战役，杨阳总能够挺身而出，这不是偶然，而是一种必然，因为在皇马队内，除了他之外，就没有其他人具备这样的实力和气质。”

    “可以说，皇马年轻化的成功，不是因为管理层，也不是因为教练组，而是因为他们球队里有一名球员，那就是杨阳！”

    “当杨阳缺阵时，我们看到的就是对阵马德里竞技时候的这支皇马，踢得毫无头绪，遇到困难时就慌乱，这不就是年轻球队的典型特征吗？”

    阿斯报总编阿尔弗雷多表示，伯纳乌球迷喊出要炒掉安切洛蒂，并非是不理智的。

    “欧洲足坛拥有安切洛蒂这般执教水平的主教练不多，但也有几个，可在世界足坛，能够代替杨阳的球员，没有！”

    ……

    一比二主场输给马竞，皇马上下都遭遇到了巨大的压力。

    甚至前面比赛里备受赞誉的新援哈梅斯·罗德里格斯和托尼·克罗斯，都在这一场比赛之后遭遇到了潮水般的批评和指责，尤其是八千万欧元加盟的哥伦比亚人，更是被打上了水货的标签，认为皇马的八千万打了水漂。

    杨阳在赛后也罕见地主动接受媒体的采访，他一方面对球队的失利感到遗憾。

    “我能够理解球迷的心情，我知道，皇马已经有很多年没有输给过马竞，他们希望延续这份成绩，但我也希望他们理解，早晚都会有输球的那一天，希望他们继续相信球队。”

    新赛季打了三轮，输了两场，杨阳表示这不是问题。

    “我觉得现在说冠军归属还太早，因为联赛才刚刚开始，我相信，我们能够很快奋起直追。”

    对于球员，杨阳表示所有人都尽力了，因为世界杯的影响，再加上赛程密集，又遭遇到了两周的国家队比赛，很多球员都是来回奔波数千公里，表现不佳是可以理解的。

    “当然，输了球，我们就要从自己身上去寻找原因，一味地推脱给客观因素也是不行的，因为马竞的球员也同样是长途奔波，但他们表现得不错，所以我们自己肯定也是有问题的。”

    对于自己没能上场，杨阳表示遗憾，但他尊重主教练的安排。

    “我跟主教练之间没有任何的问题，我找过他，我觉得我做好准备了，但他认为我还没有，所以我就只能坐在看台上，就这么简单！”

    杨阳的这一番采访也很快被媒体解读了出来，一方面是因为杨阳很少接受采访，而这一次主动接受采访，就是想要对教练组施压，尽快重返赛场。

    但在整体上，杨阳还是比较克制，并没有任何冒犯教练组的意思。

    马卡报就评论说，安切洛蒂应该重新考虑自己对待杨阳的方式！

    而来自欧洲的消息透露，法甲的巴黎圣日耳曼和英超的曼城和曼联都纷纷动了心，如果杨阳跟安切洛蒂之间闹掰了，那就等于是给了他们趁机而入的机会，他们都愿意为杨阳支付巨额转会费，让他离开皇马！

    消息一经媒体报道，立即在马德里引起了轩然大波。

    在周中主场迎战瑞士巴塞尔的比赛，看台上无数球迷打出了【保卫杨阳！】的横幅与口号，甚至说是要杨阳，不要安切洛蒂，摆明了要力保杨阳到底的决心。

    虽说在这一场比赛里，皇马五比一狂胜巴塞尔，但赛后，皇马主席弗洛伦蒂诺出面表示，关于杨阳的一切争论都应该结束了。

    “不管是过去、现在，还是未来，他都是我们球队里最重要的球员！”弗洛伦蒂诺十分笃定地说道。

    而对于安切洛蒂雪藏杨阳，皇马主席表示自己正在了解情况，“我跟杨阳谈过，他也理解教练组的处理方式，但他还是想要上场比赛，球队也需要他尽快重返赛场。”

    随后，甚至出现了很多球迷围堵巴尔德贝巴斯训练基地的场景，要求安切洛蒂出面，为杨阳事件给一个合理的解释。

    最后，安切洛蒂被逼得没办法了，不得不出面表示，杨阳将出现在周末的西甲第四轮的比赛当中，这才勉强安抚了球迷。

    西甲第四轮，皇马客场挑战拉科鲁尼亚，全西班牙都知道，这是皇马的梦魇之地。

    安切洛蒂如果不想遭遇西甲三连败，让杨阳上场是最好的选择。

    只是谁都没有想到，杨阳确实出现在了比赛大名单里，但却并没有首发。