    “我们不可能离开。”魏莹拒绝了赤麒的好心提醒。

    事实上，在知晓了此时龙宫遗迹秘境内有一位妖族大圣存在的情况下，最合理和完美的解决方案，自然是立即离开这里。反正相知林那边有宋娜娜和王元姬在，等于是说苏安然和魏莹的退路都被确保了，不会发生任何意外。

    但实际上，不管是苏安然还是魏莹，还真的没办法说走就走。

    龙宫遗迹秘境不比其他秘境，有着固定的开启时间点，这一次错过了的话也不知道还要等多久才能再次等到机会。

    甚至说句难听的。

    如果这一次错过后，在一位大圣进入了这个秘境后，龙宫遗迹是否还能具有像之前那样的特殊效用，也是一件未知数。因此魏莹和宋娜娜，绝不可能错过这一次的机会。

    当然，如果有机会和希望的话，苏安然自然也不希望错过。

    所以赤麒的建议，注定是徒劳的。

    “可是……”

    “我们还有我们的目标，在没有达成之前，我们不可能离开龙宫遗迹的。”魏莹摇头，虽然因为伤势的缘故，脸色苍白，但是她的态度却是非常的坚决，“感谢赤麒公子的好心提醒了，只是我们只能辜负你的期待了。”

    赤麒张了张嘴，却不知道该说什么好。

    他的口才本来就不算好，平日里也基本是依靠他的麒麟血脉所带来的特殊亲和力与人交流——当然，在他遇到过的很多雌性生物都因他那特殊的亲和力而想跟他进行一些比较深入的交流探讨，只是赤麒看不上，所以一直选择拒绝。

    严格上来说，这是赤麒自身的亲和力第一次失效。

    这也就导致了赤麒觉得魏莹真的是一个非常特殊的女子。

    “你们二十妖星，这次应该损失惨重了吧？”苏安然看着赤麒一脸痴汉笑的模样，也不得不开口分散一下他的注意力，免得赤麒这好不容易才刷起来的好感度瞬间又降下去了，“对付我师姐的那些，基本都死光了吧？”

    “唉。”听到苏安然的问话，赤麒才叹了口气，脸上浮现出几分无奈，“之前收到的最新消息。目前周羽和凌原都重伤退出了龙宫遗迹，李楠依旧下落不明。然后敖成、阮天、许渡、刘浪都死了。”

    “阿帕也死了。”魏莹小小的补刀了一句。

    赤麒点了点头，道：“现在能够确定还活着，而且还在这秘境内的，就只有敖蛮、夜莹、袁飞、白德和唐风了。”

    “你忘了算你自己了。”苏安然也小小的补刀了一下。

    苏安然之前听王元姬和宋娜娜交流的时候有过安排。

    白德、袁飞、唐风这三人，他们的对手是许玥、方杰和赵无极三人。

    目前这三人还没有单独行动，显然是被许玥等人纠缠住，一时半会间脱不开身，自然也不可能来找他们的麻烦——就算是收到了蜃妖大圣的命令，在没有摆脱各自的对手前，都不可能有精力去对付其他人。

    那三名对手里，赵无极是什么人，苏安然并不清楚。

    但是许玥和方杰他却是听过名头的。

    尤其是许玥，据说是一位曾一度和三师姐唐诗韵并肩的剑道天才。

    而方杰，他出身于神猿山庄，目前是当世宗师榜排名第二的武道强者，排名仅次于自己的二师姐上官馨。而袁飞又是神猿山庄那位大圣遗落在妖盟的血亲同胞后裔，那些猴妖觉得自己是被通臂大圣当弃子给舍弃了，对神猿山庄的人是恨之入骨，双方一旦见面绝对势如水火。

    有这两人当对手，彼此之间的缠斗在短时间内就绝不可能分出胜负，甚至很可能会以一方的死亡作为结束。

    至于夜莹，苏安然之前才刚和对方打了照面。

    虽然不知道为什么龙虎山的张元没去找夜莹的麻烦，不过苏安然至少知道夜莹不会成为敌人，这就足够了。

    此时听赤麒这么一通盘算下来，苏安然和魏莹两人彼此对视了一眼，都看到了彼此眼里的惊喜。

    现在龙宫遗迹秘境里，能够对他们造成足够威胁的人，似乎已经没有了？

    那么现在需要解决的问题，就只剩一个了。

    “龙门那边，估计暂时去不了。”魏莹沉思了片刻，然后才缓缓说道。

    赤麒听到魏莹的话，不由得吓了一跳：“去不得！去不得！蜃妖大圣现在就在那边，敖成和一众碧海氏族的护卫全部都在那，就凭我们的实力，过去那边绝对是找死。”

    “我知道。”魏莹点了点头，“所以我们暂时没打算去。”

    “那你们打算去哪？”赤麒问道。

    “锦鲤池吧。”苏安然想了一下，然后才开口说道，“师父让我有时间也有机会的话，就去那边泡澡。……现在看起来似乎也只能去那边了吧。而且九师姐需要混沌阳石，正好我们去取过来。”

    “混沌阳石……我听说青书似乎也需要。”赤麒皱了一下眉头，“现在……”

    “她死了。”不等赤麒说完，苏安然就已经开口了。

    “哦，死了啊。”赤麒点了点头，不过很快就反应过来，整个人都楞了一下，“你说谁死了？”

    “青书死了。”苏安然缓缓说道，“我杀的。”

    “我才和你们分开那么一小会而已，你们……你们怎么就……”

    “大哥，你和我们分开好几天了。”苏安然一脸的无语，“我说你们妖族的时间流速单位是不是以月作为计算的啊？这年头，几个小时都足够造个孩子出来了，更何况我们还分开了好几天。”

    赤麒惊呆了。

    苏安然看到赤麒的模样，不由得摇了摇头，觉得这家伙实在是有些大惊小怪。

    虽然赤麒的个人实力的确挺强的，但是这人的性格还真的是有些奇特。

    给苏安然的感觉，就是对方是在是有些怂。

    能苟的时候，就绝不会冒头。

    这一次如果不是因为他喜欢自己六师姐的话，恐怕他会一直在妖盟就这么怂到天荒地老。

    “不要总是这么大惊小怪，我们……”

    “不是。我是在想……”赤麒看了一眼苏安然，然后又偷偷的瞄了一眼魏莹，看得魏莹有些莫名其妙的，完全不知道赤麒到底想干什么。

    “你想什么？”

    “几个小时真的能够造个孩子出来？”

    苏安然一愣，没想到赤麒刚才发呆的原因居然是因为听了这句话。

    不过此时他也不由得点了点头，道：“是啊。单纯就理论上来说，几个小时是足够的，不过这其实也是要看个人能力的。如果你个人能力足够强大的话，几小时说不定两双胞胎都有了。”

    “那……要怎么看个人能力强不强？”赤麒开口问道，“而且这个在一起几小时……有没有什么特殊限制或者条件之类？”

    “没有。”苏安然摇头，“只要对方愿意和你一起独处几个小时就够了。至于能力强不强，这个就要对方对你的评价了啊。有些事情，你自己觉得强也没用啊，毕竟你不是当事人嘛，对吧。”

    “师弟。”魏莹皱了皱眉头，“不要说一些乱七八糟的东西。”

    苏安然耸了耸肩，表示自己不能再说了。

    但是他却不知道，自己这个耸肩摊手的动作，落在赤麒的眼里，却是形成了另一个意思。

    小舅子是在鼓励我吗？

    赤麒望着魏莹。

    魏莹一脸的懵逼。

    然后就见赤麒突然做了一个深呼吸，一脸深情款款的说道：“魏小姐，你愿意和我独处几个小时吗？”

    魏莹的脸色瞬间一黑。

    苏安然也伸手捂住了自己的上半张脸，他觉得实在是没眼看了。

    好不容易如闪电般登场救人才刷起来的那么一点好感，现在大概是要降到冰点了。

    ……

    桃源的气候尚算不错，不冷不热，宛如春天般怡人。

    但是秘境内，也只有桃源这片区域能够保持这样的气候温度了。

    一旦离开桃源，就能够非常明显的感受到温差和环境的变化。

    此时，苏安然和魏莹、赤麒等人，就刚刚踏离了桃源区域，重新回到了平川，并且正朝着天堑绝壁而去。

    “小舅子，你不厚道啊。”赤麒一脸哀怨的望着苏安然。

    “我哪不厚道了。”苏安然一脸看智障的神色看着赤麒，“我可没让你说那种话。尤其还是对着我师姐说……”

    “可你不是做了鼓励的动作吗？”

    “我什么时候……”苏安然刚想开口反驳，但是他很快就想到了当初在天元秘境里和青玉的手语交流，“我冒昧问一句，你们妖盟这些手语动作，都是从哪里学来的？”

    “青丘氏族啊。”赤麒开口说道，“青丘氏族的九尾大圣说，鉴于有些时候可能会遇到无法交流的特殊场合，所以需要建立一套比较完整的手势动作，以应对某些不时之需。但是几位大圣都觉得很有道理，所以就开始商议一些动作，不过九尾大圣很快就拿出了一套完整方案出来，然后就开始在妖盟里推广了。”

    苏安然想了想，然后左手往下虚压了几下——这是一个标准的警戒手势，具体的表达含义要视具体场合而定，但常规用意是缓一缓、先等等之类的意思——然后开口问道：“这个手势是什么意思？”

    “准备突袭。”

    苏安然举起手，做了一个国际通用的止步战术动作：“这个呢？”

    “发动突袭。”

    苏安然脸色已经黑得跟锅底一样了：“那么我做了准备突袭的手势后，第一个指向的目标……”

    “就是突袭目标啊。”赤麒一脸理所当然的说道，“你都说准备突袭了，然后又指了目标，难道不突袭他们，还准备和他们友好交流协商吗？……你们人族真是奇怪耶。”

    苏安然脸部肌肉抽搐。

    他现在总算知道，为什么当初和青玉之间的战术交流那么费劲了。

    敢情从一开始，他们两人根本就不在同一个频道上！

    “所以我刚才耸肩摊手的动作……”

    赤麒一脸认真的说道：“鼓励行动。……当然，也有动手的意思。不过那种情况，我觉得你应该是在鼓励我立即展开行动，向你的六师姐准确表达我的意思，这没毛病啊？”

    没你大爷的毛病！

    我那是表示无奈！

    爱莫能助！

    鼓励你娘的行动啊！

    苏安然一脸的抓狂：到底是哪个坑爹玩意想出来的这些手势交流方式啊！九尾大圣的脑子到底是怎么长的啊，怎么能够想出如此反人类的交流方式啊？

    看着苏安然一脸便秘的模样，赤麒就知道自己误解了苏安然的意思。

    他也是一脸的无奈：“小舅子，这次真的是被你害死了。”

    “关我P事！”苏安然破口咒骂。

    因为赤麒刚才一顿神操作，连带着他都一起被魏莹给教训了一顿。

    苏安然觉得自己委屈极了。

    “你们妖族的脑回路就是清奇。”苏安然叹了口气，他打定主意，以后坚决不能在妖族面前随意表达手势动作，这特么根本就无法交流到一起。

    不过就在这时，赤麒却是突然一伸手拦住了苏安然，同时也伸手抓住魏莹的肩膀，将她强行扯到了自己的身后。

    看着赤麒突如其来的举动，本想发火的魏莹瞬间冷静下来，和苏安然同样一脸凝重警惕的望着前方。

    “真是警惕。”一声轻笑声响起，紧接着就是一道人影缓缓从空气里浮现出来，“真是让我没想到呢，太一谷的弟子居然会和妖族的人走到一起。”

    看着突然出现在众人面前这名相貌平平的年轻男子，苏安然的眉头确实一挑，脸上浮现出一抹古怪之色。

    “你是什么人？”

    “在下，朱元。”那名相貌平平的年轻男子，轻笑一声，缓缓说道，“忝为本次龙宫遗迹北海剑宗探索队伍的指挥者。”

    “你是什么人。”苏安然却仿佛没有听到他的回答一般，再度开口问道。

    相貌平平的年轻剑修楞了一下，不过旋即脸上还是露出了一丝笑容：“我不是说了吗？我是……”

    “我知道你是朱元，也是这一次北海剑宗安排进入龙宫遗迹秘境的领队。”苏安然沉声说道，“我觉得你应该明白我的意思。你……到底是什么人？或者说……”

    苏安然深吸了一口气：“你，是不是地球村的人。”