    王学新瞟了朱子明一眼，暗骂了声：“我去，才刚想把这祸害带走呢，这家伙是动手了！”

    王学新猜的没错，这是朱子明布下的陷阱。

    朱子明跟随部队撤退时就一直考虑一个问题，要怎么结束这场战斗并保住性命。

    他得出的一个结论就是越早结束越好，而且结束时要尽量可控。

    因为照这么打下去，独立团与鬼子打遭遇战的可能性很大。

    一旦打遭遇战，那鬼子才不会认得他朱子明这号人物，到时稀里糊涂的都不知道是被哪边打死的，那死的不是太冤了！

    想着，朱子明认为自己应该挖一个坑让独立团往里跳。

    虽说他还是有些不忍心，毕竟独立团这一个个都是自己曾经的战友，有时朱子明甚至还想着就这么下去算了。

    但想想又觉得这不是办法……

    录音在鬼子手里揣着呢！

    鬼子只要把录音搬上来用喇叭一放，自己马上完蛋。

    这八路军对自己人啥事都好说，甚至对俘虏都很宽大，但对叛徒、奸细却只有一个字：“狠”！

    这使朱子明坚定了叛变的心，因为只有这样才有活的希望。

    可是朱子明又没法与鬼子联系，怎么才能让鬼子设局配合呢？

    绞尽脑汁想了好一会儿，总算是让朱子明想到了办法。

    朱子明借着记事的机会在本子上写好计划……这是朱子明的习惯，在保卫科工作，他总是发现可疑情况或是有什么需要注意的事项，就拿笔记本记下来。

    这个习惯往常是用来做好工作的，现在却成了他出卖自己同志的掩护。

    然后，朱子明借口解手，乘着这时间将写好的计划用带血的绷带包着压在石头下，再飞快的追上部队。

    这招的确起了作用。

    狼狗顺着血腥味找到了这份计划，于是这份计划就交到了野村直夏手中。

    野村直夏一度怀疑这会不会是八路军的计中计，特地发报向军部求证。

    军部的回复让野村直夏大喜过望，因为的确有一个代号为“宁”的情报人员混在独立团中。

    于是野村直夏当即下令按计划配合朱子明的行动。

    他先是按约定将西北角的一座无名高地空了出来，在周围埋伏上伏兵，然后派出一队伪军去送人头。

    这队伪军其实自己也被蒙在鼓里。

    因为鬼子告诉他们：“第三中队迷路了，这使我们包围圈出现了缺口。他们可能在西南方向，马上把第三中队找回来把缺口填上，绝不能让八路军逃出去！”

    于是伪军依令分散开在黑暗中到处搜索。

    而朱子明却是有目的的前出侦察。

    其实这不需要朱子明亲自去抓，其它八路军任意抓住一名伪军俘虏都能问出情报。

    朱子明这是太心急了。

    同时他也担心八路军为了不暴露位置而选择不抓俘虏……毕竟这时八路军正被鬼子追杀，抓俘虏没有太大的必要风险还很大。

    朱子明担心自己的计划落空，于是亲自带上保卫科的战士乘黑打死一名伪军又生擒了另一名。

    生擒的伪军马上招供了这个十分“有价值”的情报：“西北无名高地有个缺口！”

    所有的一切都进行得很顺利，朱子明自以为天衣无缝，八路军不上当都没天理了。

    然而，朱子明怎么也想不到王学新早就知道他叛徒的身份。

    如果是由其它人得到的这个情报，王学新还无法确定这是否是陷阱。

    但朱子明得到的这个情报再看他着急的样子，不用想也知道是怎么回事。

    李云龙在这时心里也有了些警惕，这或许是他长期与敌人作战而形成的第六感，他总觉得这事来得太容易，得琢磨琢磨。

    “情报确认了吗？”李云龙问。

    “团长！”朱子明回答：“俘虏我留着，要不您亲自审一下？”

    朱子明对此很放心，因为俘虏不知道真相，怎么审都没用。就算抓其他俘虏审问验证，给的还是这话。

    然后朱子明又提醒道：“团长，不过咱动作要快些，鬼子要是及时把缺口补上，机会可就没了！”

    这是朱子明的阴毒之处。

    他刻意营造出一种紧张的气氛给李云龙压力，让李云龙没时间派人侦察。

    赵刚有些沉不住气了，劝道：“老李，别犹豫了，机会难得，突围吧！”

    李云龙没回答，他将目光投向王学新，问：“你怎么看？”

    王学新明知这是坑，当然不会让独立团往里跳，他想了想，就说道：“这事似乎有些不对，鬼子明知道伪军口风不严，知道我军就在这片区域，还会把这么重要这么危险的任务交给他们？”

    李云龙微微点头。

    他之前也一直觉得有些虚，但不知道问题出在哪，被王学新一说他就明白了。

    这些伪军就像是鬼子送上来给独立团的。

    所以不用说，这情报八成也是假的。

    赵刚被这么一提醒，心下一个机灵：“说得对，这很可能是鬼子设下的陷阱，鬼子太狡猾了！”

    “团长，政委！”朱子明还是不甘心：“伪军对这一带地形熟，让他们来找迷路的鬼子不是很正常吗？”

    赵刚皱着眉头回答：“朱子明同志，如果鬼子有这么多熟悉地形的伪军，还有狼狗，那个第三中队又是怎么迷路的？细想一下，这里面疑点很多，我们不要被表面现象迷惑了！”

    于是朱子明就没声音了。

    迟疑了下，朱子明就恨恨的骂了声：“他娘的，我让伪军给骗了，我毙了他去……”

    说着摸着腰间的枪就要走。

    “回来！”赵刚赶忙把朱子明叫住，然后就是一通训：“伪军很可能不知道这些，你优待俘虏的纪律学到哪里去了？你身为保卫科干事，怎么这点思想觉悟都没有……”

    朱子明连声应是，心下却放心了些，政委会这么训，就说明他对自己没有丝毫怀疑。

    王学新则在心里笑了笑，朱子明这急于求成的举动是露出马脚了。

    王学新还正愁着抓不住他的把柄呢，这货就送上门来了。

