    “一定是要以一人之力才行吗？就不能多人作战，分成三组进行各个击破吗？”晴空问。

    “各个击破的难度在于很难保证在同一时刻干掉各自对峙的对手，如果一组先人一步完成击杀，对其他的人来说必然造成压力，还剩最后一个的时候，那灵力爆的神兽依然是必须面的高难度对手，我都没有信心可以打败，何况是其他人。”

    韦尔斯说的极有道理，晴空却没有放弃，继续琢磨着各种可能性：“这样的话，我们可以试着事先设定好战术，分兵三路，按照三个能力能级分布，并设定好开战的间隔时间，比如，第一路人马最先开战，在开战后的一刻钟之后，第二路配置更强的人马开战，最后是放置最强的第三路人马开战——如果将所有最强的战士都放在第三路人马里面，应该还是有机会胜利的吧？”

    韦尔斯听后不觉露出一抹浅笑，看向晴空：“没想到，身为一个姑娘，你还挺爱琢磨战术的。很不错，也难怪雷欧利亚喜欢你。”

    晴空一听这话就微红了脸颊，一时之间不知作何回应。

    韦尔斯于是继续说道：“这个试炼场是机密地带，绝少有人知道，自然从没想过要带兵击破，而是一直尝试着用自己的力量达成目标。不过，今天听了晴空姑娘的提议，倒是觉得可以一试，待我想想吧。”

    晴空点点头：“期待您达成所愿的那一天。”

    -

    这个话题终止后，众人进入了专心赶路的沉默时段，韦尔斯金骑能力出众，仅凭一人之力就轻松击破沿路所有不长眼的小神兽们，这让跟在身后的晴空又升了一级。但是，女孩却感到越来越疑惑起来——

    在风沙中，时间变得毫无感知，这样不停的前进却不知道自己身在何处……如此赶路实在让人没什么安全感。

    如果她身上带有地图，晴空一定会掏出来对照自己的位置，只是，那唯一的一张地图被雷欧利亚带进了这个试炼场。现在，她只能相信韦尔斯的能力，能够很快将她带到雷欧利亚身边。

    就在晴空已然忍不住要开口询问韦尔斯身在何处，是否知道雷欧利亚的位置时，前方风沙之中隐隐出现了一片蓝光折射。

    “到了，雷迦尔的巢穴。”韦尔斯领着众人终走到了一圈碧蓝光圈的边缘，那光圈中闪烁着排排菱形的光点，到让晴空想起了在本源世界里做演唱会时，灯光师创造出的科幻感舞台光效……

    “晴空，你和金甲卫兵们都留在外面吧，我一个人进去看看。如果雷欧利亚在里面，我就带他出来；如果他不在，我去去就回。”韦尔斯又说。

    韦尔斯大人既然已经令让她留下，晴空自然不好多说任何，淡然领命。

    -

    韦尔斯说他去去就回，这一去却过了相当地久。

    晴空不免焦虑，对着那片蓝色的光圈，向里望去却只见菱形闪光排排，看不清里面的情况。想想韦尔斯算是基恩爵级最高的武官，他的话自然是军令如山，不然晴空一早就跨进蓝光结界里了。

    就在纠结焦虑之中，头顶划过一阵尖利的鸣叫，晴空顺势抬起头来，只见风沙之中隐约有一怪扑扇翅膀于空中……所有人立刻进入了警备状态，而站在晴空身后的弓箭手几乎没有犹豫地抽箭上弦，向天上未知的生物动了攻击！

    尖啸划过风沙，震得怪物四周沙气尽散，露出了其狰狞容貌——那是一只形似蝙蝠的飞天禽怪，头的形状却是狐的模样，空中伸出的舌犹如毒蛇般伸长，衬托出荧绿的眼睛分外阴毒。

    晴空感觉到强烈的杀气和危险，连退几步，身边的金甲剑士这时大喊：“不好，是狐蝠血怪！”

    话音还未落下，怪物已经动了攻击！一阵震动颤音从它的口中出，袭向晴空的每一个细胞，五脏六腑立刻出现一阵撕裂之感，她不禁痛苦的哀叫起来。

    “不行！狐蝠血怪的血色音波攻击没有金骑的神圣保护技能，晴空怕是抵挡不住。”弓箭手大叫道。这随行的四人为三个剑士，和一个弓箭手，这两种职业，都没有给他人叠加护盾的技能。

    “既然这样，那我也管不了那么多了……”晴空咬着牙从背包里摸出了治疗药剂胡乱吞下，然后，在狐蝠血怪向着他们俯冲下来的那一刻，跳入了蓝色的光圈结界之中。