 乔玉灵看他失态的样子，竟有些想笑，她出声提醒，“这几个孩子的奶奶叫不醒了，我们动作快些去给看看。”

“好。”

南宫辰维如何不了解乔玉灵的想法，其实他也想知道眼前的小姑娘是谁，长得与自已女人竟然如此相似。

乔玉灵将桌上的医箱简单收拾了一下，南宫辰维伸手就接了过来，乔玉灵对蒋家几个孩子道：“外面有百姓在排队，我们从后门走。”

于是乔玉灵，南宫辰维，还有蒋家的三个孩子一起往蒋家去，蒋安华年纪小腿短，蒋老三一直抱着她，蒋安华还是感觉慢，“神医你们会轻功吗？

我们能不能快些？”

“好。”

乔玉灵宠溺的看着她轻轻点头，她想了想问，“要不我来抱着你，我们或许会更快些？”

蒋老三与蒋老五刚要拒绝，蒋安华已经同意了，她也想接触一下眼前的神医，看看她的推测是不是真的，于是她直接伸手让对方抱她。

乔玉灵稳稳的抱过了蒋安华，香香软软的一团抱在怀里，乔玉灵一点都不想松开，不过她还没有忘记正事儿，忙对不满的蒋老三与蒋老五道：“你们两个面前带路。”

兄弟两人迟疑了一下，还是飞快的在前面带路。

到底是两个少年，身手比起乔玉灵与南宫辰维这种风里来雨里去的，自然是差了很多，乔玉灵与南宫辰维是不谎不忙的跟在两人身后，而兄弟两人却在简单的接触中知道了乔玉灵两人的身手。

几人直接从墙上翻过去的，一路就到了蒋老夫人的院子里，乔玉灵稳稳的站在院子里看到的就是好几个少年回头看着他们。

蒋安华忙不迭对乔玉灵伸手指，“奶奶就在里面。”

乔玉灵将怀里的人儿放下来，转为牵着她的手，然后慢慢往里走去。

乔玉灵脸上什么遮挡都没有，蒋家所有的少年都看到了这一幕，一大一小两个如同从一个模子里刻出来的人，就这样进去了。

南宫辰维站在原地没有动，他只伸手将自己手上的医箱递给了带他们来的蒋老三，“将这个拿进去。”

蒋老三看了药箱立刻上前接过，飞一般的进去了。

于是……院子里南宫辰维就成了焦点，同时大家的心里升起了各种问号，这到底什么情况，为何自己家的妹妹与其他人长得那么相似。

房间里乔玉灵牵着蒋安华进去，林兮早就在一边着急到不行，看到女儿被一个女人牵着回来，她忙上前笑着道：“这位就是……”神医吧。

后面的话还没有说出来，林兮连连后退好几步，脚下一软直接跌坐在地上，脸色煞白，嘴巴一张一合，一个字也没有说出来。

蒋安华松开乔玉灵的手慌忙上前去搀扶林兮，“娘，您怎么了？

是不是哪里不舒服？”

“没，没事儿，娘，没事儿。”

林兮慌慌张张的起身。

从门外进来送药箱的蒋老三看到这一幕，心中那股子困惑更加严重了，将医箱放在床边，他淡声道：“神医快开始吧。”

林兮这才反应过来不是该她惊讶的时候，慌忙上前解释道：“麻烦神医了，刚才来了好几个医者都说不行，也检查不出来病症，我这……我这……”林兮一着急又哭了起来。

乔玉灵对林兮是有好感的，对整个蒋家都是有好感的，她对林兮笑了笑道：“别担心，有我在，不会有事儿的。”

“谢谢。”

林兮不知道该不该相信眼前的这个，外面都传她的医术极好，可是到底没有亲眼看到谁知道是真是假。

乔玉灵上前检查了一番蒋老夫人的情况，已经借着衣袖的掩护从空间里拿出来了银针，边动作麻利的施针边说：“老夫人中毒了。”

“中毒？

怎么会中毒？

娘平常吃的都与我们一样的，怎么会这样。”

林兮很诧异，如果娘中毒，那他们不也得跟着中毒，可是他们没事儿呀。

乔玉灵解释，“毒不一定是吃进去的，老夫人中的是一种很霸道的毒，刚开始的前几天不会有任何反应，但会显得人没有精神，一但毒发作就会昏迷三天，没有解药在三天后就没救了。”

“这……”林兮真的没有想到会是这样的，她着急的问，“有救吗？

神医求求你救救我娘。”

乔玉灵没有抬头，手上动作飞快，“放心吧，有我在不会有事儿的，我先护住老夫人的心脉，可以缓解老夫人的症状，人在一个时辰后就会醒过来，解药我也会抓紧配制。”

“谢谢，谢谢……”林兮一个劲儿的说谢谢。

蒋安华站在一边看着乔玉灵动作，心中竟有一种说不出来的感觉，刚才神医抱着她的时候，她已经细细感受过了，她什么都看不到，这种感觉她只在五哥哥身上看到过。

这是除了五哥哥外，第一次，她在别人身上发现这样的情况，与自己长得相似，被自己的能力看不到，这人应该就是生她的娘吧。

“不用谢。”

乔玉灵淡声说着，很快手上的针就完了，她也松了一口气，回头对林兮嫣然一笑，“别着急，一会就可以拔针了，一会让厨房准备些吃的吧，老夫人现在只能喝粥，烂烀点。”

“哦，好，好我这就让人去办。”

林兮话刚说完，老夫人身边贴身伺候的婆子说：“夫人，老身去厨房做。”

“好，你快去。”

林兮摆了摆手。

下人出去了，林兮这会看着乔玉灵，越看越不知道说些什么，她甚至不知道怎么开口，默默的扭头看向了一边的蒋安华。

乔玉灵也扭头看向了蒋安华，蒋老三有些看不过眼了，直接拉了蒋安华，“华儿我们出去吧，奶奶没事儿了，我们去外面守着。”

“哦。”

蒋安华极乖巧的出去了。

房间里就剩下乔玉灵与林兮两人，对视一眼两人突然间都笑了。

林兮勉强做了一个请的动作，“神医请坐。”

“谢谢。”

乔玉灵十分淡定的坐了下来，两一时间谁都没有说话，安安静静的等着，待时间一点点过去，乔玉灵上前拔了针，将银针收起来后，她轻声道：“药我会配好了再送过来。”

 