
　　林冲起身来到前衙，正襟危坐在大堂上。

　　十余名差役手持水火棍立足两侧。

　　一名书记官坐在下方，负责记录案情审理情况。

　　宋代的刑狱规定还算详细，普通的小纠纷，百姓们是不敢来告状的，因为如果官老爷觉得事情太小，不值得他劳师动众的升堂问案，就会先命人将争执双方打一顿板子再行审理。

　　衙门内准备好后，差役就将案子的当事人带了进来。

　　林冲发现进来的竟然是一男一女，女的长相娇艳，男的相貌却一般算不得出众，这很可能是关于婚事的官司。

　　林冲一伸手，差役就将状书递了上去。

　　嘶！林冲看完状纸倒吸了一口凉气。

　　“女子姓刘名锦绣，排行老二，是郓城一家富户之女，她状告的是未婚夫，案由要求退婚。”

　　林冲不得不佩服这个女子的大胆，不过他不可能因为同情就枉顾律法。

　　“民女刘锦绣拜见知县大人。”

　　“小人马元拜见知县大人。”

　　一男一女齐齐跪在了地上。

　　他一拍惊堂木道:“刘二娘子，你确定要退这门婚事？”

　　衙门口围观的百姓此时都震惊了，今日这官司竟然是女子退婚！

　　“啊？这女子不想活了？”

　　刘锦绣道:“民女要退。”

　　林冲道:“你可知依大宋刑律，女子退婚者杖七十？”

　　刘锦绣道:“知道。”

　　林冲抬手拿起惊堂木就要宣判词。

　　只见马元道:“大人，小人年前已经给刘家下了聘，岂能由她说退就退，杖七十我也不能答应。”

　　门口的百姓们又议论纷纷。

　　“是啊！自古父母之命，媒妁之言，岂能说退就退。”

　　“怕不是外面有了情人吧！”

　　“挨七十杖，不死也是个残废，情人怕也不会要了。”

　　林冲道:“依律女子要求退婚，杖七十，退还彩礼，婚可退。”

　　马元道:“小人不服，大人要明查啊！她与我有婚约又私下与其他男人相好，理应判杖责、流放才对。”

　　刘锦绣闻言抬起头，面色煞白的道:“大人，他这是诬陷，民女只是不想嫁给他，并无其他相好。”

　　林冲道:“马元你可有证据？”

　　马元道:“有！有！那人是一个姓俞的书生，叫俞弘义。”

　　刘锦绣闻言身体一颤。

　　林冲闻言看向刘锦绣，问道:“他所言可属实？”

　　刘锦绣低头不语。

　　林冲一拍惊堂木道:“刘二娘本知县在问你话。”

　　刘锦绣身体一颤道:“回大人，民女只是与他相识，从未逾礼。”

　　林冲道:“武松，传俞弘义。”

　　武松领命带着两名差役前去传人了。

　　林冲起身回了后衙休息。

　　此时跪在地上的两个人也起身退到左右与家人站在了一起。

　　马元一家人在唉声叹气，刘锦绣一家人则在劝说让她放弃告状。

　　刘家在郓城也算是富户，刘锦绣从小识文学字，心气比普通人高，一直想着嫁个读书人。

　　奈何家里人给她说了马家这么门亲事，偏偏定亲没多久，刘锦绣就在诗会上认识了俞弘义，俞弘义虽没有功名在身，却是个读书人，两人一见倾心，刘锦绣这才生了退婚的念头。

　　然而在大宋退婚可不是简单的事，男的悔婚只要放弃要回彩礼就可以了，女方悔婚则需要杖责七十，退还彩礼，若是在婚约存续期间与其他男子私通还要面临流配的刑罚。

　　武松去传唤俞弘义需要不短的时间，林冲休堂返回后院休息。

　　孙道绚此时已经办完事回来了，问道:“官人审完案子了？”

　　林冲摇头道:“没有，这事难办。”

　　“什么官司，竟然能难倒官人？”

　　“有个女子要悔婚。”

　　孙道绚脸色也是一变，显然她知道女子悔婚要承担的后果。

　　“她为什么要悔婚？”

　　林冲道:“应该是喜欢上别人了吧！”

　　孙道绚问道:“官人打算怎么判？”

　　林冲道:“我只能依律来判。”

　　“啊！若是查实，岂不是要流放？”

　　林冲耸了耸肩道:“即便杖七十能打轻点，但是流配三百里很可能要了她的命。”

　　孙道绚问道:“为何女子悔婚这么难？”

　　“因为律法和礼法，你给我做妾，哪天被我送人了，会不会后悔？”

　　孙道绚闻言身体一颤，问道:“官人不会这么做吧？”

　　林冲摇头道:“你没有担心过？”

　　“奴相信官人。”

　　林冲刮了刮她挺翘的琼鼻，笑道:“幸亏你遇到的是我。”天籁小说网

　　半个时辰后，武松来报俞弘义传到了。

　　林冲返回前衙继续审案。

　　“学生俞弘义见过大人。”

　　俞弘义自持读书人的身份没有下跪。

　　实则大宋的民事官司并不强制要求苦主双方跪拜上官，只是普通百姓不知道罢了，汴京城的老百姓打民事官司就是立着听问的。

　　林冲道:“马元指认你勾引他未婚妻刘二娘，可是属实？”

　　刘锦绣此时又跪在了地上，她不敢抬头，既希望俞弘义承认，又怕知县怪罪毁了俞弘义的前途。

　　俞弘义道:“此乃诬陷，学生只是在诗会上与刘家娘子见过一面。”

　　他这话既撇清了勾引有妇之夫的嫌疑，又没否认与刘锦绣相识，可以说应对的极为老道。

　　林冲也犯了难，此时女子地位低下，毁个婚还要受杖责，他对双方都有所同情。

　　马元三媒六聘定下了这门亲事，本身并没有过错。

　　刘锦绣敢于冒着杖责殒命的危险追求自己的爱情，也不能说是错。

　　刘锦绣此举实则是不容于此时礼法的，林冲或许能理解，大宋的百姓却不会认可。

　　林冲只能依律审判，否则他这个知县会因为审判不公彻底得罪郓城百姓。

　　“马元，你可还有证据？”

　　马元道:“小人只是听说，并无其他证据。”

　　林冲点头道:“去请稳婆来验明刘二娘是否处子之身。”

　　马元伏地磕了个头道:“多谢大人。”

　　林冲看刘锦绣和俞弘义面不改色，心中倒也有了几分猜测，或许两人真是一见钟情，并未有违礼法。

　　不多时，差役请了稳婆来，将刘锦绣带去了后衙。

　　林冲朝武松一招手，武松上前。

　　林冲道:“去后院让道绚过去在一旁监督。”

　　武松点头离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第157章 令人头疼的退婚案免费阅读。https://xs.23sk.com 