    “观众朋友们大家好，接下来即将进行的是NBA常规赛菲尼克斯太阳对阵休斯顿火箭的比赛。”

    “在两队过往的交锋中，太阳占据上风，过去10次交手火箭输掉了8次。”

    “这两支球队一个是时尚先锋，将跑轰贯彻到底，一个是传统卫士，坚守阵地战进攻，两队的碰撞实际上也是两种风格的交锋！”

    “没错，看看今天他们能带给球迷们什么样的表演！”

    央视演播厅内，张卫平、苏群和徐济成并排而坐，做着赛前介绍。

    为了这场中国德比，央视体育非常罕见的派出了三位解说员的阵容。

    三人的背后的屏幕上的配图是陈炎和大姚的电脑合成照，图片两边的配字分别是‘扶姚直上’和‘炎阵以待’。

    几人没有像以往一样做出赛前预测，毕竟都是中国球员在的球队，手心手背都是肉。

    球馆内，双方首发球员已经出现在场地中央。

    休斯顿火箭：阿尔斯通、麦迪、巴蒂尔、海耶斯、大姚

    菲尼克斯太阳：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯

    今天这场比赛美西球馆内涌入了大量的华人球迷！

    不少华人球迷手上都举着印有陈炎和大姚头像的纸牌，以此表达他们对两位中国球员的支持。

    观众席第一排，出现了一个球迷们并不陌生的身影。

    泰勒-斯威夫特手捧一桶爆米花，一脸悠哉的等待着比赛的开始。

    今天陈炎开场前没有和霉霉有太多的互动，他今晚实在太忙了，光是应付媒体的拍照和采访就已经让他焦头烂额。

    霉霉一个人等的有点无聊，比赛还没开始爆米花就吃了快半桶......

    几分钟后，现场球迷的声浪突然就大了起来。

    这部备受球迷期待的期待的中国德比大片终于开演！

    小斯跳球胜过大姚，为太阳赢得首回合球权。

    大姚虽然身高和其他球员相比有着绝对的优势，但是臂展和弹跳的劣势让他在跳球这个环节基本讨不到便宜，他的生涯跳球成功率只有40%出头，并不能算是一个好的跳球手。

    太阳第一攻。

    落阵地后，纳什喊了个单打战术，然后把球横传交到陈炎手上。

    纳什知道中国德比对于陈炎的意义，今天有意让他多攻。

    今天火箭负责防守陈炎的是肖恩-巴蒂尔。

    巴蒂尔身高203CM，体重99KG，本赛季他的场均数据是10.1分、4.1个篮板，在进攻端巴蒂尔没有什么自主进攻能力，大部分的得分都是来自于埋伏在两个底角的三分，偶尔空切上上篮。

    防守端他颇有造诣，是人们口中的‘防守专家’。

    不过在陈炎看来他的防守只能算是到位，协防面积不错，能指挥队友的防守位置，但是由于体重速度这些先天条件的限制，巴蒂尔单对单的时候对持球人的压迫力一般，防守基本是靠经验还有超高的篮球智商。

    面对巴蒂尔的防守，陈炎单手抓球，连续试探后直接干拔！

    “上来就是直接拔了个三分，有没有？”

    央视演播厅，苏群话音刚落篮球就应声入网！

    “唰！”

    3比0。

    现场尖叫声四起，陈炎开局为太阳先拔头筹！

    这球陈炎投的很果断，巴蒂尔防的相对保守了一些，他没想到陈炎运都不运就这么拔了。

    退回防守半场的时候，陈炎三指指天，表现的非常兴奋！

    毕竟是在两亿多国人面前打球，别说是陈炎了，就连在NBA混了5年的大姚都表现的很兴奋。

    阿尔斯通刚运过半场，他就低位疯狂招手要球！

    阿尔斯通停球观察了一会儿没选择传给大姚，小斯采取的是半绕前防守，这种有风险的传球阿尔斯通不敢。

    作为控卫，阿尔斯通的组织能力实在一般，这也直接影响到了大姚的进攻效率，姚明经常是和对手肉搏一番卡好位置了阿尔斯通球传不进来。

    另外阿尔斯通的自主进攻能力也只能算是平均水准，作为街球王他在街球场上可以用各种花哨的动作把防守者过一遍，但在NBA里那些身体素质爆表的怪物们可不会让他这么做。

    阿尔斯通在火箭的主要得分手段就是姚麦吸引包夹后的空位三分，还有他那一手无脑小抛投。

    他生涯两分命中率只有38%，三分命中率在34%左右，让阿尔斯通当火箭的三当家纯属是矮子里拔高个。

    阿尔斯通这球不到姚明，转头横传给了麦迪。

    麦迪持球，大姚主动提到高位。

    利用大姚的掩护，麦迪往内线切了两步之后一个不看人回传，大姚高位接球后直接出手！

    姚麦连线！

    这球看上去有点远，但其实已经进入到了姚明的射程。

    “唰！”

    清脆悦耳的入网声在美西球馆上空响起！

    “好球啊！”

    “真不错！”

    “哟呵，大姚立马还了一个！”

    演播厅内，三位解说激动的喊道。

    在解说员的调动下，国内球迷们的情绪也很高涨。

    陈炎和大姚为各自球队取得开局得分，这算是中国德比的完美开场了。

    迪奥底线快发。

    火箭有大姚这个大个子，太阳不可能会让攻守节奏慢下来。

    纳什持球推了一步后大范围转移，找到三分线外两步的陈炎！

    这时候大姚才刚刚跑过半场......

    陈炎接球后附身加速，先往左边变向紧接着又是一个向右的体前变向，丝滑无比！

    甩开巴蒂尔后，陈炎刺入篮下，一个飞身舔篮！

    干净利落的拿下两分！

    5比2。

    “漂亮啊！进行间的连续两次变向，突入禁区上篮命中！”徐指导说道。

    “巴蒂尔这球看上去有些不知所措，陈炎的速度和变向太快了，这种防守不是巴蒂尔擅长的。”苏群也在一旁点头道。

    火箭这边，麦迪马上给予回应。

    连续胯下后晃开拉加-贝尔，加速杀入篮下！

    尽管已经没了白马长枪，但麦迪冲击力还是在线！

    面对小斯的补防，麦迪滑翔上篮，左手小拉杆打板命中！

    左右手均衡让麦迪处理起这种球看起来非常轻松。

    球刚刚落入网袋，太阳的反击又来了！

    迪奥底线长传直接找到提前跑向前场的陈炎。

    这种传球非常考验功底，因为陈炎还在不断朝前移动。

    不过这难不倒迪奥，他是法国魔术师，对于传球精准度这块拿捏的很到位。

    陈炎底线接球后没有做多余的动作，顺势转身后就是一个中距离干拔出手！

    动作连贯潇洒！

    不过这回合巴蒂尔注意力非常集中，紧紧跟在了陈炎身边，在他转身出手的瞬间扑了上去，使出了自己最招牌的遮眼大法！

    “唰！”

    陈炎依旧稳稳命中！

    这球陈炎无视了巴蒂尔的防守！

    7比4。

    “快攻中这种球也敢投？”

    “连得7分了，陈炎牛逼！”

    “这球巴蒂尔已经防守的很到位了，没有办法要求他做的更多！”

    “陈炎的手感来的太快了，我家电视还没发热他的手就热了！”

    “陈炎是微波炉型球员，要不然太阳也不会每场比赛都让他打开场球！”

    国内球迷都很激动，中国德比能看到陈炎这样的表演是一种特别的体验，有不少小球迷更是直接被陈炎开场的表现圈粉了！

