    虽说目前的局势让人感到绝望，但精神力差不多已经恢复的颜冲，还是利索地给自己加持了一个隐身术。

    D级的隐身术，对于B级之下的职业者来说是非常有效的，只要不剧烈运动，就不会被对方发现。

    至于B级以上近战的白银职业者，五感已经对温度非常敏感，一定距离内，单单是光学隐身，已经无法隐瞒过他们的感知。

    而法系的白银职业者，精神力已经可以干涉现实，微微一扫，便可察觉。

    虽然瞒不住对方大佬，但不管怎样，自己作为一个黑铁级的菜鸟，估计对方也不会过于重视他。

    另一边。

    三个黄金阶的兽人看着从图书馆内跑出来的两人，不禁愣了片刻。

    “怎么就两个人？探测仪器显示，里面就还有一个白银阶的生命体。”

    “那边的人类之中，也没有青铜阶以上的职业者。”

    “不过，对方之中有一个黄金阶的职业者，这次来也不算空手而归了。”

    “呃，黄金阶的血肉与灵魂，想必勉强能够引起吾主的兴趣吧。”

    “不不不，区区黄金阶，吾主不会满意的，我们可以留住她的性命，然后套出更有用的情报。”

    “说不准，他们还有同伴，隐藏在别处，躲过了探测仪器。”

    ……

    三人侃侃而谈，似乎对面的两个人类，已经是他们手底下的盘中之肉，可以随意处置。

    的确，他们也有骄傲的资本。

    其中一位红毛兽人，是联盟中大型部落排名第三的银眼玉犀部落酋长。而另两位独眼兽人以及长着尾巴的兽人，则是联盟中五大顶级部落之一黑龙部落的精英战士。

    三人平日里身经百战，为部落为联盟取得了赫赫战功，地位尊崇，无论是眼界还是实力，都不是一般人可以比拟的。

    同阶挑战，还没怕过谁呢。更何况他们这边足有三名黄金阶顶级的战力。

    “不，不对！”颜冲忽然皱眉。

    刚才他只不过是根据感知，来判断对方的实力。

    但随着他依次对三名黄金大佬和十一名白银大佬使用了【阅读】之后，赫然发现，还有一个肤色发黑的白银阶的兽人，战力评定竟然是A-！

    【敛息术】！

    根据传承知识，职业者的实力之所以可以被人感知，是因为任何生命体，都会像一个太阳一样，源源不断地向外散发光芒/各种信息。

    光线照射到物体上面，除了黑洞之外，都会被反射；只要不是绝对零度的物体，也都会向外散发热辐射，而热辐射则是一种电磁波。

    生命也是如此，灵魂本源无时无刻地散发出一种神秘的波动，被称为生命磁场。

    因此大多数生命都是有寿命限制的，达不到传说中的【无漏之体】。

    越强大的职业者，生命磁场越强！因此进阶职业者之后，就对此敏感了许多，能够相互感应。

    只不过这种感应，一般只有白银阶以上的职业者能感知到对方的大体阶位。

    实力低下者，只能比较对方和自己孰强孰弱，具体多强，那就不确定了。

    颜冲虽然只有黑铁级，但复制而来的各种经验技巧，让他可以不适用【阅读】，便粗略感知对方的阶位。

    而敛息术就是改变自身生命磁场的辐射方向，让人难以感受到，或者感受到错误的信息。

    隐身术也是如此，低级的改变自身光线的折射方向，高级的改变自身热辐射的辐射方向。

    当然，改变的只是方向，具体散发的生命磁场辐射强度、折射强度、热辐射强度，都是无法变化的。

    简单来说，就是，人，还是那个人，没有任何变化，只不过扭曲了你对他的认知而已。

    局势更严峻了！四个黄金阶的敌人，其中还有一个老阴比，颜冲虽然已经隐身并站在了罗莉身后，但仍然感觉自己无所遁形，被人里里外外看了个透彻。

    “要不要这么倒霉。本以为跟着以为A级大佬，可以蹭吃蹭喝，没想到，就是一个人形自走火力吸引点啊！”

    “异界太危险了，真的好想赶紧回地球哇！”

    就在这时，罗莉动了。

    她双手合十，仰头45度仰望天空，脸上中充满了淡淡的喜悦、期待、向往之情。

    天空中，一束粉红色光芒落下，照射在了罗莉周身五米的位置处。

    同时，一股沛然的力量灌注到了颜冲身上，如同得到了无崖子七十年功力灌顶一般，让颜冲忍不住舒服地呻吟了一声。

    战斗力：B-

    力量：9.8（+8.2）敏捷：10.5（+8.9）智力：14.1（+11.3）

    体质：11.0（+9.0）精神：14.6（+12.0）魅力：13.2（+10.6）

    幸运：11.0（+1.0）

    状态：健康/【幼女的憧憬】（剩余时间19分钟59秒）

    这是罗莉的A级神术！

    颜冲的各大属性都得到了极大的增长，直接跨越了四个小层次，达到了白银初阶！

    特别是，属性面板上面，头一次出现了【幸运】这个隐藏属性，也让颜冲知道了自己原先的幸运值——10点。

    能够增加运气的技能，都是极为逆天的，哪怕是1点，亦或是0.1点，因为这涉及到了神灵的领域——法则。

    职业者中，也就牧师拥有这类能力的可能性最大了。

    不过，就算拥有了B-级的战斗力，对于目前的局势来说，也帮不上多大的忙。主要还是看罗莉的战力。

    然而，让颜冲失望的是，罗莉的战力评级，仅仅从A级提高到了A+。

    “也是，是我多想了，黄金和传奇之间有一道鸿沟，不仅是实力方面，更是生命层次的变化。”

    “其实，【阅读】所观测到的战力，一般都是考虑到了自身技能的影响，神术是神灵赐予的，比较特殊，才增加了对方的战力评级，已经很不错了。”

    “真是无趣啊，一开始就知道了对方的战力水平，其实也不算什么好事，至少让人失去了悬念，面对比自己强的对手，容易失去反抗之心。”

    颜冲心中吐槽，希望事情能有转机。平心而论，他只是一个地球上面平平无奇的高中生呐。

    “我要回学校，我要备战高考，谁都阻止不了我热爱学习的赤诚之心！”

    兽人那边。

    “神术？”

    对面的一名黄金阶兽人惊叫道。

    “黄金阶的牧师，已经有资格得到神灵的重视了。”

    “迟则生变，咱们快点将他们拿下吧！”

    “那行，咱们三个一起上吧！尽量活捉，实在不行就杀掉，不能让她给跑了！”

    谈话间，三人就动了，朝着罗莉冲去。

    同时，那名独眼兽人信手一点，破风声响起，一道金色的光柱从他手指发出，正对着颜冲的头颅。

