    不知道司徒浩南在抓人时，即便不知道目标在哪，也会超顺，举母和也和举母大孝找不到身边的“内鬼”，就有种寝食难安的滋味。

    下一刻举母大孝建议道，“叔叔，不如除了我们家族的人之外，其他的精英全部换一批？”

    举母和也冷笑起来，“家族内部，就绝对可靠么？”

    大孝桑瞬间无语。

    事情发展到这一步，他也很惆怅啊，一旦被喇叭和司徒浩南等人追上，他们一群保镖的战斗力，根本没办法去指望。

    只能指望对方心情好，可能不会杀人……心情不好那杀起来，他们全都有死掉的风险。

    发展到这一步，大孝桑再次建议，“叔叔，我们做事，拦截了赵学延两批货，可不只是为了我们财团啊，这是在为整个巴统做事。”

    外援呢？

    总不能让其他大人物们，坐看他们去死吧？

    举母和也无奈道，“我白天已经打了好几个电话，那些老东西，没一个愿意出手的。”

    “我甚至尝试过，请阿美家大兵出来做点什么，但也被拒绝了。”

    阿美家大兵身为岛国太上皇，战斗力还是有的，如果出来，说不定就会对司徒浩南、喇叭等人造成不小威胁。

    可那是说不定！

    阿美家大兵高层也不是瞎子聋子，咱就不谈赵学延本尊，战斗力如何了，那一个个倒下去的社团、财阀重要人物、警方团队就不说了。

    现在是两个赵学延的走狗鹰犬，就打的岛国警方、社团各种血崩。

    他们要是下场了，也连连吃亏怎么办？三百多名古屋数千警察里挑选出来的精锐，各种装备武器都是最先进，还被轻松打崩打残。

    我派一个连队出来能做什么？派个营？派个团……你哪有那么大脸啊！

    我不做事，坐看岛国人倒霉，自己还是快快乐乐吃瓜，当太上皇，下场做事，失败了……阿美家大兵损失多了，怎么交代？我是不是得下台？

    那我凭什么下场帮你啊。

    就司徒浩南和喇叭等人表现出的战斗力，淦，不管是野外还是大都市里，派多少人才行？

    这还没计算赵学延本尊战斗力呢。

    举母大孝茫然道，“出钱也不行？”

    举母和也无奈，“我出到两亿刀了，还是没松口。”

    他是很无奈，却不知道某个混血阿dan都在私下里向上司吐槽了，两亿刀当然很多很爆炸，但有钱也得有命花啊，我们每年顺顺利利收一波军费，再私下里倒腾卖装备，不也很香么。

    就算几颗小小小蘑菇都卖不出两亿刀的价格，可一次不行多来几次就行啊，最主要是安全！

    某个本就在和萨利姆团队私下倒腾蘑菇的上司，深以为然。

    叹息过，沉默过，举母和也一咬牙，“花钱，既然司徒浩南去了南韩，那就祸水东引吧，暗中收买南韩那边的人，一定要把他最大力度的拖在南韩。”

    举母大孝眼前一亮，“若是能把喇叭也引去就更好了，南韩那边可是有独裁君的，他们闹大了，可以出军队？”

    举母和也无语的瞪了大侄子一眼，“你在想屁吃，什么独裁君，不过是高级黑手套罢了。”

    在虎派李仲久还觉得司徒浩南一开局就杀20多警察，太不给官方面子，或许会引得某位大佬去镇压他。

    毕竟那位大佬，真的在几年前，调大队镇压几十万人的游行示威，可……那只是一个社团混混的见识。

    到了举母和也这层面，看到的就是另一种景象了。比如，一个曾经各种反对他独裁，想要皿煮籽油的反对党领袖，原本是判死刑，后来改刑期，再到出牢房真的自由了。

    还组建在野党，去年的议员选举，在野党就强势击败独裁君支持的党派了。

    现在最大的问题是，那位独裁君还能在自己位置上坐多久，几个月，还是一年半载？反正他的形势已经算是焦头烂额了。

    若位置都不保了，你觉得他会在乎一波小警察的死伤？

    在一个问题，南韩军队最高指挥权，在阿美利不家爸爸手里……没有阿美利不家爸爸允许，他根本指挥不动。

    几年前某次大镇压，没有阿美爸爸点头，他就做不了，现在他不断失势，给敌对派让步，也是阿美爸爸在操作。

    某爸爸已经不喜欢他了……

    事实也如举母和也说的那样，现在的某位，一直到明年就是他一步步被限制权力，失去权力，再直到后来的寺庙隐居，穿囚衣。

    司徒浩南别说杀几十个警察，他在南韩炸几个警署，只要能转移民众注意力，比如甩锅天然气爆炸，那么……某位独裁君估计都懒得多看浩南一眼。

    我贪污了辣么多财产，还得一步步转移，防止被清算呢。

    社团厮杀狗咬狗，关我屁事。

    那位是定期向二星、现代等财团索要保护费的，他完了以后，二星财团等巨无霸，才成了真正的无冕之王。

    薅了二星等财团那么多年羊毛，也就别怪会穿囚衣了。

    不过南韩的囚衣问题，都是洒洒水啦，穿几天就特赦，基操勿扰。

    如何把司徒浩南困在南韩？

    司徒去南韩，不就是因为一个李仲久砸了赵学延的方便面么？等他收拾完李仲久，那就……花钱雇一个人，冒自己老大的名，继续砸赵师傅方便面？

    你处理了第一个，马上蹦出来第二个第三个，呦呵，这是超级欠收拾？那就有的司徒浩南玩了。

    冒出来的人足够多，说不定喇叭也得跑去。

    那他举母和也就暂时安全了。

    想到这里，他再次看向举母大孝，“你去网络一批美人，不只是咱们大和，也要有南北韩，西洋大马，准备好了去送给赵学延试试，问题还是出在那位那里啊。”

    “另外，吩咐人把赵学延两次被扣的机器、制造材料设备，用我们举母的渠道送去港岛。”

    “八嘎，那么多人见死不救，不管我，就别怪我不讲规矩了。”

    真特么心累，他活了这么久，什么时候这么憋屈过？

    他出生和成长年代，就是举母汽车借助二战飞速发展壮大时，那时期的岛国男儿……即便战后，一段时间过得小拮据，可他们又不用被清算。

    半岛战争开始，岛国又开始腾飞起飞了，举母同样再次起飞。

    直到现在都有着用财富买下阿美利不家，买下全世界的口号了。

    被几个港岛恶棍欺负成这样，欺负他一个老头子？太不讲武德了啊。

    ………………

    汉城的夜幕依旧深沉。

    韩强殖洗过澡后喝了杯咖啡，精神振奋了一些，才抓起电话拨打，片刻后，他若有所思的嘀咕起来，“江东区警署不再派警察去抓捕司徒浩南，而是全城搜索李仲久的下落？”

    “认输了？”

    “倒也算明智，真正的高层，不可能对司徒浩南在岛国的战绩毫无耳闻，无非是司徒浩南过来之前，没人相信那些罢了，都以为水分太大，夸张的有些类似神话了。”

    “可他轻松在汉城实现百人斩……毫发无伤，说明他以前各种战绩，水分没那么大，没水分……再对着干，要死多少人？”

    只要没有更高层的强势命令，那聪明人就不会非要怼死司徒浩南。

    一个是东京杀人盈野、还杀的名古屋几百个家庭哭丧的凶神，另一个，只是一个小小的在虎派混混？

    用屁股都知道该怎么选择啊。

    至于更高层？？

    韩强殖摸了下后脑勺，有点迷，现在的局势他越来越看不懂了，总觉得某位大佬，有倒台的趋势。

    要不要哪天找个寺庙拜一拜？问一问神明，那位大佬会不会倒台？

    身为汉城大检察厅青壮派检察官，韩强殖已经算是这个国家高层人士之一了，表面上的大佬会不会倒台、谁有概率成为下一个，对于韩强殖来说，都是很关键的。

    提前抱大腿赌对了，自然飞黄腾达一帆风顺，赌输了就要靠边站了。

    检察官们，绝对是平民小民实现阶级跃迁的最佳途径。

    现在还没有开启，但很快检察官们就可以抓捕审判统领、审判财阀大佬了……和港岛的正经警察只能抓抓社团大哥对比，南韩这边检察官权限的确更牛的多。

    检察官为什么这么牛？因为独立，理论上他隶属于司法部，然而司法部完全没权利指挥检察官。

    其次是，起诉权。

    比如李仲久当着警察的面砍了张秀基一刀，还当街遛鸟，警察抓人……这时候蹦出来一个检察官，这案子放一放，我有他用。

    警察只能放人，单独的警察没有起诉权……你催？检察官拥有不提起公诉，延迟起诉的权利。

    啥也不说了，我做事你不懂，你级别太低，等我缓个十年八年，在搞这个案子。

    警察只能干瞪眼。

    所以理论上李仲久伺候好了一个大检察官，他基本横着走了。

    检察官的权利也不止于此，他要办案子，你是哪个辖区的，就可以直接指挥该区警方做事。

    一个普通检察官，给你一个小警署署长都不换的。

    若进入大检察厅，成为总厅一员，那更站在了南韩所有检察官体系最中枢了。

    这个位置……

    韩强殖还在思绪飘飞，新的电话就来了，等他接通后，简单交流几句就震惊了，“真的？阿西吧，你让我考虑考虑。”

    挂掉电话，他真是惊呆了。

    他是社会上层，站在这个国家上层的一员了，同样是高薪，钱权都很嗨，但谁会嫌钱多呢？

    韩强殖在南韩一个港口城市，养了一个黑帮给他赚钱。黑帮能做什么赚钱？什么违法就做什么。

    那个黑帮老大金应秀，几天前才上供了一笔财富，不多，几万美刀而已。

    月入这个也不错啊，何况还是外快？这还是韩强殖野心更大，不想让手下发展太大太强，太吸睛。

    越是强大越吸睛，代表受人关注度越高，他还想更上好几个台阶呢。

    现在就是有个知道他底细的大人物，说听说你在外面养了个野狗帮？有人愿意出二百万美刀，让你把那个帮派老大，送出去送死。

    只要他抢劫焚毁一批赵师傅方便面，再公开发声表示一下对赵师傅的厌恶，二百万刀马上转给你。

    保证干净。

    月入几万刀的黑手套，一年才几十万刀，现在这是有人要二百万买断？

    以他的身份地位，毁了野狗帮金应秀就一句话的事，再捧其他人上位轻而易举，还是那句话，黑帮出头不就是拼杀搏斗各种狠？你杀人，起诉权在我这里，我缓几年在起诉……

    培养黑手套，对地方监察厅的普通检察官，都是小事一件，何谈大总厅？

    “淦，钱虽然很诱人，但我觉得这里面坑比较大，我把握不住！”

    思来想去，韩强殖压下了贪念，他是很贪，但也懂分寸。

    不过韩强殖又嗅出了另一种味道，他能克制，其他人呢？相信背后出钱的人，不可能只找他一个。

    这是有人在撒钱刺激司徒浩南大开杀戒。

    南韩的天，怕不是很快就要乱的一塌糊涂了。

    就算李仲久落网，被搞定，也会有新的事件发生。

    ………………

    夜色下的汉城江西区，李仲久正要登上一艘货船跑路，就突然间，被各种强势探照灯打脸，一瞬间被刺激的失明，还有大量警笛声响起，李仲久破口大骂，“混蛋啊，李民勋，你出卖我？”

    骂声里，好几道奔跑声响起，在快速靠近他。

    等李仲久捂着眼转身，一个身手迅猛的警察快速上前，一个擒拿过肩摔，就把李仲久摔得七荤八素，瘫在地上失去了意识。

    某警察再拿出手铐，铐住了李仲久，才一巴掌接一巴掌抽在他脸上，“阿西吧，解决不了司徒浩南，我们还解决不了你？”

    “你个蠢货，给我们警察厅带来这么严重的损失，还想跑？”

    李仲久原本是想慢慢找那些打杂过方便面的小弟，等着看江东区某别墅，警方的后续动作呢，等着等着，看不到大队继续出击，只听说有警察打白旗过去交涉，想让伤者先走，人道救援下。

    他就知道坏事了。

    警察厅竟然不怕丢面子，死伤那么多，还不全力做事？

    那还等什么，真的像石东出说的那样，带着兄弟们去认错？别闹，还是赶快跑路。

    然后，就这样了。

    等他逐渐恢复视力，疼痛感也在减轻中，看到前后左右，乃至江面上，至少站着上百警察，全副武装，李仲久都想哭了。

    太过分了！

    我只是抢地盘时不小心打砸几碗或几箱方便面、速食面，至于么？！

