    “不好！”

    秦尘浑身寒毛都竖了起来，他有种感觉，自己在这雷光下，根本抵挡不住，顷刻间就会灰飞烟灭。

    可就在这个时候，秦尘竟然看到了姬如月在朝他冲过来。

    “秦尘，我来替你挡！”

    姬如月怒喝，她脸色带着决然之色， 竟然要替秦尘先行去抵挡这雷劫，用自己的生命，来换取秦尘的生命。

    “如月，你别过来，你挡不住的……”秦尘吓得脸都白了，惊怒嘶吼起来。

    “不，秦尘，一直以来，我都没能帮上你什么忙，这一次，我一定要帮你，即便我死了，只要你活着，那就足够了。”

    姬如月一边哭着一边冲了过来，“如果你死了，只有我自己独活着，那人生还有什么意义？”

    姬如月疯狂的扑上来，显然早就已经舍弃了自己的生命，只想救下秦尘。

    “不……不要！”

    秦尘大吼道！

    “轰轰……”

    但是此刻，雷光已然落了下来，这雷光竟然冲向了姬如月，显然是因为姬如月干扰了雷劫。

    “不要！”

    秦尘悲痛的怒火，他哪里敢让这雷劫轰中姬如月，这雷劫连他都抵挡不住，如月怎么可能抵挡住。

    几乎想都没有想，秦尘就扑了上去，一剑劈向那漫天雷光，但是，这些雷光速度太快了，噗，赶在他之前，劈在了姬如月的身上。

    无尽的雷光炸开，姬如月身体当场就裂开了，鲜血飞溅，肢体乱飞，这雷光太恐怖了，姬如月根本抵挡不住。

    “不！”

    秦尘怒吼起来，他不要，不要如月离开自己，他不甘。

    但是，他什么都做不了，只能眼睁睁看着姬如月粉碎开来，她微笑的看着秦尘，“尘少，不要哭，能帮到你，我已经心满意足了，你一定要好好的活下去。”

    下一刻，姬如月被无尽的雷光淹没了，化为灰飞，尸骨无存。

    “不！”

    秦尘眼角，泪水瞬间滑落了，老天爷，我跟你拼了。

    他怒吼，对着天空那雷电巨人咆哮，手握长剑，一下子冲了上去。

    “不对！”

    可这时，秦尘突然反应过来，总觉得刚才哪里怪怪的，有什么不对劲。

    是了，是如月，如月得到了姬家先祖的天界传承，怎么可能如此轻易就陨落？

    刚才她想帮忙，被毁灭雷光击中，是那紫晶，替如月挡下了攻击，可刚才，那紫晶竟然没有半点出现。

    “心魔，是心魔！”

    秦尘脑海中灵光一闪，一瞬间像是窥破了什么。

    “真真假假，假假真真！”

    “总是让人难辨！”

    “这雷劫好狠，竟然还有心魔劫！”

    秦尘陡然睁开双眼，恢复清明，身上的气势无限拔高，凌厉的剑势，让整个世界支离破碎，宛若镜子一般碎裂。

    “破！破！破！”

    三声破字暴吼而出，眼前的一切都烟消云散，秦尘一下子清醒过来，自己还在姬家祖地，如月她们都紧张的在远处，而头顶，雷神巨人的手掌正缓缓盖压下来，恐怖的雷光，就在自己头顶。

    一种死亡的气息，一瞬间笼罩住他的全身。

    秦尘一下子惊醒了过来，太狠了，如果不是自己现在清醒过来，现在还在梦境之中傻傻的冲上去，自己恐怕就真的死了。

    这一刻，顾不得考虑太多，身体中雷电血脉一下子施展到了极致，同时，天控万转阵盘和七窍玲珑球一瞬间出现在身边，瞬间被激活。

    下一刻， 无尽雷光倾泻了下来，将天控万转阵盘和七窍玲珑球一下子震飞开来，可同时，秦尘也得到了喘息的时间，御剑术施展，天雷剑和神秘锈剑同时催动，爆发出无尽毁灭气息，一下子劈入了那雷光之中。

    噗！

    秦尘再一次的被轰飞了出去。

    “什么？他竟然挡住了？”

    姬无法等人骇然看着这一幕，先前第一击，秦尘就差点陨落了，可这雷电巨人的第二击，秦尘反而挡住了，这开什么玩笑？

    是先前那恐怖阵盘和七色灵球的原因吗？

    想到七色灵球，姬无法目光瞬间看向那一旁的七窍玲珑球，而后，他眼珠子顿时瞪圆了。

    “七窍玲珑球？这不是飘渺宫的重宝吗？”

    先前秦尘出手太快了，导致姬无法根本没能看清秦尘扔出去的是什么，可现在，等他仔细去看的时候，才发现，秦尘祭出的竟然是飘渺宫的重宝七窍玲珑球。

    在姬无法内心狂震之时，那雷霆巨人再一次的出手了。

    嗡！

    这一次，并没有什么惊人的雷光，而是一股令人心悸的意志威压，直接降临秦尘的脑海，竟然是要从灵魂，直接抹杀秦尘。

    “是意志雷劫，直接攻击灵魂。”

    姬无法失声道，同时狂喜。

    攻击灵魂，这分明是雷劫的最后一重攻击。

    秦尘实力强悍，总不能说灵魂也同样变态到那种地步吧，他再强，也不过刚刚突破九天武帝，灵魂力量根本得不到提炼。

    而且，秦尘脑海中虽然有寄生种子，能够阻拦一切灵魂夺舍，但却并不代表能够无视灵魂攻击。

    只要意志力量足够，依然可以抹杀。

    而如今出手的是天武大陆的天道意志，是意志雷劫，秦尘又如何去挡？

    “好机会。”

    姬无法脑海中，那异魔族强者也狂喜出声，有寄生种子在，它根本无法夺舍秦尘，可只要意志雷劫落下，将寄生种子限制，令秦尘的灵魂重伤，在那短短的一瞬间，他便有一次出手的机会。

    有一定希望能够夺舍秦尘。

    “要是能夺舍此子，以我异魔族的身份，自然可以将寄生种子炼化，到哪个时候，普天之下，谁还能是我的对手。”

    那异魔族强者狂喜，死死盯着秦尘。

    只见那无形的意志冲击，无声无息中，从天而降了。

    虽然悄无声息，却令人毛骨悚然，寒毛都竖起了。

    噗！

    秦尘身躯一震，悬浮在半空。

    “死……死了吗？”

    大长老等人喃喃出声，可下一刻，众人的眼珠子瞪圆了，因为，秦尘毫发无损，竟一点灵魂虚弱的感觉都没有。

    “呵呵，我的灵魂力量，甚至超越一般的后期武帝，再加上我意志无敌，这点意志攻击，根本无法令我重伤。”

