    方雄虽然帮宁辰分析了一下他此刻的战力。

    不过同时方雄也提醒宁辰道：“现在并非是生死之战。

    所以很多东西，都是纸面上的。

    你并没有经历过什么生死大战，真的遇到有人跟你拼死的话。

    你的意志可能会导致你真正实力下降。

    很多东西和手段，都是要经过生死之间的磨砺，才能找到运用它最佳的办法和手段。”

    这一点还真的是这样，比如说在宁辰和方雄整个交手过程中。

    宁辰都始终克制着让儒心上的伤势，可以在十息之内就可以恢复如初。

    如果真的是生死之间的交手, 显然是没办法一心两用的。

    至于这个度，除了真的遇到生死之间的考验，否则的话宁辰是找不到这个度的。

    “多谢将军提醒，小子记下了。”宁辰郑重向方雄行礼。

    即是感谢方雄的提醒之恩，同时也是为了感谢方雄愿意给自己陪练之恩。

    方雄受了宁辰一礼，道：“如果你真想尽快的提升自己的实力，我建议你可以去侯爷麾下。

    以你现在的实力, 完全可以在侯爷手下，获得一个将位。

    在正气长城当中锤炼，你可以在很短的时间，找到最强的自己。”

    宁辰觉得自己耐心听完方雄的话，已经是对方雄最大的尊重了。

    毕竟对于方雄的这个提议，宁辰是半点兴趣都没有的。

    把自己置于那样的危险境地当中，宁辰是真的一点兴趣都没有的。

    “虽然方将军你的提议很好，不过将军你也看到了。

    我这里当有百家城，还有上万人需要我来保护。

    所以去正气长城这事，我恐怕短时间内不能成行了。”

    宁辰委婉的拒绝了方雄的提议。

    为了防止方雄继续纠结这个话题，宁辰在委婉的拒绝之后，主动的提出了一个问题：“方将军，你觉得现在的我和徐牧之比起来的话，那个会更强一些？”

    徐牧之也是儒家四品，同时徐牧之现在也修武道。

    虽然他的武道不如宁辰这样精深，儒道上的质量也不如宁辰这样强大。

    可是他毕竟是在尸山血海当中，是在生死之间磨砺出来的。

    “他不如你。”方雄摇摇头说道。

    “如果我和他殊死一战的话, 谁会更强一点？”宁辰继续问道。

    方雄继续否定道：“就算生死一战，他也不如你。

    理论上他应该是没有机会, 将你逼到殊死一战的境地的。

    他所走的兵道, 是你所开创，你天然就压制他。”

    宁辰这下听明白了，原来方雄是在这样一个角度来考虑问题的。

    难怪方雄连想都不想，就直接说徐牧之必败无疑呢。

    如果将兵道考虑进来的话，徐牧之的确是没有半点获胜的可能性。

    作为兵道道主，宁辰天然对徐牧之有压制。

    就算徐牧之比自己高一个品级，那也是一样。

    “如果抛开兵道呢？”宁辰又追问道。

    这一次方雄倒是认真的思考了一会。

    不过得到的答案是一样的。

    “那他也不会是你的对手。”

    这样一件高兴的事情，如果让徐牧之知道的话。

    宁辰觉得徐牧之，可能会失去活下去的动力的。

    毕竟装x这一项，徐牧之在自己这里，是找不到任何存在感的。

    过去徐牧之还能靠着实力和修为上的优势，保有那么一点点的骄傲。

    现在好了，连这最后一点点的骄傲，都随着宁辰品级和实力的提升，而彻底的烟消云散了。

    “方将军等你与定国侯联系的时候，别忘了把我突破的事情，告诉给定国侯, 让定国侯也高兴一下。

    毕竟定国侯派了这么多人来保护我，就是希望我可以成长起来。

    现在我总算是稍稍有了一点成绩, 一定要让定国侯跟着一起高兴一下。”

    顿了一下, 宁辰状若无意的补充道：“另外顺便帮我告诉一下侯爷，接下来针对我的对手，实力会越来越强。

    如果侯爷还要派人过来辅助我的话，一定要选比我实力强的多的。

    至少要是将军你这样实力的存在才行。

    否则的话，派徐牧之过来，反而是害了徐牧之。

    我不想因为保护我，而让任何人受伤。”

    方雄并不无疑有它，反而是点点头说道：“和该如此，等下我就联系侯爷，将此事告诉侯爷。”

    “辛苦将军了。”

    “将军我们先回家修整一番，等调整完毕，再商量接下来的一些部署情况。”

    方雄点点头，就跟宁辰回家了。

    宁辰到家的时候，郭信已经等了有两个时辰了。

    宁辰回来的时候，已经惊动了云玄子和郭信了。

    不过确认是宁辰回来，两个人也就传音问了一下。

    其实宁辰可以动用儒家的手段，直接出现在城池当中，是因为宁辰和方雄的身上，都有云玄子制作的阵符、

    这是阵法识别身份的装置。

    只有带着阵符的人，才能随意的穿过护城的阵法。

    否则换成别人，是根本就不可能穿过火力全开的护城大阵的。

    这些护城大阵可不是摆设，想要强行闯入，一定会被火力全开的护城大阵攻击。

    至于能不能扛得住攻击，就只能看想要强行进入之人的实力了。

    “郭大人，我说过你在里面等我就好。”宁辰看着站在门口的郭信说道。

    “多谢伯爷体谅。”郭信拱手说道。

    “郭大人有什么事情，进里面说吧。”

    进门之后，方雄也自去自己的房间调息，顺便将宁辰这里的消息，跟定国侯说一下，也好让侯爷开心一下。

    宁辰则是和郭信，来到了茶室当中，宁辰一边恢复，一边听郭信汇报他这几天不在，百家城和周围所发生的事情。

    正气长城的望楼当中，正在与徐牧之对弈的定国侯，忽然心念一动，下一秒方雄就出现在了定国侯面前。

    出现的图像，正好遮挡在了棋盘之上那犬牙交错，不相上下的棋局上。

    趁着徐牧之不注意，定国侯连忙添了两个字。

    徐牧之现在兵道越发的精深，就算是定国侯这样的军神，与徐牧之对弈都有些稍显吃力了。

    为了赢得轻松漂亮一点，定国侯也只能如此了。

    “何事？”

    完成了瞬间添字的动作之后，定国侯才恢复常态，对方雄询问道。

    “伯爷，宁辰今天刚刚突破，儒家四品。属下特来向你汇报。”方雄按照宁辰说的，转换成了自己的话，向定国侯汇报。

    “当啷！”

    听到方雄的话，徐牧之手中捏着的棋子，直接当啷掉在了桌子上。

    看到徐牧之的动作，定国侯不动声色的将刚刚添上去的两个棋子，又给抹掉了。

    有这样的消息出现，定国侯完全不用再玩小动作了。

    自己只需要把消息，给问的详细一点就好了。

    “说说，究竟是怎么回事？”定国侯笑着对方雄问道。

    当即方雄就把从朱家那里发生的事情，到最后宁辰突破四品的事情，重头到尾仔仔细细的给定国侯说了一遍。

    整个过程，任何一个细节都没落下。

    方雄始终记得定国侯告诉他的。

    他的脑子很好用，只是分析能力差。

    所以他只需要把所有的细节记下来，分析的任务，交给定国侯就行了。

    所以方雄明确的记得所有的细节。

    当定国侯听到，宁辰利用一条圣道，解决了万妖国这个隐患。

    也不由得错愕了几秒钟。

    文山书海当中又多了一座文山，定国侯是知晓的。

    只是定国侯并没有太在意，定国侯是知道宁辰打算拍卖圣道这事的。

    定国侯还以为宁辰又拍卖了一条圣道呢。

    利用一条圣道彻底解决了万妖国这个隐患，定国侯的确没有想到。

    定国侯再看向徐牧之，眼中就满是可怜了。

    徐牧之是个什么性子，定国侯还是了解的。

    在定国侯看来，宁辰是徐牧之觉得自己可以追赶的上的目标。

    孔祭酒那是他希望自己可以最终成为的人。

    现在看来，宁辰这个目标，已经远远的超越他了。

    无论是在声望上，还是在实力上。

    都将徐牧之给远远的落在脑后了。

    不，准确的说，徐牧之现在连宁辰的后脑勺，都看不到了。

    这一刻定国侯是真的心疼徐牧之的，定国侯甚至觉得，要不然自己让徐牧之赢了这一盘好了。

    “侯爷，我去巡视一下营房。”不等定国侯开口说什么，徐牧之就主动起身说道。

    “好，你去吧。”定国侯也实在不忍，让徐牧之在这里受罪了，也就答应了徐牧之的要求。

    只是就在徐牧之起身，往外离开的时候。

    方雄的话还是清晰的传入了徐牧之的耳中：“伯爷，如果接下来，还要派人保护宁辰的话。

    我觉得牧之就不太适合了。

    我跟宁辰交过手了。

    虽然不是生死搏杀，但是宁辰表现出来的实力。

    已经完全超过牧之了。

    宁辰说的不错，他的实力瞒不住。

    到时候针对他的暗杀，等级和实力会越来越高。

    如果派牧之过来的话，可能反而是害了牧之。”

    徐牧之整个僵硬在了原地，双拳紧紧的握着。

    坐在定国侯的角度来看，徐牧之的两个肩膀，有规律的抖动，完全看不出徐牧之究竟是在哭，还是因为愤怒在积蓄能量。

    “这件事情以后再说，你还是继续说一下，宁辰的详细情况。”定国侯对方雄吩咐道。

    徐牧之本来是打算离开的，但是听到定国侯问宁辰的详细情况。

    最终徐牧之还是决定留下来，听一听更多的关于宁辰晋升之后的细节。

    但是最终的结果是，徐牧之越听越心凉。

    九色儒心，超强的武夫恢复能力，再加上圣级的文章诗词……

    最终徐牧之还是没有勇气，把所有的细节全部听完，而是选择去巡视营房去了。

    徐牧之真的是没办法，把这些听完。

    徐牧之担心自己听完之后，直接道心就毁了。

    为了自己的未来，徐牧之还是走的好。

    可怜的看了一眼徐牧之，定国侯对方雄说道：“这一段时日，妖族恐怕会有大动作针对宁辰，你在宁辰身旁谨慎一些。”

    “是，侯爷。”

    定国侯结束了跟方雄的通话之后，想了一下，直接发出了一段传音。

    ……

    在方雄好定国侯对话的时候，宁辰也把事情简短的给郭信讲了一遍。

    郭信只是知道宁辰突破四品这事，但是前面发生的故事，郭信是一概不知。

    现在听完宁辰的讲述，郭信先是震惊，然后是不可置信，最后变成了狂喜。

    对于一直生活在北境四州的郭信，没有谁会比他们，更加渴望彻底的结束万妖国的祸患了。

    现在宁辰终于是让他们看到了希望和曙光。

    只要宁辰的文章推广开来，那万妖国就绝对不敢再跟人族翻脸了。

    “伯爷，书册的事情，等下我就吩咐下去，立刻让人着手开始印刷。

    争取十天之内，印刷出十万册的书籍来。”

    郭信充满了干劲的说道。

    宁辰摇摇头表示，道：“十万册不够，先印五十万册放着。印刷书籍这个事情，你可以专门准备几个大型的印刷作坊。

    多招募一些城民进来，让他们在印刷作坊当中工作。

    以后需要印制的书籍会很多，整个万妖国都会成为我们的客户。”

    顿了一下，宁辰补充道：“另外再宣布一下，城中所有正式城民的幼童。

    只要到了读书的年龄，全部可以免费送到百家学院当中启蒙读书。

    每个人都可以在学院当中学习免费学习十年。

    唯一的条件就是，十年之后他们如果学有所成，需要为百家城服务三年。

    当然这三年都会正常付给他们报酬的。”

    之前宁辰也想过这样的政策。

    不过那个时候不是穷吗？

    现在有来自万妖国源源不断的印刷费和渠道费，这个事情宁辰就可以提上日程了。

    万妖国那边能够给宁辰提供的印刷费和渠道费，在短时间内绝对会是一个天文数字。

    “下官，代百家城所有城民，感谢伯爷大恩。”郭信听了宁辰新的政策之后，激动万分的说道。

    “这也是我的百家城。”宁辰说道。

    郭信慌忙道：“下官无礼，请伯爷重罚！”

    “你好好替我办事，就算是功过相抵了。”宁辰倒是并没有责罚郭信。

    “伯爷放心，此事我一定会为伯爷办好。”

    顿了一下，郭信说道：“伯爷，关于这件事情的详细经过，我们需要如实向朝廷汇报吗？”

    这个问题宁辰倒是没有犹豫，直接道：“如实汇报就好。我们不说，其他人也会说。他们要是遗漏了什么细节，反而对我们不利。”

    “是，卑职知道了。”郭信躬身答应了下来。

    郭信离开之后，也立刻写下了整个事情的经过，然后用青鸟方式传递到丰京当中去。

    事实上在郭信的青鸟，飞向丰京的时候。

    武昭已经得到了来自于滦州的青鸟了。

    青鸟当中不仅仅有文字说明，还有留影石，详细的记录了整个事情的经过。

    留影石当中所记录的事情，就是发生在朱家礼堂当中的一切。

    留影石是多角度记录的，并没有固定在一个角度。

    记录当中的宁辰也好，还是其他人也好，所有的细节都被精准记录了下来。

    能够如此自由的在礼堂当中行动，可见这个在礼堂当中记录的人身份还是非常高的。

    要知道当时出现在礼堂当中的人，除了宁辰他们这一波人以外。

    其他这些被朱家邀请过来的人，那都不是跟朝廷一条心的。

    可是现在他们中的一个人，竟然第一时间把消息，传递给了武昭。

    可见他们的内部，还是出现了问题的。

    当然这些武昭并不在意，武昭在意的是，宁辰竟然真的给了她一个大大的惊喜。

    宁辰之前向武昭承诺说，一切有他。

    武昭还不清楚，宁辰会给她一个怎样的结局。

    现在看来，这个结局，真的是远远的超过了武昭之前的预想。

    武昭之前只是猜想，宁辰最多就是扭转舆论，当众揭穿西域佛国的阴谋也就差不多了。

    倒是没想到，宁辰竟然不仅仅扭转了舆论，反而还给武昭送上了一份大礼。

    按照宁辰现在给出的路线，北境万妖国的问题会被彻底的解决。

    如此一来的话，武朝就不用花费更多的心思在北境上。

    这可是节省了好大一笔的军费开支出来。

    这样一笔被节省出来的军费开支，武昭完全可以把它放在靖王那边。

    相比于妖族来说，蛮族才是真正的心腹大患。

    这些年靖王虽然一直不说，但是武昭也清楚。

    靖王别看每年拿走了最大一部分的军费，实际上日子依然过的非常紧张。

    就算是靖王府当中的吃穿用度，都是非常的有限。

    现在有了这样一笔银子，武昭就可以全力支援靖王了。

    至于西域佛国那边，武昭就不打算多投银子过去了。

    自己的两个兄长，就算再贪，也明白他们是姓武的。

    只有武朝在，他们才能继续坐在这个位置上，跟自己继续的竞争。

    两个人一定会不遗余力的去防备西域。

    更何况实在不行的话，武昭还可以找个理由，再给宁辰一点封赏。

    只不过这一次封赏的地方，放在西域就好了。

