    “好吧，现在你需要的是放松！”塞隆端着酒杯，直视着容光的双眼，“深呼吸！吐气！”

    “塞隆，你哪里学的这一套？”容光表情古怪，“你心理治疗，用的是瑜珈吗？”

    “噗嗤！”塞隆笑容绽放，“好吧，容。我坦白，那些都是电视剧里学的。不过你能说说，你怎么会想起当导演？”

    “谁不想当导演呢？”容光微微一笑，“许多事都是巧合。当时我缀学到京城，一开始的那五年……”

    这段经历，容光早已经背的滚瓜烂熟。因此起承转合全都是恰到好处，听的塞隆是美目顾盼、连连惊叹。

    不知不觉，几个小时就过去了。俩人并没有什么固定的话题，想到哪里，就聊到哪里。仿佛多年的好友般，似乎有说不完的话。

    终于喝完最后一杯酒。俩人依然有些意犹未尽。不过容光知道该结束了。他遗憾的笑了笑：“塞隆，今晚很愉快。早点回去休息，祝你做个好梦！”

    塞隆却眼神闪烁：“容，其实……可以的。我能帮你找到这种感觉。”

    容光露出微笑，给了塞隆一个温暖的拥抱：“塞隆，你不知道你多有魅力。可我不行！抱歉，我应该不会留在好莱坞。”

    不管塞隆的真实用意是什么，起码她确实很想帮自己的忙。如果在这时候随便一二，容光肯定会很爽，但肯定也会伤害到别人。那就没什么意思了！

    “谢谢！”塞隆动了动红唇，眼中同样有着一丝遗憾，“真的没问题吗？”

    “真的没问题！”

    “那……明天见！晚安！”

    房间里还余留着塞隆迷人的体香。容光却并不后悔，禽兽不如就禽兽不如吧！

    不过这样的考验，最好不要再有了。如果还有下一次，自己不一定能够忍耐得住！

    点上烟，容光需要冷静一下。他再次琢磨起了船戏的问题，突然发现自己有个盲点。

    在船戏的表演中，之所以会有心理障碍，主要是完全违反了自己的创作理念。

    作为东方人，如果真的需要船戏艺术创作，一般会表达的比较含蓄、比较唯美。否则的话，那就是拍三级片了。

    作为西方人，好莱坞和欧洲艺术片的船戏艺术创作，追求的是感官震撼、内心直剖。一般尺度就相当的大。

    这两种艺术创作，其实说不上谁对谁错。无非就是东西方文化的不同，导致完全不同的两种创作理念。

    放在这部美版《寄生虫》里，奥利佛.斯通其实是正确的。确实应该采用西方的创作理念。

    然而容光明知道这是正确的，内心却一直在抗拒！

    为什么会这样呢？

    说到底，就是因为容光依然有着控制欲，剧组有两种创作理念，都想要按照自己的来。

    正因为如此，从剧本开始，容光就与奥利佛.斯通不断争吵。拍摄的时候，奥利佛·斯通同样也是不断挑刺。最后到现在这场船戏，自己更是内心抗拒！

    其实想要解决这个问题，做法相当简单——退让一步！

    只要容光能够退让一步，放弃《寄生虫》的控制权，就立刻就会迎刃而解。

    然而真的很不甘心。那可是《寄生虫》！刷逼格的大好良机！难道就这么拱手相让吗？

    犹豫再三，容光终于长叹一口气：“还是退出吧！”

    都说戏比人大。可这话说的轻巧，真的很难做到啊！为了《寄生虫》的成功，兄弟做出了多大的牺牲？MMP！

    ……

    做出选择后，心态就变得豁然开朗，容光的表演就变得十分顺畅。

    第二天的拍摄，仅仅拍摄两遍，就直接通过。接着又保一条，同样拍摄的很完美。

    收拾整齐衣服后，容光主动走向奥利佛.斯通：“导演，我的戏全部结束了。如果没有其他安排，我想现在就离组。”

    既然已经做出了选择，那就索性干脆点离开。

    奥利佛.斯通十分惊讶。可接着，他很明显的暗自松了一口气：“容，表演的很完美。祝你好运！”对于奥利佛.斯通来说，容光的存在，尤其是两种创作理念的冲突，同样给他相当大的压力。

    “祝你好运！”

    俩人很有礼貌的握了握手。然而他们俩都心知肚明，他们以后绝对不会再合作了。

    “伙计，好运！”莱昂纳多同样热情的握手。

    “莱昂纳多。欢迎到中国度假。其他我来安排，美女自备！”

    小李子爆笑。

    “好运！”

    容光与塞隆拥抱道别：“塞隆，这影片肯定会大获成功。我保证你会出名！”

    “谢谢！”

    “……”

    与剧组其他人一一告别，容光转身离开了片场。

    容光暗下决心，以后这种双巨头剧组，绝对不允许再出现。这实在太折磨人了。内耗要比创作可怕的多！

    幸好主要目的已经达到，确实在好莱坞学习到不少东西。要不然，还不气得吐血？

    尤其是那个塞隆？MMP！怎么只要一想到她，肠子都悔青了呢？

    ……

    根本没有留在洛杉矶。此时的容光已经变得归心似箭，第一时间就购买了回国的机票。

    踏上祖国的土地，容光这才感觉浑身自在——我光少又回来啦！

    要给小泉泉一个意外惊喜。一直到市区，容光才拨打了元泉的手机，捏着嗓子笑道：“泉泉，知道我是谁吗？”

    “喂？你谁啊？”电话里传出一个陌生年轻女人的声音。

    容光一时有些糊涂，看了看自己的手机：“你好。我找的是元泉。这是她的号码吗？”

    “你？你……是容光是吗？”

    “对，就是我！”

    “你怎么不接电话？我们已经找了你一整天？你还在美国吗？你怎么一点都不关心泉泉？……”说话就像连珠炮，把容光问的莫名其妙。

    “不是，请问你是？”

    “我是泉泉的同学秦海露。”

    “你好，海露。抱歉，我刚回国，前面在乘飞机，泉泉到底发生什么事啦？”

    “你回国了吗？那太好了。你快点来人民医院，泉泉受伤住院了呀！”

    “啊？”

