
　　见纪六婶她们一脸担忧，纪桃桃笑道：“那药丸是用来调理身体的，身体越差的人拉的就越厉害，身上排出来的毒素和杂质就越多，等这波排泄完他们身体就能达到他们当前状态下的顶峰，原本我是准备婚宴结婚以后让您们服用的，没想到宋老幺会忽然将他的药丸拿出来送人。”

　　“我们也要吃？”纪六婶她们诧异道。

　　“这么多年忙碌下来，您们的身体或多或少都会有些老毛病，这个药丸能够缓解和治愈你们身体里面的一些不起眼的小毛病，换句话说，它就是来对你们身体进行优化的，吃了只有好处没有坏处，但过程肯定是有些难熬的。”

　　“这可不是一般的难熬！”纪六婶感慨道。

　　“但我还蛮想现在就吃的！”她补充道。

　　林墨晚道：“你现在吃了药丸就得出去跟这群大老爷们抢厕所，抢水盆，抢浴室，你确定你现在就吃？反正我现在不吃，现在吃了谁来给你们烧水，这一波接一波的，可得要一会！”

　　“我也是！”纪夏珍附和道。

　　如果可以的话她想等陈永华走了以后在吃，这样她就不用臭气熏天的面对他，哪怕，是老夫老妻，她也想在自个丈夫面前稍微保持点影响。

　　当她说出自己的顾虑后，得到纪六婶和林墨晚强烈的支持。

　　“桃桃，我们还是挑个家里男人都不在的时候弄这事吧，不然，我怕以后你六叔每次和我亲热都能想起我臭气熏天的样子！”

　　“虽然我们老夫老妻了，但该注意的形象还是得注意的！”

　　“要不咱们到时候找个理由把他们支开，让几个臭小子留在家里给我们烧水，毕竟，儿不嫌母臭！”

　　“妈，你还真是，一点都把我们当外人哈！”

　　纪晨阳他们几兄弟没想到人还没进厨房就听见他.妈大大咧咧的话语。

　　他原本想假装没听见的，可最后还是没能忍住。

　　“桃桃他们要吃吗？”纪六婶问。

　　“大哥他们之前吃过了，再吃也没什么用！”

　　“那就让冬霖他们吃！”纪六婶拍板道。

　　“你把药丸给我，我亲自喂他们吃！”

　　刚进厨房的纪冬霖他们还没弄清楚他们离开后发生了什么事就看见纪六婶笑得一脸邪恶，不对，是亲和的望着他们，语气轻柔道：“儿啊，来，吃药了！”

　　纪晨阳：“！！！”

　　就凭他妈这态度，他也不敢吃这药呀！

　　他抿着嘴，坚决不吃。

　　“儿呀，这药吃了对你身体好的，你可不要任性！”

　　纪晨阳态度坚决的摇着头，捂着嘴。

　　“儿呀，我是你亲娘，是不会害你的，你要相信妈妈……纪晨阳，你到底吃不吃，我数到三，你要再不把嘴张开，别怪我对你不客气！”

　　“纪晨星给我把你弟弟的嘴掰开！”

　　“老娘亲自喂他吃药，他竟敢不吃，太不把老娘放在眼里了，真当老娘不发威就是病猫！”

　　纪晨星和纪秋生一早就见识过这个药丸的神奇。

　　他道：“晨阳，你是自己把嘴张开还是我帮你张开？”

　　“我不吃不行吗？”纪晨阳可怜巴巴道。

　　偏偏纪桃桃他们都一脸看大戏的模样，这让他有些欲哭无泪，却还是乖乖的张开嘴。

　　有了他的例子在前，纪冬霖一句话废话都没有，张开口就痛快把药丸吃了下。

　　不仅是他们，纪建元，纪兴铭还有陈永华他们都被纪六婶亲自喂了一颗药。

　　原本傅渊森也是要加入其中的，但他借口吃过了，坚决不肯再吃，纪六婶只好遗憾的收手。

　　外面的人才刚消停，纪家人就开始了。

　　整整一天，纪家大院里都弥漫着一股臭味，惹得村民们路过纪家都是躲路走。

　　“纪家这是在折腾什么呢？弄得院子臭烘烘的！”

　　“咱们给菜园子施肥的时候都没有他们家臭！”

　　“原本我还想去纪家看个热闹，结果我愣是被他们家飘出来的这股臭味给熏跑了！”

　　“纪老三和纪老六这招太狠了！”

　　“杀敌一千自损八百啊！”

　　……

　　纪家人拉了一天，村民们也讨论了一天。

　　直到第二天早上起来，院子都还透着一股臭味。

　　纪桃桃不知道程老爷子、程老太太和程曦说了什么，反正他们第二天一大早就走了。

　　原本他们想当天走的，无奈，一行人都拉脱力了，实在没力气送他们去县城。

　　一开始梁书榕他们还对纪桃桃的话半信半疑。

　　等他们一觉醒来，感觉到身体的轻盈、精神满满以及身体先前的一小毛病全都不见以后彻底拜在了纪桃桃石榴裙下来，心甘情愿的做她小弟……

　　反正不做她的小弟也得做傅爷的小弟，还不如跟着大姐大混，至少跟着大姐大混，他们性命无忧，以至于，程曦一觉醒来就看见京都这些过去眼高于顶的少爷们正狗腿的围在纪桃桃身上吹捧着她，逗得她眉开眼笑。

　　这让她嫉妒不已。

　　甚至，就连面容也不自觉的扭曲狰狞了几分。

　　察觉到她异常的程老爷子和程老太太轻咳了两声，“曦曦，你看什么呢？”

　　“没，没什么！”

　　程曦连忙掩去眼底的不平。

　　纪桃桃他们听到动静也看了过来，“程曦姐，你起来了？”

　　“我，好像起来晚了？”程曦笑得尴尬道。

　　“不晚……”

　　“也就是太阳晒屁股的程度！”

　　纪桃桃话还没说完就被梁书榕他们接了过去。

　　“程曦，昨天事发的突发我们都没来得及问你，你是怎么知道我们在这里的，还有你来这里到底是为了找程爷爷他们还是另有目睹？傅爷和你的交情似乎还没到他结婚需要你大老远跑来送祝福的份上，何况我们三年前就告诉过你，傅爷已婚的事，所以你到底是为了什么来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“傅爷一向洁身自好，哪怕，嫂子前几年不在，他也从未和任何女人亲近过，就因为你的贸然出现，现在傅爷都已经变成一个不靠谱的也靠不住的花心男人了？”

　　“今天当着我们大家的面，你给我们解释清楚这件事师父有点说不过去，程爷爷，你们说呢？”

　　昨天程曦当着他们的面干呕的事，他们可时刻谨记着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第382章免费阅读。https://xs.23sk.com 