    门将的左肩被射中，明明有甲片防护，却仍旧被箭矢贯穿，血流如注。

    门将一把将箭矢掰断，手持长柄斧，盯着宁虎怒吼道：“敌将，可敢与我对战？！”

    宁虎理都不理。

    那门将不过是想殊死一搏罢了，纵使宁虎对自己的武艺相当自信，却也不给守军门将半点机会。一来是此战要速战速决，决不能有半点拖泥带水，否则骑兵回防也好，守军镇定下来也罢，都够天机营卫士喝一壶的！

    况且……

    那门将手持长柄斧，必然膂力过人，宁虎身上的铠甲，面对破甲能力惊人的长柄斧，只要挨一下，不死也得丢半条命。

    战场之上，岂容儿戏！

    见宁虎不敢应战，门将大声叱骂：“汝等梁国将士，皆是鼠辈！”

    刚骂完，又是一轮箭雨袭来，那门将被当场射杀。

    连门将都死了，周遭守军更是乱作一团，真正迎击天机营卫士的守军，屈指可数，绝大多数士卒，都是躲在后方，或是直接溃逃。就算营区被攻陷，天塌下来，也压不到他们这些大头兵。

    就在这时，营区后方的天机营卫士，也杀了过来。

    虽然只有三百卫士，但由于情况混乱，再加上守军受到夹击，根本分不清楚到底有多少敌军。

    不知道谁喊了一声：“敌众我寡，打不过了。”

    这一声嚎叫，成了压死骆驼的最后一根稻草，一传十，十传百，营区守军瞬间做鸟兽状溃散。

    宁虎率领天机营卫士，长驱直入，一把火烧了粮仓。

    光是这一个营区囤积的粮食，就足够前线五万大军吃十天。

    除了粮草，营中还有大量辎重。

    耀眼的火光，整个战区都能看见。

    “撤！”

    确定火势已经烧旺，宁虎当机立断，带着天机营卫士迅速撤出战斗，朝着漆黑远方窜逃而去。

    位于前线大营的陈斯，望着后方的光亮，眼神无比凝重：“后方终于还是失火了！能够在前线大军和夜枭斥候的层层阻拦下，渗透进后方，只有天机营卫士。”

    身旁副将，数次领教过天机营卫士的厉害，连忙提议：“将军，应当立刻派兵马，前去围剿！”

    陈斯挥了挥手，神情显得有些无力：“不必了，传我命令，通报各营区，严防死守，避免再遭天机营卫士暗算。另外，去查查损失了多少辎重，好提前做打算。”

    副将领命而去，陈斯却暗暗叹了口气。

    这天机营卫士，甚是头疼。

    虽然只有区区三百人，但战力却极为强悍，可谓是步卒之巅峰也，只有骑兵能够克制，但派出小股骑兵，极有可能被天机营卫士反杀，而调动大队骑兵，又不现实。现在前线战事吃紧，哪有余力去围剿天机营卫士？

    现在对于大军，最重要的就是粮草，损失任何粮草，都会对前线战事造成严重影响。

    陈斯必须对天机营卫士的偷袭，予以回应。

    当即留下几位信得过的副将，守在边境之上，严防北溪县守军突袭，自己则奔赴前锋大营。

    天亮之前，陈斯就已经到达前锋战场。

    前前后后，攻城大军已经投入了七万余人，伤亡已经过万，整个前锋大营，已经被伤员填满，而边军重镇，依旧屹立不倒。自从进入大营，陈斯就屡次听到下面有人议论，攻下边军重镇已经不现实。

    对于动摇军心者，绝不姑息，陈斯几乎是一路杀进了帅帐里。

    陈斯本是前锋统领的老部下，如今却荣升，官位已经压了前锋统领一头，但老主仆相见，陈斯还是无比敬畏，由于独臂，无法抱拳，便单手按住胸口，冲前锋统领行了一礼。

    “老将军，陈斯来了。”

    前锋统领毫不忌讳陈斯的官位，连忙上去将陈斯身体扶正，感慨道：“陈斯，你曾是本将左膀右臂，如今君上任你为督战特使，自是物尽其用。你我老主仆，就不必多礼了，你有何安排直说便是。”

    话都说到这个份上了，陈斯自然不再迟疑，连忙询问攻城进度。

    随后从前锋统领口中得知，虽至今无法攻克边军重镇，但也不是毫无进展，昨日的进攻，几乎已经杀进城内，城墙和城门，都已经被攻破。但由于城内屯兵太多，攻城军被硬生生顶了回来。

    “看来梁国边军已经是强弩之末了，眼下只要继续阻击骠骑将军的增援，防备车骑和北溪县的突袭，攻下边军已是板上钉钉的事情。但后方营区遭袭，损失了不少粮食，需对边军发动一次全力猛攻。”

    “攻下边军大营，便是决定性的胜利，即便攻不下，也可消耗边军剩下的潜力。”

    前锋统领若有所思。

    片刻之后，沉声问道：“如今，军中士气大不如前，现在强攻，必然要蒙受大量损失。我们既然是攻城一方，面对此等惨烈的攻坚战，要付出数倍于敌的死伤。届时，我军士气恐怕面临考验。”

    陈斯明白统领的担忧，眼下的攻城战已经极为惨烈，继续加强攻势，不仅对梁国边军是考验，对大狄将士更是考验。

    但除了加快战争步伐外，陈斯也别无选择。

    “我军粮草，只能维持到月底，满打满算二十日！若不能破敌，尽快杀入梁国产粮地，后果不堪设想！”

    见陈斯态度坚决，前锋统领犹豫再三，还是决定采纳陈斯的建议。

    毕竟论军事造诣，前锋统领心里很清楚，陈斯远胜自己数倍。

    自开战时至今日，陈斯只率领了少量兵马，便连续打退北溪县守军的数次进攻，巩固着东线防卫，使得大军可以放心攻打梁国边军。

    单凭这一点，就无人能与陈斯相提并论。

    既然陈斯要加快战争进度，也就意味着，局面已经相当严峻。

    随着前锋统领下达命令，大军再次集结，于次日中午，对边军重镇，再一次发动猛攻。

    ……

    北溪县，人头攒动。

    自李章三战三败以来，守军再也没有任何动作，纵使有秦家众人安抚军心，士气仍旧无比低落。

    但今日，所有人都斗志高昂！

    只因北溪县真正的主人，秦风即将到达！

