    “开始了。”

    “泰森出拳了。”

    “我想，一个回合就要结束了。”

    “嗯，莫白长得弱不禁风，1分钟可以KO他好几回了。”

    数据显示，泰森比赛当中有一大半的比赛是在第一个回合KO对手。

    而一个回合只有1分钟。

    也就是说，1分钟之内，泰森便能将拳手打倒在地再也爬不起来。

    你能想像泰森的拳头有多重吗？

    “唉，这门票买得好不值。”

    “是呀，几千块钱的门票，1分钟就要结束。”

    “不过，这门票买得也好值。”

    “为啥？”

    “因为1分钟的时间，我们就可以看到泰森KO对手。”

    现场无数观众无比的激情。

    这一拳下去，他们相信，莫白已经倒在了地上。

    不过，现实却并非如此。

    泰森一拳下去，莫白并没有倒在地上，反而很是从容的躲开了这一拳。

    “咦……”

    “这拳被他躲过去了。”

    “好吧，这家伙运气不错。”

    虽然有些奇怪，但大家对于泰森早已到了盲目的崇拜。

    如果你不觉得，那么，你完全可以回头去看看泰森与其他拳手比赛的视频。

    “速度还不错，小子。”

    一拳没有击中，泰森小小的有些惊讶，但却还能接受。

    “这一拳看看你还能不能躲过去。”

    一拳未中，泰森又朝着莫白挥了一拳。

    可惜，这一拳仍是没中。

    “怪了。”

    “又没打中。”

    “莫白这小子躲闪的速度很快。”

    众人再度惊讶。

    “好，小子，你很不错。”

    再次躲掉自己的拳头，泰森认真起来，并挥出了第三拳。

    这一拳与莫白距离很短。

    刚才莫白连躲两次，泰森也差不多了解了莫白的速度。

    不过，拳击最为重要的不是速度，而是力量。

    在这么小的拳台当中，你就算再怎么躲，总有被击中的时候。

    第三拳泰森算定，莫白不管怎么躲，他都要被自己打中。

    不过，就在泰森以为这一拳要打中莫白的时候。

    莫白突然出拳。

    砰……

    莫白没有被打中，反倒是泰森被莫白打了一拳。

    “我靠，怎么回事？”

    “泰森被打了一拳？”

    原本之前还在嘲笑莫白，转眼，莫白却是先打了泰森一拳。

    虽然这一拳并没有对泰森造成多大伤害，但这般反转也令一众粉丝目瞪口呆。

    “怎么样，我的拳头滋味如何？”

    刚才那一拳，莫白知道自己自然躲不过去。

    不过，既然躲不过去，莫白便不再躲。

    反而，莫白也跟着打出了一拳。

    别看莫白这一拳稍后出手，但莫白出拳的速度却比泰森快上了一倍。

    后发先至，哪怕泰森先出拳，但最终莫白却是先打到泰森。

    “哼，就像蛟子咬了一口。”

    先被莫白打中一拳，泰森有了一丝怒气。

    “再来。”

    大吼一声。

    泰森右脚一个前滑，手中拳头已经快速跟上。

    这是滑步。

    不，这是融入了阿里蝴蝶步法的滑步。

    不，这是即容入了蝴蝶步法但又加入了更多变化的滑步。

    几个走步，莫白便看出了泰森的步法。

    “凌波微步。”

    虽然拳击台空间很小。

    但凌波微步很何其神妙。

    就在泰森以为这一拳绝对能打在莫白身上之时。

    却不想，这一拳却擦着莫白的身子直接滑了过去。

    一拳再一次打空。

    “怎么回事？”

    “泰森这一拳又没打中。”

    “莫白刚才的步法很奇妙，只是轻轻踏了几步，便躲开了泰森的拳头。”

    众人再次震惊起来。

    只是，震惊仅仅只是刚刚开始。

    泰森一击不中，接着又再次挥出了拳头。

    可惜，不管泰森挥出了多少拳，莫白总是能险之又险的避开泰森的拳头。

    并且，这样的避开竟然坚持了一个回合。

    一个回合的时间之内，泰森打出了几十拳，但却一拳也没有打中莫白。

    “这家伙是人是鬼。”

    “他的速度怎么这么快。”

    “我突然想起了年轻时候的阿里，当时阿里就是站在那里，对手竟然一拳都没能打中。”

    无数看客早已经目瞪口呆。

    要知道，在重量级拳手当中，基本上躲避已经没有太多作用。

    更多的还是拳头的杀伤力。

    毕竟，拳台就是这么小，你怎么躲怎么躲，你都有可能被击中的时候。

    可是，莫白就是打破了人们对于重量级拳击的认知。

    “喝，我就不相信这家伙能一直躲下去。”

    “现在才第一个回合。”

    “放心吧，这个世界还没有泰森对付不了的拳手。”

    虽然震惊莫白的速度，但对于泰森实在是太过于盲目崇拜。

    人们仍是期待着泰森在接下来的回合内将莫白灭掉。

    但很可惜。

    一众看客猜中了开始，但却猜不中结局。

    莫白当然知道自己不可能一直躲下去。

    但莫白却从来没有想过自己一直躲。

    第二个回合只是一上场。

    莫白便采取了进攻的姿式。

    而且，这一进攻，立即使出的便是疯狗拳。

    这一招可是当时莫白一人对抗韩国100多观众时使用的疯狗拳。

    这个技能一出。

    漫天的拳影，莫白就像一只疯狂的野兽一样，朝着泰森不断的挥动着拳头。

    砰。

    砰砰。

    砰砰砰。

    砰砰砰砰。

    虽然疯狗拳每一拳的力道不重，但每一拳却加入了透劲。

    等一套完整的疯狗拳打完之时，泰森嘴角一口鲜血就此流了出来。

    “这？”

    “泰森被打得流血了。”

    “不可能，不可能呀。”

    看着泰森嘴角流下的血液，一众看客瞪大着眼珠子。

    第三个回合。

    第二个回合结束，休息1分钟。

    泰森缓了缓，观众也从缓过了神来。

    “杀死他。”

    “杀死他。”

    “杀死他。”

    有人高喊。

    随即，无数泰森的粉丝再一次大声的喊出了“杀死他”的声音。

    “嗷……”

    这声音就像摧发剂。

    原本被莫白打得有一些蒙了的泰森就在万众异口同声之下彻底的愤怒。

    但莫白却不给泰森任何机会。

    在泰森愤怒之时，莫白再一次出手。

    “大嵩阳掌。”

    莫白化拳为掌，再次打在了泰森胸口。

    “七伤拳。”

    又一门绝学莫白使出。

    “天山六合掌。”

    六股威猛霸道的力道打入泰森体内，泰森连退了六步。

    “大金刚掌。”

    少林寺最强掌法，莫白一掌打下。

    一系列威猛的拳法莫白不要本钱的全部交在了泰森身上。

    这般打法。

    别说泰森只是拳击运动员，哪怕就是内家高手出来，也要被莫白打倒在地。

    “你……”

    刹那间。

    原本打遍天下无敌手的泰森，竟然就此倒了下去。

    场内震惊。

    世界震惊。