
推理继续。

“学弟你有锻炼过格斗术，并不是空手道与跆拳道系列，从你的走路姿势可以推断，但是并没有细致练习，所以你的身形没有锻炼的质感。”

锻炼的质感......

应该是指自己没有那么壮硕，毕竟空手道、跆拳道这些锻炼，不断的打击后皮肤会变得粗糙与抗压，变得僵硬化，身体塑形的同时也会变化为粗犷风格。

公生内心的失望程度又加强一些。

自己修的是中洲武术，只是因返璞归真，气势内敛，所以与常人无异。

这是内家拳的境界，而刚才工藤所推理的空手道、跆拳道这些，都不具备。

“学长，那么为什么会推测我没有社团？”

继续，向着面前的新一发问。

而旁边的几个一年级女高中生都想上前告诉新一，面前的这个男孩是可以直接进入学生会，这个是初中部的学生会会长。

最后，还是没敢上前。

“很简单，因为你从最开始的时候，就没有将目光放在其他的社团上面，也没有接入团申请书，所以你应该不具备加入社团的想法......”

“或者说......”

莫名其妙，新一感觉自己的推理似乎有些错误。

面前这个男孩所表现的特征，并没有加入社团的意愿，可以肯定对方没有参加社团。

可是旁边这些一年级生的女生，似乎都认识面前这位男孩。

自己，遗漏了什么重要信息。

停顿下来，重新开始审视面前的男孩，仔细观察对方的行为举止，还有着装方面的特点。

对方背后的背包。

因为大部分的高中生使用的都是手提公文包，包括新一自身都是选择这种方式，可以携带少量的文件与书籍。

但是面前的男孩却是选择类似书包的背包。

而且比起一般的背包要更加的厚重感，内部是双层设计，背包的上方有两个拉链，外形是方形......

有点像笔记本电脑......

可是有正常人会带着笔记本电脑来上课的吗？

那么与电脑相关联......与文件所相关联......不被要求加入社团......

“你有一个兼职，应该是文件整理类型的，所以你需要随时带着这样宽大的背包，里面装着笔记本电脑与文件。”

新一略带牵强的判断。

对方所提供的信息太少，只能凭借现有的东西，去观察。

不加入社团自然有其他的事情，就和新一自身一样，加入足球社，但是很少参加社内的训练与比赛，更多的时候是作为侦探活跃。

也有一部分的原因，来自于前任的足球社经理，对于工藤新一的态度过于暧昧。

“没有错，我的确经常处理一些文件，所以需要使用这样的背包出行，里面也的确是装着笔记本电脑与文件，工藤学长没有说错。”

这就是极限了？

公生略微的清楚面前的新一的极限在什么位置。

并不是那种高不可攀的感觉，更或者说比较起自己所了解的‘老福’，新一稚嫩太多。

兴趣，全无。

抬起手表，看一下时间，已经八点四十七分。

需要赶往会场，等一会还有上台讲话的任务，作为新生代表进行发言。

“工藤学长太厉害了，又猜中了。”

“对啊，对啊，这已经第七个，我们快点猜第八个吧！”

“工藤学长，我们快点。”

抬起头，看向再一次被女孩们包围的工藤新一。

还有，站在远处，已经将一切都目睹，与园子在一起的兰。

气不过，扭头离开。

公生盯着那边姐姐的背影，内心忽然觉得不舒服，原本准备离开的身体定格。

甚至，强行改变惯性的前进导向，停下！

看着工藤新一，再将视线转向旁边尚未离开的一年级女生们。

她们似乎还在纠结，要不要再去靠近工藤新一。

“马上要进行新生欢迎会，你们抓紧时间过去。”

原本温柔的语气，转变为严肃。

开口的瞬间，原本现场迷茫的女生们都不再注视工藤新一。

以公生为中心，微微鞠躬，而后都拿起手中的提包，向礼堂走去。

余威尚存。

只需一句，原本追逐工藤新一身边的人几乎消散到只剩下四五个。

还是连姐姐都不如的庸脂俗粉。

不屑的将看时间的左手放下，随意的甩动两次。

“工藤学长，很快，我们会再次见面的。”

我保证，你敢消费我姐姐一次，我就整你一次！

公生不再停留，转身离开。

现场其他的社团都被男孩瞬间展露出来的气场给吓到，瞬息安静，而还被女孩推搡着找‘下一个’工具人的新一，则如同小丑一般。

站在那里。

甚至开始略微的发颤。

‘冷血的眼神，如同野兽一般，似乎解决很多人也毫不在意。’

‘那个男孩，究竟是谁？！’

只是一眼，新一就已经被威慑住，甚至原本洋洋飘洒的心，也被染上阴霾。

......

九点整，帝丹高中部，礼堂。

此刻已经聚集了所有一年级的新生，而后依次上台的顺序，校长发言，教导主任阐明纪律要求，高中部学生会长致辞欢迎。

最后的，才是新生代表上台发言。

坐在椅子上，公生看着台上的方向，此刻还是第三阶段，学生会长发言。

公式化的与一些认识的学长、学姐打招呼。

“好了，毛利学弟，你可以上台了。”

等到上面结束，响动新生们不整齐也不兴奋的掌声，似乎是表示一种不满。

没错，现在的学生会长就是这样的，名门之后。

接过对方随意递来的话筒，公生缓缓呼口气。

‘又要开始这种无聊的斗争。’

因为早上展现一下气场，让新生会听从自己的话，也震慑到部分的老生。

希望自己当狗，现在梦想破裂，肯定会不舒服的。

轻轻敲动手中的麦克风，仔细听着里面的杂音，看起来是很正常的。

但是......

不需要回头，就可以清晰感受到的恶意视线，似乎已经准备好等下自己上台后，坑自己一手。

要让自己在帝丹高一年级生面前，也就是暂时心向公生的人员面前，下不了台。

感受一波来自前辈的关爱。

“怎么了，是麦克风有问题吗，用这个也行，都是才开封的新物品。”

刚才下台的学生会长，脸上露出善意的笑容，手里递来一个麦克风。

两边的肩膀闪耀金色，属于学生会长的肩章。

“谢谢学长，不过暂时不需要，话说我现在可以上台了吗？”

因为是新的设备，所以等下可以忽然没有声音，理由为新设备需要调试。

好低级的手段。

公生拒绝掉面前的麦克风，并且把手中的麦克风放下来。

向上台的方向，透露一丝光亮的位置走去。

“喂，要是你现在愿意跟着我后面，学生会的席位可以直接给你一个。”

已经被看破计谋。

学生会会长也知道这些都是下面人提出的想法，但也算是检测。

确认这位新生代表，是一个蠢材，还是一个莽夫，更或者是一个隐忍的狼。

“你给的价值不够，让我听你的话，加钱。”

反正对方具备权势，也具备经济，公生不会因为这点小事而反感。

只是看对方能不能成为自己的客户。

“价值......我最不缺的就是这个，我可以给你......”

“先聊到这里，因为我的价值你暂时没法衡量，之后的接触，你就知道该出多少钱雇佣我了。”

打断学生会长的话。

顺便，暂时没有记住学生会长名字。

装着人类几千年智慧结晶的脑袋，没必要记录这种没有作用的名字。

抬起脚步，总共四个台阶，来到阳光照射的大礼堂的台前。

下方第一排坐着的是新生班级的班主任，校长，教导主任。

而后面前的这些学生，很多人都是熟悉的存在，包括之前在学生会的成员。

“下面有请新生代表，毛利公生同学讲话。”

现任学生会书记，一个女生，在那边用麦克风说话。

而后所有人的目光，也聚焦到这个两手空空上台的男生。

只需要一眸，扫揽全场。

公生对于面前的同级生没有任何期待，更加不想与其中任何一个人产生关系，也不会说出某位学生会长的宣言。

‘我的目标就是统治全校的女生’这类霸气发言。

没必要，无聊，无趣。

低下头，盯着手表，确认时间。

三分钟足够。

抬起头，在人群期待的目光里，公生微启樱唇......

气运丹田，运转周天，随心意而震动，调天地之风势。

巽字————轻风吟！

“不会耽误各位太多时间，就简短的说几句话。”

无需麦克风，直接从丹田的位置喊出声音，调动全场的气。

一个柔和的让人沐浴春风的声线回荡每位的心中。

中洲武术，公生学完武，剩下的就是术。

“嗯......我的名字，毛利公生。”

“因为新生们好像都不愿意上台，就让我上台了。”

“三分钟到，学校没给钱，你们只能听这么多。”

说三分钟就三分钟，多一分都不可能。

不给钱，凭啥多说。

转过身，公生走下台去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66488315"  chaptername="第十七章.新生发言">加入书签</a>
</div>
