    既然打算尝试废了对方的一身法力，

    苏墨自然也做好了对方鱼死网破的准备，

    之前从其姐姐记忆片段里知晓这女人喜欢舔舐血迹，

    所以故意将血迹涂抹在早抹过毒药的剑身上，并放在其身边不远。

    虽然有赌的成分，

    但终归是成功了，

    就算失败，

    苏墨小心翼翼地将贴在指肚的一层薄皮撕下，

    这是取材于对方珍藏的人皮面具，皮上抹上了毒药，

    苏墨暗道可惜，

    贴身.....搏斗的隐蔽手段暂时用不上了，

    将故意弄乱露肩的衣服理了理，

    走上前，捡起长剑，

    将女人的身体翻了过来，

    看了看略陷下去的丹田处，

    “一身法力果然源于此处。”

    虽然试验出了点小意外，但结论是喜人的，

    如之前所料，法出丹田，也就是黄庭，

    素来谨慎的苏墨之所以这般冒险再次验证一下，还有一个重要的原因，

    方才见到此女行法，

    苏墨突然有了一个重要的猜测，

    自从昨日女采果贼在黑雾世界踏出那一步之后，

    他就觉地丹田处有一丝若有若无的暖流，炼体时更是明显，

    既然气出丹田，

    那么出现在丹田处的那股暖流......

    苏墨摸了摸自己的丹田，

    慢慢凝眉，

    神色前所未有地郑重，

    取出一张纹路简单的符箓捻在手中，

    屏息凝神闭眼，

    试图引气出丹田，

    丹田的暖流却纹丝未动，

    苏墨轻吐浊气，睁开眼睛，

    眉间皱的更深了，

    或许需要有法决来引动，

    低首思忖片刻，

    忽有所得，

    犹记得昨晚炼体之术某套动作引动了丹田暖流，

    虽然去往了不该去的地方，

    但总归有效的，

    走到空旷处，

    苏墨再次闭眼，

    按照炼体之法运转身体，

    气出丹田

    ........

    这次，真的动了，

    暖流从丹田缓慢溢出，

    巨大的喜悦让苏墨心神晃动，

    暖流也随之不稳，隐有回落趋势，

    苏墨急忙稳住心神，小心翼翼地引导着暖流去往指尖，

    许是暖流初次被动流淌入陌生之地，

    所过之处经脉传来剧痛，

    但经过之后，

    就有无限的快感覆盖，

    让苏墨的表情在痛苦与快乐之间失去了界限，

    哗啦！

    苏墨突然感到周边空气变得干燥起来，

    手中的符箓化作一股拳头大的水球，

    然后迅速化为水汽，将苏墨包裹，

    一身清凉之后，

    苏墨发现全身衣物如新，身体肌肤也如被洗涤了一般，

    清清爽爽，干干净净，

    原来是净身作用的符箓，

    有了这符，

    果然仙子是不用洗澡的。

    苏墨检查了所剩的符箓，

    这种净身符箓占据了一半。

    顿时咬牙切齿了半天，

    该死的女道士，

    这种华而不实的符箓带这么多干嘛？

    剩余的符箓说不定也是类似作用，

    不过此地不宜多做尝试，

    将剩余的符箓分门别类收好，苏墨突然嘴角上扬，

    符箓的生效，让苏墨看到了修行的希望：就算没有修行法则，也能获得法力，并依靠符箓施法。

    不过，他还有一点需要确认清楚，

    是探索那个未知的世界会让自己产生法力，

    还是魂魄生而复死会让自己产生法力，

    苏墨转瞬又有了新的实验课题，

    俯身仔细检查了女人脉搏，

    有些微弱，

    但还未死去，

    那毒药苏墨方才给院中呱噪的乌鸦和黑猪试过，入口即死，歹毒的很，这女人毒侵入血却看似会醒的模样，

    好强的生命力，

    这就是知微大成期的躯体吗？

    仔细观察这具几乎无暇的身体，

    突然发现其身上皮肤的紫色正在从坍塌的丹田处开始慢慢褪去，

    苏墨猜测当其脸上的紫色褪去，就会苏醒过来，

    按这褪去的速度，大概一个时辰的功夫。

    苏墨伸手握住了匕首，

    望着眼前的女人，

    在心中表达了最崇高的敬意，

    为了科学，她！已经做出了这么大的牺牲。

    这是多么伟大的精神啊，

    有这么高的觉悟，

    一定不会拒绝将科学实验进行到底！

    一、二、三！

    好，果然没有反对!

    苏墨将匕首触到女人心脏的位置，

    虽是修行者，

    但终归还是人类，

    若是这里受创了，

    怕是很难存活，

    刚刚审讯时，苏墨几次有意无意将匕首触到此处，这女魔的身体反应都很真实。

    杀还是不杀？

    苏墨斟酌片刻，还是收回了匕首，

    该杀还是得杀，后患不能留，

    那几位因为在自己家中，不能随便杀了，

    这个嘛，

    苏墨环顾左右，

    此间搜索过了，

    应该是这两姐妹入京后置办的窝点，

    此女死了也不会牵扯到自己身上，

    只是得费点心思，不能留下痕迹。

    苏墨站起身来，开始布置现场。

    一番布置之后，苏墨悄悄离开了这栋住所。

    左拐右拐，

    刚走出小巷，

    就猝然站住，

    苏墨看到了一个熟悉的身影在等着自己，

    “你这个贱男人，把我的小姐姐藏到哪里去了？”

    正是刚才被田姨光设局英雄救美的那个少年，

    苏墨哭笑不得，竟然被人吃醋了，

    吃醋并不麻烦，麻烦的是这个少年的身份，

    根据田姨光的交代，

    这个少年是被当朝太师养在闺中的儿子，

    太师对其寄予了厚望，想着有朝一日可以将其送入后宫，

    借此巩固权势，

    故而自小百般宠爱，

    让这少年养成了跋扈的性子，

    让其缠上，那就是数不尽的麻烦，

    可能比惹上修行者还麻烦。

    苏墨望了望四周，

    天色已晚，附近并没有人。

    将食盒摆在了地上，将手缩进了袖中，

    “额，你是不是搞错了，我并不清楚你什么小姐姐。”

    少年双手叉腰，蛮横地说道，

    “就是你，有人告诉我了，根本没有什么歹人呢，小姐姐是看到了你，见异思迁，才找了个借口与我分开。”

    苏墨突然目光一凝，发现少年已至身前，

    少年一把抢过了苏墨腰间长剑。

    “有人告诉我这就是小姐姐送你的定情信物，对不对？！”少年将剑往鼻尖一闻，“还说不是，这上面有小姐姐的味道。”

    “又是有人？”苏墨目光幽幽，

    虽然少年的身手有些意外，

    但苏墨看得出，对方身法用的很晦涩，并未熟练掌握，

    而且没有实战经验，

    站在自己面前，却没有任何的防备，

    手中握着的那瓶迷魂药就足以将其制服，

    苏墨担忧的是那个怂恿少年的人，

    到底是出于什么目的？

    “你赶紧回答我！！！！”

    这时，情绪激荡的少年突然似换了一个人似的，

    气质突变，双眸赤红，散发着冰冷凌厉的光芒，

    危险！

