    “闭嘴，安静点！”

    鸣人掏了掏耳朵，一脸不耐。

    感受到鸣人的不满，原本凶神恶煞，张牙舞爪的悟闻言瞬间闭嘴，不再发出一点声音不说，两只能够轻易撕碎钢铁的双爪局紧紧的按在嘴巴上...

    明明没有眼睛却表现的委屈巴巴...

    丑萌丑萌...个屁。

    这玩意就是纯粹的丑和萌沾不到边。

    等级三的悟都被鸣人按在地上摩擦，这等级一的悟就更不用说了。

    很早之前就被鸣人降服，嗯，物理层面。

    这里提一句，极乐之箱里不止一只悟，等级三和等级一不是同一只，只不过每次只能放出一只罢了。

    “不愧是旋涡大人，这种程度的怪物都乖乖听话。”

    在场的宇智波们无不佩服的说。

    观众席与美琴等人坐在一起的香燐，一脸骄傲的仰着头，像一只斗胜的小母鸡。

    ‘这可是我哥哥（表弟）的通灵兽’

    强大的通灵兽能够侧面增加忍者的实力，如果与通灵兽心意相通能发挥极大的战力，比如自来也与蛤蟆文太、三代与猿魔、半藏与山椒鱼、四代与蛤蟆文太，两者配合下能发挥一加一大于二的威力。

    在与四代的配合中，文太甚至一屁股坐过九尾。

    而强大的通灵兽往往都桀骜不驯、极难驯服，有些通灵兽还会反噬通灵者。

    比如万蛇和大蛇丸。

    鸣人仅仅一句话就能让如此邪恶、强大的通灵兽乖乖听话，这不由让在场的宇智波们不佩服，同时也更加崇拜。

    崇拜强者是忍界的传统，哪怕是眼高于顶的宇智波也不例外，尤其现在的宇智波已经快被现实磨平棱角了。

    “撒，测试正式开始。”鸣人坐在看台上，环视一圈。

    “谁作为第一个挑战者？”

    “我来！”话音刚落，泉也站了出来。

    那一夜后，泉失去了很多，家人、朋友、族人甚至是爱人。亲眼见到鼬杀死年幼族人的她，心中所有的美好也在那一刻化为乌有。

    自那以后善良、温柔的泉消失了，取而代之的是一个将全部经历都倾注于修行的泉。

    心中的仇恨一直推动着她前进、前进再前进。

    宇智波是至爱的一族，这份爱会给予他们力量，而当宇智波丧失大爱之时，便会开启心灵写照之眼——写轮眼。

    因为对鼬的爱她开启了三勾玉，因为对鼬的恨她开启了万花筒。

    她渴望力量，渴望亲手杀死鼬。

    所以她不断变强变强再变强，现在就是检验实力的时候了。

    凝视着悟，宇智波泉缓缓抽出腰间的短刀。

    泉很强，无论是刀术、体术、忍术这段时间都有长足的进步。以十三岁的年龄开启三勾玉甚至万花筒，这天赋不可谓不强。

    整个宇智波一族除了佐助外再也没有一个比她更强天赋的。

    可惜她强归强，还不够强。

    在不开启万花筒的情况下，悟比她更强。

    拥有读心能力，泉的忍术根本打不到悟。没有眼睛，三勾玉的幻术对它完全没有任何作用。体术...不是人人都像鸣人不是人人都是鸣人。与悟比拼体术那属于老寿星吃砒霜，活得不耐烦。泉的短刀都崩断了，悟还是屁事没一个，别说受伤了连皮都没没破。

    鸣人设定的三十分钟，泉只坚持了二十分钟就失败了。

    被悟单手抓着脑袋按在地上，任凭她如何挣扎悟都没有一丝反应，最后无奈认输。

    泉都失败了，其他宇智波就更不用说。

    稻火作为青年一代的领军人物坚持了十九分钟，铁火十五分钟，八代的时间最长二十五分钟。其余的参加的宇智波时间不一，有几分钟的也有十几分钟的。

    总之，全军覆没。

    “太弱了，你们让我很失望。”

    鸣人毫不留情的斥责道。

    就这种实力放出去，充其量也就一个匹敌忍刀七人众的程度，可能还是中下游那种。

    这种实力不能说弱，但也绝对称不上强。

    忍界有太多人可以轻易杀死他们了，一旦被杀写轮眼就暴露，这些年白绝一直满地图寻找宇智波族人的踪迹，如果不是鸣人有更强的感知力，宇智波早就暴露了。

    在鸣人看来没有匹敌尾兽的力量，等于没有自保能力，没有自保能力鸣人是不会放宇智波出涡之国的。

    面对鸣人的斥责，在场所有的宇智波都不自觉的低下了头。

    真是被打脸打的不要不要的。

    一开始还自信满满，觉得通灵兽手上坚持三十分钟不是问题，结果没一个能完成。

    真的太丢人了。

    “从今天开始，除了50岁以上和10岁以下者，所有宇智波都要正式接受我的特别训练。每一名宇智波忍者至少要在‘悟’的进攻下坚持四十分钟。”

    放任宇智波自己修炼，就是到火影大结局也就那样了，但凡碰到后期的‘神仙’就被顺手灭掉，从现在开始由他正式接手训练。

    他要打造一支直属于他的最精英的忍界部队。

    宇智波的天赋不能这么白白浪费。

    当然如果还有其他旋涡一族的族人他还想训练一支全部由旋涡一族组成的部队。

    这样一阴一阳堪称无敌。

    可惜旋涡灭族了。

    “达不到目标就继续训练，知道训练达到目标为止。”鸣人的宗旨是只要练不死就往死里练，受伤什么的小意思，最近他在练习阳遁查克拉性质变化，治疗上很有一手。

    什么小伤小病的根本不是问题，手断了都能给你接两只回去。

    “这是我的最低要求。”

    “明白？”

    鸣人要亲自训练他们，这让宇智波们又喜又惊。

    鸣人的魔鬼训练他们在香燐身上见识过，那只是一个十一岁的小女孩啊，训练量比他们成年人还多。

    但魔鬼训练的成果也是真的强，现在的香燐追着同年龄的宇智波一个打十个都没问题，别说同年龄十五六岁开眼的宇智波都不敢和她交手，一拳下去隔夜饭都要被打吐出来。

    “明白！”

    “没听见，根本没听见。”

    “这么小的声音还想振兴宇智波？”

    “再说一遍，重来。”

    “明白！！！”

    齐刷刷的声音，响彻天际。

    “好，很有精神！”

