    突厥人的奴隶军多数来自罪犯和其他族的人。

    他们受制于突厥，会不要命的冲杀，宛如战争机器，虽然战斗力不足，但拿来消耗攻城，非常有用。

    但并不人道，因为三万奴隶军冲锋，没有指挥官，也不可以后退，直到死绝才算作罢！

    城墙上，一些老将老兵脸色难看，显然年轻时候就遇见过这种打法。

    前期还好，后期基本上突厥正规军一参战，就要崩盘。

    可此时也管不了那么多了，嘶吼四起：“放箭！”

    “不要让他们靠近城门！”

    “滚油，石头，给我砸！”

    咻咻咻……

    砰！

    灭世的震动在不断响起，但这一次元沽吸取了教训，让奴隶军扛着密密麻麻的盾牌冲。

    放眼望去遮天蔽日，可以阻隔大量攻击。

    噗噗噗……

    仍旧不少奴隶军死在冲锋的路上，但大多数被保护住了，涌到了城墙边。

    砰！

    巨大的轰鸣宛如天塌地陷，高耸数丈的巨大幽州城门，被撞的不断摇晃，仿佛随时都要倒塌。

    但加固的城门，铁链不断摇晃，还是抗住了通天柱。

    “杀！”

    “爬起来！”

    数万人的喊杀，遮天蔽日，震耳发聩。

    “陈庆之，你带人去城门口，再度加固城墙！”

    “龙啸，速速让人把所有重弩搬来，普通弓箭对盾牌已经无用！”

    “守住！！”

    “……”

    无数命令自秦云嘴中发出，显得无比迫切。

    高耸的幽州城，再度迎来了一场浩劫，密密麻麻的铁甲，血流成河，人间惨剧，仿佛没有终止。

    昨夜的进攻，突厥人还会撤退，稍作休整，但今夜是奴隶军，根本没有停歇。

    乱战持续，阿史那元沽再变阵，他发狠了，势必要为兀术的死找回场子，十几万精锐直接围城！

    虽然平邑县丢了，但元沽还是有那个资本这样做，或者说他就想要留出缺口，让夏军出城一战！

    后半夜，秦云接到斥候报告，才算真正明白阿史那元沽的用意。

    他不仅围幽州城，还派了两路大军，进攻南部沿线，将整个战局迅速扩大，一时间，差不多幽州境内战火全部燃起。

    黎明。

    三万奴隶军，全部战死，尸首堆满了城下。

    而夏军死了一千多人，但负伤者却是高达八千，这样的比例似乎守的很轻松，但不得不说元沽的消耗战起作用了。

    秦云没有休息的余地，各路城池纷纷发来战报。

    燕郡，车郡，阜阳郡，长亭郡，黑水郡皆遭遇猛攻，死亡人数直线飙升至三万，经过统计，副将副统级别，战死殉国更有三十多位！

    其中二十名，来自源源不断的二三期演武堂学生。

    看到战报，秦云痛心不已。

    捏拳高呼：“天下忠骨，我演武堂学生尽占一半！”

    主帐内，痛哭叹息！

    死去的将士们中，有他们的亲人袍泽。

    对于战争来说，悲伤是主旋律，但秦云这个天子却只能悲伤一瞬，立刻又要强打起精神。

    幽州各地已经烽火滚滚，一场拉锯战在所难免，他只好从中原腹地的各州府，再度调兵二十万，进行驻防。

    守城可以，但正面战场，府兵难以和突厥精锐扳手腕。

    接连一月，混战不休！

    赤地千里，人头盈野，打的可谓是满城凋零，红色血花弥漫天空。

    而且这个月，消耗很大，帝都内阁已经数次派出车队前来支援，其中有重弩，粮食，药物，军医，衣服等等……

    一天的战争，起码也是一个天文数字，若是没有西域发的那笔横财，打到一半不用突厥人进攻，秦云自己估计就麻烦大了。

    七月尾。

    天气炎热，酷暑难耐，对于敌我双方都是一个剧烈的挑战，这烈日之下，根本没有军队能长时间作战。

    这也导致元沽的进攻稍微搁置，只要交战，几乎都是雷雨天，以及深夜。

    这一日晌午，秦云手上缠绕着绷带，顶着烈日炎炎，进行巡逻。

    满城飞灰纸钱，充满了暮气，不少军士都偷偷躲在角落，嚎哭给自己的亲人兄弟烧纸。

    这本不是不允许的事，但秦云还是选择了睁一只眼闭一只眼，让人加强防火工作。

    此刻，他眉头一拧，满是汗水的鼻尖一蹙：“赶紧让人将尸体烧了，否则会引起瘟疫。”

    “到时候不需要突厥人进攻，咱们自己先垮了！”

    秦羽，陈庆之等人都黑了许多，看向那堆积如山的尸体，苍蝇乱飞。

    连连点头：“是，皇兄，臣弟立刻去办。”

    “还有一件事需要您定夺，帝都赶制的三百把重型弩，已经抵达幽州城，现在各城吃紧，该如何分配？”

    闻言，秦云皱眉，回想这一月，重弩都拉废了四十多架。

    没有这玩意，不好破敌人的铁盾阵。

    “留下五十在幽州城，另外一百五十各主城平分，最后的一百重弩全部留给神机营吧。”

    众人闻言一凛。

    “陛下，幽州城不多留点吗？”

    秦云果断摇头：“不了，各大城池遭遇的麻烦也很大，特别是车郡的厮杀已经愈演愈烈。”

    “穆乐的人头在突厥人眼中可是值钱，元沽要给兀术报仇，就盯上了他。”

    说着，他嘴角竟是一笑。

    “可惜，穆乐现在不是从前的他了，进退有据，不再意气用事，突厥的古尔朵拿他是一点办法没有。”

    “真希望阿乐能把古尔朵那个蛮子的人头送来，正好和兀术的人头凑一对，挂在幽州城当红灯笼用，够喜庆！”

    “哈哈哈！”众人捧腹大笑，也算是残酷战争为数不多的一点乐子。

    但大伙的心里是压抑的，毕竟死太多人了，单单幽州城一个月的防守，就死了两万人。

    需知，这是守城战，城门未破的情况下战死的，数目已经很大。

    反观突厥，一直动用的都是奴隶军，此消彼长，双方差距越来越大。

    秦云抬头看向烈日，眼睛快要睁不开，沉重道：“何亚的伤要好了，朕心里已经有了一个计划！”

    “朕有预感，这个酷暑一过，突厥狼骑以逸待劳，就要加入战场了。”

    “到时候，恐怕好几个郡都守不住……”

