    就在第二天一早，罗岳就收到了泰鄂尔部落的协商结果，原来泰鄂尔部落决定愿意举全部落之力，全面协助华东政府，收复因【北京条约】、【瑗珲条约】失去的领土。

    尽管泰鄂尔部落是由多民族组成，汉族人只占少数，但无论是满蒙，还是赫哲、达翰尔、鄂伦春等族，对中国都有十分强烈的归属感，到这个时候，他们仍然都承认自己是中国人，这一片地区仍然是中国的领土，只是被俄国强占了去，而尽管人民军全都是汉族人，但在泰鄂尔部落的部民看来，他们仍然是自己人，也能够认同人民军的统治，并且也希望人民军能够打到这里，赶走俄国，当然，这也和人民军先后两次解救了泰鄂尔部落，整个部落对人民军都是心怀感激之情有很大的关系。

    而且泰鄂尔部落的部民绝大多数过去都是生活在海参崴、双城子、伯力等城市，只是被俄国驱赶出去，才在这荒野之地组成部落以求生存，有不少部民还有亲友死在俄国人手里，因此绝大部份人对俄国都怀有仇视的态度，也希望人民军真的能够击败俄国，也算是为自己出一口气报仇。

    另外就是泰鄂尔部落由于生活环境艰苦，到是都还保留着几分血性，部民们多少还有些逞勇好斗的性格，只是力量太弱小，而现在有人民军出面领头，也有勇气反抗俄国。因此在昨天晚上的部落会议上，众人几乎都赞同帮助华东政府，打败俄国。

    得知了这个结果之后，罗岳自然是十分高兴，而心里又有了一个想法，既然是泰鄂尔部落愿意全面帮助华东政府，那么不如留下少量军队在部落里，一方面可以组织部民训练、并且资助部落一些枪支弹药，另一方面也可以联络其他部落，赢得这一带地区部落的广泛支持。这样在人民军发动进攻海参崴战役时，也就可以更好的给人民军提供支持帮助。

    于是罗岳和杨瑞、周兴汉两人协商之后，以三人联名的名议将这个建议发回青岛军委，等待青岛方面的指示。在下午4点多的时候，罗岳收到了青岛军委的回复，同意三人的提议，留下的部队人员由3人协商决定，并且批准资助泰鄂尔部落50支步枪，10支手枪，5俱掷弹筒，子弹10000发，以及一部大功率电台和部份其他物资，都从两艘军舰上的库房中支出，将由昆明舰上的舰载直升机送到泰鄂尔部落来。

    收到了青岛军委的回复以后，罗岳立刻安排杨瑞、周兴汉去给直升机指引航线，并清理直升机降落的场地，自己则去找穆库伦、穆哲虎父子协商留人在部落的事情，并且还向他们承诺，华东政府收复了失地之后，整个部落可以举族搬迁，并且由华东政府安排工作。

    父子两听了以后，也都十分赞同，老实说虽然他们己经决定帮助人民军，但也有些担心罗岳等人说话不算，别看现在说得很好，万一走了以后就不再来了怎么办？穆库伦是做过都统的人，深知军国大事的变数太多，而现在人民军留人在部落里，自然也是多了一份保障，何况还送给部落50支步枪，这可是一笔不小的财产。

    而就在这时，只听外面一阵喧哗的声音，空中传来了“碟碟碟碟”，只见塔海猛一头冲了进来，上气不接下气道：“爷爷、爹，你们......你们快出去看看......飞......飞......”

    穆库伦皱了皱眉，道：“浑小子，我和你爹正在和罗军门商谈正事，你这么冒冒失失的闯进来，这成什么样子。”

    塔海却说不清楚，一手指着外面，道：“外面，外面，飞......飞的......”

    其实罗岳早就己经知道，是运送物资的直升机来了，因为他己经听到螺旋桨的声音，因此道：“这是我们承诺的武器弹药到了，族长和我一起出去看看吧。”

    穆库伦、穆哲海父了互相看了一眼，都有些不解其意，刚才罗岳说要送给部落步枪的时候，父子俩也曾想到过，许诺的枪支弹药是怎么送过来的问题，因为罗岳一直没有说自己实际是通过海路来的，毕竞这时候是不能将所有的底牌都露出来，因此父子俩也没有从海上想，但要说从陆路送来，也未免太不可思议了，是不是把人民军现有的步枪中下一来。而现在罗岳说武器弹药巳经送到了，父子俩自然是都有些摸不清头脑，这弄不明白这枪支弹药是怎么送到的，难不成是从天上飞来的。当然他们不会想到，还正是从天下飞来的。

    这时在部落的城外的一块开阔地上，己经围满了人，幸好是杨瑞、周兴汉组织人民军，围成了一个直径约30米的大圆圈，好供直升机降落。

    而在空中螺旋桨旋转的轰鸣声也越来越大，地上的人全部有抬头看天，可以清楚的看到一架蓝色迷彩涂装的直20己飞临到圆圈的上空，正在缓缓的从空中垂直落下，强劲的飓风吹得人几乎睁不开眼，而刚才还在向圆圈里面拥挤的人纷纷向后退让，并且不时的发出阵阵惊呼的声音，甚致有人瑟瑟的发起抖来，不过总算是有人注意到，人民军的战士们到是神情自若，还有两个人在圈中挥舞着双手，似乎是在和这个从天而降的怪物打招呼，因此才算是还能撑得住，没有倒来。

    等直升机在地面上停稳之后，围观的人群也都瞪大了眼睛，一个个都呆若木鸡一般。这时罗岳去过去和驾驶室里的飞行员打了个招呼，又引得人们一阵惊呼，原来这个从天而降的怪物里还有人啊，但这时也都不敢大声说话，只是小声窃窃私语，说什么的都有。

    而这时直升机的侧舱门打开，杨端、周兴汉组织士兵登机卸货。直升机里到也没有装太多的东西，虽然直20的最大载重量达到3.5吨，但这次运载的货物只有1吨多，除了枪支弹药之外，就是一些食物，还有一部份人民军的行军口粮。因此不到半个小时就卸载完毕，直升机重新升起飞走，在部民的惊呼声中消失在天边。

    罗岳对直升机造成的震憾效果十分满意，其实这也是军委刻意安排的，在刚穿越的时候，直升机就多次起了震憾本土居民的作用，为穿越者在短时间內树立威信，稳固人心发挥了不小的作用。这次罗岳等人结交了泰鄂尔部落，对以后进攻海参崴的战斗确实十分重要，而军委也考虑到进攻海参崴的战斗时间大约丢在5-6个月以后，由于距离过远，而且人民军只能留下少量人员在部落里，对部落的影响恐怕有限，未来的几个月中存在的变数太大，因此为了加强人民军对泰鄂尔部落的影响力，军委决定不惜消耗珍贵的航空燃油，让直升机在泰鄂尔部落前亮个像，以提升人民军的威摄效果，毕竟威摄也影响力的一种。

    果然，只到看不见直升机了，不少的部民才使劲的揉了揉眼睛，只觉得刚才仿佛是做了一场梦一样，如果不是在空地上多了一堆东西的话。而他们再看待罗岳等人的目光，不觉己经多了几分敬畏之色。

    罗岳的心里也十分高兴，但神色仍然从容不迫，对穆库伦、穆哲海父子道：“族长，枪支弹药己经送来了，你们来查点一下。”

    这时穆库伦长出了一口气，道：“罗军门，刚才那个飞来的东西，是......”

    罗岳笑了一笑，简单的解释了一下，到也没有刻意的夸大。不过穆库伦毕竟是做过大官的人，有些见识，到是不至于把直升机当天神来膜拜，因此听了罗岳的解释之后，也扰明白了一些，知道这只是一种可以飞行的机器，和洋人的火车、大火轮船一样。不过尽管如此，穆库伦对人民军的敬意仍然又深了一层，毕竟他见识过近代战争，也懂得这些器物的厉害，而且这种飞机可以直接把人运过来，那还有什么可担心了。

    随后罗岳将枪支弹药以及食物都交给穆哲虎，虽然直升机这次运来的食物并不多，只有600多公斤，但种类到是不少，有大米、白面、豆制品和少量的蔬菜瓜果，还有20瓶白酒，虽然都是普通的食物，在这一带地区，却是十分少有，由其是白酒，极受部民的欢迎，因此也都穆库伦、穆哲虎父子俩也对人民军十分感激。

    而罗岳、杨瑞、周兴汉三人也协商决定，甴周兴汉带一个中队的战士留在部落里，一方面组织部落里的青壮年男子进行训练，争取能够训练出一支200人左右，并且有一定战斗力的军队来，另一方面由泰鄂尔部落出面，和周边的其他部落取得联络，力争能够获得其他部落的支持，其余人员依计划明天一早离开部落，返回昆明舰。

    在当天晚上，泰鄂尔部落举行全族的宴会，为罗岳等人送行，并且在宴会上选出了200余名年壮人，正式组成军队，穆哲虎还将儿子塔海也安排在军队里，同时也当众宣布，部落军队的指挥权交给周兴汉，由周兴汉全权负责军队的训练指挥。

