    饭菜还没有端上来，香味就已经让整个餐厅的人都有些迫不及待了。

    料理讲究色香味俱全，佳肴还未入口，色泽与香气先勾起人的食欲。

    如果是个瞎子又得了鼻塞，那他吃再好吃的东西也尝不出个好来。

    吴妈端着饭菜进门的时候，就看到每个人都眼巴巴的望着她，确切的说是望着她手里面端着的几道菜。

    她赶紧走过来，把菜端上桌子。

    就见到四盘精致的仿佛艺术品一样的凉菜呈现在众人面前。

    看着这四道菜，陈经理忍不住“嚯！”了一声，“这厨子手艺真不赖！这么好看的模样，我都有些舍不得下口了。”

    而娄晓娥作为女孩子，更是视觉系动物，被面前四道凉菜的精美刀工和拼盘手艺深深吸引到了。

    “柱子哥好厉害啊！”

    她内心暗暗说道，眼睛里面充满了崇拜的光芒。

    娄静斋看到大家的反应非常满意，他对坐在首位的领导李爱民说道：“李书记，您对于吃一向都有研究。不知道这四道菜您能不能给我们讲讲？”

    今天的李爱民才是主角。

    他作为区里的领导，当然是娄静斋主要巴结的对象。

    而且李爱民有个最大的爱好，那就是美食！

    所以娄静斋才特地请何雨柱过来做一顿饭，一来是自己和妻女能够饱饱口福，二来也是趁机讨好李爱民。

    他故意这么说，其实就是给李爱民一个机会展示自己对美食的渊博知识。

    陈经理和马经理也很识趣的说道：“对啊，李书记您给我们普及普及知识！让我们也长长见识。”

    李爱民闻言，淡淡一笑，“这四道菜可都有讲究！说实话，娄经理你请来的这个厨子有点惊到我了！”

    他暗暗吞了口唾沫，虽然闻着味道就已经馋了，可是作为领导还是耐着性子给几个人讲解。

    “这四道菜分别是桂花鸭子，镇江肴肉，虾籽冬笋和油吃冬菇。放在京城几个大饭店里面都是数得着的名菜！这可是上得了国宴席面的！”

    说到这里，李爱民不禁感慨：“这个厨子不一般啊！竟然能做得出国宴的饭菜来，就是不知道味道如何？”

    李爱民说话的时候眼睛直勾勾的盯着一盘桂花鸭子。

    娄静斋听懂了这句话的意思，领导是在说他饿了。

    他连忙说道：“那就请领导好好品鉴品鉴！”

    李爱民笑呵呵的举起筷子，“那大家就一起动筷子吧！”

    一群人望着一桌子美味，早就口水吞了八回了，好容易等到领导开口，这才举起手中的筷子。

    “来来来！李书记您先请！”

    “大家都不要客气啊！”

    等到李爱民先夹了一口菜之后，其他人才敢下筷子。

    夹了一口菜放入口中之后，每个人脸上的表情只剩下一种。

    惊讶、幸福、不可思议。

    李爱民缓慢的咀嚼着鸭肉，只感觉这辈子没有吃过这么好吃的鸭子。

    肉质软烂，牙齿轻轻一碰鸭肉纤维就在口中散开，伴随着桂花的香味和鸭肉本身的鲜美，差点让他把舌头都吞了下去。

    鸭肉本身就结实，很难做到软烂这种程度。

    若是炖鸭子容易炖老，而凉菜的鸭子普遍存在鸭肉过硬不好咀嚼的问题。

    可是何雨柱做的鸭子却完美的处理了鸭肉的质地，诀窍就在于料理之前先给鸭肉做二十分钟的按摩。

    娄晓娥吃的是镇江肴肉。

    这道菜肉红皮白，光滑晶莹，卤冻透明，犹如水晶，香味浓郁，食味醇厚。吞入口中之后牙齿轻轻触碰，竟然感觉如同肉汁一般在口腔流动，唇齿留香。

    娄晓娥高兴的甚至有些顾不得淑女形象了，急急忙忙的又伸手去夹。

    这时候她才发现，不光是自己的吃相有些走样，就连领导和父亲的两位朋友也迫不及待的大口吃了起来。

    食色性也，对于美食的喜好是人类的本能。

    绝佳的美食更是能够让人暂时忘却俗世的条条框框，只想着能够多吃两口。

    娄静斋虽然是第二次吃何雨柱做的饭菜了，但是内心的惊讶甚至远胜过上一次。

    毕竟上一次在轧钢厂条件有限，也没有多好的材料，何雨柱只能做一些家常菜。

    可这一回材料充足，他大大发挥了一番，所做的也都是八大菜系当中的名菜，能够端上国宴的席道！

    吴妈那边端来炒菜的时候，惊讶的发现四道凉菜几乎已经被吃了个精光。

    而面前的这些贵客眼巴巴看着她端来的炒菜，目光愈发的炽热。

    吴妈不敢耽误，赶紧把菜给放到桌子上。

    回到厨房之后，她一脸惊喜的对何雨柱说道：“何师傅，你真是太厉害了！几位客人吃了你做的菜之后，简直像是饿了三天的灾民。就连大领导都没有了吃相！”

    何雨柱闻言心头一动。

    他来给娄静斋做菜，实际上就是想要结识一下娄静斋这位大老板。

    虽然过几年娄静斋肯定会被打倒，但是现在他的人脉和资源对何雨柱很有帮助。

    让娄静斋把自己的手艺宣扬出去，自己才有机会接触到更多上层的人士。

    人脉，永远是混迹社会最关键的因素。

    他装作漫不经心的问道：“大领导？来的是啥领导啊？”

    吴妈说道：“就是咱们区领导李书记啊！你不会连他都不知道吧？”

    吴妈的表情带着几分自豪，作为大户人家的帮佣，她见过的上流社会人物自然比一般小老百姓多一些。

    何雨柱心中了然，这可真是个大官！

    他笑着对吴妈说道：“瞧您说的，我就是一在轧钢厂食堂做饭的，哪有机会接触这种领导啊！不像您，可以在大院里工作，周围都是有头有脸的人物。”

    何雨柱的一番话让吴妈的虚荣心爆棚。

    千穿万穿马屁不穿，谁不喜欢听好听的话？

    “哎呀，我这算什么。说起来何师傅你这手艺才叫厉害呢！先生吃过你做的饭菜以后那是赞不绝口！哎，你有没有过来的打算？”

    何雨柱听到这番话，呵呵一笑，知道吴妈这是担心何雨柱过来抢了她的饭碗。

    他赶紧说道：“我还是算了吧！还是国营单位的工作干着踏实。”

    吴妈听罢，这才稍微有些放心。

    “那也是！国营单位好啊，稳定踏实。不像我们，说不定什么时候就让人家给辞了。”

