    因为秦凉月那一按，沈玥的假期又无限期地拉长。

    但因祸得福的是，许绍城再没把秦凉月带回来过。

    沈玥不是个闲得住的性子，整天在家里窝着，除了看电视、玩手机就没了别的事，叫她难受到了极点。

    幸好许母体贴，偶尔天气好的时候会推着她下楼去逛一逛，才让她不至于闷死在家里。

    这天午饭过后，许母又推着沈玥去楼下的广场上晒太阳。

    这个时间，广场上全是带孩子出来放风的老人，几乎看不到沈玥这个年纪的年轻人。

    因为经常碰见，许母跟其他人混了个脸熟，坐到一起的时候，还能聊聊天。

    “这您闺女儿啊？”旁边一个阿姨指着沈玥问许母。

    许母笑眯眯地答：“我儿媳妇儿，跟闺女儿一样亲。”

    听得沈玥心里暖烘烘的，比晒着太阳还舒服。

    “哦。”阿姨点点头，之后又跟许母两个人有的没的拉了一堆家常。

    过了有十来分钟，一个穿着粉色羽绒服的小女孩儿一阵风似的跑到阿姨跟前，喘着粗气嚷道：“奶奶我口渴！”

    阿姨忙把保温杯拧开递给她，细心叮嘱：“还烫着，慢点儿喝！”

    喝完了水，小女孩儿又一阵风似的跑走，跟小伙伴们一起去爬广场正中的滑滑梯。

    阿姨不错眼地看着，直到确定她安全上去了，才把保温杯放回包里。

    许母问：“孩子都是您带啊？”

    阿姨答：“是啊。她爸妈都忙得很，还老是要去外地出差，压根没时间管孩子。家里虽然请了保姆吧，可最近新闻不是老爆出来保姆虐待孩子什么的嘛！所以只能我来带。不过她周一到周五都要上幼儿园，在那边有老师管，我也就周末两天累一点。”

    “噢。”许母点点头，看向不远处嬉闹玩耍的孩子们，满眼都是羡慕与憧憬。

    “家里又个孩子，很热闹吧？”她又问。

    “哎哟，别提了！”阿姨苦着脸摆手，“太热闹了！别的不说，就我们家这个，精力是真的旺盛，在家里闹翻天！每天晚上，她爸妈要是不在家，她能玩到十一二点才睡觉！我真是拿她没有办法！不过啊……”她看着正在玩闹的自家孙女儿，眉眼间满是宠溺，“平时她去上幼儿园不在家，我又老觉得缺了点儿什么，心里特别不得劲儿。”

    “是吧~”许母抿一下唇，悄悄瞄沈玥一眼，没有说话。

    倒是阿姨见她这模样，主动问起：“您家儿子、儿媳还没要孩子呢？”

    “对呀！”许母笑，“他们小俩口才刚刚结婚，生孩子没那么早。”

    “抓紧啊！”阿姨拍了拍沈玥的肩膀，语重心长地说：“小姑娘，趁着年轻，赶紧把孩子生了吧！你们现在身体好，生了孩子恢复也快，自己能少受点儿罪。而且未婚未育的女性，年纪越大，在职场上受到的歧视也越多。婚结了，孩子生了，以后找工作也更容易。”

    她说的每一句话都很有道理，比当初赵建恒爸妈单纯为了赵家有后而催生孩子要让沈玥能够接受得多。

    只是可惜……她早已经下定了决心。

    沈玥腼腆地笑了一下，什么都没说。

    又坐了一会儿，许母问沈玥：“回去吧？”

    沈玥点点头，“好。”

    上楼的途中，许母始终沉默不语，跟从前判若两人。

    进了屋，沈玥问她：“妈，您怎么了？”

    许母一脸的纠结。

    她又犹豫了一两分钟，才小心翼翼地问沈玥：“玥玥呀，你跟绍城，打算什么时候要孩子呀？”

    她说完又急急忙忙地解释：“妈没有催你们要孩子的意思，你别误会呀！妈就是问一下，到时候好提前做准备。”

    她这个样子，倒让沈玥不好意思起来。

    “这个……我跟绍城从来没有讨论过。”

    撇开她自己的坚持不说，沈玥跟许绍城不过是各取所需的契约婚姻，原本就没有要孩子的打算。但是这些她不可能跟许母说，只能慢慢地拖。

    许母有些失望地搓着手，“好吧。”

    **

    许母今天在这里呆的时间格外长些。

    平时她们晒完太阳上来，许母就会回去了，可现在——

    沈玥看一眼跟陀螺一样在厨房里忙个不停的人，心里略微有些不安。

    不是为别的——

    她害怕许绍城“好了伤疤忘了疼”，突然又起了带秦凉月回家的心思。

    他其他时候带秦凉月回家倒没什么——在经过一段时间的自我洗脑以后，沈玥已经不会再因为他们俩的亲密而产生任何类似于“吃醋”的负面情绪了，可今天许母在，万一被她给撞见……

    那画面太美她不敢看。

    想到这里，她偷偷给许绍城通风报信：“今天你妈来家里了，估计得吃了晚饭才走。”

    许绍城回复得很简单，只有一个“OK”的表情。

    **

    大概是因为许母在，许绍城比平常回来得要早一些。

    “咦你今天下班还挺早。”许母一开门，看见许绍城，很是惊讶。

    “玥玥说您在，我特意早点回来跟您一起吃饭。”许绍城这个时候嘴还挺甜。

    许母满意地拍了拍他的脸，得意地夸：“不愧是我的好儿子！”

    许绍城笑得有几分无奈。

    沈玥坐在沙发上，看着他们母子俩的温馨互动，脸上不自觉的带了笑。

    “玥玥，绍城回来了，咱们吃饭吧~”许母走过来，伸出了手想扶她，却被许绍城抢了先。

    他弯下腰，一手从后面环住沈玥的腰，一手绕过她的膝窝，将她“公主抱”在怀中。

    许母“啧啧”几声，笑容满得一张脸都快要堆不下。

    “你们两个，可不要欺负我一个人哦！”她调侃道，“我待会儿要是受了刺激，说不定会打电话把你爸给叫过来！”

    “您要愿意，现在就可以把我爸叫过来。”许绍城没把她的“威胁”放在眼里。

    他直起身来，将沈玥往上抛了抛，想要换个更舒服的姿势。

    沈玥却吓得抱住了他的脖子，紧紧的不肯放开。

    许绍城低头睨她一眼，嫌弃道：“瞧你那没出息的样儿！”

    嘴角却悄悄的扬了起来。

