    话音落下，内阁的气氛微妙了许多。

    弘治皇帝略微诧异，旋即问道：“刘师傅为何觉得不妥啊？”

    刘健缓缓道：“陛下，臣不知繁昌侯接下来还有什么准备，从当下来看，显而易见，这是赔本的生意。”

    “赔本，便意味着无法养活百万将士。”

    “要说来，这运送货物，正常的价格，应该翻两三倍的，如此才有利可图。”

    “只不过，臣命人打探过了，当下这价格若翻两倍，就会高于诸多行商自己运输的成本。”

    “所以，命众将士运送货物，并不靠谱！”

    刘健说的很谨慎，分析利弊。

    弘治皇帝轻轻点头。

    若当真如此的话，此计划，怕是不可行啊。

    原因很简单，价格定的高了，百善物流可以盈利，但却高于行商自行运送的成本，人家不愿意运啊。

    可价格低了，无法盈利，便无法养活将士们。

    怎样都不对，便说明此计划不可行。

    “有没有一种可能，便是那小子将成本控制的极低……使得物流稍微亏损，却可自其它地方找补回来？”弘治皇帝忽然问。

    三位阁老深思起来。

    确实有这种可能。

    那小子历来不按常理出牌，再加上卫所糜烂之事已迫在眉睫，危患朝廷，稍微亏损一些，自其它地方补回来，也很正常。

    毕竟朝廷安稳要紧。

    那么，自哪里补回来呢？

    地！

    很可能是地！

    朝廷改变屯田制，便会抽回许多田地，若将这些地租给四方佃农百姓，便可得一笔不菲的收入，以此补偿物流的亏损。

    只是……

    “当真能将成本控制的极低吗？”谢迁出声。

    答案，显而易见。

    不可能的。

    用最笨的方法想，什么是成本？

    成本就是那些行商自己运输货物所需花费的银子啊！

    诸多行商自己运送，需要的人力物力折算成银子，就是这个运输货物的成本！

    结果那小子给出的定价，比别人运送的成本还要低。

    同样是一车货，自京城至大同，他来送就比别人花费的少？

    简直玩笑！

    无论你怎么送，货的量没变啊！

    “锦衣卫这边的消息，平常，运送一车货至大同，要八两银子，如按照那小子的算法，只需五两银子。”弘治皇帝说道。

    足足省了三两。

    三位阁老相视一眼，险些笑出来。

    “陛下，京师至大同的高速费怕不就要五两了吧？”刘健说道。

    弘治皇帝会意。

    不出意外，那小子肯定要拿高速费做文章了。

    而今天下四方正在快速扩建高速公路，道路司这边本就亏空严重，若因此减免高速费用，等若是顾此失彼，得不偿失。

    “晚些时候，问问那小子吧。”弘治皇帝叹息。

    一直等到天色渐黑，有守在物流园的锦衣卫出现，传了弘治皇帝的口谕。

    宁远入宫，一路打探，来到内阁。

    原本，在他看来，自己干了这么大的事，解决了朝廷潜在大危机，等待自己的，肯定是一番嘉奖。

    可当他进入内阁后，发现气氛不对劲。

    很平静。

    是那种令人不舒服的平静。

    怎么回事？

    宁远暗自生疑。

    这个时候，三位阁老不应该先开口，好好夸奖自己一番嘛？

    还有陛下，快夸啊，咱可是您的女婿，半个儿，做了这么大事，快夸夸啊，顺带着再赏赐点田地什么的，扩建之后的外城就行。

    结果，没有。

    见礼之后，皇帝陛下只是说了一句平身，便沉默下去。

    宁远有点懵。

    暗想自己……似乎……也没犯什么错啊，还立了功，不应该这样啊！

    终于，刘健开口了：“宁小子，老夫问你，如若朝廷百万大军皆运送货物，一年会亏损多少银两？”

    宁远秒懂。

    原来如此啊！

    问题的根源出在了物流盈亏上面。

    按道理说，如若不自高速路费上面做些文章，这物流的运营，几乎是不赚钱的。

    就如京城至大同，高速费用五两银子，打八折后，便是四两银子，可节省一两。

    如此番，出动近八十辆大车，便节省了八十两。

    这个数字，几乎与此番的利润等同。

    他想了想，忽的深沉起来：“刘公，这物流……确实不怎么挣银子。”

    “可是，您也知道，各地卫所糜烂不堪，经常出现哗变，下官这是为了这江山稳定着想啊。”

    “如若高速路费不减免些许，物流根本运营不下去，这……是无奈之举！”

    “另外，想来您也知晓经济之道，物流的运营，有利于天下物品的流通，这物品流通了，银子也就流通了，就会带动经济的发展。”

    “所以，下官取一害而利万物，迫不得已，才在高速路费上做了文章。”

    “下官对天发誓，绝对没有半点私心，若有……天打五雷轰，死后被人刨坟！”

    言语之间，他的眼睛不由得红了起来，隐隐有泪水浮现。

    而三位阁老闻言，皆是有些尴尬。

    他们之所以这般严肃平静，也是皇帝陛下授意的，是为了压制这小子。

    物流虽亏钱，但却解决了大麻烦，这小子有一份功劳。

    如何才能压制这份功劳呢？

    把错处放大！

    先狠狠的敲打一番，而后再顺水推舟，免去过错，功过相抵，了事。

    结果……这小子却是来了这么一道，言外之意，就好像这小子因为私心才会筹建这大明物流一般。

    无论是他们三位阁老，还是皇帝陛下，皆是这小子的长辈。

    人家孩子辛辛苦苦的努力，没功劳，那也有苦劳啊。

    至于一上来便以斥责的口吻问话吗？

    于是，刘健抬头，看向了弘治皇帝。

    弘治皇帝也是老脸一红，尤其是见宁远连那等毒誓都发了出来，不免有些心虚。

    “咳咳……”

    他清了清嗓子，梗着脖子道：“莫说其他，就说百万将士皆运送货物，会亏损多少。”

    宁远深深叹了口气，无奈似的道：“陛下，您是说不减免高速公路费吗？”

    弘治皇帝：“……”

    他斜了一眼，严肃道：“就算减免部分，唔……就减免一半吧，会亏损多少？”

    一半？

    宁艳眨了眨眼。

    您要这么说……臣可就装不下去了。

    他缓了缓，做出痛苦的样子：“启禀陛下，臣……无能，当下，臣准备将高速收费打八折，大概有八个点的利。”

    “八个点……如只是亏损八个点……”

    弘治皇帝说着，豁然一定：“你说什么？八个点？利？”

    宁远点头：“是啊，只能维系在八个点，臣……甚是无能！”

    弘治皇帝：“……”

    他的脸色变幻不定，青红皂白。

    这小子一口一个无能，好像显得他这位君王何等刻薄、不讲理一般。

    另外，最主要的是，利！

    在价格是正常运输成本六成左右的情况下，竟然还有利！

    这他宁简直比石头人睁眼还不可思议。

    同样的运输东西，正常的成本应该和诸多行商的成本一致，结果，到了这小子这里，竟然有八个点的利。

    这利看似不多，可积少成多啊。

    最重要的是，只要高速费打八折，就能够保证百万卫所将士的安置问题。

    “为何还有利啊？”刘健有些失态的问。

    “因为薄利多销，走量，资源整合。”

    宁远说道，又将这里面的诸多计算解释了一通。

    计算量太大了，因为利润空间太小，诸多细节问题都要算进去，甚至包括一颗马掌钉都要计算。

    正是如此，他才将运输成本，将原本的八两银子，压到五两。

    其中主要优势在于多匹马拉动的大马车，更低的马匹价格，打折的高速费等等。

    诸多行商，不敢将商队扩的太大，主要以普通四轮马车为主，而且马匹数量也不敢购买太多，便限制了运载量。

    至于原因……那王六就是活生生的例子。

    前后两次人货全无。

    之所以还能继续下去，是因为其家底厚，人脉广阔。

    但要知道，可不是所有人都有这份胆量的底气的。

    换做一般人，将所有的金钱都压在货物上面，一着不慎，极可能满盘皆输。

    于是，他这大马车的优势便显现出来。

    马匹数量多，车也大，只要他愿意，一辆车可以用一百匹马来拉，可以将大车延展至百米长，无限套娃。

    而也正是基于这么多优势，才能将成本控制至极限的底，最后只赚一个高速费的折扣。

    听了宁远提及的诸多数字，三位阁老只觉得一阵头大。

    计算太复杂了，事无巨细的核算，怕也只有数院那群人才能将利润算的如此精准。

    “既盈利，可否立刻将命诸多卫所将士运送货物呢？”弘治皇帝问。

