    呛！

    仿佛龙吟，那柄战矛上俯冲出一头魔龙，像是水墨画一般，透射出让人心颤的气势，整个战矛更像是魔龙，在其挥出的那一刻，整个天地的声音都已消失。

    他动用终极力量！

    那不是真魔技能，而是天魔技能！

    一柄战矛飞落而下，那魔龙发生质变，身上披上魔甲，漆黑如墨，却闪耀着让人窒息的气场，天际沸腾，万道哀鸣，唯有那柄战矛在撕裂虚空。

    空间崩塌，千里俯首！

    这属于魔的狂傲！

    这属于魔皇的神威！

    那魔龙形成的看似缓慢，可实则上仅仅在眨眼间就已出现，像他们这种高手，要是打出终极技能还很缓慢，怕是根本就没有出手的机会。

    快！

    这才是本质！

    “斩龙！”

    易风宝相庄严，手中刀疯狂爆鸣，万道星辰在顷刻间出现，笼罩在其身体四周，进而形成一柄光亮巨刀，加持在那柄利刀上，向下劈斩。

    这看似普通的技能，可却也是最可怕的技能！

    力到极尽，人到极尽！

    最基础亦是最强悍！

    毋庸置疑，易风亦动用最强技能，要与第六魔皇争锋到底，他承载着荒门的荣耀，在清漪、禹弦等相继进入天神境后，在郭思水、吕闻相继毙命后，他身上很重，他心很暴戾。

    他要打赢这场战斗！

    他要让荒门的荣耀烙印在魔皇身上！

    嘭！

    这是两股气劲的碰撞，仅仅这般便激荡出千里涟漪，崩灭山河，惊得众神闪电倒飞，这样的激烈还是超出他们的预想，倒是凌清、傲娇鸟等相对平静，他们在星辰道上碰到过比这更可怕的激战。

    啵！

    当易风手持利刀劈落下来的那一刻，无尽星辰点亮利刀，劈落在那魔龙身上。

    霎时间。

    魔甲铮铮作响，一点点的撕裂而开，魔龙悲鸣，血肉横飞，但那狂烈的魔龙吐息却已命中易风，哪怕其身躯坚固，可还是受伤。

    刺啦！

    斩龙利刀劈落下来，将魔龙斩断，没有魔血横飞的画面，唯有魔龙的悲鸣，但魔龙却并没有立刻毙命，而是携带着雷霆万钧的力量打向易风。

    “死！”

    易风狂傲的喝道，一口斩龙刀横劈而出，让魔龙的双角都在崩，但易风也被这股力量横推而起，那魔龙角中飞出无尽魔光，打落在易风身上。

    轰隆隆！

    片刻后，两股力量亟爆，演尽世间繁华，星辰千道，而当光雨飞落时，魔龙头颅被劈开，而易风则是横飞三百丈，胸前被打穿一个血洞。

    不过。

    在受伤的那一刻，他手中的斩龙刀脱手飞出，硬生生的射杀在那第六魔皇身上，将其身躯斩断，血流如注。

    这是两败俱伤的局面！

    “我生，你死！”

    易风闪电出现，强行推开无尽涟漪，任由那可怕的物质将身躯洞穿一个个细小的血洞，而后双手打在那倒飞的第六魔皇身上，进而握住那柄斩龙刀。

    嗤！

    刀落，人灭！

    第六魔皇的头颅被斩落，整个人已废掉，而易风亦吐血横飞，飞落到凌风身旁。

    这就是易风！这就是荒门第六！

    他以鲜血与生命捍卫神荒的荣耀，更打赢这场战斗，第六魔皇毙命，这怕是妖魔们没有想到的，更不能接受的，一直以来，十二魔皇都是无敌的人物，可在神魔战场却已殒命两位。

    “师兄！”

    凌风担心的飞来，将一枚丹药弹进易风的嘴里，让其盘坐在这里疗伤。

    “小七，接下来要靠你们了！”

    易风闭上眼睛，他先前在那场战斗中损耗就很大，现在与第六魔皇血拼伤势很严重，能够活命已是侥幸，要是第六魔皇再强一些，死的人就是他了。

    当然。

    这也是一种试探，妖魔十二魔皇到底有多么强呢？

    特别是第一、第二魔皇，那可是妖魔界传奇人物，堪称无与伦比，他们不得不担心，而在这里能够压制那等妖魔的就唯有凌风一位，他们血拼只求消耗掉其他魔皇而已。

    这是一场神魔交锋，输了便输掉全部，赢了便赢得整个天下！

    “放心！”

    凌风拍拍易风的肩头，自信的笑道，现在已没有多少人物能够压制他，妖魔奇才，传奇妖魔？

    他来！

    便是要永镇妖魔！

    “杀掉吧！”

    凌风指向那支神魔军团，现在才过来一位魔皇而已，但并不意味着接下来会一位位的出现，等到他们全面激战的时候，这支妖魔军团会影响战局。

    他要把威胁扼杀在摇篮中。

    “是！”

    凌清、云溪等率众向前，直接打进妖魔军团中，摧枯拉朽将他们一个个毙掉，哪怕是妖魔长老在凌清面前，也没有任何挑战的资本。

    这不是势均力敌的战斗，而是虐！

    时间匆匆，眨眼间便是三天。

    嗡！

    当虚空裂缝喷涌出魔气，并且惊颤的时候，凌风才睁开眼睛。

    魔至！

    不同的是，此时没有妖魔军团，唯有五位可怕的魔皇，与第十魔皇、第六魔皇相同，他们身披魔甲，显得威风八面，没有妖魔拱卫，唯有几位妖魔长老随同而至。

    他们眼神凛冽，他们气质非凡！

    而处于中间位置的那位魔皇，身材高大，气质空前，竟是让其他几位魔皇都呈现出敬重神态，眉似冷剑，眼似清月，神态平淡中透射出无穷无尽的魅力。

    第三魔皇！

    这位仅次于传奇妖魔的魔皇真的很可怕，就是死神、傲娇鸟神情都紧绷着，在其身上感受到压力，显然这是一位相当于三虎级别的妖魔。

    “镇魔？”

    第三魔皇望着凌风，风淡云轻的问道。

    “镇魔！”凌风回应。

    “怕是你们镇不住！”

    “镇得住！”

    “那就来吧！”

    第三魔皇飞向凌风，整个虚空似乎都在这一刻激荡起来，而在其身后第五魔皇飞来，死神临空迎击，第九魔皇出现，傲娇鸟直接压制。

    第十二魔皇落步，在其面前立着凌清。

    可人族这面是偏弱的，易风已废掉，很难压制最后一位魔皇，而且那魔皇伟力可怕，仅次于第五魔皇，乃是第七魔皇，而在人族这方则是没有任何人物能够压制住。

    第一玉仙不够看！

    “我来吧！”这时，一位老人飞出，气质空灵，双目浑浊，但却让人心惊，至少也是凌清这个级别的高手。

    “你不够！”

    忽然，一道清丽的声音响起，一位玉女迈步而来，落在凌风的身旁。

    含笑宜嗔，缥缈若神！

    在这片大陆，也唯有叶欣然能够做到这一点。

    “你来啦？”

    凌风笑，本来叶欣然应该守在逆神的，但现在形势万变，凌风也没有想到妖魔会出现十二魔皇，而且，分神术出现，这对于逆神来说很重要。

    因而。

    他便让人将消息送到烛龙手中，由她将叶欣然请出，这才有此时一幕。

    “我来了！”

    叶欣然嘴角微弯，神态清明。

    不得不说，叶欣然的出现让这阴沉沉的战场也变得灿烂起来，而真神们更是松了一口气，逆神众的可怕，他们有目共睹，这位玉女仅次于凌风，乃至于死神在她面前都要俯首。

    这是一位王！

    在星辰道上力压第二龙，诛顶级高手，区区魔皇还真不够看。

    “那就早些结束吧。”

    “好！”

    叶欣然飞向第七魔皇，抬手间便是一道死虹，直接惊爆山河，嘭的巨响，将那第七魔皇打得横飞，惊得其他几位魔皇变色，这是什么样的力量？

    这是妖孽吗？

    “找死！”

    第七魔皇怒不可遏，闪电杀来，直接惊爆终极技能，整个虚空都已被魔力填满，而在其中一尊天魔轰鸣而下，力量狂暴，惊天地而泣鬼神。

    “破！”

    叶欣然大步向前，根本就没有躲闪的意思。

    但净土却闪亮起来，直接打落在那尊天魔上，削弱其气势，接着魔土迸射，斩落在那尊天魔上，继续削弱其气势。

    而后。

    两柄短刀飞出，刺破虚空，十道真力终于惊现而出，迎击那尊天魔，将其生生劈开，力量尽头则是那第七魔皇。

    噗！

    第七魔皇悲鸣一声，一脸不可思议地望着自己的腹部，那里刺着一柄短刀，此刻却只剩下微颤的刀柄，刀刃已完全刺进他的丹田。

    天魔压制不住！

    魔力更不可抵御！

    当净土与魔土一同出现，便真正的绝杀，对于叶欣然来说，这是很简单的事情，第七魔皇比第六魔皇还要弱，要是祭出天涯真是太看重这位魔皇了。

    扑通！

    当第七魔皇倒下的时候，其他四位魔皇的心都要碎了，这是何等人物啊。

    仅仅一击，便毙掉第七魔皇！

    “就这么结束了？”凌风瞪大眼睛。

    “你说的。”叶欣然鼓着嘴巴道。

    “这个女人真是……率真的可爱！”

    凌风那沉闷的心情忽然间开朗了起来，没想到这位玉女竟然还有这么可爱的一面，不过，他也的确不像耽搁，本来还想看一看分神术更进一步的演变，可那分神术似乎并不属于整个妖魔界，而是某一族的专属。

    至少，第六、第七魔皇是不懂的，唯有第十魔皇这一族才拥有。

    “那就结束吧！”凌风大步走向第三魔皇，身上的力量正在疯狂沸腾，压制九天十地，镇压世间神魔！

    晚安。

    （本章完）

