    “嘶！这是哪儿？”

    叶寒一脸懵逼的看着周围。

    他本来在家里咸鱼，没想到醒来就出现在这个陌生的地方。

    “最强宗门圣灵绑定中…”

    “绑定成功，宿主为：叶寒！

    身份：穿越者！

    年龄：18！

    配偶：单身狗！

    修为：无！”

    “宗门圣灵？穿越者？我蹦到了异界？”

    叶寒直接傻眼了，虽然前世在没有亲人，可这也太突然了吧？

    “最强宗门圣灵专门为宿主服务，检测到宿主一无所有。

    开始搜索附近福地。”

    “选择成功，宗门建立中…”

    “建立成功！”

    “我…我去！我什么也没干呀！”

    叶寒看着不远处，靠近悬崖的庄严大门，直接懵了。

    叶寒带着好奇，缓缓靠近，发现三个龙飞凤舞的立于大门之上。

    “逍遥宗！”

    刚说完，他站立的地方开始发生变化。

    他所在的地方缓缓升高，原本那些悬崖也开始被遮挡。

    凭空出现了七座大峰，各峰之间有一条宽敞的道路链接。

    大门口也出现了99道阶梯。

    这下叶寒真的愣住了，他真的没干啥呀！这一切怎么弄的跟拍电影一样？

    “圣…圣灵？你在吗？”

    这时候叶寒带着疑惑的问向那个圣灵，只有它能给自己解答了。

    “在的，宿主，有什么事吗？”

    一道清冷的女声传入叶寒耳中。

    “嘶！你是女圣灵？”

    叶寒瞪大了双眼说道！

    “如果宿主不满意，宗门圣灵可以切换成男声！”

    “不不不！不用这么麻烦！”

    叶寒连忙打断它，开什么玩笑？换个男声瞬间失去了兴趣。

    “还是弄清楚眼前的事吧！”

    沉思片刻以后。

    叶寒带着好奇问向这个什么宗门圣灵。

    “我这是在哪？这是咋回事？”

    “宿主，你是倒霉的睡死，然后穿越到了这个世界。”

    “啥玩意？睡死？你这是咒我吗？睡觉能睡死人？”

    叶寒没好气的说道，这是来损我的吗？

    “事实如此，宿主确实是倒霉到不能再倒霉了。”

    “行吧行吧，那你可以跟我讲一下我在哪里吗？”

    叶寒有些郁闷的说道。

    “宿主所处的世界为：凌天大陆。”

    “异界？牛批牛批，那这里是魔法世界还是斗气世界？”

    叶寒恍然大悟的说道，反正之前也没有牵挂，还不如待在这个世界咸鱼。

    “都不是，这里是武者世界，强者可以撕裂空间，翻山倒海。”

    “那弱者呢？”

    “弱者随时可能被杀死，毫无尊严可言！”

    “哦，那我睡觉了，这里有地方可以睡吗？”

    叶寒心想，关我屁事？

    “这当然和宿主有关，宿主需要招收弟子才能变强，不然只能龟缩在这里！”

    “你还能听到我心里在想什么？”

    叶寒呆呆的问道。

    “本灵的声音一直是宿主脑海里面，是宿主自己要开口说话的！”

    哦，那没事了！

    “那行吧，你先介绍一下自己，你有啥用？”

    圣灵：…

    “你怎么不说话？”

    叶寒疑惑的问道。

    “本灵不想跟脑子不正常的宿主说话！”

    “嘿呀！你还有脾气了？看我今天不把你…

    对不起，圣灵大人，快点介绍一下自己吧！”

    叶寒语气一转，立马就认错了，态度十分诚恳！

    圣灵：…

    “本圣灵专门为宿主服务，帮助您打造最强宗门！”

    “没了？”

    “没了！”

    叶寒：…

    好特喵的简单呀，你难道不应该说一下自己有多牛批吗？

    “检测宿主没有住所，宗主峰修建成功！”

    “啥玩意？宗主峰？在哪呢？”

    叶寒疑惑的看着周围，啥也没有呀，你隔这唬人呢？

    “宿主推开门，便可以看见了！”

    叶寒半信半疑的推开逍遥宗大门，入眼的是一处宏伟壮观的山峰。

    说是山峰吧，倒不如说是庭院。

    因为它周身雾气环绕，从外面看，简直就是一团迷，但却更加让人心驰神往。

    那上面的住宅简直是古代的豪华建筑。

    一条宽敞的大道缓缓呈现，叶寒好奇的跟着走了进去。

    大门却自动关闭起来，把叶寒吓了一跳。

    “宿主不必担心，逍遥宗的大门，无人能打破，这只是自动关闭而已。”

    “我倒是想不怕，可你这突然关门，我以为你要弄死我呢…”

    叶寒嘟着嘴说道。

    圣灵：…

    秀呀，我的宝儿！蒂花之秀！

    叶寒虽然这样说，但还是走进了宗主峰，他现在来到这个未知的世界。

    最大的依仗就是这个宗门圣灵，该不该来也来了，要死就死吧！

    “恭喜宿主正式接任逍遥宗宗主之位，奖励神级被动技能·一宗之主！

    奖励逍遥宗灵气增幅十倍！巅峰武者修为！”

    叶寒刚走到宗主峰，宗门圣灵的提示就来了？

    “啥玩意我就接任了，还有这个被动技能能不能认真点？一宗之主？”

    “一宗之主的被动技能，可以让宿主在逍遥宗内无敌！”

    “臣卜木曹，这么牛？那这个巅峰武者是啥意思？”

    “这个世界是武者世界，境界分为武徒、武者、武师、武君、武王、武皇。

    武宗、武尊、武圣、武帝。”

    叶寒挠了挠头说道。

    “也就是说，我现在是个菜鸡呗？”

    “宿主非要这么认为，也不是不行！”

    “那我在逍遥宗无敌，人家武帝要杀我，你这个被动技能管不管用？”

    叶寒疑惑的问道。

    “管用！”

    “牛呀！那我问一下，你把逍遥宗摆在这里，谁会来？”

    叶寒有些无语的说道。

    这里压根就是一处隐世之地，还放在山上，咋滴？等几个农夫过来？

    然后问他，你要老婆…啊，不是，你要拜师不要？你要的话，磕个头，我就收下你？

    别闹了，大家都挺忙的，这不是让我继续咸鱼下去吗？

    “请宿主自行探索，但逍遥宗招收弟子有要求，需要四星资质以上。”

    “哦～那资质分为几级？”

    叶寒也搞不懂这些，只能问这个圣灵。

    “资质共分为五星，一星最低，五星最高。”

    “啥玩意？你隔这玩我呢？整个宗门就我一个人，你还要我收四星资质的天才？

    我这修为，要是去收徒，人家一星资质的，估计都瞧不上我吧…”

    叶寒不满的说道，却没有收到圣灵的回复。

