    

    杨蕙带着容瑶进来，就见无数人都盯着容瑶看，她冷冷的把那些痴迷的目光都给瞪了回去。

    片场上这些男人还知道收敛一些，饭局上个个都不知收敛为何物，眼睛都快长在容瑶身上了。

    她干脆搬了把椅子，坐容瑶旁边了，有来敬酒的，她一律替容瑶挡掉。

    容瑶坐在那里，震惊的看着杨蕙一杯接一杯的喝酒，什么红的黄的白的，她竟然都喝了，而且脸色一点没变，仿佛喝的白开水似的。

    “杨姐，你太厉害了吧，海量啊！”

    杨蕙跟自己的前任未婚夫一起吃饭，心情其实不太好，也想喝点酒发泄一下，“没什么，有时候喝不醉也不好。”

    容瑶知道她的心结，不禁转头看了一眼林进的那个经纪人，却刚好撞见余河谷正在看杨蕙。

    她忍不住碰了碰杨蕙的胳膊，小声的道：“杨姐，他在看你呢。”

    杨蕙头都没抬：“我知道。”

    容瑶又去看余河谷：“杨姐，真的一直在看你，他该不会还是对你有感情吧？”

    “不会，他有老婆。男人就这样，吃着锅里的，看着碗里的。”

    容瑶觉得，她的经纪人也许也有点醉了，明明是吃着碗里的，看着锅里的。

    林进在一旁看着她们两个小声的嘀嘀咕咕，有些羡慕，他都想去给容瑶当经纪人了，她跟她经纪人可真亲近。

    饭局持续到十点的时候，已经有人开始高声唱歌，气氛热烈而欢乐。

    容瑶歪在经纪人的肩膀上，拿着筷子敲着酒杯打节拍。

    她又忍不住喝了几杯，又开始上头，可感觉却很美妙，生活本该如此，充满活力，充满欢声笑语。

    众人都在唱歌的时候，背后忽然响起一个声音：“杨蕙，你出来一下，我有事跟你说。”

    容瑶回头，发现竟然是余河谷。

    她的经纪人仿佛聋了一样，坐在那里给她当靠椅，岿然不动，连眼神都没给他一个。

    容瑶见杨蕙不想理人，想了想，干脆歪到杨蕙怀里去了，嘟哝道：“我头好晕啊，杨姐。”

    杨蕙扶住她，带着她站起来：“我陪你去洗把脸。”

    余河谷挡住了她们的去路：“杨蕙。”

    “让开。”

    杨蕙冷淡的吐出两个字，看向余河谷：“怎么，我的艺人被你们两家骂小三，你也想让我被你们两家骂小三？别太得寸进尺，我早就不是当年那个杨蕙了！”

    容瑶被她的音量吓了一跳，急忙看看周围，幸好这会儿都在忙着唱歌，导演徐龙主唱，其他人都在捧场，除了林进，也没有别人注意这边。

    余河谷看着杨蕙：“我知道你不是当年的杨蕙了，我也不是当年的我了，我已经准备跟叶珍云离婚了。”

    容瑶震惊的捂住嘴，她这是又听到了什么八卦消息！

    她转头看向杨蕙，却见杨蕙还是一脸冷漠，神情没有半点波动：“让开！”

    余河谷沉默片刻，还是让开了。

    容瑶被杨蕙稳稳的扶着，去了洗手间。

    洗手间里没人，镜子里映出她们两个的脸。

