
“喝恰！”

Mega火焰鸡瞬间爆发出数股烈焰从身体四周升腾，宛若披上赤红色的锋利战铠。

随后，它奋力向下俯冲而去！那猛烈的火焰竟然能够将沙暴直接吞噬！

“什么！它的火焰鸡为什么会这么强大！”

这下就连陶辉勇而淡定不了了！

因为沙螺蟒的小型沙暴正在被苏诺的火焰鸡给直接冲散，最终化为灰烬！

五米...四米...两米...

火焰鸡和沙螺蟒的距离越来越近，这让陶辉勇不得不做出应对！

“不能跟它硬碰硬！沙螺蟒，赶紧使出挖地洞避开那一招！”

作为拥有丰富战斗经验的训练师，陶辉勇也知道闪焰冲锋的杀伤力有多可怕。

如果被那招命中的话，后果不堪设想！于是他立刻命令沙螺蟒避其锋芒。

砰砰......

收到命令的沙螺蟒赶忙在竞技场中打穿地洞，并且藏身于地洞之下！

但火焰鸡的闪焰冲锋随即而到！

它在完全击散了那一股小型沙暴之后，汇聚体内的火焰能量直接打进了地洞中！

碰！碰碰！碰碰！

这股威力极强的火焰在地洞中发出焦躁不安的爆裂声响，最终竟然直接将沙螺蟒从地下强行击穿！

“呜噜呜噜......”

沙螺蟒狼狈不堪地从地下爬了上来，满身都是火焰的烧伤，即便是藏于地下，它也没能躲过火焰鸡的冷酷追击！

“好强！这个家伙为什么会这么强？！！！”

陶辉勇倒抽了一口凉气。

就连挖地洞都无法闪避对方的追击，这谁能想得到呢！

片刻之后，他咬了咬牙，大声道：“沙螺蟒！使出重踏！”

这是他最后的机会了。

地面系招式对火焰鸡具有克制的作用。属性占优的情况下，沙螺蟒还有一战之力！

“冲上去！爆炎踢！”

苏诺看都没来看沙螺蟒，直接命令火焰鸡发动最后的终结技。

“恰！”

加速到极致的Mega火焰鸡快如闪电！只是一个箭步，它就将浑身的火焰能量汇聚于右脚之上。

而后，这令人徒生畏惧的一脚直接往沙螺蟒的脸上砸去！

轰隆！奉！

火焰迅速将沙螺蟒给完全吞噬！这使得后者在还没来得到施展出重踏的时候，就已经被完全制服！

“rua~”

沙螺蟒吐口白沫，它的身体被这一击爆炎踢给完全踢得软哒哒的，那残余的火焰能量使它完全失去了战斗能力。

“沙螺蟒！”

陶辉勇双目空洞地看着自己的主力精灵输掉了战斗。

而他的对手火焰鸡，此刻已经解除了Mega进化状态，回到了苏诺身边和自己的训练师碰拳庆贺......

“决出胜负了！真是场精彩的战斗！看得我这个中年人血脉偾张啊！”

联盟会长冯鹏双手握拳神色激动道。

“我去！李校长，你校这个苏诺未免也太强了？他甚至连我校最强的学生都能击败！”

衡奇一中的谭校长面色一沉，最终还是用惊讶的语气赞叹道。

“何止呢！你没看到这个叫苏诺的小伙子，全场都是以一敌四，而且还稳占上风的吗？苏诺就是这一届最强训练师！”

“牛啊！李校长，天元精灵中学能够培养出这种优秀的新生代学生，是我们整个十三号地区的荣光啊！”

“今年保送的名额也可算是有下落了！”

冯鹏毫不吝啬自己对获胜者的夸奖。

“嘿嘿，那看来今年的五校试炼，最终的获胜者是我天元中学了。”

“承让了啊，两位校长。”

李成正说着，这才发现身边幻水中学的彭校长此时竟然已经消失不见了！

“诶？说起来，彭校长人呢？”他微微皱了皱眉头问道。

“估计是上厕所去了吧。我刚才早就看到他中途离开，似乎是很着急的样子。”

“也不知道是憋不住了，还是输不起。”

谭校长说罢，叹了口气道：“唉，可惜了。今年的试炼奖励和我校是没关系了！既然如此，那会长大人我就先赶车回去了啊。”

......

联盟办公大楼的八楼大厅。

一名大肚子中年人正透过玻璃落地窗观察着白石竞技场。

而他的身后站着两名身穿黑西装的联盟干部，他们正神色严肃，一言不发。

“两位都是十三区精灵联盟里赫赫有名的天王级训练师。”

“今天我彭某人请你们，只为了办一件事。事成之后的自然会给你们满意的报酬。”

“没问题吧，金天王，赖天王。”

这个中年男人正是幻水中学的校长彭校长。

两位天王级训练师分别名为金东翔和赖威刻。

他们虽然隶属于区精灵联盟，但是私下里和许多势力有金钱上的交易，彭校长就是其中之一。

“什么事？莫不是想我和威刻确保你幻水中学能够拿到精灵联盟的投资吧？”

金东翔双目一亮，开口道。

彭校长的心思他一猜就能猜个七七八八。

“嘿嘿，这可不是什么好办的事啊！”

“你要知道冯鹏那个老东西是个顽固的蠢货！而且你校又在最后的试炼中输掉了。”

“怎么说今年的投资都落不到你校的头上啊！”

赖威刻嘿嘿一笑，立刻补充道。

“咳咳咳......”

“所以说，我这才仰赖两位天王的实力啊！”

“只要你们有所行动，我就会给你们一人一千万的报酬！事成之后，这报酬还能再翻倍！”

彭校长清了清嗓子，用强烈的语气笃定道。

“嗯？这样的话......”

金东翔沉吟着，给赖威刻使了个眼色，而后者直接冲着他点了点头。

“行，既然彭校长的报酬这么有诚意！那我们俩就答应了！”

赖威刻直接就一口答应下来，而后拉着金东翔就离开了大厅。

几分钟后，两位天王来到天台。

“你疯了吗？才两千万就答应了下来？这种事可不好办！”

“我们......”

金东翔率先开口反驳道，但很快就被赖威刻的摇头给打断了发言。

“谁跟你说我们要把这件事办成啊！”

赖威刻撇撇嘴，显然是想的和金东翔不一样。

“你是说.......”

“我们拿获胜学校的试炼者开刀不就行了！”

“给年轻人一点劝退的理由。这样就能轻松拿到一千万，何乐而不为呢？”

“至于成不成，那根本无所谓了！”

赖威刻说罢自傲地挑起了眉头，而金东翔也像是被同事点醒了似的，不再反驳......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70243603"  chaptername="第158章  苏诺,五校最强者!">加入书签</a>
</div>
