    他们找了高人帮他超度，林天和叶铭也参加了，令人百思不得解的事情就是，那个高人朋友竟然说：“那个哥们的灵我已经叫过来了，不过他旁边又多了一位女孩子的灵啊。”

    林天一听，都有点发毛了，腿都有点软了，竟然又多了一个灵出来，这是什么情况？

    高人哥们继续道：“另一个女灵曾经被雷击到过，他们已经连在一起了。”

    林天这才明白，在那个露天温泉水池中曾经被雷击中过，而且一位姑娘被击死在这个水池中了，而且那天他们见到的那只伸出来的手就是她的手了。

    她把那位朋友一起带走了，所以他才会总傻笑着说自己要和她在一起的傻话了。

    叶铭他有一天和林天说他很不舒服，林天就建议道：“那我们不要约出去吃饭了，到你家里吃饭就好了，你就不用出门了，还可以在家休息一下。”

    于是林天就带了很多东西到了他的公寓门口，敲门之后，他打开门，本来很暖和的天气，叶铭竟然裹着一层厚厚的大棉被出来迎接，他也不怕被捂出病来。

    林天发现他的鼻子红红的，应该是因为他刚刚得了重感冒了所以才会这样吧。

    林天关心他道：“如果你感觉不舒服的话，你怎么不去看医生呢？”

    他却回答道：“我没什么症状，就是鼻子有时候会觉得痒痒的，不知道是为什么，我也没打喷嚏啊，喉咙也不痛的，也不咳嗽，鼻子也不堵得慌，不过就是觉得头很沉，重重的，每天头总是晕晕沉沉的，而且浑身没有力气呢，真是受不了，都影响工作了。”

    他就想和林天一起打牌，因为他都好几天没有出门了，很是闷，正好林天来陪他，他的心情也能好点，林天欣然答应。

    “好吧，我们就来喝酒打牌顺便聊聊事情也好。”

    几人边看电视边玩的时候，他总是输，而且他似乎有点神智不清，林天一开始见到他的牌面真是很好的一手牌，好极了，应该能赢其他人的，可他还进总输。

    “你到那边去，换别人来打好了。”

    只好换了另一个朋友帮他，他就去沙发上休息。

    几人打牌打了很久，打完之后林天打算把他从沙发上叫醒起来，因为林天和其他朋友要离开回家了。

    “我们帮你把屋子收拾干净之后，之后明天如果你感觉好了一点的话，我们再约你一起吃早饭吧，你看怎么样？你好好休息吧。”

    可他没有立刻回答，只是呆呆地坐上沙发上，直立着，一脸疑惑地突然间说道。

    “你们在说什么，我的感冒都好得差不多了，不用担心的，我突然之间觉得自己状况好很多了，我觉得我自己骨头都松弛好多了呢，而且我还觉得自己神清气爽了呢，我真的没事了。”

    “那好吧，你再好好休息一下吧。”

    于是林天和其他朋友就离开他的家，林天开车打算回自己各自的公寓，另一人搭林天的车，他坐在副驾驶位子上，因为是同路的，他顺便搭林天的车而已，林天顺道可以送他回去。

    结果，当他上车之前，林天就觉得他总是软绵绵的了，似乎生病了一样，他的头又开始重重沉沉的了，似乎没有什么精神一样。

    其实这位同事他爸爸有点通灵本事的，而且他的哥哥有时候还可以见到一些鬼怪之类的东西，他哥哥的眼睛十分得厉害和神奇。

    所以，因为他家里遗传的原因，他的体质从小就非常得敏感而且比较虚弱，所以如果他一旦感觉到不舒服了，或者每当他接触到了某些不正常的人或事的话，他通常都会感觉到自己非常得不舒服，他要比正常人敏感多了，而且感受强烈得很。

    林天开车一路上先把他送回他家再说，他下了车之后，林天刚要踩油门准备开车回自己的公寓，突然立马就只好紧急刹车，因为，林天透过后视镜见到他竟然晕倒了。

    林天立马把车停下来之后，赶快打开车门下车跑过去看发生了什么情况，这才知道，他并没有晕倒，他只是一个人正蹲在地上发呆，而且他一直在原地不住地发抖。

    他挣扎着对林天说：“好痛啊，我感觉非常得不舒服，我的头特别得晕非常得沉，我到底是怎么了呢，我都快站不起来了，两腿无力得很。”

    他整个人一直是晃晃悠悠的，林天摸他的头，而且他竟然有点开始发烧了，全身一直在那里发抖着，还胡言乱语着，反正状态不是很好就是了。

    “我带你去医院找医生帮你瞧瞧吧，不然怕烧坏了脑子。”

    “我真得感觉好不舒服啊，我一个人在家里。”

    于是林天赶快把他带到了医院，到了医院之后，把他放在床上等医生来给他瞧病情，林天就在旁边一直焦急等待着，林天想，可能是因为今天玩得太晚了，所以他才会感觉不舒服的。

    不久，林天竟然不知不觉在病房里他的床旁边睡着了，可能也太累了吧，而且现在时间也太晚了。

    林天开始做了一个很奇怪的梦，竟然梦见看到了自己一个人正在椅子上睡觉，之后他就躺在林天面前的床上面，而且他的眼睛是张开的，不过他好像一直在伤心地哭着。

    而且他的手一直在抖动着，边哭边抖着，林天竟然同时见到在病床底下有另一个他呆在那里，而且他竟是蹲在那里发抖的，而且有一个人的手竟伸进来要抓他，试图把他拉下来。

    所以他就一直哭不知道怎么办才好了，他一直大叫：“不要拉我啊，我不要走，不要拉我！”

    不过那个诡异的人还在一直执着地拉他，一点同情都没有，而且一点要放手的意思都没有，可是林天只见到了那人的后背，并没有见到他的正脸。

    从那人的背后来观察，他的头发已经快要掉光，而且快成了秃顶，这个秃头男正在一直拉林天的朋友，而林天的朋友大哭大叫着。

    他大叫着向林天求助着：“你快来救我，你替我跟它说，我不要走，我不要走，你赶快救我！”

