    等那少年将军走了，南宫昊看向秦雪瑶：“天庭弟子的修炼情况如何了？”

    “广元天域得到世界树的支撑后，变化很大。”

    “昔日作为高等天域的隐藏力量，也开始一一出现。”

    “这让很多出身广元天域的天庭弟子得到了极大的好处，力量增长很快。”

    “但其他天域的弟子，可能就要成长缓慢一些。”

    “不过如今天庭的实力，也已经足以称霸虚界第二层了。”

    “等得到那些势力的集体供养，世界树不用担心资源之后，想必这些弟子的成长会更好。”

    秦雪瑶绝美的俏脸上带着笑意，迷人无比。

    显然，她对现在天庭的成长极为满意。

    沈从武等人也是满怀信心。

    这样发展下去，只要没有意外，广元天域重回高等天域的日子就不远了！

    南宫昊仰头看向天空。

    他在看虚界第三层。

    虽然那边并不是只有高等生灵才能进入。

    但只要是不想做奴隶的低等生灵，都不会进入那里。

    毕竟压制太严重了，根本抬不起头来！

    现阶段的天庭看似强大，但也不能进入第三层。

    不然被覆灭是分分钟的事情！

    不过这个问题，只要等到广元天域晋升为高等天域就迎刃而解。

    到时候，就是天庭霸占虚界第三层的时候！

    南宫昊正想着，忽然看到天上有无数星辰坠落，洒向无边大地。

    秦雪瑶有些惊讶：“那是什么？”

    其他天庭弟子也注意到了，都很是好奇。

    南宫昊施展天眼通看了一眼，发现是一个个的强者。

    “是虚界第三层来人了。”

    “他们动作倒是快。”

    南宫昊满是讥讽。

    听到他的话，秦雪瑶等人全都露出认真之色。

    孙策更是摩拳擦掌的说道：“天帝，让我去杀光他们吧！”

    沈从武皱眉：“他们这么分散，想必是想要沟通那些小势力，结合起来对抗咱们吧？”

    “一些小势力而已，就算是结合起来又如何？”孙策浑不在意。

    南宫昊沉声道：“高等天域可不光是只有生命位格高于其他生灵，他们还有很多得天独厚的地方，比如力量更加精纯强大，功法更加高明，大道也能镇压其他天域的力量！”

    “如果这些下来的家伙，是带着高等天域的特殊力量来的，还真能培养出一批恐怖的大军！”

    “那咱们该如何做？”秦雪瑶知道南宫昊对高等生命很了解，肯定是有些办法。

    南宫昊看向众人，说道：“放出消息，提前收取供奉，谁不给就立刻诛灭！”

    听到这话，孙策是十分赞成。

    沈从武略一迟疑：“咱们索要的资源太多，会让那些门派动荡的，他们会不会为了保护自己，反而去找虚界第三层合作？”

    “哼！找就找，咱们还怕了这些喽啰不成？”孙策不满。

    苏无悔难得插嘴：“倒未必是怕，但能避免的麻烦，总要避免的。”

    秦雪瑶不发表意见，她知道下属争论的时候，上位者最好闭嘴。

    除非是他们的争论已经开始没理搅三分，又或者即将不可控的时候，才能阻拦。

    南宫昊也负手而立，看着天空中不断坠落的流星，不言不语。

    “其实我觉得，天帝之所以现在下令索要资源。”

    “无非就是想要看这些势力是否忠心。”

    “这样做无可厚非，但是否可以减少一些资源？”

    “这样那些势力能承受，也不会太过反抗。”

    沈从武沉声提出建议。

    孙策很不爽：“这不就显得咱们退缩了？那些势力说不定会觉得咱们畏惧，反而更加得寸进尺！”

    苏无悔其实是支持沈从武的，连忙说道：“咱们可以逼他们发下道誓效忠，以此作为交换少提供一些资源。”

    “这提议不错。”沈从武赞同。

    但孙策还是眉头紧皱：“若是平时，咱们这样做可以，但现在第三层下来人了，咱们突然这样做分明就是在示弱，必须足够的强硬才行！”

    “只要咱们足够强硬了，那些家伙就会觉得咱们有底气，从而投鼠忌器。”

    沈从武轻叹：“问题是，咱们没有那个底气。”

    “胡说八道！”孙策暴躁：“天庭连太玄阁和鬼王宗都能剿灭，如何对付不了那些小货色！”

    眼看着三人的争论已经开始在怀疑天庭的底蕴。

    秦雪瑶不得不出面干预：“天帝，我倒是有个建议，不如咱们先试探性的剿灭一个不听话的势力，看看其他势力的反应？”

    沈从武很明智的没说话。

    苏无悔也没开口。

    孙策却皱眉道：“天后，只镇压一个势力，恐怕难以起到威胁的作用吧？”

    秦雪瑶瞥了一眼孙策，道：“你的杀性太重了。”

    孙策不以为意，他本来就是号称铁拳无敌的暴力狂。

    喜欢用拳的人，其实比使用武器的人，更加暴力。

    因为只有喜欢拳拳到肉的那种人，才会选择赤手空拳。

    如今拥有了主宰世界，再加上身居高位，威严与日俱增。

    孙策自然更加具有杀性，甚至已经被天庭弟子们暗中称之为杀神！

    但孙策无所谓，反而觉得这就是应该的。

    南宫昊也没有指责孙策，反而道：“正常收取资源，给的平安无事，不给的当场屠灭，但屠杀的势力不可超过10个。”

    孙策不解：“天帝，既然咱们都镇压了，为何还要规定数量？”

    “我是要他们对天庭敬畏，而不是人人自危，随时背叛。”南宫昊沉声道。

    孙策显然是有些不赞同这个举措的。

    但他并没有再继续反驳，道：“是，我知道了。”

    “带着你的人去吧。”南宫昊摆摆手：“对了，记得避过那些第三层的生灵。”

    孙策立刻带着自己的跟随者转身离去。

    等他走了，苏无悔忍不住凑过来：“大哥，我怎么感觉孙策现在越来越狂了，都不把你放在眼里了。”

    “权力是会让人变的，不只是孙策变了，谁都会变。”

    “只要是他们的内心还有自己的坚守，不会做出违背天庭法规的事情，就无须在意。”

    南宫昊说这话的时候，瞥了一眼沈从武。

    这位昔日儒雅的状元郎，又何尝没有改变呢？

    只是，他心机深沉，不会表现出来而已。

    但苏无悔一向不喜欢插嘴天庭的事情，今天都能帮沈从武说话，很显然沈从武对他做了不少的努力。

