    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着食堂送来的晚饭，有些一言难尽……

    七天了！

    他已经吃了七天木瓜炒饭了！

    更不妙的是。

    也不知道是错觉还是什么，他感觉身体变得有些微妙了。

    说实话，前世吃这种东西也就补充营养，没啥效果的，但是这个世界，在能量滋养下，有没有特殊效果他还真不知道……

    →_→

    万一真的有效果……

    陆鸣很担忧。

    你感受一下，整个剑卡师协会所有人，都变得丰满起来，到时候可能会成为第一个全女装大佬协会。

    那画面……

    嘶——

    想想就令人基动。

    于是。

    他特意去灵体部门找到小白。

    “小白。”

    “上次给你买的衣服还合身么？”

    陆鸣关切的问道。

    “合身呢。”

    小白乖巧的回道。

    上次买的衣服现在穿起来一点都没问题呢。

    “那就好。”

    陆鸣微笑离去。

    嗯……

    看来木瓜套餐真的没效果！

    “哎？”

    小白茫然。

    明白什么了？

    师父特意跑过来就问问自己衣服合身么？

    ？？？

    小白一头雾水。

    ……

    而此刻。

    陆鸣已经满意的回去了。

    嗯……

    小白这么高频率的吃法都没问题，看来还是假的。

    既然木瓜套餐没效果，陆鸣就懒得理会了，正好，也算是剑卡师协会莫名其妙的天赋给了一个解释！

    于是。

    陆鸣再次将注意力放到自身的提升之上。

    既然如今已经到了五星，那也该好好的打磨一下自己的实力了，尤其是自己所掌握的能力，必须跟上！

    只是。

    陆鸣想到这一点也很惆怅。

    月影传承第三剑，这个还好，自从跟秋书仪前辈进行了一次深入交流之后，现在已经掌握了七七八八，只要小小剑老老实实推演，将那些比较简单的东西串联起来，就可以正式掌握这一招！

    这需要时间，慢慢来就是。

    然后。

    就是自己的卡牌了。

    五星卡牌，自己之前仅限于用四星卡牌强行融合出来，还没有真正的制作出来过！一次都没有！

    所以。

    想要制作使用六星卡牌，比如将某个五星卡牌融会贯通，制作出来，然后通过闪电原卡融合凝现出来！

    这一点慢慢来就好。

    问题是……

    选择哪张卡？

    陆鸣瞅了瞅自己的几张卡牌，竟然都不太想选择。

    比如——

    搬家卡。

    带带系列的新卡牌，五星搬家卡，这卡上次一出手，就把测试区搬空了，实战中更是直接把一栋楼弄没了。

    如果进化到六星……

    呵呵呵呵。

    鬼知道会发生什么！

    又比如——

    日光卡。

    这个系列的卡牌更诡异。

    月光卡是强化激素、日光卡就成了小型核弹，现实中作用不大，却在影世界发挥出了诡异的作用。

    如果进化到六星……

    陆鸣又怕出现一个奇奇怪怪的东西！

    当然。

    拆迁系列的鬼火卡就更不用了！

    整个第一学院的食堂都快被炸穿了！

    太吓人了！

    如果进化到六星……

    哦。

    对了。

    这个系列四星的荒芜卡就是有回魂的效果，召唤曾经逝去的牛类灵魂，所以如果到了六星，会更加人！

    当然。

    更不稳定。

    陆鸣仔细翻了翻自己现在掌握的卡牌，都属于拥有特殊效果的功能性卡牌，哪个都不想选！

    毕竟。

    将五星顶级的卡牌纹路研究透彻需要消耗大量时间，陆鸣短时间内，能够杀入六星的也只有一个……

    所以。

    陆鸣沉思片刻，决定再选一张卡牌！

    对。

    重新选择卡牌！

    为什么非要在这三棵树上吊死呢？

    他已经五星了！

    五星，就意味着，他可以重新选择一些五星独立的卡牌，然后融合出真正意义上强大的顶级卡牌！

    说不定就有合适的！

    于是。

    陆鸣兴奋的找到卡牌库。

    五星……

    嗯……

    烈火燃菊、红颜祸水这一类元素类型的系列能力就直接排除，这些能力经过大佬们上千年研究，早已经摸透了！

    这一次，陆鸣的选择跟当初一样，选择的是独立卡牌！

    没有系列！

    没有套装！

    刷！

    陆鸣目光扫过。

    五星的独立卡牌比想象中还多一些，大多数都是一些个人延伸出来的能力，拥有一些奇妙的效果。

    比如这个——狂风席卷。

    这一张五星元素卡，是属于风元素系列的独立卡牌，跟传统的五星风元素卡飓风降临还是有很大区别的。

    传统的风元素卡就是通过风元素制造大规模伤害。

    而这张卡……

    [狂风席卷]，通过大量的风元素，将所有人吹飞……

    是的。

    它的功能是吹飞。

    就是从下往上吹的那种，拥有强悍的击飞效果。

    ？？？

    陆鸣沉思许久，还是想不明白，这种卡牌除了在夏天裙子多的时候能发挥效果，在战斗中到底有什么用！

    打断？

    我选一个强控的能力不好么？！

    随便选一个雷霆之锤什么的，直接砸晕不是更强？

    所以……

    这是谁发明的能力？

    估计是那种需要配合某些能力使用的，真当做独立卡牌使用就瞎了。

    跳过！

    陆鸣继续往下看去。

    嗯……

    烈焰战车：通过火元素凝聚出一辆拥有高速功能的战车，五星威能，速度飞快，可漂移、可冲刺。

    这张卡倒是不错。

    可惜。

    陆鸣已经有了云梭卡这一类卡牌，暂时不需要。

    嗯……

    下一张。

    射爆苍穹：连续射出十二支不同性质的能量箭支进入敌人体内，在敌人体内发酵，造成巨大伤害！

    哦？

    陆鸣眼前大亮。

    这可是独立卡牌中少有的杀伤力卡牌！

    刷！

    陆鸣点开视频演示。

    只见空中出现一道身影对着远处敌人一指，顿时十二道光影射入敌人体内，那敌人身体顿时开始膨胀……肚子越来越大……

    最终。

    砰！

    一声巨响，能量波冲天而起！

    嘶——

    陆鸣心神震撼。

    好强！

    五星竟然有如此牛批的卡牌？！

    如果学到这个……

    陆鸣想了想，去技术论坛那边查找了一下射爆苍穹相关的帖子，然后惊奇的看到一连串的差评！

    “辣鸡卡牌！毁我青春！”

    “买这张卡的注意了，这张卡不能锁定，需要自！己！瞄！准！对，你得自己射到人家体内才算！”

    “特么的，十二支箭全射进入才可以！”

    “对，太废柴了！老子射进去十一支，有一支射偏了，就直接废了，差点被人弄死……”

    “这张卡仅限于神箭手！”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    自己射？

    他刚才看视频，还以为是自动锁定的！

    这么说，在战斗中，敌人高速运动的情况下，你还需要瞄准，将所有箭支射入敌人体内才能赢？

    然后，陆鸣忽然想起自己1.5分的神箭手天赋，呵呵呵呵……辣鸡卡牌！

    刷！

    陆鸣果断放弃这张卡牌。

    他一路往下翻去，发现跟当初一样，几乎找不到几个合适又好用的独立卡牌，还得跟自己的几张卡区分开

    好在。

    五星独立卡不少，陆鸣可以放心查找。

    许久。

    就在即将翻完卡牌库的时候，陆鸣忽然在一张卡上顿住。

    咦？

    这张卡……

    ————

    卡牌名称：元素场景卡。

    卡牌等级：五星。

    卡牌类型：场景卡。

    卡牌能力：通过能量渲染，将周围一片区域的元素活跃度提升，从而增强元素师的能力威能。

    卡牌效果：区域范围内，元素能力增强10%。

    ————

    区域……

    陆鸣心神一震。

    元素能力增强10%，其实效果很弱。

    但这不是重点，重点是，这张卡片居然是场景卡！

    是的。

    一般情况下，只有六星以上才能够拥有的场景卡！类似严苏雅使用过的炼狱之境那种特殊卡牌！因为只有六星的能量品质，才能够支撑场景卡所需要的效果，所有六星以下几乎没有！

    陆鸣自己也从未想过，竟然会在五星看到这张卡！

    当然。

    这张卡的能力也弱的一批……

    10%……

    跟没有一样。

    陆鸣翻了翻评价，果然如此，这张卡的评价低的令人发指。

    “强行搞出来的低级场景卡。”

    “哗众取宠，毫无作用。”

    “你告诉我这敌我不分的10%有什么用？”

    “这个技能其实还蛮有用的，我记得是元素是一个很不错的能力，但是用在卡牌上，就很辣鸡了。”

    修炼者们纷纷吐槽。

    显然。

    这又是一个水土不服的卡牌。

    这能力如果是元素师自己掌握的，面对非元素师职业的时候还是有一定效果的！10%不要白不要！

    但是。

    如果是买来的卡牌……

    →_→

    对于大多数修炼者而言，花大价钱购买一个五星卡牌，自然是希望能够起到关键作用！10%有个求用！

    所以。

    这是一张标准的无人问津的那种独立卡。

    “场景卡……”

    陆鸣眼睛一眯。

    卡牌的效果不说，最重要的是，他很喜欢场景技能。

    真的。

    当初跟严苏雅一战，场景卡启用的那一刻，至今在脑海中记忆犹新……那雪白的……啊呸……

    错了。

    那燃烧的红色火焰……

    那恐怖的降幅效果，他现在还记忆犹新！

    场景能力的牛批之处，就在于它属于额外的BUFF！

    “试试？”

    陆鸣有些心动。

    反正闪电融合也就是七张卡的消费而已。

    现如今陆鸣也财大气粗，不在乎这点钱，于是，他大手一挥，采购了七张所谓的“元素场景卡”。

    许久。

    当卡牌送到以后，陆鸣开始对卡牌进行融合。

    刷！

    刷！

    七张卡牌丢入原卡中。

    小小剑空置许久的卡身终于被塞满……

    (艹皿艹)

    轰！

    幽光闪烁。

    卡面蜕变。

    一个全新的卡牌诞生。

    陆鸣轻轻的在卡牌背面抚过，能够清晰的感觉到纹路的变化，这张卡牌，似乎依然是场景卡。

    就是这封面……

    略粉。

    “奇怪。”

    陆鸣嘀咕一句，卡牌怎么会变成粉色的？

    嗯……

    陆鸣犹豫片刻，还是没敢直接用。

    根据他曾经无数次使用卡牌的经验，面对这种封面不太妙的卡牌，还是保持一点警惕性笔记好，所以特意用机器检测了一下。

    叮——

    数据监测。

    陆鸣看到了元素、场景、范围等模块。

    “好像蛮正常的。”

    陆鸣沉思。

    这应该是加强版的元素场景卡？

    制作这张卡，陆鸣纯粹是处于对场景卡的好奇。

    反正五星独立卡，只要看着还可以的，他都会融合一下。也就七张卡牌的消耗，就可以看出大概能融合出什么卡牌了。

    嗯……

    这张卡好像没问题。

    算了。

    管它什么颜色，试试就知道效果了！

    场景卡的优点，在于没有太大的破坏力，就是单纯的能量改善场景，所以在这里尝试也没有坏处。

    还好。

    前些日子用来测试天赋的仪器还在这里。

    于是。

    陆鸣直接在房间中使用了。

    嗡——

    手中粉色卡牌闪烁光辉。

    陆鸣的房间，瞬间发生变化。

    来了……

    陆鸣充满期待，这就是场景卡么？！

    严苏雅的场景能力将整个操场变成了炼狱，他的场景卡又会有什么奇妙的效果呢？

    虽然这张是元素的场景卡，但是如果能够悟透这些纹路然后改善的话，不知道能不能弄出剑卡师的专用场景卡！

    想想还有些小激动。

    想到这里。

    陆鸣期待的看过去。

    刷！

    光影闪过。

    整个房间忽然被淡淡的粉色光辉笼罩……

    “师父师父~”

    “吃饭了呢！”

    小白开心的跑进来，正好看见了陆鸣手中消散的粉色卡牌，愣了愣神，又看到变成一片粉色的房间，小脸噌一下就红了。

    讨厌呢！

    师父一个人在干嘛！

    又是粉色房间又是粉色小卡片呢……

    天呐！

    青、青春期的师父么……

    哎哎哎。

    “我、我什么都没看见呢。”

    小白小脸红扑扑，慌慌张张跑路了。

    陆鸣：？？？

    你到底想到什么了呢你！

    还有……

    这粉色光芒什么鬼？！

    就在陆鸣一头雾水的时候，就看到那粉色的光辉以一种夸张式的速度席卷扩散，席卷整栋楼！

    甚至，整个协会！

    “出事了！”

    陆鸣心中咯噔一跳。

    他没想到这张元素卡的范围竟然这么大！

    还好，只是一张元素增幅卡……对他们剑卡师协会的弟子而言，应该、应该没什么后遗症吧？

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    门口。

    一名老者带领着几个人到了门口。

    “记住！”

    “我们是来做生意的！”

    “你们真不知道自己做错了什么吗？你们难道不知道陆鸣所代表的意义又是什么吗？！还有他的身份……”

    “都给我老实点！”

    “做错了就是做错了！”

    “态度要端正！”

    “我不希望再生出其他事端！”

    “明白吗？”

    老者冷声道。

    “是。”

    几人唯唯诺诺。

    于是。

    老者整理了一下衣服，很是绅士走上前去，“您好，我们是风元素师协会总部的修炼者……”

    而就在这时。

    哗——

    一抹粉色的光影骤然席卷而来，

    老者心神一颤，目光扫过那席卷而来的光辉，顿时感觉到一阵冰凉，果然，总部说的没错！

    他们来晚了一步！

    陆鸣、终究还是对元素师下手了……

    ……

    而此刻。

    风元素师协会总部。

    闭关必须的总会长终于出关。

    他看着天都市传回的消息，一声深深的叹息。

    陆鸣虽然实力一般，可是作为一个制卡师天才，一旦针对性的研究卡牌，元素师也会有很大麻烦！

    尤其是——

    陆鸣已经干过两次这种事情了！

    一个鲲卡，差点干翻了整个召唤师协会！一个核心转移的卡牌，差点干翻了世界第一的能量战士协会！

    这谁顶得住？！

    所以。

    在听说天都市分会的会长作死的时候，他就第一时间让那货道歉，没想到，这家伙后来又搞事情！

    好好的，打人家张扬干嘛？！

    你看看。

    打出事儿了吧！

    于是。

    他匆忙派了协会的工作人员过去，未曾想……

    “要不要……”

    助理眼中寒光闪过，做出切糕的手势。

    有时候，从源头解决问题，也是一个办法。

    “滚蛋！”

    会长一脚踹过去。

    “杀杀杀，就知道杀，能不能动动脑子？！”

    “现在剑卡师协会多少人看着不知道吗？现在陆鸣什么名气不知道吗？你想要整个协会跟着陪葬吗？！”

    “蠢货！”

    会长震怒。

    “时代不一样了，知道吗？”

    “我们以前崛起的那个时代，没有网络，山高皇帝远，现在不管你干点什么事儿，都会被发网上！不仅仅这些，还有一些人以前或者几十年前干过的事情，现在都可能会被慢慢扒出来！”

    “你敢乱来？！”

    “睁开你的眼睛看看，看到门口通告栏那几个人了吗？”

    “那几个货扔垃圾没分好类，被挂上面晒呢！”

    “动动你的狗脑子，这年头扔个垃圾都能被人看到，你敢杀陆鸣？！你知道他现在关注度多高吗？！”

    会长很生气。

    太蠢了！

    你以为什么人都能暗杀呢？！

    如果是一般人也就算了，你杀了没人知道，可那是陆鸣！

    最近热度爆表的陆鸣！以陆鸣的颜值，你信不信就算陆鸣半夜一个人走在大街上，可能也有姑娘暗中偷看吗？！

    说不定附近某个小区还有小姑娘偷拍呢！

    你敢玩暗杀？

    找死！

    “所以，给我老实点！”

    “明白吗？”

    会长厉声道。

    “是。”

    助理胆战心惊。

    他从未见会长如此严肃过。

    “那……”

    “陆鸣咋办？”

    助理小心翼翼问道。

    “这件事我来。”

    会长忧心忡忡。

    陆鸣既然已经做出来了针对元素师的卡牌，他们就必须尽快连续陆鸣，争取解决这件事！嗯……

    求助元素师协会总部吧！

    这件事……

    谁也跑不了！

    ……

