    孟平遥感觉这个问题好难回答。

    如果，她回答听皇上的，肯定就失去了一个讨好轩辕极的机会！

    可是，她要是不见，也无法向皇上交差。

    “王爷，不然，你让我隔着马车和燕国皇上说几句话也行。”

    “真是不巧，燕浔的舌头被本王拔了。”

    孟平遥的脸色猛然一寒，嘴唇颤了颤，没有发出任何声音。

    “再有人靠近燕浔的马车，不管是谁，格杀勿论！”轩辕极沉声下令。

    孟平遥的脸色一瞬间更加难看了。

    牧川白了孟平遥一眼，突然感觉到一丝寒意，他立即转身朝主上的方向望去，一对上主上的眼神，马上紧张起来。

    轩辕极收回目光，转身离去。

    牧川连忙跟上。

    “三年了，你的实力没有任何长进！”

    “属下知罪！”

    “知罪？如果，下一次再败在孟平遥手里，你就不要再出现在我面前！”

    “是！”牧川顿时有了危机感。

    孟平遥也跟了过来，刚好听到轩辕极和牧川的对话。

    一股强烈的酸楚涌上心头。

    他就那么讨厌她吗？

    恨不得他的侍卫刚刚杀了她才好吗？

    孟平遥的眼中泪水在打转，她忍不住朝轩辕极的马车走去。

    “郡主！你去哪？”流萤紧张地喊了一声。

    “你不用跟过来。”孟平遥大声呵斥。

    流萤立即停下脚步，眼睁睁地看着孟平遥朝那辆马车走去。

    “王爷。”孟平遥站在马车旁唤了一声，“我知道你讨厌我，不喜欢我，可是皇上的圣旨已经下达，你要是抗旨的话，后果不堪设想。”

    “你在威胁本王？”

    “不，我不敢威胁王爷，我来是想告诉王爷，我是站在王爷这边的，我可以为王爷做任何事，我可以为王爷付出一切！”孟平遥只想将自己的心意表露出来。

    她不说，轩辕极就不会知道。

    “为本王付出一切？包括你的性命吗？”

    “对！包括我的性命！”孟平遥没有一丝犹豫。

    突然，车窗打开了。

    轩辕极的侧脸出现在车窗内，孟平遥痴痴地看着这一幕。

    “本王倒是有一个主意，不用抗旨，也能让皇上不会因为此事而追究本王的过错。”

    “什么主意？”孟平遥期待地询问。

    轩辕极扔出一把匕首，落在孟平遥的脚下。

    “王爷这是何意？”孟平遥不解。

    “你刚刚不是说，可以为本王付出性命吗？你死了，皇上自然不会再逼着我娶你。”

    孟平遥的脸色瞬间血色全无。

    泪水再也控制不住掉了下来，她捡起地上的匕首抵在自己的胸口。

    “王爷，是不是我真的自杀了，你才相信我的这一份真心？”孟平遥说完，暗暗使力。

    刀尖刺进她的皮肤，血顿时流了出来。

    “我可以做到！”孟平遥又加重了力量，匕首又深了一寸。

    她在赌。

    她赌轩辕极不会真要她的命。

    可是，他的眼底始终一片冰冷，只是静静的看着她。

    她的心一横，又刺深了些！

    “郡主！不要！松手，快松手！”流萤跑了过来，握住孟平遥的手，“郡主，你这是何苦呢？快传军医。”

    “我真的可以……”孟平遥口中一阵咸腥，一股鲜血从她的口中涌出，“王爷，我真可以，为了你去死……”

    轩辕极关上车帘。

    外面，是慌乱的脚步声。

    有人将孟平遥抬走，疗伤。

    “牧川，通知下去，准备出发。”

    “是！”

    孟平遥的血还没有止住，就听到大军要立即出发的消息。

    “我们郡主怎么办？”流萤看着军医，有些慌了，“王爷是真的不管我家郡主的死活了吗？”

    “流萤姑娘放心，我会留下来处理郡主的伤势。”军医轻声保证。

    “那我们就跟不上大军的速度了。”

    “流萤姑娘，现在还是不要管别的了，我要把这把匕首拔出来，你要帮我按住伤口，不可出血太多！”

    “是是。”流萤连忙应道。

    孟平遥的目光一直看着一个方向，伤口的剧痛也比不上心里的痛。

    她也不知道自己这是什么了，为什么会对轩辕极有那么深的执念，仿佛刻在了她的灵魂上，无法磨灭。

    突然，军医拔出了这把匕首！

    孟平遥猛地吸了一口气，眼前一黑，失去知觉！

    ……

    西蜀

    东宫内，人来人往，忙碌得不可开交。

    刚过子夜，乔槿突然腹痛，有临盆的迹象！

    此时，天都亮了，还没有生出来。

    “热水！再端一盆热水！”

    “快！参汤呢？把参汤端来！”

    “公主留下的药丸已经服下了，娘娘可能是难产了。”

    “自古以来，女人生孩子就是生死一线！”

    “稳婆！娘娘已经没有力气了！”

    稳婆连忙跑到乔槿面前，“娘娘，已经看到头了，您再使点力气啊！”

    乔槿精疲力尽，她实在是使不上力了！

    南宫玥在殿外走来走去，急得满头是汗。殿内还有乔梁和乔家三兄弟以及两个嫂嫂。

    乔槿生产，南宫玥破例让乔家的人全部进宫陪着。

    从开始的兴奋，到现在满心焦急。

    “这都几个时辰了！怎么还没有生下来？”南宫玥差一点冲进产房去。

    “啊！”产房内再次传来乔槿撕心裂肺的呼喊。

    “槿儿！”南宫玥连忙来到门边，“槿儿，你怎么样？”

    “皇上！产房污秽，您不能进去啊！”稳婆冒着冲撞龙颜的后果，极力地阻止南宫玥。

    “皇上！”乔槿大喊一声，她已经痛得失去理智，再生不出来，她可能真的就坚持不住了。

    “皇上，让臣妇进去看看吧。”乔家大嫂起身来到产房外。

    南宫玥哪里还管得了那么多，推开稳婆跑了进去。

    “皇上！万万不可啊！”

    “朕不信这些！朕的皇后，朕的皇儿，有什么污秽的！都让开！”南宫玥推开挡着他的宫女，来到床边。

    乔槿已经没有力气了，气若游丝地躺在床上。

    看到南宫玥的时候，她还以为是自己的幻觉。

    “皇上……”她唤了一声，泪水控制不住地往外流。

    南宫玥连忙拭去她脸颊上的泪水。

    “我没有力气了，对不起，我是那么没用，连个孩子都生不出来。”

    【作者有话说】

    过节了，有点忙~节后再加更吧，到时也不按天了，一直加到月底~~

    祝大家中秋团圆，幸福美满~~

