    显然，这一群人乃是褚家的族人，而褚人龙的身份更是那褚家的少主！

    “哈哈哈，黄奇兄弟，你先别生气嘛，我当然相信你！这一次你的消息很重要！我向你保证，等我们褚家占据了秦家之后，我会做主让你黄家来掌管秦家五成财产！”

    褚人龙大声开口说道，满脸傲然。

    “秦家财产我不稀罕，但秦风那混账居然敢耍我，我必须要他偿还回来！最关键的是他的炼体之术，我可以不要秦家财产，只要这部功法就够了！”

    黄奇冷冷笑道。

    “没问题，只要咱们好好合作，秦家覆灭指日可待！那炼体之术我也可以拿出来与你共享，现在你的任务就是潜入到秦家，把这个东西放进他们的饮水源里。”

    说完之后，这褚人龙神神秘秘的一个药包，递给了黄奇。

    “这是血屠花炼制的药粉，武者一旦吸食之后，就会变得神志不清，疯狂杀戮！到时候秦家就会自相残杀，根本用不着咱们花费心思就能灭掉他们！”

    “血屠花？无比罕见的异类毒药？你们居然把这种可怕的东西都弄到了手？”

    黄奇神色大变，满脸惊骇的盯着手中之物。

    “呵呵，你只要能办成这件事，我绝对不会亏待你，到时候钱财美女，还是强大的功法，还不是任由你挑选！”

    褚人龙仰头大笑道。

    “好，这事我办了！”

    有了这血屠花，黄奇的目光里，也泛起了一阵冷漠的杀意。

    “哼，秦风，区区一个黄毛小子，也敢戏耍我黄奇！这次我要你整个秦家都付出代价！”

    双方又商谈几句后，黄奇就匆匆离开了。

    “少主，难道咱们真要把炼体之术交给他？还要瓜分一半秦家财产？”

    望着黄奇渐渐模糊的身影，一名粗犷的壮汉，疑惑的问道。

    “哼，就凭他也妄想分享炼体之术？真是可笑！”

    “一个愚蠢到极点的白痴罢了，等到秦家覆灭，我又怎么可能再留下他！”

    “等一会儿回去，我会把这件事告诉父亲，上次秦家如此羞辱我妹妹，我一定要让他们后悔！”

    褚人龙满脸阴狠的说道。

    尔后，一行五人也跟着离去，他们却不知道，一双杀意十足的眼睛早就在暗中观察着他们。

    ……

    黄奇毫无阻拦的进入了秦家，秦家的戒备其实很森严，但却没有谁阻止他，因为大家都认识。

    褚人龙明显也知晓这一点，所以才利用黄奇去下毒。

    “哼，秦风！我黄奇一定要让你后悔！要让你跪在我脚下磕头忏悔求饶！”

    来到秦家水井，黄奇拿出了血屠花药粉，就要往下面倒进去。

    “唰！”

    骤然之间，四周灯火通明。

    一名名秦家族人持着火把，点亮了整个黑夜，皆是面容震怒的盯着黄奇。

    “黄奇，你好大的胆子，竟敢背叛秦家！”

    一道雷霆般的咆哮声猛的响起，只见秦沉怒气冲冲的走来，二话不说就是一巴掌甩了出去。

    刹那间，仿佛周围空气都被撕裂一般，黄奇还没有反应过来，就只觉得面颊刺痛不已，一片血肉模糊。

