    有人做过分析，女人的情感是单一的，一旦痴迷上一个男人，无论那个男人再怎么坏，她都愿意心甘情愿去为他做一切。

    丁华就是叶梅那个男人。

    叶梅接到一个电话，对方要她带钱过去将丁华赎回来，否则等着收尸。

    “这事我觉得还是报警吧？”无论是真的亡命之徒，还是虚张声势的勒索流氓，报警是最合适的办法。

    “万一他们急了伤害了丁华怎么办？他们是求财，只要把钱给了他们，丁华会没事的。这事情你别管了，我自己可以应付得了。”叶梅对我说道。

    我想说什么，但是叶梅看起来非常坚决。

    从银河宾馆出来，天已经黑了。叶梅要去旁边的银行取钱，然后去救丁华。我看着她这么一个弱女人，还不知道要面对的是什么人，实在不放心放手不管，于是便跟了过去。

    “陆安，你这又何必呢？万一给自己惹上麻烦了怎么办？我都不知道这过去会有什么样的后果？”叶梅叹了口气说道。

    “你之前帮过我，我实在不忍心看着你一个人做这么危险的事情。”我说道。

    “好吧。”叶梅没有再拒绝。

    我们从银行出来，然后坐上了一辆出租车。叶梅在路上告诉我，对方让我们去华北路海鲜市场一家叫成记海鲜店。

    华北路的海鲜市场一般是上午营业，下午几乎没人，到了晚上，更是漆黑一片。我和叶梅下了出租车，走进市场里面的时候，简直有一种进入另一个世界的感觉。先不说市场里黑漆漆地，空气中到处充斥着海鲜各种臭味，我们借着月光隐约能看到旁边一家挨一家的店面，终于在找了十几分钟后，在后面一排的尽头找到了成记海鲜店。

    我走过去看了一眼，发现里面有光透出来，看来的确有人。于是，敲了敲门。

    很快，门开了。

    一个染着黄发的男人走了出来。

    “我们找乐哥。”叶梅说道。

    “等一下。”黄毛说着一口南方普通话，然后回头问了几句，打开了门。

    我和叶梅走了进去。

    老实说，这种场景我在电影里看过不少，但是大多数都是主角一个人过去，然后和里面的几十号人火拼，最后很牛逼地离开。可是这事现在落在我和叶梅身上，先不说对方多少人，我和叶梅根本都没见过这场面，更别说想要全身而退。

    但是，来都来了，只能硬着头皮进去了。

    黄毛带着我们到了后面，那里是海鲜的仓库，一共有四个水池，里面都是各种海鲜，在旁边有一张桌子，四个男人正在打麻将，旁边还有两个在围观。

    黄毛走过去说了一句，“找乐哥的。”

    “你就是来给丁华送钱的人吧？”其中一个叼着烟正在打麻将的男人头也不抬地问道。

    “是。”叶梅点点头。

    “带钱了吗？”那个男人问道。

    “带了，带了。”叶梅说着准备去拿钱，我一下子拦住了她，“丁华人呢？他没事吧？”

    那个男人可能没想到我会拦住叶梅，抬起了头，“不是说你一个人来？怎么还带了个男人？”

    “你们这么多人，还怕我们多一个人吗？”我说道。

    “话挺多啊。”那个男人站了起来，旁边的男人也都跟了过来。

    “你是乐哥吗？我们是来赎人的，难道连人都不让看一眼？万一你们把人给弄死了，或者根本就没抓住人，这不是坑我们吗？”本来我还挺害怕的，但是都到了这份上了，我干脆挺了过去，对着男人说道。

    “黄毛，带他们去见见丁华。”那个男人迟疑了几秒，然后点了点头，转头对黄毛说道。

    “走吧。”黄毛看了我一眼，然后向后面的房间走去。

    我拉着叶梅慌忙跟了过去。

    在后面一个杂物间，黄毛推开门，然后说道，“给你们看个够，人在这里面，看完了过来付钱。”

    叶梅立刻走了过去，我跟在她后面，在杂物间面前，看到了一个男人坐在里面，他的样子非常惨，浑身脏兮兮的，脸色也是青一块紫一块。

    看到叶梅，他的眼里露出了欣喜的目光，挣扎着坐了起来。

    “丁华，你没事吧？”叶梅慌忙扶起了他，满眼哀伤地问道。

    “叶梅，我就知道你不会不理我，你肯定会来救我的。我真的，真的对不起，这次我。”丁华说着，眼里充满了感激的泪水。

    真是妥妥的渣男啊，这台词，这演技，我在旁边看着都想吐，但是叶梅却受之若饴，并且非常相信丁华的说辞。

    “好了，有什么出去说吧。”我不想再听丁华叽叽歪歪的话。

    “这位是？”丁华这才看到了我。

    “这我的朋友陆安。”叶梅介绍了一下我。

    “谢谢你，谢谢你能和叶梅一起过来帮我。”丁华对我说道。

    我也懒得搭理他，不过看在叶梅的份上，扶着他走了过去。

    叶梅将钱放到了桌子上，我看了一眼，应该有五万块钱。

    “就这么点？”没想到那个男人数了一下后说道。

    “这是五万块，乐哥说的数目啊。”叶梅说道。

    “你听错了把，乐哥说的是十万，你这给这么点就想带走他？”男人冷哼一声。

    “乐哥真说的是五万，要是十万，我肯定找十万啊。”丁梅说道。

    “那行，你回去找十万吧，钱够了再带他走。”男人说道。

    “我们都来了，能不能先把人带走，这五万先放这里，等找到了剩余的五万再给你们送来。”叶梅说道。

    “那不行，没有十万，人不能带走。”男人摆了摆手。

    “乐哥在吗？我想问问他，他说的确实是五万啊。”叶梅一脸着急地问道。

    “不是说了十万，你要五万带人走，那你去找乐哥去。”男人冷声说道。

    “你们什么意思？到底谁说了算？你是老大还是乐哥是老大？怎么说法都不一？”我被眼前男人的样子惹恼了，很显然他在为难叶梅，那个叫乐哥的肯定说的是五万，要不然叶梅不能少带钱，但是现在这个男人却硬要十万，摆明是在为难人。

    “现在是十五万带人走？”那个男人看着我，然后生气地说道。

    “你们这是敲诈，赤裸裸地敲诈。”我简直要气爆了。

    “这怎么能是敲诈啊，你情我愿的事情，你们觉得贵，可以不给啊。再说，你知道丁华这小子干了什么事吗？别说十五万，就是五十万都不多。”男人瞪着我，大声喊道。

    “他干了什么事我不知道，但是之前既然说好五万，那就是五万，怎么能临时坐地起价？不管你们是做什么的，怎么能够这样出尔反尔，没有诚信呢？”我说道。

    “说的好。”啪啪啪，这时候，后面突然传来了一个说话和拍掌的声音，然后一个穿着大衣的男人走了过来，他戴着一副墨镜，嘴唇微微上扬，整个人带着说不出的嚣张。

    其他人看到男人，纷纷站了起来，很显然，这应该是这些人的头头.

    莫非他就是乐哥？

