    金蛟王布下的禁制颇为精妙，要是换做普通元婴修士，短时间内还真破不开。

    可王鸿和倪玄都不在普通范畴之内，仅仅不到五分钟，他们就将禁制全部解除。

    然后依照上古妖修的移植手段，赶在蛟族强者到来之前，把龙鳞果树完完整整的挖了出来。

    目的达成之后，王鸿立刻施展黑暗之门返回了星宫。

    上古妖族的传承当中，有龙鳞果树的移植培育之法，可以解决生存环境问题。

    只是橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，移植到王鸿洞府内的龙鳞果树，明显有些病恹恹的样子。

    “得尽快和跑跑接触了，掌天瓶虽然不能抢，但却可以和他交易参天造化露。”

    “区域内灵气越浓厚，参天造化露就凝聚得越快，只要我不用韩立份内的那部分，应该不会引发不良后果。”

    “而且我目前修炼的九幽玄功，出自天南魔道鬼灵门。”

    “黄枫谷当初弄到前七层秘籍，只能修炼到结丹初期，往后的功法还得去鬼灵门找……”

    闭关了一个月，稳定住刚突破的结丹期修为，王鸿就匆匆出关，准备先回天南一趟。

    如今黑暗之门的坐标已经布置好，在乱星海和大晋之间往来，对他来说是轻而易举之事。

    只是倪玄最近外出搜集材料，准备炼制一枚神州界的延寿丹，所以又等了七八天时间，两人这才出现在天南元武国的一座小城。

    得知已经处于主大陆的边缘区域，倪玄也不禁有点咋舌，传送的手段他见过不少，可不借助阵法和大型法宝，凭空横跨数千万里，着实超出了他的想象。

    回到天南之后，王鸿并没有急着办事，而是找了一处修仙者坊市的茶楼，与倪玄一边喝茶，一边了解近期变化。

    “主人，这天南地区的灵气，感觉还不如我们乱星海，元婴后期的修士应该不多吧？”

    倪玄耐心听了片刻，可这些低阶修士的八卦，实在让他提不起兴趣，便传音王鸿，询问起天南顶层修士的情况。

    王鸿也看出了老狻猊的不耐，挥了挥手，悄无声息的布下匿音结界，然后笑着说道：

    “这得看你怎么算了，天南处于主大陆之上，不少资源都已经开发殆尽，修行难度肯定高于乱星海。”

    “而且因为人口稠密的缘故，妖兽生存空间被严重挤压，除了一些人迹罕至的险恶之地，八级妖兽都见不到，更别说十级的妖兽王者了。”

    “至于人族的元婴后期倒是有三位，不过他们的战力都很有限，单挑估计是斗不过如今的你。”

    “当然，你也别小觑了天南，我上次和你说的气运之子，便是出身此地。”

    “更有一位化神期的老家伙，目前就隐居在天南越国的黄枫谷，瞎折腾很可能会惹出大麻烦。”

    倪玄虽然修炼了数千年，但并非性格沉稳之辈。

    这位具备神兽血脉的妖族强者，历来胆大妄为，要是论起早年的恶名，哪怕六道极圣这位魔道巨枭，也未必赶得上他。

    因此，王鸿不得不仔细告诫倪玄一番，防止对方无意惹出乱子，影响到他的整体规划。

    一听说天南有化神强者，倪玄脸上的小觑之色，顿时消失得一干二净。

    相比尚未成长起来的气运之子，化神期老怪绝非他能招惹的对象。

    两人在茶馆里待了小半天，确认上古炼体士洞府之事已经平息，王鸿便迅速向元武国东南的天罗国赶去。

    天罗国是天南魔道的大本营，综合实力远非越国、元武国可比，即便有倪玄这十级妖兽相助，他也必须得谨慎行事。

    好在鬼灵门作为魔道六宗里最弱的一家，出于门派安全考虑，将总坛设在一处阴煞之气浓郁的山谷里，且偏居天罗国东北边陲。

    同时他们还借助地理环境优势，布设了一座层次颇高的护宗大阵。

    若是门内修士上下一心，即使元婴后期强者打上门，也别想短时间内攻破大阵。

    可这样一来，鬼灵门也远离了其他五宗，一旦真有强敌来袭，盟友支援都得要好几天时间。

    作为天南唯二的大型国度，天罗国的面积远超越国、元武国。

    以王鸿和倪玄的飞行速度，也足足飞了三天三夜，才赶到鬼灵门总坛所在的阴冥山脉。

    可能是长期受阴煞之气影响，此地的山峰与其他地方截然不同，不见清幽秀美的蓬勃生机，尽是巍峨险峻的肃杀之意！

    王鸿负手而立，静静的向远方看去，那群山之间的一片平坦荒野，便是传承了三千多年的鬼灵门，周围四座山峰环环相扣，将浓郁的阴煞之气锁于其中。

    “这鬼灵门的总坛有点意思，虽然灵气浓度一般，对修炼帮助不大，但守成却绰绰有余，强攻的话还真有点麻烦。”

    倪玄苍老的声音从身后传来，他刚刚在周围探查了一圈，结果一点防御漏洞都没找到。

    王鸿笑了笑说道：“我们又不是要覆灭鬼灵门，进去找一本秘籍就行，最好不要惊动旁人。”

    倪玄沉默了片刻，最终还是忍不住问道：“这种二流门派能有什么好功法，值得主人这么费心费力？”

    王鸿虽然一直没细说自己的来历，可倪玄也有一些模糊的猜测。

    李全福的骨龄不过二十多岁，根本不可能是原始肉身，上次王鸿又展露出纯质之念，所以倪玄一番脑补，觉得这位主人很可能是灵界的化神强者，下界之时肉身被毁，不得已才夺舍重修。

    而灵界的层次远高于人界，高阶功法应该不在少数，按理说根本不需要为功法操心。

    王鸿摇了摇头说道：“鬼灵门的功法确实谈不上多玄妙，我手里也有很多高阶功法，但既然来此界寻找机缘，那我就得将自己彻底本土化……”

    说到这里王鸿便停了下来，老狻猊要是能听懂那便懂了，要是还听不明白，他也不可能继续解释下去。

    “走吧，我虽然没有天鬼灵煞阵的阵图，可现在他们也没全力运转大阵，跟着鬼灵门弟子潜伏进去应该不难。”

    王鸿掐了个化影诀，便向山谷飞射而去，能悄无声息的把事情办好，他也不想闹神费力的打打杀杀。

