一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百零八章兵器被毁

    见他迟疑了，邵羽灵也有了底气，心想“这些人也不会无法无天的嘛。”

    “小妹子，那你有什么来头，说来我听听。”廖海军点上了一根烟，淡淡说道。

    这个时候邵羽灵已经没有办法了，只能把社团搬出来。

    “那你们就竖起耳朵给我听好了。”邵羽灵用冷厉的目光盯着廖海军，一字一顿的说道：“我就是烈山堂的堂主，如果你今天敢动我，那就是跟整个社团为敌，你好好想清楚吧。”

    从廖海军的神情中，邵羽灵如愿的看见畏惧之色，嘴角微微上扬。

    “哈哈，烈山堂，社团，我好怕啊。”廖海军放声大笑了起来，拍了拍胸膛，假装很害怕的样子。

    不过眼神中却透露出了藐视。

    邵羽灵微微一怔，心想“他连我们社团都不怕，他究竟有什么后台？”

    听了廖海军的话，那人回头看了廖海军一眼，得到廖海军的许可，那人立刻就对邵羽灵出手了。

    只见拳头虎虎生风的照面打来，邵羽灵判断出这一拳的力道不轻，放弃了阻挡的想法，向后退了几步。

    “这个妞我今天必须要玩到，你们看着办。”廖海军悠哉的抽着烟。

    那人从地上捡起了大刀，一步一步向邵羽灵逼近。

    邵羽灵的鞭子已经被毁掉了，没有兵器在手的话，面对这么强大的对手，根本就没有胜算。

    所以她在一步一步的后退，注意到身后就是门口了。

    如果她现在想要逃的话，一定能够顺利逃走。

    但是想到自己还没有把事情帮张铁森办好，她又不甘心就这么做个逃兵。

    “咻！”

    那人一个箭步上前，大刀直接从邵羽灵的头顶砍了下来。

    邵羽灵一个潇洒的转身，大刀就从她面前砍了下去。

    很快，那人稍作调整，又发起了第二次的进攻。

    邵羽灵目光如炬，死死观察着刀砍过来的方向，但是她并没有反击，一直在躲避。

    “你再不还手的话，可就要被大卸八块了。”那人见邵羽灵双手一直放在背后，觉得自己被藐视了，现在已经有点恼火了。

    邵羽灵微微一笑，不屑的说道：“你不敢，因为你们老板要玩我，你把我砍了，就不怕被解雇吗？”

    廖海军紧张的站起来了，指着那个人说道：“别把她砍得稀巴烂的，要活捉。”

    “你听见了吧，最好把刀给扔了，我还可以跟你一战。”邵羽灵对他使了个眼色。

    既然廖海军都发话了，那人也怕自己的大刀不长眼，很爽快的就把刀给扔掉了。

    因为他根本就没有想过自己会败给邵羽灵，所以用不用兵器对他来说区别不大。

    趁他扔刀的时候，邵羽灵看准时机，从袖子中抽出了一个竹筒，将毒针吹了出来。

    那人仗着自己有铁布衫，怎么可能会把这些绣花针放在眼中，用双臂护住了脸部。

    邵羽灵一共射出了三根毒针，有两根被挡了下来，有一根通过双臂之间的缝隙，插了那人的眼睛。

    “啊……”

    那人捂住眼睛，痛苦的哀嚎了起来。

    才仅仅几秒钟，男人轰然倒地，已经变成了一具七窍流血的尸体。

    看见这一幕，所有人的脸色都白了，不可思议的盯着那具尸体。

    “怎么样？见识到我的厉害了吧？”邵羽灵竖起了两个手指，缓缓说道：“现在给两个选择，第一就是老实回答我下面的问题，第二就是跟他一样。”

    “妙妙妙……”廖海军拍着手掌向邵羽灵走来。

    邵羽灵下意识的往后退了半步。

    因为廖海军连社团都不放在眼中，她觉得应该不只是靠这些保镖，他自己应该也有不错的身手。

    “要不就这样吧，我们来打一把麻将，如果你赢了我就放你走，如果你输了，就要陪我玩玩。”廖海军摸着下巴，看着邵羽灵的时候，都要流口水了。

    邵羽灵愣了一下，很爽快的答应了他的条件。

    “这里叫发财麻将馆对吗？你应该经常在这边打麻将的吧？”邵羽灵故意扯着嗓子说的很大声。

    廖海军缩了下脖子，挖了挖耳朵说道：“你这么大声干嘛？不妨实话告诉你，这家麻将馆就是我开的，如果你觉得我欺负你的话，可以马上就认输。”

    “哦，原来这家发财麻将是你开的啊，那我肯定赢不了你啊，这样的话，我不是很危险。”邵羽灵这次的声音比之前的更响。

    廖海军有些恼火了，阴沉着脸喝道：“别鬼叫鬼叫的，就问你敢不敢玩？”

    “有什么不敢的。”邵羽灵淡淡一笑，看了一眼门旁的柜子，然后向麻将桌那边走去。

    “我也不欺负你，他们两个摸什么牌就打什么牌，我们一把定输赢。”廖海军招招手，叫来了另外两个人凑了一桌。

    摸好了牌，邵羽灵翻起来一看，想死的心都有了。

    “这都什么鬼啊，光是红中，发财。”邵羽灵看着这些牌，不满的抱怨了起来。

    她手中这么多张牌，连连着的都没有，东一张西一张，全都是散的。

    “红中！”

    邵羽灵随手打了一张出去。

    “五万！”

    她下家也出了一张。

    “碰！”

    廖海军拿出了两张五万，得意的看了邵羽灵一眼。

    每次轮到邵羽灵摸排的时候，廖海军就拿出来碰。

    最后廖海军手里只剩下一张牌了，邵羽灵只出了一张红中。

    “妹子，你现在投降的话，我到时候还可以轻一点。”廖海军舔了舔舌头，一副胜券在握的样子。

    “你不要得意，还没到最后，输赢还不一定呢。”邵羽灵又摸了一张红中过来。

    这一手的烂牌，她真心不想看了，而且牌面上还有很多的生张没出，廖海军的赢面很大。

    所以她不知道该打哪张，拿起这张放下来，又拿起了那张，思考了一下，放下后又换了一张。

    “臭婆娘，不要故意拖延时间。”她下家有些不耐烦了，一拍桌子喝道。

    邵羽灵瞪着他，不以为然的说道：“打牌还不准人思考了吗？我就慢点怎么了？”

    “就你手里这张了。”她下家直接拿着她的手按在了桌面上。