    与此同时！

    在各地议论纷纷的时候。

    大夏。

    天穹之上。

    夏子辰等人踏立天穹。

    淡淡听着四周的议论。

    这时，夏子辰根本没有任何犹豫。

    开口说道：“走吧！”

    说着，他抬手一挥。

    自己率先便是一步踏出。

    朝着那飞舟之上飞跃而去。

    见此一幕。

    众人彼此对视一眼。

    也是没有任何废话。

    直接一步踏空而去。

    瞬间跟随夏子辰来到这星空舰之上。

    ……

    众人刚刚落到这星空舰之上。

    他们都忍不住打量起了这星空舰。

    毕竟，这还是他们第一次来到这星空舰之上。

    瞬间！

    当他们真真切切感受到了这星空舰的全貌之后。

    众人都是忍不住震撼了。

    “这飞舟好大啊！”

    “这一看，我们的飞舟，比起这个来，还真是差远了。”

    此时！

    白念生忍不住感叹到。

    飞舟那东西，现在的大夏也不缺。

    他当然是乘坐过。

    但是，那种飞舟和现在这个比起来。

    那实在是天差地别。

    这时，一边的赵子龙也是忍不住点头。

    金兰梦当然也是如此。

    这已经不是巨大了。

    那是很大。

    而且大得不得了。

    这个时候，一边的夏子辰见到众人宛如刚刚入城的土包子一样。

    忍不住淡然一笑，道：

    “这可不是飞舟。”

    “之前死去那个家伙说了，这叫星空舰。”

    “我们此次离开圣武界就要用这个东西。”

    “不然的话，一般的飞舟是根本没法儿穿梭星空的。”

    夏子辰笑着解释。

    众人瞬间恍然。

    白念生忍不住说道：“原来这玩意儿叫星空舰啊！”

    “不过，除了大点儿之外，和其他飞舟貌似没什么区别。”

    “真的有那么邪乎吗？”

    赵子龙等人闻言，也是一阵点头。

    深有体会。

    这玩意儿，当真那么邪乎？

    这时，夏子辰一笑，道：“星空之中，有许多星空风暴，以及空间裂缝。”

    “常人碰到，那是必死无疑的。”

    “只有乘坐这种星空舰，才有机会避免……”

    说着，夏子辰大概将这星空舰的原理说了一遍。

    当然，这些都是林焕告诉他的，以及他自己理解的。

    众人听完，这才恍然大悟。

    原来，这玩意儿和飞舟比起来，还是大不相同啊！

    “行了，这星空舰之上，能住的地方很多，你们自己挑选一间住进去。”

    “朕先去看看操控台。”

    而这时，夏子辰也不过多废话。

    直接开口如此说道。

    闻言，众人都是点了点头。

    这星空舰确实很大。

    房间也很多，几乎是随便挑选。

    所以，众人也就很随意了。

    而夏子辰，则是自己走进了操控台。

    一阵摸索之后，将一堆上品灵石送入那星空舰之中之后。

    夏子辰来到操控台之上。

    对着那一个看似地图一般的光幕一点。

    嗡！

    整个星空舰一抖。

    发出了一声嗡鸣。

    直接动了起来。

    缓缓上升。

    与此同时！

    在他们的星空舰之前，一道巨大的裂缝，也是缓缓裂开。

    就好像之前那些林家之人前来之时的那一幕一般。

    天穹之上裂开一个巨大的口子。

    宛如有什么洪荒猛兽要从其中站出来一般。

    很是恐怖。

    不过，这一次不同的是，星空舰不是出来。

    而是缓缓钻入其中。

    形成了鲜明的对比。

    而这时，选好了房间的众人也是走进了操控台。

    见到这一幕。

    众人都是好奇的紧。

    “陛下，这星空舰进入星空之后，在茫茫星空之中，又如何寻找方位？”

    “该不会，是随波逐流吧！”

    这时，白念生忍不住问道。

    众人闻言，也是一阵好奇。

    毕竟，这飞舟飞行之中，在这圣武界里面，还能找到方位。

    可这星空舰一进入虚空。

    那面对的可就是茫茫星空了。

    那方位，如何去找？

    而这时，夏子辰淡然一笑，指着操控台道：

    “很简单，这东西只需要足够的灵石，在上面设定一个路程即可。”

    “很方便。”

    说着，夏子辰抬手一点操控台之上的一个红点儿。

    那儿，正是之前林家等人来之时的地方。

    虽然上面没有显示是什么地方。

    但夏子辰很清楚，那儿应该就是帝武界。

    是他们此行的目的地。

    而夏子辰的话刚刚说完。

    众人恍然大悟。

    也是惊叹不已。

    这星空舰，当真是奇妙无穷啊！

    居然还不需要人操控，即可到达目的地。

    ……

    而这个时候。

    天穹之上。

    那巨大的裂缝也是越来越大。

    星空舰的速度也是缓缓提升了下来。

    一般的舰身已经没入虚空之中。

    眼见如此！

    大夏之中。

    一身官袍的范无仁，对着天穹之上躬身一拜。

    “微臣恭送陛下！”

    他的声音很大，乃是灌注着灵力扩散出去的。

    一瞬间！

    整个大夏帝都的人都能听见。

    瞬间，在大夏之中的，不管是宫人，还是侍卫。

    以及是大夏的官员，将领，亦或者是百姓。

    此刻都是瞬间浑身一震。

    顷刻之间，跪倒在地上。

    对着天穹之上的星空舰深深一拜。

    声音同样传出。

    高亢无比。

    “恭送夏皇！”

    “恭送陛下！”

    “恭送夏皇！”

    无数人的声音变得巨大。

    瞬间汇聚成为一条线。

    震动苍穹。

    响彻天地之间，回荡不休。

    与此同时！

    这股声音，便是宛如瘟疫一般。

    传染力巨大。

    顷刻之间，整个圣武界的人都是深受感染。

    无数人对着天穹之上远去的星空舰就是一拜。

    声音高亢传出。

    “恭送夏皇！”

    “恭送夏皇！”

    这一刻，整个圣武界就像是商量好的一般。

    几乎是每个人都在这一刻，对着天穹之上躬身一拜。

    大吼恭送夏皇。

    声音巨大，响天彻地。

    天元圣地，天幕带着一众天元圣地之人 ，此刻也是对着天穹之上遥遥一拜。

    “恭送夏皇！”

    他们的声音汇聚成为一条线。

    响彻千里。

    与此同时！

    天机楼，天机道人也是带着一众天机楼的人，恭送夏子辰。

    天剑阁！

    白岩也是如此。

    对于他们来说，夏子辰就是宛如救世祖一般的存在。

    是夏子辰给了他们新生。

    这点儿礼仪，那是必不可少的。

    妖界！

    妖皇带着一众妖族之人也是遥遥一拜。

    感慨万千。

    她这一生，还是第一次拜一个男子。

    而且还是心甘情愿的。

    其他妖族也是如此。

    这一生，他们也是第一次如此拜送一位人类强者。

    ……

    妖界后山。

    一道白衣身影听着天地之间回荡的恭送夏皇的声音。

    她的面色平静。

    眼眸深处，光芒闪动。

    一眨不眨看着远去的星空舰。

    口中喃喃出声：“夏皇哥哥……”

    ……

    与此同时！

    圣武界某处。

    一身杀气，寒意的冷霜颜此刻也是看着天穹之上的星空舰。

    眼眸之中，神色闪动。

    最终化为一声长叹。

    而后，对着星空舰，喃喃开口。

    “等我！”

