    “多谢国主此次相救。”

    无垠的星空之中，真衍王一脸恭敬地行礼，心中满是感激之情。

    第十八星域牢狱，那绝对算得上是人间地狱，即使真衍王已经是巅峰封王，可是在里面待了几千年仍然不好受。

    若是真的待满100纪元，真衍王也不知道自己能不能撑下去。

    “不必。”

    吴潜摆摆手，心中却有些疑惑。

    真衍王和魇蚀王之间的恩怨，在人类尊者圈子里其实也不算秘密，不少宇宙尊者一直把这件事情当笑话看。

    可按理来说，虽然真衍王性格刚烈，但却粗中有细，一直以来都极有分寸，最多只是教训魇蚀王一顿，从未下过杀手。

    这一次，真衍王却痛下杀手，很难说是因为一怒之下失了手。

    “若是无事，你便退下吧。”

    吴潜淡淡说道。

    他心中虽然疑惑，可却也不会去问，毕竟只是封王之间小打小闹罢了。

    “好好打磨那件重宝，未来那将是你的一大助力。”

    真衍王恭敬地退下，向吴潜和金刀尊者道别，便乘坐自己的宇宙飞船离开。

    。。。。。。

    虚拟宇宙，雷霆岛，真衍王的宫殿。

    刷！几道身影逐渐凝聚。

    “真衍，听说乾巫国主亲自去星狱捞人，没想到是真的！”

    “哈哈，没想到连伟大的乾巫国主都能惊动，真衍你运气还真是好！”

    “出来就好，那第十八星域牢狱，可真不是人呆的地方。”

    ......

    这几人都是真衍王的至交好友，之前和真衍王在域外战场一同闯荡的好友——瞳难王和珑玉王。

    珑玉王，当年在九剑尊者麾下还只是封侯，之后跨入初等封王，九剑尊者便令她去域外战场磨炼。

    如今，域外战场数万年的厮杀，珑玉王已经是高等封王，距离封王巅峰也不远。

    瞳难王，此时已经是封王巅峰，可距离真衍却差的不止一点。

    三人当年在域外战场都是同一小队的，生死之间杀戮，彼此之间感情自然极深。

    所以，真衍王一出来，珑玉王和瞳难王便立刻前来。

    “真衍，你以后可不能再这么冲动了。”

    “就是，魇蚀王那废物随便教训一下就行了，你真把他杀了，那就是捅了大篓子。”

    瞳难王和珑玉王都说道。

    真衍王点点头，面容依旧带着愠色：“魇蚀王这小人，竟然在域外战场陷害我等，我和瞳难还好，珑玉王实力差些，可是差点陨落！”

    真衍王、瞳难王和珑玉王是生死好友，若非如此，真衍王也绝对不会一怒之下杀了魇蚀王。

    “唉，若非尊者闭关，否则我去求求尊者，事情也不会这样。”

    珑玉王轻叹一声说道。

    “咳咳。”

    瞳难王咳嗽两声，略带尴尬说道：“珑玉，恐怕就算九剑尊者没闭关，这件事情他也无能为力。”

    “你......”

    珑玉王柳眉一翘，娇哼一声，转过身去不理瞳难王了。

    “哈哈，我说你们别吵了。”

    真衍王见状大笑着。

    这回真衍王不仅免了牢狱之灾，还得了一件顶尖重宝，心中自然舒畅不已。

    “接下来，可有什么打算？”

    瞳难王接着问道。

    “还是去域外战场吧，我们便去那星辰塔闯荡闯荡。”

    真衍王眸子里闪着光芒，他得了一件顶尖重宝，是要去那极度危险之地好好闯闯，磨砺自己一番。

    “可......珑玉她......”

    瞳难王有些迟疑，他和真衍王都是封王巅峰，在星辰塔闯荡没什么问题。

    可珑玉王只是高等封王，恐怕有不少危险。

    “不急，我有一好友，乃是巫曜王巫宇，实力很强，恐怕不比我弱。”

    真衍王微笑着说道：“我邀请他一同前来，我们四人一起，绝对没什么问题！”

    （巫宇拜吴潜为师，知道的人不多）

    “不比你弱？”瞳难王眼神一亮。

    别看瞳难王和真衍王都是封王巅峰，可真打起来，瞳难王还是要弱真衍王不少的。

    现在看来，这巫曜王也是实力极强，乃至接近封王极限的封王不朽啊！

    “如此，三位封王巅峰和一位封王高等，我们的安全系数倒是增强不少。”

    。。。。。。

    告别星狱魔主和金刀尊者，吴潜通过神国传送返回乾巫秘境。

    恢弘的神殿中，吴潜的周身迷蒙着金色的幻光，神色不定。

    “对于强者来说，秘法才是本身实力极为重要的一部分。”

    吴潜心中暗道。

    一直以来，吴潜在创出宇宙霸主究极秘法《天剑六式》之后，便没有再怎么去钻研秘法。

    一来，修炼《天神九炼》，提升自己的生命基因层次，实力更容易进步，见效更快；

    二来，《天剑六式》已经是宇宙霸主层次极为顶尖的秘法了，威能极强，对于吴潜来说够用。

    《天剑六式》更高一层次的秘法，那就是宇宙之主层次的秘法了。

    若是吴潜想以宇宙霸主之身，去创造宇宙之主层次的秘法，除非是走秘纹图流，否则几乎没有可能。

    毕竟，秘纹图流在创造秘法这一方面，有着其他道路不可比拟的优势。

    可是，事实真的是这样吗？

    吴潜缓缓摇头，这只是外界强者普遍的看法而已，吴潜坐拥轮回道无数秘法、知识，又怎么会和他们有着一样的认知？

    “法则之道，金、木、水、火、土、风、雷、光、时间、空间十大法则，最终可融合为混沌法则......”

    原始宇宙包括整个宇宙海的强者们，一般都是走时空之道，或者走兽神之道。

    在他们这些强者看来，似乎宇宙法则运转本就应该如此。

    狭隘！这种看法太狭隘，太愚蠢了！

    金空、水空，乃至水、金、火三法则融合，都是可以做到的，法则之道奥妙无比，无数的法则丝线构成整个完整无比、运转自如的宇宙，又岂是如此简单？

    “我欲走法则之道，就必须去尝试融合法则。”

    吴潜微微低头，同时脑海中飞快筛选着九圣轮回塔中的浩瀚如烟的典籍。

    “可除了法则之道，还有神力路线可以走。”

    对于吴潜来说，走神力路线并不难，毕竟原著中罗峰已经指了一条明路给吴潜——九幽之海。

    九幽之海这种生命，确实非常适合走神力路线突破真神。

    若是吴潜有分身之能，或者能够夺舍九幽之海生命，至少走神力路线已经有一条明确的道路，按着罗峰的路子走就是了。

