    第一千一百八十一章 把公司卖给你   

    “约克先生。

    经过公司董事会的决定，我们将接受，您给出的30亿m金的价格。

    答应将公司卖给你。”

    

    “卖给我，怎么可能？”

    

    约克正是m国一家著名的投资公司的总经理。

    

    这段时间，他非常看好这个拼购公司。

    

    可是一轮竞价下来，它也几乎快放弃了。

    

    因为希尔顿家族的两大继承人，竟然也在竞争这家公司。

    

    跟他们竞争，他一点胜算都没有，所以在价格喊到三十亿m金的时候，他自己几乎已经放弃了。

    现在拼购公司的人居然告诉他，按照这个价格卖给他了，这是为什么？

    

    他不怕得罪希尔顿这两个继承者吗？

    

    许大桥带来的虽然是好消息，可是约克也没有打算一口答应下来。

    

    “不，约克先生。”

    许大桥颇为无奈的解释道。

    

    尼克斯和多塔已经快把我逼疯掉了，他们告诉我，如果我卖给对方，就会把我杀了！”

    

    “这种情况，我能怎么办？”

    

    甚至他们太过分了，将价格压到只有15亿m金，这连我们去这段时间付出的成本都不够，所以我和拼购公司上下，包括各大董事已经不想玩了。

    

    就这样吧，输了就输了，我们把公司卖给你，拿到钱我们就走人，我们不想再面对这两个人了！”

    

    闻言，约克这才喜出望外。

    

    对于许大桥的话，他也没有怀疑。

    

    希尔顿家族那些人什么作风，他一清二楚，得不到竞争不过就要强取豪夺杀人家的事也没少干。

    

    只是他没有想到这件事，居然会阴差阳错变成这种结果。

    

    不过尼克斯这些希尔顿家族的人也太心狠了，现在都知道拼购公司的估值在30亿m金，他们居然只想花15亿m金。

    

    冲这个样子，恐怕他们还没少用一些非常规的手段，难怪人家想跑路了。

    

    “ok许先生，能够合作下来我非常高兴。

    这样，你容许我准备一下合同和资金，咱们就约在明天见面吧！”

    

    电话那头，许大桥讥讽一笑，却客气的回答道，“好的，约克先生，那就预祝我们合作愉快吧。”

    

    在挂断电话后，许大桥冷笑一声。

    

    约克答应的这么爽快，压根不能相信。

    

    这家伙十有八九要去打探消息了，不过……他就不信了，面对这种好事情，对方能够不心动？

    

    只要他对这个价格心动了，那这家伙就跑不了了。

    

    接着许大桥又朝着一旁的黄争使了个眼色，黄争点了点头，同样麻利的拿出手机，拨通了另一个号码。

    

    “雷夫先生，对于您之前给出31亿m金的价格，我想我这边可以答应！”

    

    “唉，其实不瞒您说，我们也想卖高价，可是都怪这个希尔顿家族太可恶了，他们……”   

    另一边。

    

    约克在答应之后，也没有这么傻真的去准备合同。

    

    他先是立刻找人去了解一下最近的情况。

    尼克斯和多塔那边到底有没有逼迫拼购公司那边？

    

    约克能发展到这么大的投资公司，自然不可能没有一点儿背景和自己的消息渠道。

    

    如果压根没有这件事，那就代表这种好事疑点很大。

    

    很快，约克得到了一个确切的答案，而这个答案，也让约克顿时下定了决心。

    

    他立马联系了自己背后的大家族。

    在巨大的利益诱惑下，家族众人他们通通表示，这个价格可以拿下拼购公司。

    

    毕竟这种好事不捡白不捡，捡了还想捡。

    

    算是是日后希尔顿公司找上门来又如何？

    

    又不是说只准你们竞争，不准我们竞争，我们真金白银买过来的公司。

    你们凭什么对我出手？

    

    真要动手的话，他们家族也不是吃素的！   

    竞争不过就动手，他们其他几大家族也不可能坐视不理的。

    

    到时候就是你希尔顿家族再强，也同样吃不了兜着走！   

    一条条合同签署完毕，各大公司，家族都心怀鬼胎，没有向外声张自己收购了拼购公司的事情。

    

    在骄傲的尼克斯和多塔看来，他们掌控着拼购老板许大桥的未婚妻，而且还是尊贵的希尔顿家族成员，这件事是不可能出岔子的。

    

    而同样的，其他各大公司也担心这件事泄露之后，会让希尔顿家族这些疯狗们气急败坏，自然更不可能泄露这件事。

    

    他们在许大桥的忽悠下，一个个签署了合约。

    为了让许大桥答应天价的赔偿金，还故意主动将钱或者是预付款提前交给了许大桥。

    

    在这各方皆大欢喜的局面下，整个m国的氛围反倒是轻快了许多。

    

    另一边的亚驴逊，在地盘节节败退之后，终于是姗姗来迟的准备反击了。

    

    他们学着拼购，同样推出了助力领现金的活动，用户在亚驴逊上邀请好友助力，凑齐金额，就能够成功提现。

    

    这个活动的出现，让不少拼购的粉丝大骂不已，认为亚驴逊堂堂一个电商大公司，竟然学习人家的营销策略，简直就是不要脸。

    

    其实亚驴逊只想大声的喊一句委屈。

    

    什么叫学人家的营销策略，没看他们之前的应对，在拼购的免费领取现金活动面前，压根没有抵抗之力。

    

    现在他们的市场已经损失过半，再不学着反击，怕不是要被对方弄死了。

    

    面对亚马逊的攻势，拼购的应对很直接，很暴力。

    

    第二天，拼购直接对外公布，第二批百亿补贴产品即将在一周后上架，此次的产品将不限量供应！   

    同时，拼购免费领取现金继续开启，已领取过的用户也可以领取，领取金额400-800m金！”

    

    这个消息一出，人们被砸得昏头转向的。

    

    这开什么国际玩笑？

    

    不限量供应百亿补贴产品，拼购你不怕亏死吗？

    

    而且这些产品的价格，居然通通比市面上便宜起码一半！   

    一台平常卖1000m金的电脑，在百亿补贴下只需要500m金。

    

    而且除了电脑，这次电冰箱电视机洗衣机这些电子生活大件居然也低价出售。

    

    这不是在省钱啊，这他么简直就是在抢钱！   

    还有这个免费领取现金的活动，这个金额也太大了吧，大到人们都懵了。

    

    送800m金，100万人薅，你这不就没有了8个亿m金啊！   

    这个拼购，是不是疯了！！！   

    

    

