
　　不列颠西侧。

　　安诺骑着马跑了一夜，马已经快累死了，不过终于还是在第二天清晨赶到了这里。

　　兽人已经开始了入侵，远远地能看见一个骑士团正在抵抗，但是很明显，人数和身体素质都不占优的情况下，骑士们的情况不容乐观。

　　而且和骑士团进行接触的只是很少一部分兽人，大批的兽人在更后方，密密麻麻的，对着不列颠虎视眈眈。

　　安诺直接纵身一跃，从马上仿佛直接飞了起来。

　　安诺在和伏提庚战斗的时候就感觉到了，自己的身体素质很不对劲，比人还大的石头和建筑碎片自己完全可以轻易举起并且抛出去，包括之后躲避伏提庚吐息时突然爆发的速度，与之后一铁枪扎穿了尤瑟王砍起来都费劲的龙皮。天籁小说网

　　现在更是跃起了近十米高。

　　自己的身体仿佛在和伏提庚战斗的时候就变得离谱了起来，确切地说，是之前就很强，但是安诺却一直没有发现，直到与伏提庚战斗时的危机感，才使安诺认识到自己的力量与速度多么强悍。

　　这绝对不是普通人类可以到达的程度，不过安诺也没多想。

　　落到地上，安诺距离骑士团和兽人接触的地方还有一公里左右，但是所有人都没注意到安诺的到来。

　　拔剑出鞘，仅仅两分多钟，安诺就赶到了正面战场。

　　时隔一个月，安诺再次对上了名为兽人的生物。

　　利刃划过，在所有人都没有反应过来的时候，安诺已经以雷霆之势，砍杀了近十个兽人。

　　安诺与这种生物接触了半年，基本上每天都会击杀或多或少的兽人，最多的一天安诺遇到了一处位于河边的兽人聚落，然后老弱妇孺一个都没有放过，近三百个兽人一个没留，砍得安诺手腕都麻了。

　　兽人这种生物繁殖能力极强，而且喜食人，见识过被兽人捕食的人类的下场的安诺早就将这种生物永久划进自己的黑名单了，见一个杀一个。

　　也正是因为这半年的经历，安诺对兽人的行动规律和弱点，知晓的一清二楚。

　　最熟练的兽人屠宰手，可以这么称呼安诺。

　　有眼尖的骑士发现了从侧翼突兀杀进来的安诺，振奋的大叫：“诸位，支援到了！”

　　骑士们一听支援到了，原本跌落的士气顿时高涨。

　　只有骑士团的领主疑惑的想到：“我怎么不知道有支援？”

　　兽人们也发现了安诺正在屠杀自己的同伴，一阵嘈杂，但是根本抵挡不了安诺一个人的攻势。

　　安诺一脚踢在一只兽人的腿弯处，然后趁兽人低下身形直接一跃而且，对着后颈一个猛劈，兽人的脑袋直接掉在了地上。

　　在安诺的帮助下，骑士团的骑士们也爆发出了相当的战斗力，将这些试探性和骑士团接触的几百只兽人杀得节节败退。

　　最终，在后方的兽人大部队没有进攻的情况下，骑士团付出了一小半人的代价，安诺则是一丝都没有伤到，将这几百只兽人杀死大半，剩下的都赶了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二十章：再遇兽人免费阅读。https://xs.23sk.com 