    第368章沈千昭被“打脸”

    沈千昭此言一出，贺彬脸色都僵了，可又见出言的不过是个女子，很快便恢复了。

    “公主此言，可是在质疑我千机阁？”

    提及千机阁，好几位官员脸色都变了。

    这可不能和千机阁闹僵啊……

    这永乐公主怎么这般不识大体，现如今是什么场合，竟也这样搅合！

    一个个的，都在怕沈千昭此番所为惹恼了千机阁，影响了现如今好不容易与千机阁打好的关系，影响了之后的合作。

    这可不是件小事！

    可陛下都在上头坐着，哪里轮得到他们说话。

    一个个的板着个脸，敢怒却不敢言。

    沈千暮见此人如此所言，根本就是有意将自己妹妹陷入不义之境，虽不明白怎么又突然闹出这么一出，可一向见不得妹妹受委屈，眉头紧蹙，当即冷下脸来。

    “阁下此言差矣，不过是检修一番，如何便是质疑千机阁了，如此都不敢，莫不是我妹妹所言，当真戳中你们心窝子了不成？”

    便连沈千暮，亦是如此冷言相向。

    贺彬等人，脸色更是难看。

    若说一个永乐公主分量还不够，如今连太子都掺上一脚......

    司长礼眉头紧蹙，对沈千暮此番所言极为不满，当即向前进言，“殿下，千机阁乃受邀而来，我大晋应当以礼相待才是，岂能如此欺辱？”

    “是啊，太子殿下。”

    “陛下，我朝与千机阁此番合作，乃是大事，万万不能生出事端啊，陛下!”

    “方才我等也确实见识了神兵的威力，并无不妥啊！”

    “多一事不如少一事......”

    “小谢大人，你快说句话啊！”旁边有人催促着。

    这要是和千机阁的合作出了什么问题，这谢临还能脱了干系不成？

    一旁的谢临却看向了台上的沈千昭，见她表情，心下明了。

    面对旁边催促着的几位同僚，谢临一甩袖，两手备在身后，一副轻松自在与自己无关的模样。

    开玩笑呢，这手铳是沈小昭整出来的东西，她说有问题，那指定就有问题！

    那千机阁的景老还是她沈小昭的师父，那管事的还是她师兄，就连那当起甩手掌柜人人欲攀上关系的千机阁阁主，还是她沈小昭未蒙面的师兄。

    这有个沈小昭，那可就等于拥有了千机阁一半，这区区几个弟子，焉能代表千机阁？

    “臣觉得，两位殿下所言极是。”

    谢临的一句话，直接带着谢家，一块儿站到了沈千昭那边。

    旁的几位士族子弟一看，心中一阵不屑。

    这谢家，还真是想攀扯皇家关系想疯了！

    如此无脑奉承，将来有得后悔！

    面对这些人的态度，谢临一副无所谓的模样，他既一早选了沈千昭，纵使哪天沈千昭真的错了，他亦是会跟在后头收拾残局。

    他谢家，讲的，从来都只是一个义字。

    更何况，他从不觉得沈千昭会出错。

    天下人都会错，唯独沈千昭。

    谢临勾了勾唇，看着一众人低声议论，所说之事，动动脑袋都能猜的出来。

    如此一想，他脸上挂起了看好戏的表情。

    永嘉帝本是冷眼看着台下的人，听见谢临如此所言，面色才有了些许缓和，这会儿看谢临，看谢家，是越看就满意。

    心中一阵惋惜，这怎么就没个女儿能看上的。

    几个文官在台下你一言我一句，文邹邹的口舌之战没完没了，听得台上的永嘉帝耳朵都要起茧子时，沈千昭却突然走了下去。

    迎着围场刮来的微风，白色的裙摆飘飘，一瞬间，让人有几分恍惚。

    晃过神后，脸色又是一变。

    昔日永嘉后大晋第一美人之名，当真名不虚传。

    从太子与永乐公主身上，均能看见几分影子。

    沈千昭一步一步，带着烈风破竹之势，走到了贺彬面前，面色平淡没有一丝多余的表情，却给人一种强势的威压，逼得旁的人，险些喘不过来气。

    “你说，这批手铳没问题？”

    贺彬抬头挺胸，理直气壮，“是。”

    沈千昭随手从旁边的箱子里掏出了一把手铳，若无其事的把玩着。

    “你确实这批手铳，是按照第一批手铳的图纸严格要求打造出来的？”

    贺彬咬了咬牙，心中有些发虚，却坚定的回声，“是！”

    台上唯恐出什么事的永嘉帝却急得起身要下去，不是说这手铳有问题吗，这小昭昭怎么还去碰！

    高声连忙阻止。

    陛下乃九五之尊，这会儿尚且还有外人在，岂能失礼？

    沈千昭看似把玩，实则粗略的掂了掂重量，手感，分量，完全不是自己那份设计稿的要求，反倒让她想起了在齐书玉那里见到的那份，来自陆修宜的图纸。

    倘若她今日没来，发生什么事，这些人如何担待得起！

    沈千昭勾唇，扯起一抹冷笑，目光凉薄，甚至是透了几分杀气，“你拿什么担保没问题，性命吗？”

    贺彬面色一僵...

    “公主此言何意？”

    沈千昭反手将那把手铳扔到了贺彬手里，“既然你说问题，那便有劳你用实际行动证明。”

    贺彬咬了咬牙，握住了手铳，在众人的注视下，走到了围场中间，抬起手，紧紧抓着手铳，朝二十米开外的靶子，用力的扣下扳机。

    “砰”的一声巨响！

    靶子上出现一个冒着烟的窟窿。

    众人脸色各异。

    贺彬顿时松了一口气，握着手铳的手心都在发汗。

    就在刚才，对上那永乐公主，他心里没来由的发虚，甚至是真的在害怕会发生什么事。

    而事实上，没有，什么也没发生。

    发烫的手铳在他掌心中安然无恙。

    贺彬转过身，面向众人，直直望向那道白色身影，“公主可还有什么话说？”

    司长礼脸色难看，这回大晋丢脸，真是丢大发了。

    好些个老臣都别过目光，只觉得这老脸都挂不住了。

    让你去质疑人家，这下好了，打脸了，脸疼了吧？！

    谢临两手兜着，看向沈千昭，本来心里还有些疑虑，可见沈千昭此刻如此从容，心里的那丝疑虑都消散了。

    永嘉帝眯了眯眼，目光紧紧锁在贺彬身上。

    一旁的高声隐隐约约能够感受到从旁边这边君王身上传来的那种杀气......

    不由在心中感叹，这得亏陛下不是个昏君。

    (本章完)

