    

    听到王勇的话以后，朱立诚冲着祁红摆了摆手，示意她等会再说，他立即伸手接过手机，低声说道：“喂，美华呀，我是朱立诚，你们那边是什么情况？”

    不知魏美华说了一句什么，朱立诚对着手机说道：“那边的事情就交给你和程局长负责了，如果再出现什么情况的话，及时和我联系。好，就先这样吧！”

    挂断电话以后，朱立诚对贺齐说道：“美华市长和国军局长已经向市里的其他医院做了了解，现在除了这边有七例中毒的以外，中医院有四例，二院和三院各有两例。现在这三家医院病人的情况都还算不错，除了中医院有一例还在观察以外，其他的应该都没有生命危险，正在进行输液治疗！”

    贺齐听到这话以后，轻拍了两下心口，低声说道：“还好，还好！”

    朱立诚此刻心里的想法和贺齐是相同的，他们现在最担心的问题就是出现中毒死亡的情况，那样的话，整个事情的性质可就发生变化，现在的情况还在可控范围之内，只要把市人医急救室里这个病患抢救过来，就没什么大问题了。

    意识到这点以后，朱立诚的情绪稍稍安定了下来，他冲着祁红说道：“祁主任你继续说，他们这几户人家做腊八粥的食材是不是都是在同一个地方买的？”

    这个问题不光朱立诚想到了，在场的其他人也想到了，很显然，今天泰方市绝不多数人家都吃腊八粥，而出现中毒症状的，目前已知的也就才十五例而已。这些人家之所以出现这个情况，一定是煮腊八粥的原材料出自相同的地方，否则绝对不会只有出现这样的巧合的。

    听到朱立诚的问题以后，祁红这会没有了刚才的犹豫之色，立即开口道：“朱市长，我们仔细询问了这个情况，这几户人家都说他们今天早晨做腊八粥的原材料都是今天一早在新开的华运大卖场里面买的，并说当时他们家人特意起了一个大早，排了很长时间的队才没到的。”

    “哦，这是怎么回事？”朱立诚脱口问道。

    他感觉到祁红这话说得有点不合情理，既然这个食材在华运卖场里面的买的，又是排了很长时间的队，按说应该有很多人买到呀，现在的情况是只有十来户人家有人中毒，这有点说不过去呀！

    祁红听到问话以后，连忙说道：“朱市长，是这么回事，这个华运卖场里面搞促销，前两天就放出风来了，为了回馈广大顾客，他们将在腊月初八这天送出一份神秘的礼物，但只局限于前十八名顾客。为了得到这份神秘的礼物，很多人起了一个大早特意过去排队，其中就包括这七位中毒患者的家人。”

    “他们的神秘礼物就是腊八粥？”贺齐问道。

    “不是，贺市长！”祁红回答道，“他们提供的只是熬制腊八粥的原材料，一共十八样，每份都用小礼盒包装得很是别致。”

    “哦！这些商家真是让人无语，这么点蝇头小利也搞出这样的噱头来，哼！”贺齐对华运卖场的做法很是不屑，所以言语之间比较刻薄。

    朱立诚听后，开口说道：“贺市长，他们这种促销的手段应该没有什么问题，现在我们要关注的是他们送出的礼盒里面的东西，你说是吧？”

    贺齐听了这话以后，立即意识到他刚才的说法有失偏颇了，只要不出事，人家大卖场如何促销和他这个副市长并没有半点关系，及时现出了事了，他要关注的也仅仅是出事的原因，而不是这个促销手段是否可行。

    意识到这点以后，贺齐看着朱立诚，开口问道：“朱市长，你看现在该怎么办，要不要对这个卖场采取措施？”

    他这话问出来，就表示他完全听从朱立诚的安排，虽说食品安全这一摊子事情是他负责的，但朱立诚过来就是专门处理此事的，他当然要请示对方。

    朱立诚的眉头皱成了川字，心里暗想道，这个华运卖场真是不让人省心，他本来还准备找对方的麻烦，谁知还没等他腾出手来，那边自己倒先出事了，真是

    让人无语。俗话说得好，冤有头债有主，这既然是你华运卖场惹出来的事情，那只能由你自己来擦屁股了。

    朱立诚打定主意以后，看了贺齐一眼，然后开口说道：“贺市长，现在已经可以百分之百地确认这起中毒事件和华运大卖场有关，为了防止失态进一步扩大，我建议立即由工商部门出面，责令该卖场暂停营业，等把问题搞清楚以后，再恢复，你觉得如何？”

    贺齐听到这话以后，心里一愣，他可是听说这家卖场的老板在省里的关系很深，和市里元秋生、林之泉的关系也非常密切。朱立诚现在这么搞，会不会带来一些难以预计的后果，那样的话，他可是要跟在后面倒霉的。

    贺齐心里非常清楚，朱立诚嘴上虽然说，让这家卖场暂时关闭，等问题查清楚了再开门营业，但这事要真正做起来的话，可就不是嘴上说的这么简单了。试想一下，老百姓们如果知道这次的中毒事件和华运卖场有关，以后谁还敢再到那去买吃的东西，连带着其他物品也无人问津了。

    想到由此产生的一系列后果以后，贺齐对朱立诚说道：“朱市长，我看这事你是不是向领导汇报一下，毕竟这事关系重大，现在已经够麻烦的了，要是再出点乱子，那可够你我二人好好喝一壶的。”

    贺齐这话说得还是很有艺术性的，他既表现出了对朱立诚这个领导的尊重，也表明了他的立场，和对方共同进退，同时也暗示这事可以向上反应的。这样一来，就算接下来出现什么后果的话，他们两人也有话说。

    现在他和朱立诚必须同舟共济，这事如果处理好了，那是他们两个人的功劳，同样，如果搞出什么事来，后果也是他们两人承担，谁都别想跑。

    朱立诚刚才说那番话的目的就是希望贺齐说出这话来，他毕竟是这的最高领导，要是遇到事情以后，一点决断也没有，容易让下属看不起。这个建议由贺齐提出来再好不过了，这样一来，不光维护他的权威，同时也可以撂一撂挑子。

    他假意思索了一番，然后才开口说道：“这样也好！”

    刚才接过魏美华的电话以后，朱立诚便将手机抓在手中了，他边拨号，边看似随意地说道：“我这就给梁书记打个电话，来之前，他可是叮嘱我，事情有头绪的话，及时向他汇报的。”

    朱立诚之所以选择在这个事情给梁之放打电话是由他的用意了，他如果向元秋生请示封掉华运卖场，对方是绝对不可能同意的。他虽然不清楚元秋生和赵谢强究竟有多少牵扯，但是这样的批示，他是断断做不出来的，而梁之放则不然。

    梁之放是常务副省长汤泉声的人，根本不会把赵奎杰放在眼里，就更别说他的儿子赵谢强了。他甚至怀着和朱立诚同样的心思，正想找个机会整一整赵谢强呢，对方把手伸到泰方市来，他作为一把手要是没点想法，似乎也有点说不过去。

    朱立诚同时还很清楚，只要他主动打电话向元秋生请示，他也绝对不会干预此事的。目前事态还不明朗，谁也不会傻到在这个时候为华运卖场开口说话的。万一事情再往坏的方向发展的话，极有可能把自己给陷进去了，谁也不会吃饱了撑着，没事给自己找事的。

    梁之放此刻心里也没有底，在办公室里坐立不安，一听到办公桌上的电话响起来了，连忙一把抓了过来。

    朱立诚把现场的情况向对方做了一个简单的汇报，然后直接说道：“书记，我和贺市长的意思，为了防止失态进一步扩大，我建议立即由工商部门出面，责令该卖场暂停营业，等把问题搞清楚以后，再让他们恢复，你看？”

    这话刚才朱立诚已经说过一遍了，所以说起来很是顺口，只不过刚才和贺齐是商量，而这会对梁之放采用的则是请示。

    梁之放听到朱立诚的话后，没有立即回答，稍稍思考了一番以后，开口说道：“立诚市长，这事你和贺齐市长商量着办，如果确有需要的话，我表示支持，但有一个你们必须保证，就是不能再出现中毒的情况，这是大原则，你们一定要记牢。要是再出事的话，我们对上对下可都无法交代了呀！”

    “好，书记你放心，我和贺市长一定竭尽全力，不让悲剧重演！”朱立诚对着电话说道，“这边的情况基本就是这样，书记，你还有没有其他指示？”

    不知梁之放说了一句什么，朱立诚嗯了一声以后，便挂断了电话。

    朱立诚对贺齐说道：“贺市长，刚才梁书记的话，你也听到了。这样吧，你和工商局联系一下，让他们带人直接去华运大卖场和你会合，我在这盯着，有什么情况，我们再交流，你看怎么样？”

    这样的安排乍一看似乎有点把难题抛给贺齐的意思，但这儿毕竟朱立诚是老大，没有让贺齐在这坐镇，他上前拼杀的道理。另外还有一点非常重要，那就是现在急救室里的这个患者最终会是一个什么样的结果，这也非常关键，还是之前说的那个问题，死不死人绝对是两个概念的事情，所以一定要慎重对待。

    对于这样的安排，贺齐倒是一点意见也没有，他心里很清楚，目前的情况只能是这样了。他应了一声以后，刚准备转身离开，又猛地像想起了什么似的，对朱立诚说道：“朱市长，我一定尽力而为，万一那边要是有什么情况的话，还请你过去支援一下。”

    朱立诚听到这话以后，立即点了点头。看来贺齐对华运大卖场还是有几分顾忌的，看来副省长公子的大名果然不是盖的，市里的官员多少有点放不开手脚，尤其像贺齐这样没有入常的副市长，更是得小心应对。

    贺齐听了这话以后，用力向朱立诚点了点头，以示感谢。此刻他们两人是合的一副脸，理应互相照应。

    朱立诚见到贺齐准备离开了，猛地想起一个问题，他冲着站在一边的王勇说道：“刚才让你给省食药监局打电话的，结果怎么样？”

    他此刻已经动了搞掉圣寿光的心思，所以乘着贺齐在这的时候，有必要把这件事情说清楚。朱立诚之所以要搞掉这货，一方面，因为这家伙的做法实在有点太说不过去了，触及了他的底线；另一方面，这么大的事情出了，总得有人出来承担责任，圣寿光无疑是个不错的人选；还有一个方面，那就是对方是元秋生的人，将其搞掉，也有借机立威的意思。

    王勇跟在朱立诚后面有段时间了，当然清楚老板的秉性，于是立即上前一步大声说道：“我刚才和省食药监局取得了联系，对方说这个会议于昨天下午就已经结束了，今天，省局也没有再组织召开其他会议。”

    “混账！”朱立诚怒声骂道。

    他这一声骂的是谁，大家心知肚明，这种情况下，在场的所有人已经隐隐预料到圣寿光的下场了，一个个心里不由得都暗暗提醒自己一句，以后做事一定要小心，谁也不知道什么时候会遇上这样倒霉的事情，平时不惊醒一点，等到事情真正来了的时候，可就麻烦了。

    贺齐此刻已经有点明白朱立诚的意思了，他低声冲着陈宝华说道：“陈局，

    这边的工作你先负责协调一下，根据朱市长的要求去做，千万不能疏忽大意。”说完这话以后，贺齐冲着朱立诚点了点头，然后边掏出手机来打电话，边向楼梯口走去。他的秘书则紧跟在起身后，往前走去。

    朱立诚此刻显然还余怒未消，他冲着陈宝华说道：“你和薛院长一起去化验科搞清楚究竟是什么东西中毒，然后立即向我汇报。”

    陈宝华此刻哪儿还敢说半个不字，连忙冲着市人医的院长使了一个眼色，两人便急匆匆地向外面走去了。        

