    第0563章 你的身份   

    水玲珑看了一眼叶星河：“你都知道了？”

    

    叶星河点了点头：“刚刚秦少已经都告诉我了，不过你们也不用为此而焦头烂额吧？”

    

    “难道你有什么办法？”

    

    “舆论！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃：“这个世界上，你说有几个人能够扛得住舆论，就算是他们可以，你觉得他们的子女可以抗住吗？”

    

    叶星河这么一说，使得水玲珑三人眼前顿时一亮。

    

    “叶先生，你这有办法，刚刚怎么不和我说啊。”

    秦无道满脸苦涩的望着叶星河。

    

    “我得在我老婆面前好好表现一下，不然告诉了你，我怎么表现。”

    叶星河对着秦无道嘿嘿一笑。

    

    “具体说说。”

    水玲珑对着叶星河催促道。

    

    “西城开发，全面停工，利用媒体，利用报社大肆宣传，西城开发是被迫罢工。”

    叶星河从口中发吐出了一口浓密的烟雾：“谁闹事，谁要违约，就将他们全部都登报出来，甚至还要连他祖宗十八代都要写出来，一个都不能够放过，同时还要让所有人都知道，西城开发罢工，将会对整个平阳市造成多大的影响，为让多少人因此而丧失一个好工作的机会。”

    

    “让他们身边的亲朋好友全部都远离，全部都仇视他们，让他们的子女在学校根本无法抬起头，被所有人给嫌弃唾骂……”   

    叶星河越说，水玲珑等人就越觉得叶星河所说的的确是一个办法，虽然会牵连到无辜。

    

    但是当雪崩的时候，可是没有一片雪花是无辜的，如今这一切，都是他们自找的。

    

    “就按照你说的办。”

    水玲珑当即拍板决定道：“秦少，这件事情你来处理吧？”

    

    “小事情，今天晚上我就会让整个平阳市所有人全部都知道。”

    秦无道信誓旦旦的保证道。

    

    本来一件十分头疼的事情，因为叶星河的到来，瞬间解决，使得秦无道和顾倾城两人也纷纷离去。

    

    不过顾倾城在临走的时候，有些不舍的看了一眼叶星河，仿佛有很多话想要说一般，只不过最终却都忍住了。

    

    但水玲珑却将这一切全部都给尽收眼底，等顾倾城离开后，水玲珑便直接对叶星河说道：“刚刚你的倾城妹妹，可是有些不舍，好像有很多话想要对你说呢！”

    

    “怎么，难道不追出去问问？”

    

    叶星河也察觉到了顾倾城的异样，如今被水玲珑给说出来，叶星河自然不可能承认下来，当即茫然的望着水玲珑：“有吗，我怎么没有发现。”

    

    “切！”

    水玲珑对着叶星河翻了一个白眼：“你要是没发现才怪。”

    

    “你确定不追上去问问？”

    

    “那我追上去问问？”

    

    水玲珑在听到这话，双眸顿时瞪大，怒视着叶星河：“你……”   

    “是你让我追出去的。”

    叶星河见水玲珑要发怒，直接打断了水玲珑的话，满脸无辜的样子。

    

    “如果我让你去死，你是不是也去死。”

    

    “那不行，我若是死了，老婆你岂不是要守活寡了。”

    叶星河嘿嘿一笑：“我怎么舍得让你守活寡呢。”

    

    水玲珑轻哼一声：“你这张嘴，真是能言善辩，也不知道其他的殿主是不是都和你一样。”

    

    “他们比我无趣多了，一个个古板不已。”

    叶星河一脸正儿八经的望着水玲珑：“如果你见到他们，你肯定还是觉得我最好，我最帅。”

    

    望着叶星河这满脸自恋的样子，水玲珑满是无奈的叹息了一声。

    

    “你怎么忽然间跑我这里来了？”

    

    “当然是想你啊。”

    叶星河很是认真的盯着水玲珑：“再者说了，我来看看自己的老婆，难道有什么问题吗？”

    

    水玲珑顿时有些不知道说什么才好。

    

    “你来我这里，就是来给我油嘴滑舌的？”

    

    “瞧你这话说的，我刚刚不是帮你们解决了一个头疼的问题吗！”

    叶星河翘着二郎腿：“不过我觉得，这还是治标不治本，最简单的方法，就是直接将温妮莎给弄死，让他彻底消停下来。”

    

    “你觉得这件事情背后只有温妮莎吗？”

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起：“难道还有其他人？”

    

    “蓝凤凰！”

    水玲珑满脸凝重的望着叶星河：“这里面还有蓝凤凰的影子。”

    

    “你是怎么知道的？”

    

    “你当我真的是甩手掌柜，什么都不做啊。”

    水玲珑轻哼一声：“如今咱们将蓝凤凰给得罪死了，蓝凤凰怎么可能会放过我们。”

    

    “虽说这段时间，什么都没有做，但是谁都知道，她在等机会，在寻找最恰当的时机。”

    

    水玲珑在商场中很有天赋，这是众所周知的事情，只不过因为叶星河的强大和恐怖，使得水玲珑显得无比弱小甚至还显得无能。

    

    若是没有叶星河在一旁将水玲珑给压制的话，那么水玲珑的才华绝对能够完全显示出来。

    

    “没想到你还一直在盯着蓝凤凰啊。”

    叶星河很是意外的望着水玲珑。

    

    “我也不能够什么都不做，不能够全部都让你去做，不然那的话，也显得我太过无能了。”

    水玲珑淡淡的说道：“根据我所知，这背后有蓝凤凰的影子。”

    

    “甚至我都怀疑蓝凤凰可能和温妮莎两人私下里面都达成了某种协议。”

    

    敌人的敌人就是朋友，无论是蓝凤凰还是温妮莎，两人全部都有一个共同的敌人，那便是叶星河。

    

    他们根本无法奈何的了叶星河，毕竟叶星河个人武力值实在是太过恐怖了，哪怕叶星河不是战神殿殿主，也绝对能够让蓝凤凰和温妮莎忌惮不已。

    

    他们既然明面上对付不了叶星河，那就只能够从暗中下手，将叶星河给解决掉。

    

    叶星河看了一眼水玲珑，脸上充满了赞赏之色：“不错，不错，既然能够想到这点。”

    

    “不过你有办法对付她们吗？”

    

    叶星河这么一问，使得水玲珑直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    

    她虽然知道这背后是温妮莎和蓝凤凰，可是水玲珑却根本不知道应该如何面对，毕竟温妮莎和蓝凤凰实在是太过强大，和她们相比，水玲珑不过就是沧海一粟，根本不值一提。

    

    见水玲珑沉默，叶星河缓缓开口：“你为什么就不用用你的身份呢？”

    

    

    

