    来到星法神域的三批不死神族，现在只剩下一批了，也是最强最多的一批。他们虽然知道其他两批被灭掉，但他们此时依然在这儿寻欢作乐。

    “这一批也和前面两批一样自大，天道神界里面的不死神族都一个德性！”沈翔心中暗笑。

    青耀天山上面的广场中间，比斗台上的人打得非常起劲，都是你死我活的那种，而在边上有着几名老者维持结界。

    沈翔看了看四周，发现广场边上有好几座高塔，高塔的阳台上有人坐在一边吃东西，一边观赏下方的战斗，一看便知道那些人都是不死神族的。

    “这些家伙果然都挺强的！”沈翔能把上面那些不死神族看得清清楚楚，也能感受到他们身上散发出来的气息，竟然有三个超越巅峰神帝之境的，难怪他们现在还对其他两批不死神族被灭的事情漠不关心。

    他们自认为自己的实力要比那两批强大得多，而现在他们还不想去收拾，看样子是等有心情了再去。

    沈翔此时暗暗盘算着，要怎么对付这里的不死神族，就在他思考的时候，一座高塔上面突然飞下来一名男子。

    这名男子穿着华丽的淡紫色衣裳，那白玉般的脸十分俊秀，神情傲然，给人一种高高在上的感觉。

    “这家伙也是突破巅峰神帝的，看起来那么年轻！”沈翔心中暗惊：“他要干什么？难道是冲我来的？”

    这男子本来可以很快就飞过来的，但他却故意非常缓慢的滑翔而来，沈翔此时也警惕着，防止这男子突然对他出手。

    比斗台上面打得很激烈，而那不死神族的男子突然降临在上面，打断了那两人的比斗！

    “就你们这样婆婆妈妈的，赶紧去死吧，打得太难看了！”这高傲的男子冷喝一声，挥手打出两道光芒，击在刚才比斗的两个男子身上。

    轰！

    两声爆响同时响起，两名实力不错的大汉就这样被弄死了，这让围观的人都吞了吞口水，他们担心自己也会有这样的遭遇！

    “我是让你们来比斗的，不是看你们耍猴！给我打得漂亮一点，否则下场就和他们一样，若是打得好看，我保证你们以后能获得好好的。”那男子说道。

    沈翔从他吞噬的记忆中翻找着，得知这男子的身份非同一般，在天道神界的不死神族里面，是总族长的一个儿子，实力也很强大。

    原本只是派出两批过来的，但这小儿子硬是要过来玩玩，所以就来了，而且还带着一批朋友来，难怪其他两批被灭掉了，他们还在这儿津津乐道的看人类打架，他们来这儿的本来就是玩的。

    这族长的儿子名叫孙鼎，在天道神界之中也是有点名气的年轻强者，非常喜欢显摆。

    “接下来谁上来？”孙鼎看了看人群，此时他的脸色有些阴沉，因为没有人听他的话。

    谁都不想上去，打得不好就是死路一条，但他们也没有办法，谁让他们的实力太弱了，打不过这批突然冒出来的恶魔！

    沈翔想了想，然后说道：“要怎么才能算是漂亮呢？”

    听见沈翔的声音，众人立即看过去，然后纷纷远离他，居然敢这么不要命的问话！

    沈翔觉得有些好笑，这些人之前都是青耀天山里面的优秀弟子，平时横行霸道的，现在却连屁都不敢放。

    孙鼎皱了皱眉头，对沈翔冷声道：“你上来！”

    众人肯定，沈翔上去保证死定了！

    沈翔走了上去，而且还一脸无所畏惧，看起来胆子很大！

    “让你上来你就上来！你难道不怕我，想和我打吗？”孙鼎问道，看见沈翔那一点都不怕的神情，他心中有些恼怒。

    他觉得这些弱小的人类都应该怕他怕得要死才对，若是有人不怕他，他就会觉得自己被小看！

    此时他的朋友们都纷纷从其他高塔上面飞下来，来到比斗台旁边。

    “孙鼎，你现在就给我们露两手，看看什么才叫打得漂亮！”一名娇艳的女子咯咯笑道。

    “对呀，我们看出看得都很不过瘾，你倒是指点指点他们，让他们打得好看一点！”一名手持这扇的男子笑道。

    这些都是孙鼎的朋友，随后又有几个男子纷纷跟着喊起来，让孙鼎露两手。

    “我倒是想，但这里的家伙都太弱了，别说露两手，半手我都不用，他们就死了。”孙鼎呵呵一笑：“你们若是不信，可以上来试试的！”

    说着，一名娇艳的女子跳到比斗台，美眸扫视着人群，她叫上来一名壮汉。

    “这个看起来比较强！”这娇艳女子选了一个还不够，又继续叫上来几个，都是看起来比较强的。

    “我现在就教教你们怎么打得漂亮。”娇艳女子咯咯一笑：“你们攻上来吧！”

    沈翔此时站在边上，那孙鼎也退到一边，笑呵呵的看着。

    “还不快上去？你们想死吗？”孙鼎看见那几名大汉都没有上去，便大喝一声。

    青耀天山的这几名大汉也只能冲过去，哪知道他们刚刚跨出几步，那娇艳女子也不知道做了什么，只是轻轻挥了几下玉手，这几名大汉的胸膛突然开裂，他们怦怦直跳的心脏竟然全部飞了出来。

    “碎！”娇艳女子咯咯娇笑起来，只见那些心脏全部碎掉，溅起一阵阵血雾，看得众人头皮发麻。

    “漂亮，漂亮！”孙鼎立即拍手大笑起来，其他不死神族的高贵子弟也跟着鼓掌叫好。

    “小子，现在你知道怎么打才漂亮了吧？”孙鼎看向沈翔。

    “不知道，我觉得毫无美感！”沈翔直接说道：“倒是这位姑娘长得不错，只不过胸略小，屁股不够翘，也就脸蛋可以！如果你觉得那些破烂心脏也叫做漂亮的话，是不是也在说这姑娘的脸蛋和那些碎掉的心脏一样漂亮？”

    孙鼎愣住了，那娇艳女子也愣住，他们这批不死神族也都呆住了，那些青耀天山的弟子更是如同石雕，他们从来不知道自己的青耀天山什么时候有这么一号人，居然如此不要命。

    “这位姑娘，你觉得我说得对吗？”沈翔望着那名娇艳女子，笑道。