    “好了，夜一，已经完全恢复了！”

    又泡了一会儿温泉，浦原喜助就站了起来，活动了几下身体四肢，已经恢复的差不多了。

    “过去多久了？”

    由于是在地下的空间，他并不知道具体过去了多久时间。

    “也就半天，话说我还是第一次看到你受这么重伤呢！”

    夜一语气虽然很轻松，但是却露出了一丝后怕。

    “夜一先生......”

    浦原喜助突然面色一正，眼神炯炯地看着四枫院夜一。

    “怎......怎么了？”

    夜一一怔，一向天不怕地不怕的四枫院家的小公主竟然被浦原喜助的目光看得无所适从。

    “哈哈哈，没什么！”

    浦原喜助摸了摸自己的头发，将乱糟糟的头发捋顺，发出了没心没肺的笑容。

    “喜助，你这家伙！”

    夜一飞起一脚，将他踢飞，衣服上沾了不少灰尘。

    “下手也太狠了，我可是一个重伤员啊！”

    浦原喜助爬了起来，拍了拍衣服，大声嘟囔着。

    “你那里像受伤的样子啊！”

    夜一额头似乎有井字冒了出来，不过也放心了，看来是真的没什么事儿。

    “夜一，我接下来几天是不是可以申请休息啊！毕竟你也看出来我是个伤员。”

    看着浦原喜助的脸色，夜一想踢他，就你这外露的灵压，哪里像伤员了。

    不过，话出口还是变成了：“行，我让碎蜂代你执行一段时间任务。”

    “好嘞，夜一，下次你偷懒，我在四枫院老爷子那里给你打掩护。”

    四枫院夜一的位置是他父亲退下后，她世袭的。

    听了浦原喜助的话，夜一露出了嫌弃的表情。

    “老头子才没心思管这呢！自从他退隐后就和老妈到处跑，最近正准备加把劲给我生个弟弟呢！而且就他那性子，偷懒耍滑，你以为我是跟谁学的啊！”

    浦原喜助脑子里想起了一个皮肤黝黑的，一笑起来就很憨厚的汉子，哦吼，真看不出来啊。

    就在浦原喜助用灵压将衣服蒸干的时候，四枫院夜一似乎想到了什么，伸出了一根手指，眼神有些飘忽，对浦原喜助随意地说道：“对了，正好有事儿和你说一下，这两天你就待在瀞灵廷，不要到处乱跑了。”

    “有什么事？”

    浦原喜助有些好奇，夜一这很明显是有些心虚的表现。

    “嗯，那个最近曳舟桐生队长不是要晋升了嘛！十二番队队长的位置就空了下来，总队长问各个队长有什么可以推荐的，我就把你的名字报了上去，过几天会有队长考核！”

    “诶？”

    怎么莫名其妙的就要成为队长了，浦原喜助发出了惊呼。

    “记得好好表现啊。”

    四枫院夜一自顾自地说着，顺便拍了拍浦原喜助的肩膀。

    “哦，话说晋升？是零番队吗？”

    浦原喜助想起了在记忆深处的一个名词，好奇地问道。

    “是啊，话说你的温泉治疗不就是模仿零番队的麒麟寺天示郎的吗？那个王族特务机构，明明没什么事儿还总在招人。”

    “嗯。”

    涉及到了零番队，浦原喜助也就没有多问什么，有些东西现在的他还不适合打探，等成为队长就可以接触了。

    “话说最近队长的更换真是频繁啊！”

    浦原喜助抓了抓自己的脑袋，感叹道。

    三番队的队长前不久退隐了，十二番队的队长要升迁，十番队的队长以身殉职也是这两年的事。

    夜一也是才从她父亲那接手二番队队长之位没多久，七番队的爱川罗武、九番队的六车拳西也是近五十年内才上位的队长。

    “这么一算，除了京乐队长、浮竹队长、卯之花队长以及山本总队长，其他的队长在位时间都不超过一百年诶。”

    夜一算了算，发现了无聊的小秘密。

    “啊，感觉成为队长真的超麻烦啊！不知道我这队长能当多久呢？不会连十年都当不到吧，啊哈哈哈......”

    “哪能啊，护庭十三队就没有十年内的队长......”

    夜一正准备说就没有只当了了十年的队长，突然脑海中浮现了一个安静的身影与吵吵闹闹的斩魄刀，“除了那个男人外。”

    夜一提到的男人是第八代剑八，痣城剑八，那个只当了两年剑八就因为想要根绝虚，在净化虚圈的同时改变现世的人的脑髓和魂魄，借以排除所有使人转变为虚的因素而被通缉。

    为了抓捕他，瀞灵廷出动了所有队长去拘捕他，但是却无人可伤害到他一根毫毛。

    最后零番队出动，他才选择自首，束手就擒。

    前不久，他们更是在制作修炼卍解的转神体的时候知道了痣城剑八的卍解，可惜一百多年的关押早就让痣城剑八完全掌控了瀞灵廷。

    “他啊，只是想要履行死神的职责罢了！”

    浦原喜助莫名感伤起来。

    眼看着气氛一时之间有些沉默，四枫院夜一急忙将这个不快的话题终结掉。

    “算了，反正已经上报给了中央四十六室，他们都不在意，我们瞎操什么心！喜助，我们去流魂街找空......”

    不过，她的话还没说完。

    “夜一大人！”

    一个小巧的身影刷一下就出现在他们面前，恭敬地看着四枫院夜一，原来她和浦原喜助聊着聊着已经离开了双极之丘下面的训练场，回到了四枫院家。

    碎蜂自然也看到了一旁的浦原喜助，就是这个男人要和她抢夜一大人。

    碎蜂走到浦原喜助面前，伤势已经恢复了，可以怼了，于是她抬起头，用狠狠地眼神盯着浦原喜助：“浦原喜助三席，时间已经不早了，为了不打扰夜一大人休息，你该回去养伤了。”

    “哦~~~~”

    浦原喜助似乎没有听明白碎蜂的送客之言，用手遮着光，看向天空，还亮的很啊。

    碎蜂被这动作气得一佛出世，二佛升天，想打人。

    “碎蜂，今天就让喜助在家里住一晚吧，反正空房间那么多。”

    两人之间的互动让四枫院夜一笑了笑。

    “夜一大人，请恕属下冒昧，虽说你们是青梅竹马，但是你也实在是太宠溺他了。”

    碎蜂急得直跺脚，在他看来，浦原喜助平时宅在房间中，每次去传令都像是进了垃圾堆，又脏又乱，而且还游手好闲，平时也不喜欢处理队务，经常翘班，不是一个合格的死神。

    可即使这样，夜一大人还是对他委以重任，将隐密机动第三分队槛理队分队长的职务交给了他，这偏爱程度太过了。

    “哈哈哈！”四枫院夜一爽朗一笑，“哪里哪里，碎蜂你怎么这么在乎喜助啊，是不是对他有意思啊！”

    “您...您说什么啊！！”

