    明明自己是寒霜魔力，姐姐是魅惑属性的魔力，为什么自己的发育比姐姐还好？

    妮可娅娅不解且苦恼的想着时，洛奇嫌弃的把她勾在自己脖子上的手推开：

    “别乱抓，抓不稳你们就下来。”

    妮可莉莉皱起眉，认真且难得的说了句正经话：

    “彼得你真是太过分了，再怎么说，我和娅娅也是魔界的公主，就算你现在变强了，也该给予我们应有的尊重！”

    听到姐姐谴责洛奇，妮可娅娅当时就不能忍了，连连点头道：

    “就是！再这么凶，回去之后我们一定让父亲大人把你变成种猪！所以，你现在对我们好一点还来得及。”

    洛奇挑了挑眉，随即认真的谦声道：

    “两位公主，你们挂在护卫身上的姿态有失王族礼仪，可否请你们下来自己走？”

    妮可莉莉：“不要！挂你身上挺好。”

    妮可娅娅：“下来就没办法体验那刺激的冲刺了，想都别想。”

    洛奇脸庞上的肌肉跳了跳，语气却依旧平和：

    “那就请乖乖闭嘴，不要太多牢骚，不然我就把你们丢在这。”

    双胞胎姐妹悻悻的嘟起嘴，但也没再多话。

    她们三观虽然和洛奇不太相符，但有一点，强者至上的观念已深入魔界人的血液。

    她们也不例外。

    两姐妹安静下来，洛奇则是看了侧面的丛林，再次开启【潜行】。

    身形消失在空气中的同时，拔出大腿绑带上的匕首。

    几秒后，茂密的树灌从被拨开，两个剑士率先走出来，后面跟着魔法师和牧师。

    两个剑士的感知不算太差，早已闻到了空气中的血腥味。

    低声的喊了几声队友的名字没得到回应后，他们神色凝重的拔出长剑，沿着血腥味拨开身前的灌木丛。

    灌木丛被拨开，他们看到了弓箭手双眼满是恐惧的睁大，倒在地上毫无声息。

    而在弓箭手的旁边，一堆碎骸散落。

    红的白的都有，从残骸上的头发看，依稀能分辨是个碎掉的脑袋。

    两人神色一惊，下意识往后退了两步。

    “我的老天，他们遭遇了什么？”

    “怎么办马奥夫，布图克和埃斯特都死了。”

    两个剑士脸色发白，压低音量通知后面的魔法师和牧师。

    但他们没得到魔法师或牧师的回应，反而听到了身体倒地的声响。

    这一瞬，两个剑士都意识到了什么，恐惧的情绪在刹那间游遍了他们的身体，令他们惊恐的转过头。

    然而他们刚回头，一抹凉意便从他们脖子处划过。

    力量消逝意识涣散的同时，两个剑士看到了捂着脖子倒在地上的魔法师和牧师，眼里的光彩快速消逝。

    【支线任务——魔法仆从】

    （绝望的托纳向你求救，为此，他自愿放弃自由成为你的仆从，击杀追踪而来的冒险团队，你可以获得最忠诚的魔法仆从）

    【目前进度：6/6】

    【任务完成】

    虚幻文字浮现，洛奇没急着离开，而是在这支冒险团队的身上挨个搜了一遍。

    东西不少，但有用的却没几样，能带出副本的更是一样都没有。

    翻翻捡捡片刻，洛奇留下了三样勉强能看上眼的东西。

    【魔法口袋】

    【类型：饰品】

    【品质：精良】

    【属性：容量+3（附带一个2.4立方的空间）】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：实用的魔法物品，可随意安放在衣服内侧，每个冒险团队都会凑钱买一个】

    ······

    【黄水晶吊坠】

    【类型：饰品】

    【品质：精良】

    【属性：它可以激活一个低级的魔法护罩（可用次数：1）】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它的魔法护罩并不坚固，但有时候却能救下你的命】

    ······

    【剜心小刀】

    【类型：匕首类武器】

    【品质：精良】

    【属性：穿甲+10，破魔+5】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它异常锋利，能够轻易划开皮甲和魔法护盾】

    ······

    将这三样东西带上，洛奇转身走向托纳的位置。

    托纳距离这里并不远，怕死的他早就眼巴巴的往这边张望。

    他很想趁机逃离，但又怕洛奇解决那支队伍后追上来，所以只能焦虑的在原地等待。

    此刻见洛奇过来，他神色挣扎，嘴唇嚅嚅似乎想说什么，但又没有立即开口。

    洛奇一眼便看穿了他的心理状态，扯了扯嘴角道：“我不喜欢说话不算话的人。”

    托纳心头狂跳，挣扎的神色变得颓然：“我明白，我现在就宣誓。”

    说完，他叹了口气，而后运转精神力道：

    “我向魔法之神起誓，从今日起，与面前的男性魔族签订仆从契约，成为他的魔法仆从，永不背叛！”

    话音刚落，他外张的精神力在空中形成一个青色印记。

    这印记飞到洛奇手上，印入他的皮肤下。

    同时，魔法契约的作用传入洛奇心里。

    他能命令托纳做任何事，只要他想，随时都能将托纳杀掉。

    这令洛奇心情不错，语气相对和善的道：“走吧，女精灵快跑没影了。”

    托纳点了点头，像是失去了自主意识，直愣愣的跟在洛奇后面。

    洛奇也不管他，沿着女精灵莉安娜留下的足迹，逐渐深入森林的南部。

    期间，洛奇发现这座森林里天然的、有人刻意制造的陷阱非常多。

    天然的陷阱大多是食人花、铺满枯叶看不出丝毫问题的沼泽。

    而刻意制造的陷阱，品种就比较多了。

    有看似平地，但底下全是尖刺的大坑，有利用藤蔓绑起，随时能砸落的巨木，也有隐藏在脚下的安全绳，一旦触碰就会引发不同角度箭矢攻击的群攻陷阱。

    不过这些陷阱对于有【侦查】技能，感知又达到S阶的洛奇来说，太过简单。

    带着身上的两个累赘双胞胎，他都能轻易躲掉这些陷阱，没有丝毫压力。

    这令他忍不住想起对付力量副本时那些巨人的念头。

    就这？

    感知副本的考验就这？

    难道自己之前的猜想有误？副本的难度没有在持续提升？

    思索中，洛奇看到了停在前面的女精灵莉安娜。

    莉安娜也察觉到了托纳的脚步声，回过头，她看着洛奇皱了皱眉道：

    “森林的意志告诉我，通往魔界的通道就在前面，但那里被大量的空间裂缝遮掩了，如果你不能解决这些空间裂缝，你们就没办法回到魔界。”

    洛奇点了点头，回头看向赶路赶得气喘吁吁的托纳：

    “能找到这些空间裂缝的源头么？”

    “大人稍等，我试试看。”

    托纳喘息了片刻，从魔法口袋里取出水晶球，而后开始念动咒语。

    随着他的咒语，水晶球周围的空间开始泛起皱褶。

    这一次，这些皱褶没有很快消散，而是幅度越来越大。

    在众人惊异的目光中，这幅度越来越大的皱褶仿佛掀开了一层不存在的帷幕。

    帷幕之下，大量破碎的裂缝存在森林里。

    越往深处越密集，仿佛一个支离破碎的世界。

    这些裂缝中，有些漆黑无光，仿佛能吞噬一切。

    有些裂缝则是连接着另一片景象，仿佛踏进去，就会被传送到另一个地方。

    此时被掀开的帷幕落下，眼前的森林再次恢复正常。

    托纳脸色惨白，再也拿不住水晶球，捂着脑袋一屁股跌坐在地：

    “抱歉大人，空间裂缝太多，我无法寻觅到源头。”

    洛奇点了点头，倒不觉得有什么意外。

    以刚才那些空间裂缝的数量，托纳要是能找到源头，他反倒会觉得不正常。

    ------

    扑街日记：今天又是两更，奖励自己早点睡，梦里有推荐票，有订阅，有打赏，有月票，有作家等级LV2，总之什么都有。

