    

    赛迦的反应很快，在奈奥杰顿出现在他面前时候，他就迅速双臂交叠，护在身前。

    而奈奥杰顿的一拳势大力沉，就算他抵挡了，也依旧被这力量击飞了出去。

    但是，在半空中的时候，赛迦就调整好了姿势，重新稳住身体，然后消失在了原地。

    与此同时，奈奥杰顿出现在了他刚刚所在的位置。

    “躲得倒是挺快。”红荼意味不明的说了一句，就再次消失在原地。

    赛尔维亚：“……”这家伙连四奥都不放过吗？！

    但下一刻，他就没有了吐槽的心思，因为奈奥杰顿出现在了他的身后，并一脚踹了过来。

    赛尔维亚顿时懂了，红荼这家伙是打算以一敌二！

    顿时，赛尔维亚干劲满满。他一个人打不过红荼版奈奥杰顿，加上赛迦还能打不过吗？

    来吧，久违的报仇时刻！

    赛尔维亚一甩剑身，干劲满满的就冲了上去，与赛迦一起围殴奈奥杰顿。

    奈奥杰顿抬臂抵挡住赛尔维亚的长剑，一脚将他踹飞，抬爪向冲过来的赛迦的胸前探去。

    赛迦一挥手，将奈奥杰顿的爪子挥开，然后向一拳向奈奥杰顿砸去。

    奈奥杰顿抓住赛迦挥来的拳头，扭身将他甩飞出去，正巧砸在他身后出现的赛尔维亚身上。

    两个奥顿时叠在一起，倒飞了出去。

    奈奥杰顿聚出数颗火球，向两个奥特曼覆盖而去。

    赛迦和赛尔维亚迅速稳住身体，赛尔维亚斩出一道金色的剑光，赛迦在胸前凝聚出一个能量球，两者在空中交错而过，分别将他们躲不掉的两个火球抵消，之后两奥稳住身体，消失在原地。

    奈奥杰顿双臂竖起，护在两侧，正巧护住了左右两侧两奥的手臂。

    一击不成，两奥迅速后退，再次消失在原地。

    奈奥杰顿缓缓放下手臂，身形紧跟着化为一道流光，消失在了原地。

    接下来，两奥和一怪兽不断地出现在某个地方，短暂的交手后，又迅速消失在原地。

    两奥不断的对奈奥杰顿发起夹击，但都被奈奥杰顿游刃有余的化解。

    几次之后，赛迦就看出只靠拳脚不是奈奥杰顿的对手，顿时开始使用起了五花八门的光线技能。

    之前赛罗吃到了教训，所以赛迦也不会直接使用普通的光线攻击，他双手交叠在胸前，在手上凝聚出了一道齿轮状的光轮，扔向奈奥杰顿。

    奈奥杰顿动作一顿，没有立即防御，而是侧身避开突然出现在他头顶的赛尔维亚踢下来的一脚。

    等他避开的时候，那道光轮已经抵达了他眼前。

    之间奈奥杰顿从容不迫的抬手，一道红色的能量盾出现，光轮深深插入其中，就像是齿轮插进了玻璃中一样。

    但奈奥杰顿顾不上理会赛迦，他矮身躲过赛尔维亚的一脚，然后借着曲腿的力量，猛然上冲，一拳砸在赛尔维亚的肚子上，将这个和他近身战的家伙打飞了出去，然后他迅速跳离原地，躲过了三道飞过来的光轮。

    同事应对两个实力都很强的奥，对红荼来说不是什么难事，但如果只是奈奥杰顿的话，就有些勉强了。

    红荼没有使用自己的力量，而是将奈奥杰顿的力量发挥到了最大的水平。所以，在面对两个奥的时候，就有点勉力抵挡了。

    赛迦和赛尔维亚加起来，能发挥出来的力量出乎他的意料。

    明明应该是陌生的奥，但两奥在配合的时候毫无违和感，他们的攻击十分紧密，一个攻击的空隙，另一个就会补上，完全不给红荼任何喘息的机会，让红荼不得不打起精神全神贯注的操控着。

    不得不说，这是一种新奇的体验。虽然感觉有些束手束脚，但红荼打的还是很开心的。

    他打的开心，但对面的赛尔维亚和赛迦就不开心了。

    他们的能量有限，需要速战速决。

    想到这里，两奥对视一眼，明白了对方的意思。

    下一刻，两奥从两个方向，一起冲了上来。

    奈奥杰顿再一次竖起护盾将赛迦踢来的一脚挡住，又抬手制造出亚空间屏障，将赛尔维亚发射过来的数道光刃全部挡下。

    赛尔维亚紧随其后，手中的长剑亮起明亮的光芒，他一剑重重劈下。

    奈奥杰顿刚要撤手避开，他身后，赛迦再次出现，他手腕间的手镯亮起彩色的光流，光流如丝线般汇聚，逐渐在他手臂外汇聚成了一柄弯刃。

    赛迦手臂一抬，就朝奈奥杰顿的后背砍了过来，目标直指他的双翅。

    奈奥杰顿迅速消失在原地。

    但他消失的下一秒，两奥也迅速消失。

    奈奥杰顿刚刚出现，赛迦就紧随着出现在他身侧，手臂上的弯刃一划，就要切向奈奥杰顿。

    而赛尔维亚也在同时出现，一剑上撩，向着奈奥杰顿杀了过来。

    这两个家伙，还真有默契。

    现在，奈奥杰顿避无可避了。

    赛迦的弯刃削断了奈奥杰顿的一个翅膀，而赛尔维亚手中的长剑则在奈奥杰顿的胸前擦出了一串的火花。

    下一刻，奈奥杰顿身上蓄力已久的火焰爆发，两奥被击退，但奈奥杰顿却负伤，单膝跪地。

    “干得不错，”红荼夸赞道，“来吧，继续吧。”

    他一手撕下背上剩下的另一个翅膀，毫不在意的随手将之丢掉。

    杰顿的翅膀除了飞行和加速之外，和尾巴配合还有着平衡的作用。断掉了一只之后，另一只就会成为累赘，所以他直接撕掉了。

    反正，奈奥杰顿的战斗，该结束了。

    两奥见此，微微低伏身体，开始了蓄力。

    赛迦的拳头上，七色的光流开始凝聚。

    赛尔维亚将长剑竖在身前，金色的纹路大片大片蔓延，最后形成了金色的光芒，让剑身彻底变成了金色。

    之后，两奥蓄力完成，一齐冲向了奈奥杰顿。

    奈奥杰顿不闪不避，它站在原地，双臂微展，似乎是在等待自己的结局。

    但在怪兽的体内，红荼的眼眸由猩红转暗，嘴角挂着满含恶意的笑容，盯住了冲过来的两奥。        

