    黑天教主沉声说道：“小丫头，你师父都奈何不了我，更不用说你了！”

    话音未落，黑天教主的身形就像是一只鹰隼拔地而起，双铁爪裹挟着一道道精纯的罡力黑线，纵横切割。

    幽魂爪！

    仙门高手纷纷抵挡，不过黑天教主的幽魂爪穿透力极强，就连仙门高手中的首领级强者，都无法完全防御，护体灵力被破，体表有鲜血迸溅。

    当然，首领级强者不至于被一招秒杀，仅仅是受伤而已。

    那些精英级高手，就免不了被绞杀的命运，跟巨蛮兵一样，一个照面就化作断肢残臂。

    黑天教主一招震慑全场。

    不过，陈榕也是有备而来。

    趁着黑天教主出招之际，位于东北阵角的上清派长老元知衡，催动那枚紫色阵符，口中喝道：“镇魔符，单环相扣！”

    其他三个阵角的领主级强者，也同时开口应和：“镇魔符，单环相扣——”

    声音如洪钟大吕，在战场之中回荡。

    白晓文看到，其余三道紫色阵符的力量，向东北阵角汇聚而去。

    元知衡的头顶，那枚悬浮的紫色符咒，光华大涨，凌空射出了一道紫色气劲，目标正是黑天教主。

    黑天教主心中闪过警兆，立刻结束幽魂爪的后续切割，一步踏出，化作七道黑影，让紫色符咒射出的气劲，失去了目标。

    七闪！

    居然是蛇姬的绝技，而且白晓文感觉，在镇魔符的锁定之下还能用出七闪逃遁，足以看出黑天教主在这一绝技上的造诣，比蛇姬更强。

    呛啷一声，紫色气劲落空，显化为一道紫色锁链。

    元知衡皱眉，轻喝了一声“散”，紫色锁链没有了后续的能量注入，缓缓变淡消失。

    七道身影合一，黑天教主再次出现。他出现的位置很致命，恰恰是陈榕的身后！一爪刺向陈榕的背心。

    陈榕抬手打出一枚金色咒符。咒符的能量在空中炸开，化作一道金芒，迅速流转在陈榕全身，看上去就像是镀上了一层金边。

    当啷一声，黑天教主这一爪竟是刺出了金铁交鸣的清音。

    陈榕身躯受到巨力撞击，向前一个空翻，卸去了强劲的冲击力道，并没有受伤。

    “各位并力向前，一定要斩杀这魔头！否则我们正道各派，都将永无宁日。”

    陈榕声音清脆，又对着守护阵法的四位领主级强者说道：“三位师叔，还有蓬莱阁的前辈，凝聚镇魔符的力量，含而不发！等有把握的时候，再一举扣住魔头。”

    元知衡点头，其余三道镇魔符的能量再次汇聚过来，他头顶的镇魔符，散发出幽幽的紫光。

    白晓文也是点头，暗叫一声妙啊。

    他已经看出来，黑天教主施展绝技七闪躲过的那道紫色气劲，应该是某种困敌手段，而且足以威胁到黑天教主。

    若是被紫色气劲打中，黑天教主恐怕直接凉了一半。

    现在陈榕命令镇魔符凝聚威力、含而不发，比随意击出更加可怕，就像是上膛的狙击枪，随时瞄准黑天教主。

    果不其然，黑天教主再也不敢施展类似于“幽魂爪”之类的大威力群攻招式，那样会让他身法停滞，更有可能被镇魔符瞄准锁定。

    黑天教主改变了打法，身形像是一尾游鱼，在人群之间穿梭，以普通攻击的方式，一沾即走，绝不停留。

    仙门高手人数虽多，但无法压缩黑天教主的空间，也拿他没辙，只能被动防御。

    那些实力较弱的仙门修士，往往一个照面就被斩杀，其他人连支援都来不及，纷纷退后，让出战场。

    战斗到后面，围攻黑天教主的，只剩下了首领级、领主级的强者，他们彼此互为奥援，在黑天教主攻击其中一人的时候，其他人就抓住机会袭击黑天教主的背后和侧方，让他不得不收招而退，寻找新的机会。

    镇魔符的威胁，也让黑天教主不敢停下来施放大威力战技，同样很关键。

    黑天教主的杀戮效率，大为下降，罡气的消耗也很明显。

    五行旗武者，则是在白晓文的指挥下，缠上了其他的黑天教高手，算是开辟了第二处战场。

    这一处战场，倒是取得了不小的优势，黑天教在没有了丘震离、蛇姬等护法级高手之后，余下的都不是白晓文的对手，在五行旗的基石阵法围攻之下，更是连续出现伤亡。

    白晓文找机会闪身，躲在了黑天宫前门的废墟之后。

    “老大——”

    基茨的小声呼唤响起，随即他的脑袋从一条走廊拐角处冒了出来，溜到了白晓文的身边。

    白晓文竖起手指嘘了一声。

    基茨重重点头：“事情都办妥了！”

    脚步声响起，一群召唤生物，扛着一座三丈高的石碑，从走廊拐角溜了过来。

    白晓文赶紧把刻着“源武真经”的禁碑，放入储物手镯，然后让召唤生物集体解散。

    幸好有陈榕给的储物手镯，不然的话还真塞不下这么大的石碑。

    之前黑天教高手拆毁宫门，进入黑天宫搜索的时候，白晓文已经远程命令召唤生物们，带着挖出来的《源武真经》石碑，胆大包天地躲在了黑天教主的寝殿里。

    黑天教高手第一时间确认的就是存放石碑的禁宫，发现石碑消失，大惊失色下，自然要赶过来禀报并抓贼——他们全都以为禁碑是在白晓文身上，并没有详细搜索黑天宫。

    要是他们去寝殿找一圈，很容易就能找到基茨等召唤生物和石碑。

    白晓文随后花费所剩不多的真元力，使用一段黄金级宝物活化灵木，再次制造了一个木之化身，顶替他的真身，假模假样地再次出现在五行旗的拱卫之下，指挥战斗。

    未虑胜先虑败。

    这可是史诗级任务，面对的是黑天教最精华的高手，尤其是黑天教主，厉害得有些变态，怎么小心都不为过。

    现在输是不太可能输了，不过黑天教主个人实力太强，要是临死之前拉个垫背的……啧啧。

    在今日围攻黑天峰的正道高手、五行旗武者中，要问黑天教主最恨谁，答案只有一个，那就是白晓文。他当然要给自己多上一重保险。