
听到许言被杀，江大年骤然爆发，倾尽全身力气，朝着暴躁雇佣兵扑去。

这一下变生肘腋，暴躁雇佣兵根本没料到，江大年在手脚被缚的情况下，居然还能朝着他扑击，猝不及防之下，直接被扑倒在地。

待到他反应过来之时，就看到江大年嘴巴大张，狠狠的朝着他喉咙咬落，宛如一直凶狠的孤狼。

两排森然的牙齿，闪烁着悠冷的光泽，看起来令人不寒而栗，尤其是触及江大年的眼瞳，他更是脊背发寒，全身汗毛都炸立了起来。

这是怎么一双眼睛？

眼瞳猩红如血，里面是无边的煞气与杀意，怨毒，阴愣，暴戾，狂怒，仇恨…种种情绪混杂，那是要置他于死地的眼神，正如江大年先前所，他想弄死他！

这个憨厚的青年，因为许言的死，忽然变得锐利而激烈，一出手就是石破天惊，不死不休。

这眼神这气势，瞬间惊住了暴躁雇佣兵，他丝毫也不怀疑，一旦让江大年咬中喉咙，他必死无疑，再没有第二种可能。

“滚！”暴躁雇佣兵心头大寒，嘴里发出一声暴喝，吐气开声的同时，急忙调动身上力气，双手抵住江大年的胸膛，猛地向外一推，于此同时他头颅向旁边一偏。

他应变不可谓不及时，可是却依然没能拦下江大年的携怒一击，虽然躲过了喉咙要害，却也被咬在了颈部上。

咯吱！

牙齿咬合在一起，如同两只锯刀，深深的没入暴躁雇佣兵的颈部，殷红的血蔓延而出。

啊！

绕是以暴躁雇佣兵的神经强韧，被狠狠的咬了一口。依然忍不住惨嚎出声。

“松口！”暴躁雇佣兵捏住江大年嘴巴，痛得面容扭曲。

其身后那名雇佣兵，此时也反应过来，暴喝阻拦：“住手！”

江大年才不理他，此时他眼中只有仇恨，只想咬死眼前之人为许言报仇。闻言不光没有松手，而且继续用力咬。

两人一个用￡↖￡↖￡↖￡↖，m.≦.co≥m力咬，一个竭力的阻止，彼此展开了拉锯，鲜血不断的涌出，染红了江大年的嘴巴，也染红了暴躁雇佣兵的脖颈。

眼见一个人无力挣脱，而且又不能下死手，暴躁雇佣兵疼的龇牙咧嘴。冲着同伴喝道，“快帮忙！”

“哦！”同伴应了一声，从后面拉住江大年的肩膀，用力的往后拉。

这么一拉，不光没帮上忙，反而让暴躁雇佣兵直吸冷气，“别拉，别拉。卧槽，他咬着我呢。掰他的嘴，掰他的嘴！”

同伴看了绕到一旁，不由傻眼了，此时江大年嘴巴被暴躁雇佣兵捏着，根本没有他下手的地儿呀。

“我没地下手！”同伴道。

“笨蛋，不会想别的办法。把他弄晕呀！”

同伴眼珠子一转，忽然从身后掏出一直电击棒，打开开关朝着江大年后腰一捅。

蓝色的电弧闪烁，映入暴躁雇佣兵眼瞳，后者脸色骤然铁青。刚要开口阻拦，却已经迟了。

电弧闪烁，江大年被高电压击中，瞬间抽搐起来，同时抽搐的还有暴躁雇佣兵。

砰！

江大年口吐白沫载到在地，暴躁雇佣兵也仰到在地，不过他略微好一些，不过也眼睛直翻白。

“我艹你大爷，人体是导电的好吧，你物理是体育老师教的吗？”

“对不起，情急之下，没想那么多…咦，不对呀，电击棒电极相隔很近，电击时只会在两极附近起作用，电击腿的时候，会使整个腿麻木，随着神经的传导，大腿甚至再往上都有明显的痛楚，但是并不会传给另一条腿，我电他应该不会传到你身上的才对…”

“你还敢，应该不会传到我身上，问题是现在已经传到我身上了。”

“好吧，那你怎么样？没事吧？”

“死不了！”

暴躁雇佣兵撇嘴了一句，朝同伴伸伸手，在后者搀扶下，颤巍巍的站起。

瞥了一眼口吐白沫的江大年，又看了看自己血淋淋的脖颈，他不由一阵后怕，如果他反应略微慢一些，现在只怕已经挂了！

“还审不审？”同伴问。

“人都晕了，还审什么审！”暴躁雇佣兵没好气的了一句，让同伴照江大年，而他则回茅草屋包扎去了。

审讯无疾而终，可是带来的影响与议论，却才刚刚开始。

监控前的吉旭等人，直直的看着屏幕，好一阵之后，这才议论起来。

“这子真狠！”

“以前一直以为他憨厚，没想到发起狠来这么可怕。”

“咬人的狗不叫，这句话得果然没错，这子不声不响的，下起手来却是一一的狠！”

“实话，一开始我还有瞧不上他，觉得他太软缺少血性，现在我承认我看错了，不出手则已，一出手就是石破天惊，果决、狠辣、迅捷，这批预备役中，都找不出几个这样的。”

“现在骆一飞江大年都通过了，不知道接下来的这些人，有几个人能熬得住，顺利的通过呢！”

一群人议论几句，继续关注接下来的审讯。

张胜莫北等人也分别被审讯，也同样是针对彼此弱，他们或愤怒或暴烈，却都有惊无险的通过了考核，只有一个司徒远，在审讯中出了变故。

他被带到烂泥潭前，看到里面的蛆虫与各种虫子时，他脸色就有些异样，被雇佣兵老大重关照，先是扔进了烂泥潭，接着又划伤他的大腿扔进去，一步步的进逼下，他终是屈服了。

见司徒远没熬过去，吉旭忍不住叹息，“哎，可惜了。”

司徒远的实力毋庸置疑，在这时候被淘汰真的很可惜，不过却必须得淘汰。

“中队长，我怎么觉得这事有蹊跷呢，这些人就司徒远跟许言不对盘，结果按许言的提议，所有人都通过了，却唯独司徒远没过。”

“是他思想意志不过关，跟审讯办法没关系，对骆一飞的审讯，可比他狠多了，骆一飞不是一样通过了吗？”

吉旭沉吟片刻道，也曾怀疑许言使诈，最终却否认了，不过虽然否认了，可是看到许言那欠扁的模样，他却一阵不爽，嘀咕道：”真欠揍，怎么看怎么想收拾他！“

越看越是不爽，他对雇佣兵老大道：“给我教训教训他！“

ps：月底了，手里有月票推荐票的，不要藏着掖着了，请投给爆笑兵痞吧！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444523"  chaptername="第401章：冲冠一怒，血溅五步！">加入书签</a>
</div>
