    林凡提剑返回，白素贞之前一直静静看着他斩杀宁采臣，等林凡回到面前时才开口：“那宁采臣听其话语，似乎也是个痴情之人。”

    林凡看了白素贞一眼：“可怜之人必有可恨之处。白姑娘要明白，以痴情为名行作恶之事，也改变不了恶的本质。”

    白素贞面露思索之色：“公子所言极是，受教了。”

    随后白素贞望向林凡：“之前融魂时，我感觉到公子魂魄力量极强，绝不似一个普通人，看来公子还有我所不知道的秘密。”

    林凡眉梢一挑，看来白素贞并没有完全探知到自己的秘密，只是察觉到自己神魂力量格外强。

    “每个人都会有些秘密，只要无伤大雅，又何必追根问底。”

    白素贞笑了下：“既然林公子不想说，那我不问便是。”

    林凡单手倒提雷剑，望向白素贞，心中想起真悟大师曾经说过的话，一时间有些犹豫。

    最后他还是决定要将此事告知白素贞，毕竟二人刚刚同生共死，还曾在灵魂融合状态下媾合，林凡就算冒着泄露天机的危险，也还是要给白素贞一些警示。

    “白姑娘，有一件事我需要告诉你。”

    白素贞一惊，心中莫名一阵狂跳：“公子有何事，请讲。”

    “在雷峰塔内的阿赖耶识境中，真悟大师还想要我帮他做另外一件事，就是把你连同蜚兽一同镇压。”

    白素贞脸上现出错愕之色，她万万没想到林凡说出的竟然会是这句话。

    “公子不是在开玩笑吧，我一心修炼从无违犯天道之事，如今还帮你镇压为祸人间的蜚兽，真悟大师为何要镇压我？”

    林凡沉吟片刻后开口：“真悟大师在坐化前，阿赖耶识已达到天人交汇之境，可以感知未来世，所以他已预见到今日蜚兽作乱，才将蕾锋剑留在雷峰塔内。”

    “同时他也预见到在不久的将来，你会引发一场比蜚兽更大的灾难。”

    白素贞脸色有些发白：“……不可能！我辛苦修炼千年只为飞升得道，我为何要为祸世间，毁掉自己的道行！”

    林凡望向白素贞，神色有些无奈：“佛教讲究因果，真悟大师觉得来日之果已经注定，但我并不赞同，所以并没有答应他的要求。”

    白素贞吃了一惊：“公子拒绝了真悟大师的要求，那他怎么还会将蕾锋剑交给你？”

    林凡耸了耸肩：“毕竟除了我之外，他也找不到其他人了。”

    白素贞被逗得差点笑出声来：“公子说笑了，白素贞多谢公子相救之恩！”

    白素贞已经见识到雷剑的威力，如果适才林凡用雷剑劈向自己，那自己现在恐怕和蜚兽一样，也要被压在黑山之底了。

    林凡摆了摆手：“白姑娘是在下好友，我又怎么可能在你背后做出这种不义之事。”

    “而且将来的事谁也说不准。真悟大师看到的是未来世，乃是此世之果，如此世无因，那未来便无果。你如果返回青城山去静心修炼，斩断世间因果，当可免去此劫。”

    白素贞愣了半晌，片刻后才明白这是林凡在劝自己返回青城山，避开真悟大师话中的劫数。

    她沉吟片刻后，摇了摇头：“我若不能在此世了结和许仙之间的因果便无法得道，那这千年修行终究只是一场空，我不甘心。”

    林凡叹了一口气，他早已料到白素贞不会轻易放弃，已经入局之人，又如何能轻易舍弃一切。

    “那便如此吧，白姑娘一定要将此事牢记在心，你若将来行差踏错，天道定会假手他人降下劫数。”

    其实林凡已经想到，真悟大师寻找的执行人多半就是法海，否则他也不会在阿赖耶识境中传授法海罗汉真言。

    白素贞神色有些恍惚，她在突然间听到林凡这番话，一时间完全没办法接受！

    “为什么！我为苍生消解瘟疫，为何天道还要镇压我？”

    林凡走到白素贞近前：“修行本就是逆天而行，只要白姑娘你自身心志不坠，那便始终有可为。”

    白素贞愣了下，随后点了点头：“对，我眼下为了未发生之事怨天尤人，可见心有些乱了，多谢公子提醒。”

    “公子把这一切告诉我，已经是冒着泄露天机的危险，不知对你是否会有害处？”

    林凡心想我头顶上的天劫还一直没走呢，就算再多点也没什么差别了。

    “白姑娘无需多虑，我只有分寸。”

    就在这时，小青的声音在远处响起：“姐姐——姐姐——！”

    白素贞呀了一声，转头望向后方：“小青，你怎么来了，不是让你在山脚休息吗！”

    小青一瘸一拐的向这边走过来：“你们在山顶又是打雷又是山崩的，我哪里放心的下，肯定要过来看看啊！”

    白素贞笑着来到小青近前，伸手把她扶住：“林公子用雷剑斩落蜚兽双角，又引动天雷将其镇压回地下，我们已经赢了。”

    小青眼睛瞪得大大的：“只是镇压回地下去吗，为什么不把这个妖怪干掉？”

    白素贞摇了摇头：“瘟疫是天道之力，蜚兽更有洪荒血脉，本身便是不死不灭。这一次能保江南五百年太平，便是很好了。”

    小青哦了一声，随后望向白素贞：“姐姐你们刚才和蜚兽相斗时是不是遇到危险了，我有一瞬间感应到你情绪有些怪，好像是紧张，又有些兴奋？”

    白素贞脸色顿时绯红一片，她和小青共同修炼五百年，彼此间颇有灵犀，刚才在神魂中媾合的那一瞬，竟然小青也有所感应。

    这要是被小青知道了真相，可真是脸都丢光了！

    “小青你……没什么，当时是争斗到紧急时刻，我怕失手错过时机，不过幸好最终还是胜了。”

    小青哦了一声，凑到白素贞近前：“姐姐你刚才斗的很累吧，额角出了这么多汗。”

    白素贞被小青逼问的有些语无伦次：“小青你伤的不轻，我马上带你回珞珈山去疗伤吧，我们走了。”

    小青啊了一声：“这就走了，我还想和林凡借那把剑看看呢。”

    “不要看了~”

    白素贞嗔怪一声，转头对着林凡屈膝行礼：“公子刚刚的警醒之言，我会牢记在心。今日多谢公子，我们后会有期。”

    林凡呃了一声：“你们要走了？那我怎么办？不会是打算把我扔在这荒山野岭吧！”

    白素贞神色有些尴尬：“男女授受不亲，就请公子自己回杭州城去吧。”

    “告辞。”

    说完后，白素贞带着一脸懵逼的小青纵身而起，化为一道白色遁光凌空飞起，片刻后便消失在九霄云外。

    林凡站在一片荒山野岭中，右手提着雷剑，左手提着蜚兽角，有些懵了。

    “这到底是什么情况……”

