
　　“什么？”皇甫瑾昂一惊。

　　“我说我们结婚啊，我知道你现在很特殊，可是我不在乎，我可以等你回来，如果你不愿意退役，我也可以接受军嫂的身份，为了你，我什么都可以接受。”

　　米雪说着抓住了皇甫瑾昂的手，“我也知道你回来的时间不多，等你从这里离开之后，我下次见到你，甚至联系上你又不知道是什么时候了，所以我想趁着现在马上和你结婚，再也不要蹉跎岁月了，好吗？”

　　看着米雪真挚的目光，皇甫瑾昂的心慌了。

　　“我知道我这么突然提出来，你可能会被吓到，但是你知道？瑾昂，从你愿意为了我扛下那一切的时候，我就已经认定了你，我认定你这辈子就是我的男人，我知道我和我之前那个男朋友连孩子都有过了，你可能会介意。”

　　“不不不，我不介意。”皇甫瑾昂慌忙之下，说了这样的一句，其实他是希望米雪不要因为这个而妄自菲薄。

　　“这就当是我亏欠你的，我会用一辈子来偿还你的，好吗？瑾昂，我们结婚吧？”

　　米雪那楚楚动人的模样的确是打动了皇甫瑾昂。

　　可是这一切对于皇甫瑾昂而言太唐突了。

　　他不知道该如何回答，他从来没有想过结婚。

　　尤其是那个人是米雪。

　　这几天他其实根本搞不清楚自己对米雪是不是还有感情在。

　　“瑾昂，好吗？”米雪又问了一次。

　　皇甫瑾昂必须给一个答案了，就在这个时候他的手机响了起来，看见那个号码的时候，他的脸色迅速沉了下来。

　　他立即走到了窗前，接了电话，还捂住了听筒，害怕被米雪听到。

　　“是，我马上回去报道！”

　　说完皇甫瑾昂立即拿起自己的外套。

　　这可把米雪吓坏了，“怎么了？出了什么事？”

　　“我必须马上回队里去，有任务。”皇甫瑾昂走的匆忙，都顾不上和米雪多说两句话。

　　米雪本来想追上去的，可是皇甫瑾昂走的太快了，她追出去的时候，人都开车离开了，她也只能叹了口气。

　　真是可惜，她为什么就没有等到皇甫瑾昂一个答案呢？

　　皇甫瑾昂开车回到家里，冲上楼去。

　　楚凌熙正从厨房里走出来，“臭小子，昨天晚上干什么去了？一晚上没回来，我担心了你大半夜呢！哎，跑那么快干什么？”

　　楚凌熙觉得不对劲儿，急忙追了上去，一进门就看见皇甫瑾昂在收拾行李，“你收拾行李干什么呀？不是假期还有一个月呢吗？”

　　“有任务，我得走了。”皇甫瑾昂拉开抽屉，把自己的证件都拿出来，这可是重要的东西，缺一不可。

　　“你们那个破地方还能有什么任务？”

　　“废话！我们特种部队任务多了！”皇甫瑾昂脱口而出。

　　“你说什么？特种部队？”楚凌熙听见了！

　　感觉自己的脑袋“嗡”的一下炸开了！

　　她的儿子去了特种部队。

　　开玩笑！

　　刚好这个时候皇甫澈听到了动静也走了过来。

　　“皇甫瑾昂，你给我说清楚，你是不是去了特种部队？！”楚凌熙吼着。

　　皇甫瑾昂看见皇甫澈来了，知道自己的救星来了，急忙道：“爸，我没时间了，你和我妈解释，我得赶紧走了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着他背上自己的书包一溜烟的就跑没了。

　　皇甫澈看着儿子离开的背影，也只能叹了一口气，这太坑爹了，这个儿子除了会坑爹还能干点儿什么？

　　他默默地走到了楚凌熙身边，刚准备把她抱在怀里，楚凌熙迅速就甩开了，“我问你，他是不是去了特种部队？”

　　皇甫澈犹豫片刻知道这件事瞒不住了，“是。”

　　“是你同意的？”

　　“我不同意也没有办法。”

　　“怎么办法？你竟然让他去特种部队？皇甫澈，你是疯了吗？那是什么地方，那是随时都会死的地方，你让你儿子去那种地方？！”

　　楚凌熙捂着自己的胸口，想到自己的儿子在那么危险的地方，她就觉得心疼的厉害，谁知道下一次还能不能见到他呢？

　　“熙熙，不是我让他去的，是他自己想要去的，我知道的时候，他已经留在那里了，我打过电话，上面的人说他非常出色，也非常能干，是个好苗子，要好好培养他。”

　　皇甫澈语重心长地说着，“豆包从小就调皮捣蛋的，没做过一件让我们值得骄傲的事件。”

　　“我不需要他值得我们骄傲，他好好地就行了！”楚凌熙反驳着，眼泪扑簌簌地掉了下来。

　　皇甫澈把她搂在了怀里，“我也舍不得，他是咱们的儿子，我也不愿意他去那么危险的地方，可是他长大了，他有自己的想法，他愿意做这样的事情，他觉得很光荣。”

　　楚凌熙大哭起来。

　　“你还记得他当初要去招飞吗？他和我说，他这辈子就这么一件想做的事，他不是闹着玩儿的，他是认真的，其实我们一直都忽略了他的感受，从小就知道他调皮捣蛋的，从来没有去想过他想要什么，想做什么。”

　　皇甫澈也很自责，是他那个时候太忙了，甚至从来没有和皇甫瑾昂坐下来好好聊聊。

　　只知道他不听话了，他闯祸了，就把他结结实实地揍一顿。

　　“他应该去特种部队，那种地方适合他，他自己也喜欢，他终于有一件喜欢的事情，我们应该感到高兴才对。”

　　楚凌熙用力捶着皇甫澈的胸口，“他如果有什么三长两短，你能赔我吗？你能吗？”

　　可是事情已经这样了，已经没有转圜的余地。

　　——

　　烈歆甜因为昨天被下药，也没有睡好，头疼的厉害，便躺在床上继续睡，可是她睡不着，满脑子都是皇甫瑾昂。

　　忽然被子被掀开了，把烈歆甜吓了一大跳，有那么一瞬间，她以为是皇甫瑾昂来了。

　　“你干嘛？都说了不要随便掀我被子！”

　　烈歆甜气鼓鼓地坐了起来，才发现是烈婧可。

　　烈婧可好奇地看着烈歆甜，“怎么？谁还掀你被子了？”

　　“是你啊，是我妈总掀我被子！”烈歆甜嘀咕着。

　　烈婧可敲了一下烈歆甜的脑袋，“叫小姑！没大没小的！”

　　烈歆甜从小到大那也是天不拍地不怕的，但是唯有一个人，她还真的怵，那就是烈婧可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第990章 要不我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 