    随着众人继续下行，周围的阴气也越发浓稠。

    到最后几乎凝结为肉眼可见的紫黑色雾气，在接近地面之处缓慢翻卷，仿佛缠结蠕动的触手，看着让人本能地惊惧战栗，遍体生寒。

    “这里的阴气，似乎和上次的绝阳之地不同。”魏东流忽然说道，“感觉不一样。”

    “不错。”姜离谙也附和说道，“如果说上次的阴气，给人的感觉是‘重’；那这次的感觉则是‘冷’。”

    “人类小娃娃，这说明你们对死亡根本没有认知啊。。”飞天夜叉伸出尖细的舌头，舔了舔嘴唇，邪笑说道，“只要你们有过濒死的体验，就一定会记住这种气息。”

    “那你对死亡有什么认知呢，夜叉前辈？”陇小七嘴快问道。

    “死亡啊。”飞天夜叉半真半假地感慨起来，“那是一种极其恐怖的，但却又让你无法拒绝的归宿。”

    “好了，不要在这里卖弄阅历了。”魏东流打断它道，“离黄泉裂隙还有多远？”

    “就在前面转过拐角的地方，差不多二十步左右。”飞天夜叉回答说道。

    “魏道友。”温阳忽然出声说道，“如果外面真的没有九幽阴魄石，我建议你不要冒险进入黄泉裂隙之中。”

    “黄泉裂隙之中，至阴至秽之气浩瀚如海，无处不在，且对活体具有很强的侵蚀性。寻常修士入得彼处，两三个时辰内便要被秽气入体，腐朽肉身，向着死尸的方向转变了。”

    “我倒不怎么觉得。”飞天夜叉提出异议，“主人你不是有那个……什么魔君法身吗？”

    “只要开了法身，便和我们僵尸无异，再晦暗的阴气对你而言，根本无所谓吧？”

    魏东流心思微转，却不说话，只是盯着飞天夜叉的褐色眼珠，仿佛在分辨它内心的所思所想。

    对方说得没错，这个神秘人设的天赋“混沌魔体”，最逆天的地方便在于完全不惧阴气秽气，休说是九幽黄泉了，便是黄泉最底层的地狱也大可随意通行。

    就是里面的魔物不好对付。

    另外，看飞天夜叉的样子, 似乎很想让我进入黄泉裂隙？

    魏东流并不信任飞天夜叉, 因为僵尸乃是集天地间至阴至秽之气而生, 天然便对任何生物都抱有憎恨与敌意。

    只不过对方是所谓的“高阶僵尸”，拥有自己的意识和智慧，加上受到无柄槐木剑的要挟, 故而不得不屈从自己，乖乖合作。

    若是抓到合适的机会, 对方一定会毫不犹豫地下杀手。

    “剑主大人, 你可要小心了。”青萍剑也提醒说道, “别忘了，这飞天夜叉的束缚有二。”

    “一是无柄槐木剑, 此物在炼尸阶段和它全程共炼，导致气机互相勾连，你可以通过无柄槐木剑控制它, 这是其一。”

    “二是修为上的封印, 此封印使它一身阴毒的僵尸神通难以发挥, 只能使用肉体攻击和少数秘法而已。”

    “同时, 这封印对它也是一种保护，因为这只飞天夜叉的修为境界已然圆满, 下一步就要进化为旱魃。”

    “若是气息泄漏出任何一丝，便要立刻引来天劫，而封印避免了这种情况, 这是其二。”

    “原来如此。”经青萍剑这一提醒，魏东流也迅速反应过来, “如果入了黄泉裂隙，相当于进了另一方天地, 与外界天然隔绝。”

    “届时，它若是还拥有解除封印的方法, 便不用担心解封后会引来天劫，等于第二个限制被严重削弱，是么？”

    “不错。”昆仑镜也附和说道，“它之所以引诱你进去，肯定不是没有任何准备的，你千万要小心一些。”

    “如果它真的在里头布下什么陷阱，亦或是藏着什么算计, 剑主大人只需装作犹豫不决，那飞天夜叉必然还会拿出更多的诱惑，来说服你选择进去。”青萍剑也冷笑说道。

    果然，见魏东流半天无言, 飞天夜叉便像是突然想起什么似的，击掌说道：

    “对了，主人！我才想起那九幽黄泉之中，有一种奇物唤作‘彼岸花’，食之花瓣，可增化府阶修为五十年。”

    它这么一说，饶是原本坚决反对进入黄泉的温阳，此时也立刻开始动摇起来。

    更不用说原本就无所谓的姜魔女，此时已经开始转起眼珠子，飞快权衡其中利弊了。

    只有陇小七依旧保持倾听姿势，似乎完全没有动心——毕竟妖魔化形结的妖丹，完全看它们自身的血脉等阶，并不遵循人类修士的九阶金丹体系规则。

    过了片刻，温阳还是摇了摇头，说道：

    “若是死在了里面，即便有五十年的紫府秘药，又能如何呢？”

    “彼岸花能够带出来么？”陇小七好奇问道。

    “不能。”飞天夜叉邪笑说道，“此花生长在阴界，需要用根系汲取地下的忘川河水，才能存活。”

    “若是扯断花茎，便要立刻枯萎而死。仅仅摘下花瓣会好些，但也留存不过十息，需要尽快服用。”

    它这么一番解释，便将“让飞天夜叉独自进入黄泉，代为取来彼岸花”的可能性荡然无存。

    “既然如此，温道友和陇道友可以守在外面，我陪魏道友进去便是。”姜离谙提出建议。

    “你也打算进去？”魏东流诧异问道。

    若是自己一个人进去，魏东流根本没有任何顾虑，毕竟他有博学多识的青萍剑，和近乎万能的昆仑镜相助。实在不行，随时都能传送跑路。

    但若是姜魔女陪自己进去，然后在里面遇到什么凶险，自己并无任何救下她的把握。

    “对啊。”姜魔女笑嘻嘻道，“我们天魔道也有秘法，可以尽量抵住外界的阴气侵蚀，魏道友无需为我多虑。”

    看来是被彼岸花的五十年化府修为给迷住了双眼。

    魏东流摇了摇头，正要拐弯抹角地暗示她，这飞天夜叉肯定有什么阴谋，忽然只听见昆仑镜说道：

    “让她去吧，她也不会有事的。”

    “什么意思？”魏东流先是一怔，随后飞快地反应过来，昆仑镜说得是“也不会有事”，“难道她也有某种保命秘法？”

    “算是吧。”昆仑镜模棱两可地说道，“其实真正需要担心飞天夜叉的阴谋的，只有你一个人而已。”

    好家伙！魏东流气极反笑，你这意思是我其实比姜魔女要弱？

    那我待会儿可得好好见识见识了！

    “好！”他便拍板做出决定，“温道友、陇道友，两位既然不愿入内，可否帮我们守在外面？如若不愿，也不强求。”

    “既然答应陪君一行，自然不会提前离去。”温阳立刻表明态度，陇小七也没有异议，“我们便守在这里，静候两人归来好了。”

    “姜道友。”魏东流微微低头，注视着姜离谙的眼睛，意味深长地道，“九幽黄泉之中的凶险，想必不用我多做提醒。你若是真的决心进去，那可要做好万全的准备。”

    “那是自然。”姜离谙认真说道。

    她之所以如此说，却是相信自身对危险的灵敏直觉。

    黄泉裂隙并非是只能进不能出，若真的遇到什么九死一生的凶险境地，自己肯定会提前有直觉的，到时候紧急逃命就行了。

    “那便走吧。”魏东流点头下令。

