    只不过，一方走得太远，另一方一直跟不上，这差距越来越大之后便也就显现了出来。

    终究走不到最后。

    然而，松娆却没有如她所想的那般直接承认，反倒是神色间依旧透着迷茫。

    “姑娘此话是什么意思？”

    松娆疑惑地看向了几位长老，“长老，这是怎么一回事？”

    伏松阳等人瞧着松娆这模样，心头倒是有些惊讶。

    他们之前最担心的莫过于松娆来了之后直接和伏微雪正面较量，那时候事情可就麻烦了。

    没想到她今日这般表现与平日里的作风倒是大相径庭，变得聪明了不少啊！

    “难道……是和炫明有关？”

    一旁的松祺瞧着自家姐姐的表现，心头也是暗暗赞叹。

    对方这一开口就是想给个下马威，在找姐姐的麻烦，可现在这样反将一军，怕是完全超出了对方的预料，光是看着伏微雪那来不及收敛的错愕表情便能看出其内心的想法了。

    “你没有从炫明的口中听到我的名字？”

    伏微雪眉头紧锁，她才不相信松娆会真的对这何种事情毫不知情。

    这件事情已经闹得这么大了，炫明都因为这件事情而不能经常回分家，松娆怎么着也能够发现些许端倪。

    任何一个女子，自己的心上人距离自己这么远，心头肯定免不了担心，对主家的情况应该是最为在意才对，怎么会像她表现出的这般全然不知？

    “没有。”

    松娆摇了摇头，倒是一副问心无愧的模样。

    这一点，她是真的不知道。

    炫明之前从来不曾在她的面前提起过此事，若不是二长老说出来，她怕是还会一直被瞒下去。

    一直以来，她对炫明喜欢她的心从来就不曾怀疑过。

    不论炫明说什么，她总是相信的，再加上她本身就下意识地不想知道主家的情况，所以自己也根本就不会主动提起这话题来。

    伏微雪看着松娆的表情，倒是不像是左家，脸色顿时变得有些难看。

    如果说炫明真的从来就没有在松娆的面前提起过她的名字，那也就意味着伏炫明真的一点都没有将她放在心上。

    又或者是他是真的不舍得松娆受到半点伤害，所以干脆就不提。

    这两种情况不论是哪一种，都不是她想要的。

    “你不用这样佯装不知道。”

    伏微雪很快就摆平了自己的心态，“既然你之前不知道，那我现在就介绍一下我自己。

    我是伏微雪，主家姑娘，我喜欢伏炫明。”

    简单的几句话，锋芒毕露，尽显着针对之意。

    几位长老听着伏微雪的话，眼中亦是漫上了诧异之色。

    饶是之前就已经料想到了这姑娘不会太客气，但是这一开口……真不是一般的不客气。

    这是直接就表明了自己的态度了啊。

    “我今天来这里，是因为我听说炫明喜欢的姑娘在这里，所以想来一看究竟。”

    伏微雪的脸上漾着淡淡的笑意，看着松娆的模样依旧充满了自信。

    那模样……分明就是没有将其放在眼里，也不觉得此人足以做自己的对手。

