    眼前一幕，直接让星空神脸色大变。

    准确讲，现在的他已经不再是之前那个星空神，而是幽冥神朝的一丝神念在操控。

    星空神只是幽冥神朝的一个傀儡而已，幽冥神朝的复苏，需要通过他来做一些事情。

    但是，一旦星空神死了的话，之前的努力就完全白费了！

    不然，他也不会浪费这么多精力在苏晓的身上。

    “这究竟是一群什么信徒？”

    “这是一个什么主神？”

    苏晓不过只是一个神徒而已，竟然能够施展出三品神技。

    这威力，唯有三品神技能够达到。

    更让他不解的是苏晓的不死神魔之躯，以及逆转了功法之后实力暴涨的办法。

    这个威胁对于他而言，简直太大了。

    “苏晓，我还会回来的。”

    星空神已经承受不住这种莫大的压力。

    他决定逃离，找机会再来击杀苏晓。

    三品神技的威力太大了。

    “逃？”

    苏晓冷笑。

    九幽天灾狱火若是就这么威力，那就不是三品神技了。

    轰！

    下一秒。

    莲花彻底的爆炸开，化作了漫天的火焰花瓣，将星空神笼罩其中。

    “哦，不，这不是普通的三品神技，你究竟是如何做到的？”

    星空神直接被火焰所吞噬，最终化作了一抹灰烬。

    而在他死去的地方，一个一色的神格静静地悬浮空中。

    “叮，恭喜宿主完成了任务，奖励【二品渡劫神丹】一颗。”

    系统的提示声也在苏晓的脑海之中响起。

    这次，苏晓是确定星空神朝终于被他给吞噬掉了。

    “没想到竟然是二品渡劫神丹，有了这玩意，我晋升神师的时候，就不用引来神劫……”

    苏晓满脸欣喜之色。

    主神的每一次进阶，都会引发一次神劫。

    但是如果有渡劫神丹的话，就能够避免神劫的到来。

    但是，渡劫神丹的制作材料非常地珍贵，所以太稀少了，或许神木城城府会有，但是天书学院绝对没有。

    “我擦，终于结束了吗？”

    “还是晓神厉害，把这个大boss给推了。”

    “欧耶，我们胜利了！”

    “……”

    玩家们纷纷聚集在苏晓的身旁，手舞足蹈的欢呼着。

    这一战真是磨难重重啊！

    有血有泪有笑。

    感觉比装逼打脸泡妹子爽多了！

    “兄弟们，自从我玩了这个游戏，我感觉我又能硬了！”

    “待会儿退游就和那个娘们大战三百回合！”

    “呜呜……”

    “晓神，你修炼个der，最终还是靠我们将boss推了，该如何奖励我们？”

    【荒天帝呀咩地】大大咧咧走到苏晓身旁，伸手拍了拍苏晓肩膀。

    苏晓：“……”

    特么的又是你！

    “收好！”

    抬手一道寒冰真气直接将【荒天帝呀咩地】冻住。

    “哈哈，晓神，我特么早有预料，你封个der！”

    这次【荒天帝呀咩地】直接给躲开了。

    “哦，是吗？”

    砰！

    这时候，一支寒冰箭从【荒天帝呀咩地】的身后袭来，化作寒冰将他冻成了一座冰山。

    “我擦，反向输出！”

    “晓神不愧是晓神，连这种高难度动作都能做出来。”

    “秀儿，先有伟神后有天，反手一箭日神仙！”

    “来，给天帝哥录一段视频留个纪念。”

    “……”

    在玩家们的欢声笑语当中，苏晓来到了那个三色神格的面前伸手将其拿在了手中。

    主神的神格乃是信仰原力精华凝聚。

    吞噬炼化之后，相当于服用一颗大补丸。

    “晓神？这是什么星空神的蛋D吗？给我也玩一下。”

    【全身都是雕】跑上来，满脸兴趣地说道。

    苏晓：“……”

    你特么蛋D长这样？

    “走，回去休整一下，到时候会给你们发放奖励。”

    “另外，星空神朝那边应该有不少的资源，我们休整几日动身前往星空神朝，将所有有用的东西给拿过来。”

    苏晓向众玩家吩咐了一句。

    “哦耶，终于到了收割装备的时候吗？”

    “我特么一直肉身输出，都快吐了，希望能够弄个好装备出来。”

    玩家们兴奋得簇拥着苏晓回到了天庭神朝。

    “晓神，今天就别修炼了，我们今晚上吃烧烤，涮火锅，来个篝火晚会！”

    “我们有请【语文老师】给我们跳一支舞。”

    “支持！”

    “……”

    ……

    夜幕降临。

    天庭神朝的广场上燃起了一堆堆的篝火。

    “胃哥，给我来两串腰子！”

    “胃哥，铁板烧，三分熟的牛排！”

    在不远处，【大胃王】正带领着一群刚学习了烹饪技术的玩家小队卖力地干活。

    “我擦，这就是神迹世界吗？”

    “我特么才来第一天，就横推了boss，吃烧烤，涮火锅，没见过这么玩的，这游戏简直太令人堕落了！”

    “还有美女现场直播跳舞，这游戏真特么爽！”

    “……”

    第二批入驻的玩家信徒都不由感慨。

    “新来的兄弟们，来这里有一种特殊的果子，乃是神迹世界的特色水果，贼好吃，巧克力味的，为了欢迎你们的到来，大家一人一颗。”

    雕哥带着几个老玩家给新人发半人牛的受精卵。

    “窝草，还是巧克力味的。”

    “泥煤的，肥美多汁，味道真是不错。”

    “谢谢雕哥……”

    “不谢不谢，这是我们天庭神朝的传统，新来的每个人都有。”

    雕哥呵呵一笑，深藏功与名。

    “下面，我雕哥将给大家带来一段即兴创作舞蹈，希望大家多多支持！”

    雕哥来到了篝火晚会的正中间，手里拿着一个骷髅头。

    “你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆！”

    “你们，来这里，吃饭，觉得，饭好吃，我开心！”

    “我会rap、唱、跳，还会打，篮球！”

    “我说yes，你们说姬霓太美！”

    “……”

    【全身都是雕】一边唱着rap，一边利用自己体内的力量拍打着手中的骷髅头，笑得大家伙前仰后翻。

    “狠人妹子，你为何称呼晓神晓神哥哥？”

    一个玩家来到【第一狠人大帝】妹子身旁，开口问道。

    【第一狠人大帝】妹子看向不远处的苏晓，眼眸发亮。

    “因为，我曾经有个哥哥，和晓神哥哥长得几乎一样。”

    “可惜，他使用电脑的时候，不幸触电身亡！”

    呃呃……

    “抱歉！”

    ……

    此刻。

    苏晓自然是不知道【第一狠人大帝】妹子还有个哥哥和他遭遇如此相似。

    因为他穿越的时候，就是电脑漏电了造成的。

    “任务：找到并且摧毁幽冥神朝建立的据点，规避掉即将到来的灾难。”

    “奖励：未知。”

    苏晓正在研究星空神的神格的时候，脑海之中突然传来了系统的任务提示。

