    之前马车从水江县出来的时候还是有些晚了，晚上几个人还是没能提前到达下一个城镇，只能在林子里休息一个晚上。

    好在带的东西很多，碗筷锅灶打火石，甚至连大米都带着了。

    杨小桃捧着香喷喷的大米粥，看着祁玄道：“你还挺有外出的经验啊。”

    祁玄也正从时隐手中接过粥碗，听到这话笑了笑：“总该有些准备。”

    不只有米粥，时隐还打来了两只野鸡和一只兔子，几个人还分吃了烤鸡肉和烤兔肉。

    出门在外没有那么多口味丰富的调料，好在带了盐和五香粉，配上野生肉的劲道柔嫩，味道倒着实不赖。

    吃完饭几个人还是去马车上休息。

    时隐做了饭，时现这个当弟弟的选择了守夜，坐在马车旁的火堆前小心地听着林子里的动静。

    “小姐，齐公子可真厉害啊，什么东西都准备的特别充分，”巧儿说道，“他到底是不是喜欢小姐啊？”

    巧儿说话直接，这种率真当然大半时间是让人喜欢的，只不过有时候就容易问出一些让人不太好回答的问题。

    比如说这个问题。

    杨小桃无奈道：“我现在还没有考虑这种问题。”

    “其实吧，齐公子他虽然长相普通了一些。但是气度真的很不一般，比吴公子气势还要强呢，”巧儿见过的比较有气势的男子就是吴雄了，现在当然也只能和吴雄相比，“小姐要是不讨厌的话，其实可以考虑啊。只不过齐公子家在中京府倒是远了些……若是大少爷将来能在中京府为官倒是挺合适的……”

    “你说你这么个小丫头想得还挺多，”杨小桃失笑，“要是我就一直留在中京府……那你愿意一直留在这里吗？说不定很长时间都没办法回家来了？”

    巧儿听到这问题似乎也为难了一瞬间，随即却道：

    “既然跟着小姐，那当然是小姐去哪里，我去哪里，将来总有回家探亲的时候，不会见不到的~”

    杨小桃听到这话倒是都不知道该说什么了。

    此时两个人都没想过这话竟然真的一语成谶……

    夜色渐深，星星点点丝毫不见，只有月光孤冷地挂在天上。

    此时外面的时现正有些昏昏欲睡时，耳朵却听到树林中传来窸窸窣窣的声音。

    甚至还有刀剑发生碰撞的声音。

    时现负责守夜也不单单只是不会做饭，更多的还是相比武功更高，性情更加稳重的哥哥时隐来说，时现确实拥有更出众的听觉。

    方圆几里内的动静根本就逃不过时现的耳朵。

    ——这绝对不是林中野兽的声音！

    时现瞬间跳到祁玄所在的马车上，低声道：“主子，主子……”

    虽然声音十分微弱，马车里的祁玄却瞬间睁开了双眼。

    窝在旁边的时隐也是同样。

    “主子，恐怕是有刺客……”

    昏暗中祁玄发出一声冷笑：

    “这刚出水江县就等不及了，来得正好，这次叫他们有来无回！”

    祁玄拿起藏在车厢中的长剑，转头看到杨樟，没有犹豫过去拍拍他的肩膀。

    杨樟只是文弱书生，本是睡得昏沉，却架不住被祁玄拍醒。

    隐隐约约中，却看到了祁玄手中闪着寒光的东西。

    “你这……”

    杨樟的声音不由得有些颤抖。

    毕竟杨樟再有才名也只是一个书生，见到刀剑怎么可能会有不怕的道理，何况还是熟悉的人陡然间拿出了刀剑。

    祁玄却来不及和杨樟解释太多：“大哥先别慌，也别问什么原因，现在请你先去小桃的马车上，我们会拼命护住另外那辆马车。”

    不能让杨樟留在这辆马车上，现在还不确定会有多少人会来，也不确定他们拿着什么样的武器。

    祁玄，时隐和时现三个人的武功就算再高，也不可能同时保护两辆马车。

    现在必须让杨樟过去。

    其实对祁玄来说，保护杨小桃才是他最需要做的事儿。

    可他知道，如果杨樟在去中京府的路上出了什么事儿，杨小桃肯定会自责一辈子，也会责怪他。

    他不能让这种可能发生。

    杨樟虽然不明所以，却听出了祁玄话中的凝重。

    “好，我明白了。”

    杨樟没有丝毫犹豫，直接掀开帘子下了马车。

    进了马车，杨小桃和巧儿还在沉睡，另外一辆马车上的动静并没有惊扰他们。

    杨樟在靠近妹妹的角落里坐好，听到外面传来祁玄的声音：

    “大哥一定照顾好小桃，不管外面发生什么，都不要让她出这辆马车。”

    杨樟的心瞬间提起来，勉强镇定：“你放心，我知道了。”

    马车外，祁玄和时隐守在了空的马车上，时现守在杨小桃的马车外。

    “我现在只想知道，到底是谁走漏了风声，让咱们这么快被找到。”

    祁玄手握长剑，白玉剑穗同他的面容一般寒冷，声音中透着浓浓的冷意。

    时隐低声道：“咱们的行动该无人得知才对，何况主子之前戴着面具，我和时现也有易容。”

    祁玄微微眯了眯眼睛：“到底能是谁泄露了我们的消息……”

    祁玄正琢磨着目光陡然一凛，长剑倏然出鞘。

    “迎战。”

    随着这两个字落地，树林中陡然蹿出十余个蒙面黑衣人，每个人手中都拿着半人高的刀剑，不需要说话就透着浓烈的肃杀之气。

    “来的真是及时，”祁玄冷笑一声，“不过就杀我们几个人，竟然用这么多人也不觉得麻烦，还真是兴师动众啊。”

    其中一个黑衣人似乎是领头的，直接开口道：“希望不要妨碍我们，我们不会滥杀无辜。”

    “无辜？我们是无辜，那谁是该死之人？”

    黑衣首领声音一顿：“世子心知肚明，何必多问。交出那人，我们不会伤及他人。”

    祁玄：“是吗？那你们倒还真挺有道义的，不过可惜……你们要杀的人是我拼命也要保的人！”

    “我们并不想要同世子动手，世子金尊玉贵，何必如此？”

    祁玄面无表情，声音冷寒：

    “废话不必多说，刀剑出鞘吧。”

