    平丘月初见对方也没有动手，又提起东方月初，心中松了口气的同时，也感到有些悲哀。

    是自己想多了，对方怎么会杀自己呢，他们也是涂山的人，恐怕都巴不得我好好活着，将来让东方月初回来呢。

    他大大方方的睁开眼，再次看向高台上的男子，虽然其容貌年轻，可那满头白发却不像天生的，岁月的气息很重。

    “前辈……我可以走了吗？”

    平丘月初声音平淡了些，心中难受，也没太多顾忌了。

    “走？你想去哪？”

    陆晨面无表情。

    平丘月初有些自嘲，“反正我也走不出涂山，无非就是出去，找个太阳好的地方睡大觉，挥霍人生罢了。”

    “你对自己是东方月初的转世，感到很愤懑？”

    陆晨问道。

    平丘月初沉默了下，摇头，“我若不是东方月初的转世，小时候就饿死了，哪会被带回涂山？”

    他通过白发男子上方的天窗，看着浮云，“我只是有些难过，原来大家看我都是另一人，而不是平丘月初。”

    他反问道：“前辈也是如此吧，您也想让东方月初回来吧？”

    平丘月初觉得这应该是一位涂山的老人，或许自己之前想的过于乌龙了，可能是某位大妖，只是不知是何种族。

    陆晨点了点头，没有否认。

    平丘月初神情落寞，“果然如此。”

    “可我不认为你就是他，你只是你，平丘月初。”

    陆晨淡淡道。

    平丘月初愣了下，有些惊喜，还是第一次有人对他说这话，“敢问前辈，如何称呼？”

    陆晨眸子目光平淡，“老朽，东方日落。”

    这四个字，落在平丘月初耳中，无异于夏日雷鸣，他不可置信的后退两步，表情僵硬，“前辈说笑了。”

    他在涂山除了被众人灌输自己是东方月初转世的思维外，听得最多的故事就是那东方月初的兄长，东方日落的事迹。

    据说他是比弟弟东方日落还要妖孽的天才，千古一人，在人族中，实力至今无人可超越。

    可东方日落是一百多年前的人，怎么可能还活着？

    想到这里，他有些惊醒，若这里真的是传说中四当家的洞府，那这男人可能真的是东方日落。

    方才他太过紧张都差点忘了这事，四当家是有续缘对象的，怎么可能会包养野男人？

    在四当家的洞府内，一个满头白发的男子，自称东方日落，想想都令人震惊。

    若是涂山的人知道这件事，恐怕会沸腾。

    想到这里，他庆幸不已，幸亏自己方才没嘴贱乱说，要是自己说什么“四小姐您金屋藏娇保养男人的事，我绝不会说出去。”

    恐怕自己才是真凉了，会被揍个半死。

    “你看我像是在说笑吗？”

    陆晨面无表情，无形的刀意笼罩整片空间。

    平丘月初顿时如坠冰窟，简直就像是蚂蚁在面对天神，他在雅雅姐身上也不曾感受到这份强大。

    “日落，别吓他了。”

    绘梨衣起身，捧着新茶送到陆晨身边。

    陆晨小心的接过，笑了笑，无形的刀意消散，对平丘月初道：“别那么紧张，是我没错。”

    平丘月初满头大汗，松了口气，“东方前辈，那这么说，您岂不是东方月初的哥哥，你怎么会不希望我变成他？”

    陆晨饮了口茶，绘梨衣泡的真好喝，“我说了，你不是他，又怎么变成他。”

    平丘月初纳闷儿，“前辈，难道是涂山搞错了续缘对象？”

    陆晨摇头，“你的确是我弟弟的转世，但你不是他，你们是两个独立的灵魂。”

    平丘月初听完陆晨的话，满头雾水，可心中却带着莫名的希望，“前辈……您能帮我离开涂山吗？”

    说完这句话他就后悔了，这可是涂山的人，四当家也在，自己怎么这么冒失。

    这下暴露了内心想法，以后想自己跑路都难了。

    可令他意外的是，竟看到高台上的前辈点了点头，“可以。”

    “真的？”

    平丘月初还以为自己听错了。

    “但你有想过吗，出去后要做什么？”

    陆晨放下茶杯，审视着这个修为毫无建树的少年。

    平丘月初神情兴奋，“只要能出去就行，我一定要找个漂亮姐姐结婚，让你们涂山……”

    说到这里，他又觉得不太恰当，虽然他是想让涂山的计划破产，可眼前的两位也是涂山的，这么说太过分了。

    绘梨衣听了平丘月初的话，也不禁莞尔，“怎么，看不上我姐姐？”

    平丘月初连连摆手，“不是的，红红姐很好，只是……只是我也不是东方月初啊，她想要的也不是这个。”

    陆晨沉吟了片刻，平丘月初说的话才是最真实的。

    红红想要的也不是他，红红姐本人都已经看开准备再等一世，等东方月初真正回来了，但雅雅和容容却看不开。

    雅雅的思维简单粗暴，反正续缘名单上就是你，你怎么能不爱上我姐姐？

    你要是不爱我姐姐，你就是人渣！

    容容也只是想让姐姐开心，而且在“东方日落去世”的情况下，依依又一直闭关状态不明，涂山续缘一位状态良好的大妖皇坐镇。

    红红和东方月初续缘，并未像原著那般以全部妖力和记忆起誓，但也付出了半数妖力，实力不比当年。

    当知道这件事时，绘梨衣还纠结了许久，因为她还挺磕白月初和苏苏的CP，但这下苏苏没了，白月初也不知道会不会有。

    可她又不想东方月初和红红姐之间是悲剧，最后也就随缘了。

    等到了平丘月初这里，绘梨衣又开始给陆晨吹枕边风，说也别让人家死的那么惨嘛，她也喜欢南国篇的CP。

    给陆晨头大的哦……

    原本他都不想管了，好好修炼，等主线任务完成，身体完全恢复，把这世界打穿得了。

    可不曾想，今天平丘月初机缘巧合的找到了此处，像是冥冥中自有缘法。

    “你其实自己就带着可以离开此处的法宝，随时都可以走。”

    陆晨想了想，说道。

    其实按照原著来说，平丘月初的出现，已经晚了十几年了，傲来国三少爷也没出手帮他逃离涂山，一切都是混乱了。

    他也不知道平丘月初离开后，会遭遇什么。

    想到这里，陆晨忽然意识到一件事，平丘月初已经快十八了，如果傲来国三少爷很闲的话，应该早就出手了才对。

    哦……也不对，因为自己扰乱了剧情，东方月初这一世根本和傲来国三少爷没有交集，三少爷也不是他的“东家”

    同理，因为凤牺的黑化事件，被自己解决了，也就没那意识空洞，东方月初和雅雅不曾前往那里，三少爷也不认识雅雅。

    但陆晨还是在想，这天下似乎很平静，主线任务又让自己守护圈内。

    那……傲来国三少爷“人”呢？

    思量一番，陆晨觉得，自己或许应该去南国走一趟看看。

    “我有可以离开的法宝？”

    平丘月初想不出来。

    “虚空之泪。”

    陆晨提点。

    “那不是杀人的玩意儿吗！”

    平丘月初惊悚，他曾经催发过虚空之泪，被打到的东西直接会被削去一块。

    “你整个人进去就好了，可以传送到其他地方。”

    陆晨说着，指尖轻弹，一道气劲冲向平丘月初的眼眸，力量控制得当。

    双眼受激，平丘月初直接留下了大团眼泪，漂浮在空中，东方月初和红红的续缘法宝仍定为虚空之泪，所以他此时只有半颗。

    虚空之泪在洞府内漂浮，陆晨感受着那股空间的力量，也有些感兴趣，只是一颗就这样了，要是两颗齐聚，确实是不俗的法宝。

    “我……就这么直接跳进去？”

    平丘月初有些发憷，要是一个没跳好，不会胳膊腿儿没了吧？

    “你如果不想走的话，那就收起来吧。”

    陆晨说着闭上眼，像是又进入了修炼中。

    平丘月初想了想，最终咬牙，一闭眼跳了进去。

    在虚空之泪消散前的一刻，陆晨抬手轻划，斩去了平丘月初身上涂山留的印记，这样他或许能在外面待的久一些。

    “这次，你会落在哪里呢？”

    陆晨颇为感兴趣，他可没有干涉虚空之泪的落点，如果平丘月初依旧落在南国，还和南宫公主相遇，那事情就耐人寻味了。

    所谓世界线收束，效力究竟有多强？

    …………

    南国，巫皇山。

    此乃万千毒物聚集之地，非皇室中人或五毒太保不可入。

    南宫公主欢都落兰，正在修炼万毒之体，到了关键时刻。

    五毒太保有四位在山下护法，毒老子和毒婆子看着公主修行即将圆满，露出欣慰的笑容。

    “不愧是万毒之体啊，修行神速，迈过这一关，公主也算小成了。”

    毒婆子感慨道。

    一位英俊潇洒的白发公子，他是五毒太保中的毒公子，俯身在地面，发现了一块心型的石头，内心自语：“这……这是天生的心形石头，居然让我在公主即将出关时捡到，这一定是缘分，如果把这块石头送给公主表白的话……”

    他正自语时，毒老子看过来，“你拿着块心形石头做什么？是想要送给公主表白吗？”

    毒老子一开口，其他几人全围了过来，毒娘子吐槽道：“有点老土诶。”

    毒婆子也附和，“老土到不行啊。”

    毒公子闻言，内心羞恼，大喊道：“等等，并不是你们想的那样！我……我只是……想要丢石头玩啊！”

    说着，他为了掩饰，装作将石头丢了出去。

    他内心自得的道：“我怎么会丢掉这块要用来表白的石头呢，我刚刚丢的不过是五毒太保的身份玉牌罢了，等等……玉牌好像也很重要。”

    所谓无巧不成书，可巧到极致，真的只是巧吗？

    在南国公主欢都落兰闭关的紧要关头，那块玉牌正巧砸到了她，瞬间走火入魔，在山巅发出痛苦的惨叫声。

    五毒太保听闻，连忙上山，想要查看情况。

    毒老子登山后看到公主的情况，瞬间判断明白，“看样子是最后万毒合体失败了，情况危急啊，毒力若是反噬本体，不出半个时辰，就会逆毒攻心，百年修为化为乌有，以后再也不能修炼毒功了。”

    毒公子闻言，还不知道这是自己的锅，看见自己暗恋的公主身处险境，着急道：“这么严重，现在怎么办？”

    毒老子见识渊博，“办法倒是有，嘴对嘴，把逆袭体内的妖毒给吸出来。”

    此话一出，在场的气氛变得奇怪起来。

    毒公子喃喃道：“嘴对嘴……”

    随后反应过来咆哮：“这不是接吻吗！”

    欢都落兰在混乱中听到他们的谈话，喃喃道：“接吻……嘴对嘴……”

    而毒公子一番混乱后，已经做出了“献身”的觉悟，想要承担这个光荣的使命。

    而这时欢都落兰意识恍惚中，还坚持着大喊：“要帅哥！”

    毒公子闻言，甩了下自己一头光泽的白发，“大家都听见了吧，恕我直言，在场能称得上帅哥的，只有我一……”

    然而话还未完，欢都落兰上方虚空中出现一道人影，时间像是在这一瞬定格，因果从逆乱的轨迹回归，又像是新的乱象开始。

    “哎呀，这里憋得人好难受啊，不过看在是个美人的份上，我就忍了。”

    白发黑袍的身影从天而降，两根呆毛在毒雾中飘舞，而那双唇已相交。

    …………

    此时陆晨在洞府内起身，舒展身躯，骨骼发出一阵爆响声。

    他不知道原著中平丘月初是不是无缝转世，如果不是，那可能恰巧又对上了时间。

    至于事情到底如何，他就要亲自去确认下了。

    “绘梨衣，走，我们久违的出去，旅个游。”

    陆晨笑着说道，他安耐不住自己的好奇。

    因为他方才透过虚空之泪看到了另一边的景象，疑似是南国的巫皇山，还感应到了一股毒性妖力。

    事情真的就这么巧，缘分就真的这么妙，他有些不能理解。

    不管平丘月初此行命运如何，他都要去南国走一趟，想见见那五毒太保中白痴弱智……毒童子。

