    我眼看林照脸上蒙上一层死气的当口，抬手就往她脑袋上弹了一下：“你要死啊！吓唬谁呢？”

    林照“呀”的一声又变回了原来的样子。

    后来我才知道，诡棺派有一种专门装死的工夫，除了不能装成被分尸的样子之外，其他的死法都能装得惟妙惟肖，甚至连超出他们几个级别的高手，都难以发现他们在自己面前装死。

    我能看穿林照的把戏，是因为她故意露出一丝真气在体内运转的破绽。

    林照揉着脑袋，狠狠瞪着我道：“那个鬼魂，以为我死了，就一直站在窗口那里看你跟外面的人周旋。”

    “他一直等到你快要跟外面的人分出结果之后，才开始控制傀儡，给你演了一出戏。”

    “你进门之后，那个鬼魂藏起来准备杀你，我就从后面用衣柜把他给扣住了。”

    我看了一眼倒在地上的衣柜：“鬼魂呢？”

    林照从身上抽出一只禁魂袋：“在这里！咦……”

    林照的本来是想从禁魂袋里把鬼魂抽出来，没想到，却从口袋里抽出了一张纸条。

    林照拿着那张便签一样的纸条愣住了：“这是什么东西？”

    那张纸条大小，跟术士惯用的灵符相似，实际上却是一张普通的白纸，上面甚至连笔墨的痕迹都没留下。

    林照把东西交到我的手里，我反复看了几遍，也没看出个所以然来：“林照，刚才那个布人炸碎的时候，你看见过什么东西么？”

    “我看见那只鬼把手伸进过布人的怀里……纸条……”林照在屋里找了半天，总算又从床底下翻出了一张纸条。

    这两张纸条究竟是什么意思？

    我把自己能想到的秘术全都想了一遍，却没有丝毫头绪。唯一能确定的是，名士豪庭里有术道上的高手。

    我和林照感觉不到鬼魂，并不是因为我俩修为不行，而是因为，出现在名士豪庭里的东西，根本不是鬼，是被某个术道高手控制的灵体。

    我轻轻弹着手里纸条的当口，林照也低声问道：“我们现在这么办？”

    “等天亮再说！”我沉声道：“你把业主名册拿出来，跟进出的人对照一下。我倒要看看是谁有御鬼的本事。”

    名士豪庭当中也开始有人进进出出，我也在留心小区进出的业主，一直等到中午，叶阳和风若行才赶了过来。

    风若行看完我手里的纸条，不由得也皱起了眉头：“李魄，你昨晚两次遇鬼，就没有推测出什么事情么？”

    我说道：“我想了一晚上。大概得出来一个结果。可我又觉得，我这个推测不太靠谱！”

    “我觉得，这道大门就像是一个界线。门里的人未必想要出去，但是，门外有人想要进来。”

    “那个送快递的，还有那个送外卖的，说明白一点就是把东西送进院子里。只要我把东西带到了特定的位子上，或者是，对方把我换成他们自己。外面鬼的目的就达到了。”

    我说到这里停了一下，又道：“那个假扮林照的鬼魂想要动手的话，我在屋里的那段时间他都有机会下手，为什么非要等我出门才下手？”

    “如果，我推测得没错的话，他是看到我接了外面人的东西才会想杀我！所以，我才说，那道大门是分界点。外面没人动，里面的人就不会死！”

    风若行听到这里点了点头，又问：“那你怎么解释，门房老头的死和那个卡车司机的事情？”

    我微微摇头道：“这里才是我一直没想明白的地方。按理说，门房老头已经离开名士豪庭的范围，杀他不存在任何意义。为什么有鬼魂不想放过对方？”

    “更重要的一点是，老头如果是活狮子，他就应该明白什么地方才是真正的危机所在，真有危险，他也不会跑出去。况且，一个术士会那么轻易就被鬼魂干掉么？”

    “如果，看门老头不是术士的话，他又怎么会在这里守了几十年大门？”

    “那个老头的死，才是我一直没解开的疑惑。我昨天想了整整一晚，也没想出个所以然来。”

    叶阳开口道：“你的推测没错！”

    “你没找到答案，不是你太笨，而是你不懂风水、土木。”

    叶阳说的不错，我那么多师父里，精通邪术的大有人在，却没一个人会盗墓倒斗。

    江洋大盗和盗门，别看都占了一个盗字，前者却更喜欢直来直去。所以，九鬼当中多数人对盗门那一套很是不屑。他们自己都没接触过的东西，自然更不会教给我。

    不过，叶阳不同，他是北一叶的传人。

