
这一次随着意外出现的维素腊王以及胆小怕死的子沙古卜洛在绝境之中的意外坚强了那么一回，本来不可能出现在这个世界之上的结盟就这么迅速的达成了。

维素腊王和子沙古卜洛两人就住在相邻的房间房中，再加上有和奂这个中间人穿针引线，两人的结盟也是极为的迅速的。

关于两国之间的盟约其实很简单，首先两位国王结成应对安南的生死同盟，如果两国之间的任意一国和安南爆发了战争，另外一国必须要无条件的向安南宣战。这是不管古代还是后来的现代社会结盟最常见的一种形式，就像协约国和同盟国的攻守同盟一样。。虽然没有什么新意，但是胜在简单、实在、实用。

在结盟之后澜沧王国需要对占城给予军事、财力以及政治之上的援助帮助占城恢复在其传统地区的统治，子沙古卜洛没有想要夺回来所有的占城领土，在他心目中只要夺回来最主要的地区让自己可以形成自保之力便可。而且让澜沧王国帮助自己恢复所有的国土就连子沙古卜洛也知道那时不可能的。而澜沧对占城的援助则以实际需要为主，不过双方已经约定不可以兵器不可以低于三万套，粮草不可以低于十万旦，而银两则不可以低于一百万两。

而到时候一旦开战则两国应将分别组织大军向安南发起进攻，到时占城由东向西，而澜沧则由西向东，两国进攻的重点都是安南的国都。也即是一旦开战两国都需要直接以安南的国都为进攻目标至于其他地方则都要放弃了。

而在南方两国则应该打通直接相连的通道组成南方联兵，联兵由澜沧主导，而联兵的主要任务便是配合两国的作战。

按说占城是一个很好的产粮区，是不应该缺粮的，但是由于之前占城惧怕安南，而安南呢又为了防备占城有可以供大军所需的粮食则每一年都要将占城大部分的粮食抢走了，所以弄得占城这个本来不该缺粮的国家也缺粮了。

直接以安南国都作为目标则可以迫使安南放弃主动出击转而收缩兵力防守都城，在这种情况下如果攻破了安南的都城则基本上确定安南灭国了，但是如果攻不下安南的都城的话也可以尽可能的避免安南主动出击将战火引导自己国内。

总的来说维素腊王和子沙古卜洛的结盟也即是几句话就说挖了了，核心思想就是双防结成生死同盟，至于细节虽然没有规定，但是到时候对方需要什么另一方就得给什么。没办法，这就是生死同盟。

而有了这一次和奂穿针引线达成了占城和澜沧的结盟，一下子导致他们和大明的关系进了不少，而两国更是在之后和大明的商谈之中获利不少。

其中获利最大的当然书澜沧王国了，经过这么长时间的调查，朱厚照也早就调查清楚了澜沧王国的国王维素腊王以这种形式前往京城的目的了。

他第一个目的自然和他自己说的一样，就是为了臣服而来。对于维素腊王和澜沧王国来说这种事情并不丢人，大明才是此时亚洲最强大的国家，而且澜沧周围的国家当中东边的安南是大明的属国、南边的真腊是大明的属国，就连西边的缅甸那都是大明的属国，而北边呢更直接就是大明了。可以说此时澜沧的四周不是大明就是大明的属国，处在这样一个环境当中向大明称臣不但不会被指责反而是最明智的选择。

澜沧王国成立了这么多年了但是却一直没有向大明称臣过，这对于澜沧来说是一件十分危险的事情，以前或许是由于其他的原因导致澜沧没有主动称臣，但是到了维素腊王这里他在考虑了时弊之后终于决定还是向大明称臣的好。

这边是维素腊王前来的第一个目的，也是最直接的目的。而对于澜沧的称臣朱厚照在考虑了之后也答应了下来。  虽然答应了澜沧的称臣，那么以后大明再打他的注意就不方便了，不过考虑到未来几年甚至是十几年之中澜沧在朱厚照手中的重要性朱厚照也就暂时的应允了下来。

不过就像朱厚照所说的那样，如果仅仅是为了向大明称臣，那么维素腊王根本就用不着前来，仅仅派一个使臣便可以了。

而据朱厚照所知维素腊王之所以要冒险前来其最根本目的就是为了和大明结盟。这个结盟并不是成为一个属国那么简单，而是一种军事上、政治上以及经济上的援助，而结盟之后的目标自然就是澜沧的大敌安南。

安南是澜沧的生死大敌，在中南半岛安南强盛则澜沧必将遭到侵略，两国国家之间目前也看不到丝毫缓解的可能，而维素腊王根据安南国内的情况判定安南在未来的二十年之内国力必将稳步上升的。

此时的安南就已经不是澜沧一个国家可以对付的了，而二十年之后呢那安南岂不是更加强大，甚至二十年之后自己不再了维素腊王都不知道自己而子孙能不能够守住国土，别弄得最后像占城一样了。

维素腊王不敢将希望寄托在子孙身上，所以他只能将打垮安南的这份重担担到了自己的身上。但是澜沧在实力上却不足安南，到头来维素腊王也只能将希望寄托在大明身上了。

安南是大明的属国，而自己即便是成为了大明的属国了也不可能一下子边让大明支持自己攻打另外一个属国，想要说服大明靠一个使臣肯定是不行的，维素腊王只能自己前来。

其实就是维素腊王自己也并没有十足的把握说服大明在这件事情上支持自己，虽然安南和大明的关系不算有多好，但是也还没有到了必须要攻打的地步。

不过现在不用维素腊王再在那里费脑筋想着该怎么说服朱厚照了，因为维素腊王刚刚将这个请求说出来还没有来得及说原因呢朱厚照便已经答应了他。虽然当时维素腊王惊诧不已，但朱厚照答应了就是答应了，转而维素腊王便变成了巨大的喜悦。这应该算是意外之喜了。

而子沙古卜洛同样也在大明得到了不少，在答应维素腊王的同时，朱厚照也答应了大明可以给予占城在除了大明直接出兵之外各方面的援助，双方的协议和大明与澜沧之间的差不多。到时候  他们需要什么便可以告诉大明，而朱厚照都将考虑之后适当的给予对方所需的一切。

同样有了这个意外之喜子沙古卜洛满心欢愉，因为有了大明在钱财物资等方面的支持子沙古卜洛有信心慢慢的恢复占城的国力。

不过在他们俩高兴的同时却不知道朱厚照更加的高兴。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484240"  chaptername="第四百零四章结盟之外的结盟">加入书签</a>
</div>
