    咻咻咻~

    飞镖划过虚空，不断响起阵阵的破风声！

    速度极快！

    甚至用肉眼都无法看清楚飞镖的轨迹，只见眼前闪过了一道道的黑影！

    不过短短片刻，便见二人手中的飞镖无一例外，全部都精准的刺在了飞镖盘的红心位置上！

    “他们两人是专业的飞镖手吗？竟然这么准！”

    “完了完了，我们已经输定了！”

    “我倒是好奇，他们两个谁才能获得第一名，高手对决，有点意思，本来还以为这次亲子活动会很无趣，没想到蛮有意思的！”

    周围的家长暗自纷纷议论了起来。

    马超见到苏凌天面前飞镖盘的红心位置上插满的飞镖，脸上神情也是微微沉重了三分。

    “看来我是小看你了！”

    马超语气愣了三分。

    “事实证明一切！”

    苏凌天不咸不淡的回应道。

    “呵呵！别以为你已经稳赢了，大家手里还剩下最后一支飞镖，胜负现在可还未分出！”

    马超依旧还是嚣张十足，压根没有把苏凌天放在眼里。

    他继续道：“敢不敢赌一把？”

    “赌什么？”

    苏凌天好奇问道。

    “最后一支飞镖，我们蒙眼进行射击，看谁能够击中的圈数多，敢不敢？”

    “如果我赢了，就让你女儿乖乖给我儿子道歉，当然，如果你害怕的话，也可以现在就认输，以免自取其辱。”

    马超高居临下的看着苏凌天，仿佛在他眼里，苏凌天就是一只渺小的蝼蚁，自己想要赢他，简直就是手到擒来的事情。

    “凌天……”

    顾漫倾也看出马超身手不凡，一把抓住苏凌天的手臂，俏脸上布满了担心。

    “放心吧，我说过要帮暖暖赢得第一名，就绝对不会食言。”

    苏凌天轻轻的拍了拍顾漫倾那白皙细腻的小手，示意她不用担心。

    旋即，苏凌天那双锐利的眼眸，立即紧盯在了马超的身上，淡声道：“既然要玩，那就赌大一点，如果我赢了，那就让你儿子给我女儿道歉，并永远离开这家幼儿园，敢不敢？”

    唰！

    此话一出，马超的脸色瞬间阴沉到了极点！

    整个房间内，也在这一刻充满了浓浓的火药味。

    尤其是在苏凌天那双冰冷的眼眸注视之下，恍然间，甚至让马超有一种心慌的感觉。

    “不可能！一定是错觉！这小子肯定是想要用这种办法吓唬我，让我退缩，其实就是蝼蚁一只！”

    想到这，马超挺了挺腰杆，冷笑道：“既然你想自取其辱，那我就奉陪到底。”

    “小刘老师，麻烦帮我找两个眼罩，并帮我们喊一下开始。”

    苏凌天看向小刘老师，笑着道。

    此刻，小刘老师也懵了，没有想到事情会发展到这种境地，只得迅速的找来了两个眼罩。

    随着苏凌天与马超分别戴好眼罩后，屋内的气氛，也随之变的凝重了三分。

    “开始！”

    小刘老师突然开口。

    咻~咻~

    两道破风声，几乎在小刘老师话音落下的瞬间同时飞射而出。

    超快的速度，宛若闪电一般，令在场众人反应过来的时候，飞镖已经精准的刺在了飞镖盘的红心位置上！

    “竟然都刺中了红心位置，这……这该怎么分胜负？”

    “是啊！他们全部都是满环，难不成要两个第一名不成？”

    “刺激！高手过招，果真刺激！”

    周围的家长们再次议论起来。

    一个个皆是看的热血沸腾！！！

    “没关系，教室里有摄像头，可以看一下录像，是谁先击中的飞镖盘，谁就是第一名！”

    苏凌天边说着，又看向马超，问道：“你觉的如何？”

    此刻，马超也看出了苏凌天非同一般，心中暗暗有了一种不好的预感。

    不过事到如今，马超也是骑虎难下，只得点头表示赞同苏凌天的决定。

    “小刘老师，那就麻烦你去看一下监控录像了！”

    苏凌天笑着道。

    “没……没关系……”

    小刘老师摇摇头，并连忙小跑出了教室。

    “凌天爸爸，我们真的会是第一名吗？”

    顾暖暖扬着那张稚嫩的小脸，即期待又担心的问道。

    “如果凌天爸爸得不到第一名怎么办？”

    苏凌天打趣的笑问道。

    “没关系！凌天爸爸在暖暖心中，永远都是第一名。”

    顾暖暖露出一嘴可爱的小老虎牙，满脸单纯的笑道。

    “哼！顾暖暖，你别异想天开了，你爸爸绝对不会是第一名，我爸爸才是第一名。”

    这时，马帅那奶声奶气的挑衅声再次响起。

    “就算你爸爸是第一名又能怎么样，我的凌天爸爸就是最棒的！”

    顾暖暖小手掐着腰，不服气道。

    “一个失败者有什么可骄傲的，顾暖暖，你就等着给本少鞠躬道歉吧！”

    马帅昂着头，满是一幅狂傲的姿态。

    果真是有其父便有其子！！！

    仿佛苏凌天的失败，已经是板上钉钉的事情。

    但，苏凌天从始至终都没有过任何一丝的慌张，哪有一丁点正在比赛的样子。

    更像是再玩一场有趣的游戏！！！

    噔噔噔~

    恰时，一阵匆忙的脚步声传来。

    小刘老师正急匆匆的在教室外小跑了进来。

    “小刘老师，结果怎么样？”

    “是啊是啊！可是急坏我们了，到底是谁赢了啊？”

    几位家长率先开口问道。

    “各位先不要急，我已经把监控画面拍摄了下来，给大家投到屏幕上观看！”

    小刘老师边说着，已经熟练的操作了起来。

    很快，监控画面便清晰的浮现在了屏幕之上。

    只见苏凌天与马超几乎是同一时间投出飞镖，那超快的速度，就连监控画面，都无法清晰的捕捉到。

    但当飞镖即将要击中飞镖盘时，却见原本平行的两个飞镖，却发出了变动。

    苏凌天投出的飞镖，仿佛被人推了一把似的，速度突然提升，并率先击中在了飞镖盘的红心位置上。

    “这……这怎么可能？他的飞镖已经投出，怎么会在半路上突然加速？”

    马超瞪大双眼，满脸的难以置信。

    若非是亲眼所见，甚至不敢相信自己的亲眼所见！

