    “意识等级急速下降！立即确保呼吸道通畅！”

    “拿担架来！这个人还有呼吸！应该还能抢救！”

    “手术室被人占了？谁在这种时候占用的？”

    “嗯？你是说那个名为白泽的少年吗？那.......让他用吧，在旁边重新布置一个无菌室作为临时手术室吧。”

    才人工房的实验室内，赶来支援的工作人员已经开始救助起倒地的受害者。

    当他们得知手术室被人给占了之后，首先是生气。

    但得知是谁之后，又消了气。

    因为这个人他们貌似惹不起。

    里面的白泽才管不了那么多，他正在为远峰叶理清创。

    击中她腹部的异物应该是某个实验设备的碎片，好在这种东西平时有保养，而且做好了消毒措施。

    这也让伤口感染的风险降低了很多。

    类似的手术他也不是第一次做，做起来倒是游刃有余。

    熟练的运用蓝线为她修补好缺失的肠道之后，白泽这才松了一口气。

    虽然小肠是不可再生的器官，但白泽的蓝线却有一定的修补功能。

    只要经过一段时间的休养，她应该能恢复正常才对。

    看着已经昏睡过去的远峰叶理，白泽清理好手术台之后，收起了自己的触手。

    她在孩子们中的威望应该还不错，好几个才人工房的少女都在手术室门口蹲守着。

    在得知她没有什么大碍之后，这才松了一口气。

    在白泽的帮助下，她们把已经换上病号服的远峰叶理推进了工作人员准备好的病房里。

    做完这一切，白泽拿过了一瓶工作人员准备的葡萄糖，咕嘟咕嘟的喝了大半瓶。

    他做手术时看起来挺轻松的，其实却一点也没有表面上看起来那么简单。

    他所耗费的精神，是普通人的好几倍。

    毕竟整场手术下来，他可是一个人承担了一个队伍的工作量。

    其实他可以把食蜂操祈也叫进来的，但他不太想在对方面前暴露自己触手的能力。

    仙剑算是他的底线。

    休息的期间，也有人上前想请白泽去救人，但都被白泽给婉拒了。

    他会出手救远峰叶理，完全是出于报恩。

    如果不是她当初放黑夜海鸟进入才人工房内部的话，那孩子当晚就会因为伤势过重而死掉。

    白泽承认自己不是啥好人，但该报恩还是要报恩的。

    “请......请问。”

    “你看起来好像没受伤呢，如果是想找吃的，去楼下吧。”

    “那个......”

    “你看起来没有啥大问题，可以先一个人下去吗？其他孩子的情况更加危险，需要优先处理。”

    在忙碌的人群里，白泽一眼就注意到了那个孩子。

    年龄比食蜂操祈要小一些，头上扎了两束辫子，有些类似于明日香的发型，还挺可爱的。

    只是她似乎不太善于交际，无论和哪个人搭话，都会被无视。

    就算没有无视，也是匆匆敷衍了事。

    她看起来都快急哭了，却没有一个人注意到她。

    “请问有什么需要帮助的吗？”

    一口饮尽手里的葡萄糖，白泽走上前，向她询问道。

    “咦？是小食蜂的男朋友！”

    被白泽搭上话之后，小女孩显然有些惊讶。

    不过她一眼就看出了白泽的身份，并且惊呼出了声。

    “额......”

    居然知道自己和食蜂操祈之前的八卦。

    说起来......那天晚上被食蜂操祈从房间里赶出去的时候，他好像有见过她。

    叫啥来着？

    什么虎？

    蓬坂大河吗？

    这孩子的存在感也太低了。

    “没错，就是我，小食蜂她男朋友。”

    厚颜无耻的接上了对方的话，白泽继续询问道：“所以你需要帮助吗？我看你找了好多人。”

    “对.....对了，小入鹿。”

    名字里似乎带着虎字的小姑娘意识到了什么，拉着白泽就朝着某个病房跑去。

    事实上她并不清楚白泽的能力，也不知道他到底能不能帮到自己。

    但此时此刻，白泽是所有人里唯一一个主动回应她的，她也管不了那么多了。

    穿过忙碌的人群，他们来到了一处略显安静的病房。

    和其他病房相比，这边要简陋一些，但人也比较少，是一个非常适合静养的地方。

    “小......小入鹿应该没什么大碍吧？”

    病床上打着点滴的女孩应该和她是姐妹，两个人长得很是相像。

    她的右眼应该是在这次事故里被伤到了，此时正包着绷带，陷入了昏迷的状态。

    “弓箭入鹿吗？”

    看着病床上的名字，白泽有些意外。

    姓弓箭，还真是少见呢。

    随手拿起了旁边似乎是被人匆匆放下的病历本，白泽查看了一眼后，微微皱起了眉头。

    从上面的内容来看，弓箭入鹿的情况应该是稳定下来了，基本上没有了生命危险。

    但从处置的方式来看，却是让人有些气愤。

    这孩子右眼受了重伤，如果是在学园都市之外，这个眼睛已经完全没有了拯救的可能。

    但这里是学园都市。

    除了黑暗面的绝望之外，这里也有着外界不存在的希望。

    在外界看来很难搞定的伤势，在学园都市内部其实还是很容易搞定的。

    可这些无良的研究员在确定这样不会影响到她的研究价值之后，居然以切除眼球的方式匆匆结束了手术。

    用一个比较容易理解的方式解释一下吧。

    简单来说，就是她的腿骨折了，明明可以通过手术矫正的，但研究员为了省去之后的休养时间，直接把她的腿给截了。

    “小入鹿怎么样了？”

    看着白泽微微皱起了眉头，小姑娘也紧张了起来。

    “弓箭猎虎是吧？她已经脱离了生命危险，只需要安心静养就可以。”

    白泽的表情很快由阴转晴，他看了看旁边写着弓箭猎虎的名牌，对着小姑娘说道。

    他将病历本重新放在了床头，神色复杂的看向了床上的弓箭入鹿。

    如果那群人只是简单的包扎一下，他还可以利用蓝线的能力，帮她修补好眼球残缺的部分。

    也许无法到达受伤前的状态，但至少能保下她的眼球，给她一个恢复的可能性。

    可是现在......

    她的眼球已经被那些无良的研究员给剜去，根本没有了任何修复的可能性。

    他的确可以给她弄一个可以用的新眼球。

    就像他给黑夜海鸟编织出的双臂一样。

    但这并不是长久之计。

    只要蓝色线条的能量耗尽，白泽给她装上的眼球依旧会消失不见。

    她也不可能像黑夜海鸟那样，无时无刻待在白泽的身边。

    “太好了......小入鹿安全了呢。”

    白泽的话听起来有些不太靠谱，可对年幼的弓箭猎虎而言，却是一剂强心针。

    “照顾好她吧，现在她很需要你，我也需要你。”

    摸了摸弓箭猎虎的脑袋，白泽说道。

    他能看出，这孩子应该是处于一种极度自卑的状态，这也是为什么她的存在感会那么低的缘故。

    一句需要，应该能让她振奋不少。

    “嗯！我一定会照顾好小入鹿的！”

    简简单单一句话，就让她看起来精神了很多。

    给弓箭猎虎说了些注意事项之后，白泽就离开了这里。

    只是他没有想到，走出病房之后，会遇到一个熟人。

    或者说......熟狗。

    “木原脑干？”

    看着那只背着背包的犬类，白泽愣了一下。

    眼神如此灵动的黄金猎犬，这个城市应该不会有第二只了吧？

