    

    既是已经决定了要支援前线，张天海也自然不会作出那等拖延行动的之举。

    或许，能以最快速度歼灭当面之敌，才能以最快速度脱身与缠斗之中，毕竟也只有自己掌握了战争主动权，才能决定想干什么，能干什么。

    在接到命令之后，张天海命令布置在最前沿的二营率先出发，然后一营、炮兵营、团部直属机关、团部直属战斗部队以及四营的部队才出发。

    无论是炮营也好，还是团部直属机关也好，都是直一团的最宝贵的部分，要是没有一个营的部队跟着行动，万一真的遇袭了，那可是真的是九死一生了。

    “团座，咱们部队去到儿了，也不知道要干些啥。”王亮问了一句，其实他就是在侧敲旁击地询问作战任务罢了。

    “等待通知吧！没有去到那儿，老实说，我也不知道要干些什么。”张天海的目光看向内黄集方向。

    老实说，内黄集方向距离兰封县城并不远，最多也就是十五公里左右罢了。

    可是就是这短短的十五公里，却要面临不小的风险——敌军的大部队随时有可能集结，随后对偶尔出现的一两支小部队发动致命一击，仅此而已。

    一路走去，这苍茫无尽的大地上却是人头攒动，这些都是开赴前线死战的官兵们，同时，也有不少战地服务团的人员正在用担架抬着这些在前线作战受伤的官兵运往后方医治。

    担架是一架接着一架，其中还掺杂着不少百姓，此刻的他们，都是汗流浃背地抬着这些受伤的官兵往后方去，生怕是因为自己的行动迟缓而导致这些为了保卫自己的家乡而拼死作战的好儿郎们身陨途中。

    由此可见前线战况之激烈，就连张天海的那双剑眉都不禁是为之轻轻皱了起来。

    “老郭，看来这前方战情不是一般凶猛啊……”张天海长长地叹息了一声。

    “那又如何？还不是得硬着头皮上？”郭其亮笑了笑，相比于周方杰的豪迈，他终究是欠缺了几分。

    “这一仗，必须要速战速决，而且要不留余力地打！否则，我们必然是不能迅速地从这场战斗中脱身的。”张天海皱着眉头说道。

    “不留余力？咱们的炮弹储备，可是只有一千一百多发了，要是这么个挥霍法，咱们这点的炮弹储备怕是不够打下这一场战役了。”郭其亮之前是参谋长，所以对于全团的这点儿家当，他还是了解得清清楚楚的。

    “管不了那么多了，之前省吃俭用，是要在关键时刻拿来顶上的。现在咱们必须要打上一场轰轰烈烈的大胜仗！”张天海这句话中半真半假，前半句是真话，后半句却是要拿来忽悠郭其亮的。

    难道他要说出，这一战的挥霍，难道是要挽救一场十分滑稽的大败仗么？

    这些话，他说不出口，也不能说！

    若非是顾虑到兰封战场上的大败，张天海又怎么会在菏泽战场上扣扣搜搜的，也不敢给对面的小鬼子搂一波？

    相比于杀伤敌军一两千人，张天海更希望是拯救这黄河下游数百万百姓的生命。

    数百万，这个数字，已经是不小了。

    或许是张天海这人有些妄自菲薄，竟是欲与天公试比高？反正，他已经决定好了的事情，已经是无人能够改变！

    “行吧，你已经决定了的事情，好像咱们直一团也没人敢改变对吧？”郭其亮笑了笑，其实在直一团呆了那么久，除了是在汤头的那一役中，直一团才爆发出真正骇人的战力，可是这一次，真能像在汤头那一战中表现得如此惊艳么？

    所以，郭其亮也很期待——他想看看，这支由他亲手建设出来的部队，究竟是有多么地强大！

    有张玉麟这么一个战绩彪炳，且是头脑清晰得可怕的家伙作指挥官，郭其亮的信心自然是满满的了：大不了，就再疯狂一次罢，为国而战，虽死无憾！

    ……

    前方的枪炮声越来越近，除了枪炮声，已无其他声音。

    这个时代，已经不是冷兵器时代，除了是近身肉搏时会发出喊打喊杀的声音以外，其他时候，大吼大叫，反而是会误事。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    国军的阵地上一片泥土翻飞，期间还弥漫着浓浓的硝烟，这要是洗漱得干干净净的人跑进去，怕是用不了多久，就得变成是“非洲黑鬼”了。

    张天海就站在那一处小丘陵上看着中日双方交战的这一幕幕，手上戴的仍是那一副洁白的指挥手套，他的手中却是拿着一副望远镜。

    “这小鬼子啊，是真的被逼急了，生存空间一步步地被压缩，为了遏制我军大部队的进攻，竟然连榴弹重炮也用来压制我军的进攻势头了。这手笔，可不小呐……”张天海放下了望远镜，长叹了一声。

    在张天海旁边同样是拿着一副望远镜看着远处情形的郭其亮，也跟着是放下了望远镜，然后问了一句：“那边炮火如此猛烈，你说，咱们还有必要过那边去么？到了那边，咱们的日子啊，可是不太好过了。”

    郭其亮之前的确是参谋长，是负责后勤、策划，以及管理部队、训练部队等业务的，但并不代表着，他看不懂前方的形势。

    一个好指挥官，不一定能当一个好参谋长；但一个好参谋长，就一定能当一个好指挥官。

    这是德军军中的一句话，可见参谋长之重要。

    很显然，郭其亮也勉强算得上是“好参谋长”的那一类人，所以，他对前线的指挥自然不会是不了解的那一种了。

    “去啊，怎么能不去？不去的话，怎么知道军座有什么安排？”张天海笑了笑道。

    “不对啊，这可不是你的风格啊。要是咱们现在利用炮兵对敌军形成压制，再对敌军的炮兵阵地发动奇袭的话，还真有很大的成功可能的。”郭其亮说了一句。

    “不，这一仗，咱们得反其道而行之。”张天海随口胡诌了一句，要是换作以往，这还用得着郭其亮提醒？他早就上了。

    可是现在不同了，现在可是有一个天字号的队友准备要坑这个兵团的战友了，就这种情况下，张天海是绝对不敢轻举妄动的。

    可别忘了，桂永清这货，可是被日军的强大攻势给吓破胆儿的，端掉一个炮兵阵地，恐怕也削弱不了多少敌军的突防力量吧？

    再者了，奇袭所要面临的压力可是非常大的，稍有不慎，即可全军覆没，他张玉麟，可还是要留着主要力量“办正事儿”的。

    ……

    PS：第一更送上吧，第二更，大家十二点半再订阅吧！否则，可能观感不悦啊……        

