    时间来到十九分钟。

    　　白景轩带着苏嫣来到中路发育，将自家的小鱼人换了下去。

    　　同时白景轩和自家阿木木商量了一下，把自家的野区让给他吃一些，能够更快把装备给做出来。

    　　自家阿木木眼看自己已经崩盘，而且中上也无望的情况下，只剩一下下路的超神老鼠……

    　　权衡再三。

    　　戒手艺半小时【殇之木乃伊】：你全吃了吧，不用管我

    　　他自己就叠点肉帮这个adc扛一下好了，这把这么下去也没有希望，万一这个adc发育起来了能创造奇迹呢？

    　　“好家伙，这打野我爱了啊。”

    　　白景轩感动地说道。

    　　这年头还有能认清自己定位的队友不多了，知道只剩他一个翻盘希望的阿木木，果断让出了野区资源，这难道不是一种值得称赞的游戏精神吗？！

    　　“我靠……这老鼠。”

    　　兽哥看着对面那脚下带着两圈buff的老鼠，不由得扯了扯嘴角，对面这是，把资源全部让给这老鼠了啊。

    　　是铁了心要将胜负的天平压在这个老鼠身上了吗。

    　　但一点开装备，兽哥顿时就懵了，这老鼠二十分钟出头，卢安娜电刀无尽加反曲弓，这是马上就要四神装的节奏吗？

    　　再一看补刀，好家伙，二十分钟两百五十多刀，比一分钟十刀还多了四分之一有多的补刀频率。

    　　“嗯……再拖几分钟，等羊刀出来就可以打了。”

    　　白景轩沉吟道。

    　　论补刀发育这功夫，他可是从来都没有落下的，一句话，苟就完事了。

    　　管他三七二十一的，把装备刷出来，团战就还有着落。

    　　“老姐坩埚出来了吗？”

    　　白景轩问道。

    　　“快了快了，还有两百块。”

    　　苏嫣看了一眼自己的钱，说道。

    　　既然要保白景轩，坩埚肯定是不能少的了。

    　　现在这种2打5的场面，白景轩也没有余钱再去把水银给做出来，能补多少输出补多少输出。

    　　对面坦度倒不算太高，补完羊刀以后，再有机会，白景轩大概率会补一个复活甲。

    　　“不能再拖了，这老鼠再起来，我们打不过了。”

    　　看自己队友似乎还没意识到事情的严重性，兽哥在队友频道里提醒了一句。

    　　卡萨丁扛把子【虚空行者】：不怕，我直接能秒，一个全输出老鼠而已

    　　现在12/1/4的他可谓是气焰非常嚣张，虽然说还没杀过对面老鼠，但想来只是抬手一个大的事。

    　　后期无敌的卡萨丁爹，一个老鼠能掀起什么风浪。

    　　“这……”

    　　兽哥听这么一说，也不好再说什么，但一想起那老鼠在下路肆意妄为的样子，还有点心有余悸。

    　　不知为什么……

    　　总感觉那个老鼠在璐璐的保护下，还有着翻盘的机会。

    　　“好了，羊刀。”

    　　七分钟后，白景轩补出了自己的第五件装备，羊刀，全名鬼索的狂暴之刃，叠满加攻速和附加攻击特效的神器。

    　　这么一来，打团伤害就更有了保障。

    　　【尼玛，小舅子这刷装备的速度就离谱】

    　　【27分钟五神，这是人干的事？】

    　　【野区祭天，法力无边】

    　　当然还得感谢阿木木同学贡献的一波野区，不然白景轩也没这么快的成型速度。

    　　【为什么老鼠出羊刀，影舞它不香吗】

    　　【羊刀没必要吧，不如直接补复活甲】

    　　【老鼠ad加成更多一点，e那点ap伤害没用吧】

    　　这会苏嫣直播间里一些水友不解道，老鼠出羊刀倒也不是不行，但相对来说性价比会更低一点吧。

    　　“老鼠一般不出羊刀，因为打的是瞬间爆发，层数叠起来团已经打完了，但这会我们队友伤害比较低……”

    　　白景轩这话说的已经是相当委婉了。

    　　实际上这队友和没伤害差不多。

    　　“团战我们肯定是要打持续输出了的，所以羊刀性价比高一点，还能触发香炉攻击特效回血。”

    　　白景轩言简意赅地解释道。

    　　“叮叮叮！”

    　　白景轩标记了一下大龙的位置，二十分钟左右时对面已经拿下了一波大龙，顺势推掉了他们三路二塔。

    　　这波大龙……白景轩的老鼠成型，就没有理由再放了。

    　　阿木木收到信号，开始主动往龙坑那边赶，而自家的诺手和小鱼人也赶了过来。

    　　白景轩则是带着苏嫣走在了最后面。

    　　“叮！”

    　　一个真眼被阿木木在龙坑插落，正好看见对面三人的身影，滑板鞋，瞎子，和风女。

    　　大龙的血量已经下降了几分，但迟迟还未见对面卡萨丁和剑姬的身影。

    　　“对面这波是想打吗？兽哥。”

    　　“不慌，滑板鞋不怕被抢龙。”

    　　兽哥答道。

    　　有滑板鞋，大龙这边还是不怕的，但兽哥还是下意识地把余光放在了视野盲区，对面这中上野是不用怕的……

    　　最怕的，就是对面那个装备爆炸的老鼠。

    　　就在阿木木准备继续往前走的时候，一道幽紫色的身影掠过，裹挟着浓厚的虚空能量，一瞬间杀至了阿木木身后的诺手。

    　　卡萨丁！

    　　一个大招砸下来，身上饶是出了点魔抗的诺手，身上血条都直接暴跌了三分之一有多。

    　　对面卡萨丁一直藏在了中路靠右的草丛，正等着他们过来。

    　　而其身后一道纤长优雅的身姿执剑冲了上来，对面剑姬！

    　　两人一前一后，直接就冲向了白景轩这边的三人组，根本没有半点怂的。

    　　而正在打龙的三人组，也还不犹豫地抽身往右边赶，丢下了三分之二血大龙，直逼诺手三人而去！

    　　“我靠！他们要死了！！”

    　　苏嫣惊叫道。

    　　眼看对面五人就要成包夹之势把自家队友杀掉了，苏嫣一脸着急。

    　　“不慌，老姐走这来。”

    　　白景轩没有继续往前走，操控着自己的老鼠饶了一段路，从红buff靠近石头侧边的小道带着苏嫣饶了过来。

    　　q技能“潜伏”按下，老鼠逐渐进入一片透明的帐幕之中，与空气融为一体，白景轩朝着那头缓缓逼近而去。

    　　“老姐给盾！”

    　　苏嫣璐璐盾给上，白景轩大招“火力全开”开启！

    　　调整好位置，白景轩直接从对面五人侧面开始倾泻火力。

    　　“啊哈哈哈哈哈啊！！”

    　　老鼠刺耳的尖叫声响起，凌厉的毒箭破风而出，有着香炉加持的老鼠。

    　　攻速直接突破天际！

    　　“piu！”

    　　“piu！”

    　　“piu！”

    　　一秒之内，三次普通攻击，加上卢安娜分裂，九道毒箭同时穿透五人身上，触目惊心地飘起一阵红色暴击伤害！

    　　对面五人，血条直接暴跌三分一有多！

