一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊？”

    许星辰有些惊讶，而霍屿看着她的眼神，似乎越来越有些深。

    徐星辰摸了摸自己的脸颊，然后笑着说：“可能我这个样子是大众脸吧。”

    霍屿摇头笑了笑，“不是，你这么美，怎么是大众脸？”

    许星辰尴尬一笑，不知道怎么接霍屿的话。

    而霍屿也再没有当刚才的话说过一样，很快的转移了话题。

    “老爷子还留在青城？”

    “是啊，这几天老爷子那边也挺热闹的，很多老朋友似乎都过去了，那边也确实适合避暑。”

    “挺好的。”

    之后，再闲聊了几句之后，许星辰也起身告辞了。

    等许星辰离开之后，霍屿让人处理了许星辰带来的海产品，晚上就准备做了，然后他上了楼，去书房回了几个电话。

    打完电话，霍屿坐在书房的椅子里，想着什么，然后他从抽屉里拿出了那张最近一直在看的许微的照片。

    “我最近总是梦见你在等我，怨恨我没有回来找你，是不是你走之前，也一直在怨恨我？”

    照片中的女人，笑容依旧那样好看，没有任何变化。

    可是霍屿却叹息着，手指拂过许微的脸颊，“我对不起你。我以为你应该会过的很好的，我……我不知道还能为你做些什么。”

    霍屿想了很久，也不知道过了多久，霍念微来敲门。

    “爸爸，晚饭做好了。”

    霍屿这才收拾了情绪，在霍念微走进来之后，将照片放好。

    霍念微对此已经见怪不怪了，她看着霍屿，问道：“爸爸，你又想她了吗？”

    霍屿的眼中闪过一抹悲伤。

    “我前段时间，去了青城。”

    霍念微静静听着。

    而霍屿接下来继续说：“她去世了。”

    霍念微微微蹙眉，“这么年轻吗？是因为生病了吗？”

    霍屿摇头，“我不知道。当时知道消息，我有些接受不了，就回来了。也许，她不是我想的那样，她可能过的并不好。”

    霍念微也不知道说什么，只能安慰一下父亲，“爸爸，人死不能复生。您还是不要太沉浸在其中。”

    霍屿觉得，他是不应该沉浸其中，可是，他是怎么都没有想到许微竟然会去世的。她明明还不到五十，那么年轻的人，怎么就去世了呢？

    “爸爸？”

    霍屿压住心痛，摆了摆手，“不说了，你下去吃饭吧。我一会儿再去。”

    霍念微还想说什么，但是张了张嘴，到底没有说出来。

    这个时候，霍屿需要的是一个独自舔噬伤口的时候的。

    霍屿坐了一会儿，突然给助理打了个电话。

    “我需要许微生前所有的资料，她这些人过的如何，是否家人，有孩子吗？为何去世？”

    “霍先生，这可能需要点时间。”

    “尽快。”

    “是，霍先生，我一定让人在最快的时间内查探清楚。”

    挂了电话之后，霍屿到整个人坐在椅子里，整个身体像是被岁月击打过后的疲惫和苍老，根本就不是被秦雪夸赞过的年轻儒雅的中年男人了。

    ……

    许星辰离开了霍家，刚进了屋内，邵怀明的车子就已经开进了院子里。

    她听到车子声，站在玄关等了会儿，邵怀明推门而进，许星辰立刻扑过去一跳。

    邵怀明的双臂，牢牢的拖住了小女人的大腿，让她盘在自己腰间，稳稳的抱住了。

    许星辰低沉轻笑着，声音清脆又好听。

    “咯咯咯咯……三哥哥，体力好好哦。”

    她这么突然的动作，邵怀明竟然借助了，还如此稳，连后退都没有，许星辰自然要夸奖几句。

    本来只是表面上的夸奖，许星辰可一点都没有一语双关的意思呢。

    可是，邵怀明最擅长的就是喜欢一语双关。

    他故意的曲解她的意思，黑眸深邃邪恶的一笑，“我的体力好不好，你最有感觉的，不是吗？”

    许星辰小脸儿瞬间一红，她羞恼的看着邵怀明。

    “你能不能别什么事儿都扯到那里去。”

    “扯到哪里去？”

    许星辰嘟嘟嘴，哼了声，拍了下他的肩膀，“放我下来吧，我去换衣服。”

    邵怀明轻笑，并没有放下她，而是就这么抱着许星辰，迈开长腿，往楼上去。

    从厨房探头出来的苏姨看着小两口这个样子，笑了笑，回头继续做饭。

    而回了房的许星辰被放下来之后，泥鳅似的立刻钻出了邵怀明的怀抱，迅速去了衣帽间换衣服，坚决不给他随意耍流氓的机会。

    她先一步换好衣服下楼，苏阿姨也正好将饭菜端上桌。

    许星辰去帮忙，邵怀明下来之后，两人在餐桌旁坐下来。

    许星辰说着今天去给霍屿送东西，霍屿的反应。

    “还记得我上次跟你说，我去祭拜妈妈的时候，看到过霍叔叔吧？我今天看到霍叔叔的样子，好像很憔悴，还没有从朋友去世中恢复过来。我开始还纳闷，这么长时间了，还这么难受，到底多深的感情呢？后来，我才觉得，霍叔叔那个朋友，肯定是个女人，而且，他们关系不一般。”

    许星辰并没有别的意思，不过也是有些八卦心思的。

    她连饭都不吃了，眼神灼灼的看着邵怀明，那眼神中的八卦好奇太过明显。

    “是不是那种老情人？不然不会这么伤心的吧？”

    邵怀明对此并没有兴趣。

    “所以？”

    许星辰想了想，“其实也没什么，霍叔叔这么年轻还没有成家，确实可能心中有一个白月光的。不过，可惜了，现在那人如此早的离开了，霍叔叔伤心的样子，真的挺可怜的。”

    邵怀明随意应了声，并没有发表评论。

    男人跟女人在这种事情上，往往是没有什么可说的。

    男人觉得没有意思，女人会联想很多。

    如现在，许星辰心不在焉的吃着，忽然联想到自己，然后就发问，“怀明，你说如果你是霍叔叔，你会怎么办？你会一直都不来找我吗？我觉得如果以前有什么难言之隐，但是他们都年纪大了，为什么就不能在一起？非得等到有人离世了才悔恨？怀明，你会悔恨吗？”

    邵怀明冷冷的回答，“不会。”

    “为什么啊？你也太无情了吧？”

    邵怀明幽幽的看着小女人，“因为我根本就不会给自己悔恨的机会。”

    有花堪折直须折。

    这是邵怀明才会做的。

    许星辰想着，大概也真是性格问题。

    她点了点头，“也对，就算我不愿意，你也会强取豪夺。”

    说完，她就冲着邵怀明呲牙，然后低头吃饭。

    邵怀明黑眸眼底闪过一抹笑意，对埋头不敢看他的小女人道：“宝贝，还是你最了解我。”

    “……”