    此时黄问化身的想法很是简单，这个耶和华看起来，确实是很强大，而且自己与耶和华之间，肯定是没有商量的余地的，那么，不如彻底激怒耶和华，看看耶和华的力量极限在哪里……

    若是黄问化身自己能够解决，那就不需要本尊出马了，如果耶和华真的能够超越当前宇宙的临界点，黄问化身也只有试探出耶和华更多的实力了。

    毕竟，如果真的达到这种程度，黄问化身觉得，自己想要打败耶和华，基本上是不太可能的，但是他同样立于不败之地，谁还不是个临界点了？

    “大言不惭！”耶和华看着黄问化身的眼中闪过了一道寒芒，当耶和华的话音落下，天空之中突然下起了暴雨，是的，地狱维度之中，竟然下起了暴雨，这是之前从来没有发生过的事情。

    “嗯？”黄问化身看着从天而降的暴雨，每一滴雨水之中，都蕴含着万钧之力，很明显这并不是正常的暴雨，而是耶和华的手段。

    “天降大洪水？”黄问化身挑了挑眉头，像是意识到了什么，看向了旺达与浩克的方向挥了挥手，开口说道，“你们先回去吧，这里交给我了……”

    黄问化身的话音落下，也不等旺达与浩克反应过来，便直接将他们传送回了复仇者大厦之中。

    当第一滴雨水落下来的时候，黄问化身便感觉到了不简单，因为每一滴雨水的力度，都是直接雨水叠加起来的，也就是说，一开始，旺达与浩克还能够应付得了，但是随着雨水的不断落下，他们将会被当场活生生的砸死！

    尤其是暴雨不断的话，他们将一直承受这一份越来越大的力量，便是浩克都无法恢复过来！

    耶和华的灭世大洪水，也不是浪得虚名的。

    此时的地狱维度之中，就只剩下了黄问化身、耶和华以及本来在内斗，现在被暴雨砸在地上，无力挣扎的地狱三头犬。

    即使拥有着地狱维度的加持，地狱三头犬也无法反抗来自于耶和华这样层次大佬的攻击，甚至连恢复速度都远远不及！

    正如同黄问化身可以将路西法这样一位新晋的撒旦杀死一般，耶和华也同样可以将地狱三头犬给斩杀……

    当然了，地狱三头犬之所以慢慢无法挣扎了，是因为地狱维度的力量，开始作用于地狱维度本源之中的强尼布雷泽身上了。

    强尼布雷泽倒是因为身处地狱维度本源所在，并没有受到影响，反而因为地狱三头犬也逐渐死去，地狱维度之中，就剩下三个活着的生命，所以将力量全部都融入了强尼布雷泽的体内。

    什么？为什么不融入黄问化身或者耶和华的体内？

    开什么玩笑，地狱维度知道，自己这点力量，黄问化身与耶和华这种层次的大佬根本就看不上，还是不要参与到这种层次的战斗之中为好。

    “某些世界之中，你就是这样将人类灭世一次的？”此时，暴雨不停的下，力量越发的强大，若是旺达没有离开，恐怕真的要血溅当场了，但是这样的力量对于黄问化身来说，还稍嫌不够。

    甚至，此时黄问化身觉得，耶和华对于规则的运用，十分强大，这种暴雨，已经算是一种神通了，但是看起来，耶和华像是修仙侧的，并不是武夫侧的。

    换而言之，这个耶和华，可能不太会近战！

    “灭世之举，我不知道做了多少次了，人类乃是我创造了，我便是毁了他们，又有什么问题？”耶和华的声音之中不带一丝波动，仿佛在说一件理所应当的事情一般。

    “呵呵，人类是你创造的？一个后世之神，真把自己当创世神了？”黄问化身的眼中闪过了一丝不屑，心念一动，水之法则开始与耶和华争夺着周围暴雨的控制权。

    且不要说，黄问化身本身是站在华夏神话一侧的，就抛开所以文化分歧不谈，但从神话出现的早晚来看，耶和华也不是最早的创世神，不过是因为信仰之人最多，导致了名声最响亮罢了。

    至于创造人类，也不过是诸多宇宙之中，部分宇宙的情况罢了，就算人类真的是神明创造的，也不会是耶和华，耶和华不过是后世之神罢了。

    “你说人类是你创造的，那么，这个全能宇宙，是你创造的么？”在黄问化身的控制之下，一部分暴雨直接叛变，叠加了之前的力量，

    耶和华的面色微冷，因为他知道，黄问化身所说的，乃是实话，来到了这个全能宇宙之后，耶和华知道了，起码这个全能宇宙确实与自己关系不大。

    甚至，在这个全能宇宙之中的他，仅仅是与其它神话之中的神明平起平坐罢了。

    “唰！”的一声，想到这里，耶和华的面色更冷了，一道道飓风在耶和华的身躯周围，将被黄问化身反控制的暴雨全部吹散出去。

    “轰隆隆！”但是，就在飓风出现的时候，一道道雷霆瞬间劈向了耶和华的身躯。

    虽然黄问化身已经知道了，耶和华可能并不擅长近身战斗，但是与耶和华玩玩法则的操控，也不是不行。

    由于在地球上的原因，黄问基本上没有使用过法则的具现化力量战斗，不仅仅是因为烧不起特效，主要还是因为动静太大了。

    而且，适用法则具现化战斗，与将法则凝聚在自身是两种截然不同的方式，之前的托尔倒是喜欢这种方式，但是黄问如果是用的话，无论用哪一种力量，对于地球来说，都是灭世级天灾。

    这一点，从耶和华刚刚的灭世大洪水就能够看出来了。

    即使现在地球上的科技已经进步了很多，但是面对到这种程度的天象力量，乃至是削弱很多的天象力量，也没有太多抵御的方法，这是真的可以灭世的……

    而现在就不一样了，黄问化身此时位于地狱维度之中，他可以肆无忌惮的使用自己的力量，地狱维度之中，已经没有别的生命了。

    就算是给地狱维度造成了破坏，也不需要担心，之后的强尼布雷泽可以轻松恢复过来的，毕竟他就是被黄问化身叫来干这个的……

