    木头毕业后在一家摄影杂志社工作，经过一段时间的努力，后来有机会随着摄影组满世界地出差拍景色，这也让她小小地骄傲了一下。当然对于她频繁地出差，钟原是极度地不满的。

    然而好景不长，没过多久，杂志社的老大突然沉痛地宣布：咱的杂志社，也许撑不下去了……

    为什么？还能为什么，销量下降，资金周转紧张……这年头谁看摄影杂志啊，你封面上要没一个半个的美女，出门都不好意思跟人打招呼！

    木头十分之郁闷，虽然她在这里待的时间不长，然而对这里已经产生了感情，周围的人都很亲切，还有带她的师父，对她也超级好，还指导了她很多摄影技巧……这么好的地方，怎么能说停就停呢。

    看到木头哭丧着脸，带她的师父安慰她道：“小沐尔，别难过，你是个有天分的人，又踏实愿意学习，去别的地方肯定会有很好的发展的。”

    一听说要去别的地方，木头更难过了：“难道真的没有别的办法了吗？”

    “有倒是有，只要有人出钱，咱们再好好地宣传，应该不至于没救……这世界上总是有人喜欢摄影的。可惜这年头大家有钱都炒股炒房去了，再不济也能炒蒜炒豆，谁会拿来投杂志社呢！”老师父说着，连连叹气。

    木头却在心里燃起了一丝曙光：钱啊，钟原好像有不少钱吧……

    可是，要怎么样才能说服他那样的奸商把钱投在一个有可能亏本的地方呢？木头皱着眉头在纸上画着圈圈，思索着。

    老师父见她锁着眉不说话，便问道：“小沐尔，想什么呢？”

    木头诚实地答道：“钱。”

    老师父无奈地叹着气，掏出一本《孙子兵法与三十六计》坐在一旁解闷。

    木头盯着“三十六计”那四个字，在心里把三十六计挨个背了一遍，通过排除法，她最后决定：用美人计。

    其实木头对美人计的成功率并不是很有信心，钟原是个狡猾而清醒的人，一般情况下如果有人想吸引他做赔本买卖，他都会先把鱼饵吃掉，然后告诉你：我坚决不上钩。

    不过不管怎样，木头都要试一试。

    她请了一天的假，先去美容店把自己从头到脚清理了一下，然后拉上小二去逛商场买衣服。当她告诉小二自己买衣服是为了勾引钟原时，小二这厮拉着她直接冲进了商场的情趣内衣区。

    木头一边抹汗一边看着面前五花八门的所谓情趣内衣，其中某些款式她根本看不出来要怎么穿。

    “要不要这么夸张啊……”木头红着脸捏着一块渔网一样的疑似胸衣的东西，担心地问小二。

    小二一边拿着乱七八糟的内衣在她面前比画着，一边说道：“木头，麻烦你有点做女人的觉悟。”

    木头觉得她的主意不靠谱：“那你呢，你穿过这些吗？还有这个……”

    小二瞥了一眼她手中的东西，不屑地说道：“我当然不穿，一般都是路人甲穿。”

    木头：“……”

    想不到路人甲师兄竟然如此风骚。

    “喂，”小二拍着她的肩膀，“你要知道，站在你面前的男人可是每天被各种美女环绕着，想要牢牢抓住他，当然要加点猛料。”

    木头于是咬咬牙，想要从钟原那里套点钱，当然要加点猛料了！

    当然，鉴于她的智商以及接受能力，她最后还是选了其中最保守的一套：一件黑色带蕾丝的半透明丝绸吊带短睡裙，短到刚刚能把臀部盖上。

    买完睡衣，她又去挑指甲油，小二也就是这个时候知道了钟原这厮竟然有恋足癖的，于是她一直笑个不停。在红色与粉红色之间犹豫了半天，最后小二一句“你走的是少妇路线不是少女路线”，于是她毅然选了红色。

    至于香水化妆品什么的倒是没买，反正钟原对这类东西也不怎么感兴趣，更何况小二也说了：“三木头你这张脸已经很合格了，算计一下怎么多挤出点胸来吧。”

    木头对这句话又爱又恨，她的胸已经长到B了啊，貌似够大了吧……

    晚上，木头捯饬了足足两个多小时，当然其中光涂指甲油就涂了将近一个小时。她以前没涂过，对这东西实在没什么经验。好在最后总算涂得还算满意了，接下来要做的就是等着钟原回来了。

    钟原晚上有个比较重要的饭局，回来的时候已经是晚上十一点多了。他以为木头已经睡了，便轻手轻脚地洗了澡，然后推开卧室的门。

    卧室里的灯亮着，木头此刻正侧躺在床上，睁大眼睛满脸期冀地看着他。

    黑发如雾，肌肤胜雪，纤细匀称的身材，修长笔直的双腿，还有……晶莹小巧的脚上绽开的火红色花瓣……

    钟原呆呆地站在门口，两眼发直，过了一会儿，两道红色的液体顺着他的鼻孔流出，流过嘴唇，顺着下巴，滴到他白色的棉质睡衣上，然而他本人对此却毫无知觉。

    木头慌了，她倒是想了几个应急预案，但实在没想到这个结果。于是她从床上跳下来跑到钟原面前，抽出纸巾一个劲地帮他擦着，一边擦一边内疚地说道：“对不起对不起，我不是故意的……”

    钟原抓着她的手，神情恍惚：“你这是要我的命……”

    木头哭丧着脸帮他止血，心里想着，我不就是想借点钱吗我……

    当然她并不知道钟原这是大脑当机的症状，因为他之前很少出现过这种情况。等到她终于庆幸他鼻子不流血了，他已经把她抱到床上并且扒掉了那件碍手的情趣睡衣了。

    其实今天木头很想主动一下的，然而钟原并不给她这个机会。

    等到她被蹂躏得浑身无力，气喘吁吁地趴在他怀里时，她记起了今晚的使命。于是她小心翼翼地说道：“钟原，我想借钱。”

    “嗯。”钟原漫不经心地答应了一声，然后认真地在她胸前种着草莓。

    木头觉得他这是在敷衍她：“你都不问问我要借多少吗？”

    “随便多少。”钟原的话很含混，因为他此时正在吻她脚趾上的红色花瓣。

    木头还是有些担心：“那个……你不会后悔吧？”

    钟原一边顺着她的脚往上吻，一边带着点威胁的口吻说道：“宝贝儿，可不可以不要在床上讨论这种无聊的话题。”

    此时钟原已经吻到了她的大腿内侧，木头一时脑子短路，信口说道：“那讨论什么？”

    “讨论一下，”钟原抬起头，目光火热，“接下来我们用什么姿势。”

    木头：“……”

    第二天吃早餐时，木头试探性地问道：“钟原，你昨天说的话，算数吗？”

    钟原：“我昨天说了很多话，你指的是哪一句？是‘以后给你买漂亮指甲油’，还是‘我们要个孩子吧’？还是‘宝贝儿你今天真美’？抑或者……”

    木头连忙红着脸打断他：“借钱，借钱……”

    “哦，借钱做什么？”

    木头只好以实情相告。

    听完木头的话，钟原亲了亲她的额头，笑道：“没问题，明天让你的老板带着合同来找我。”

    木头惊喜而又觉得不可思议，事情好像太顺利了。

    社长大人做梦也没想到沐尔会认识钟原，而且能从他那里拉到投资，说实话一开始她对他说那些话的时候他是不敢相信的，不过沐尔此人又确实不像个会撒谎的孩子……

    “沐尔，你们是怎么认识的？”社长爱不释手地抚摸着手中的名片，他的杂志社终于有救了。

    “哦，他是我老公。”

    社长一口血喷了出来。

    社长大人把合同拿给钟原的时候，钟原翻了几下，放下合同说道：“你的要求我都满足，我只有一个条件。”

    “什么？”

    钟原幽怨地从牙缝里挤出几个字：“让、我、老、婆、少、出、差。”

    杂志社的经济危机就这样平息下去，对此木头感到很高兴。当然至于社长大人和她老公谈判的细节，她是不知道的。

    她还不知道的是，那天谈判之后，凡是走进钟原办公室的人都被涨了工资。

    她只是有点奇怪，为什么对于拯救杂志社这件事，钟原好像比她还要高兴呢，为什么呢为什么呢……

    （全文完）

