    南溪半敛下眸子，撑着双膝站起：

    “你们后来有钓到小龙虾吗？”

    胖虎也跟着站起，兴奋开口：

    “钓到了好多呢，就放在你家的厨房里，南溪，咱们一会儿回去弄麻辣小龙虾吧？”

    南溪偏头看着他跟景钰：

    “你们没看到厨房里那一锅凉茶？”

    胖虎搓着胖手：

    “当然看到了，嘿嘿，我跟景钰还一人喝了一碗你煮的祛暑凉茶，草莓也吃了一点。”

    南溪率先走出后院：

    “走吧，回去弄小龙虾。”

    “好啊好啊。”胖虎屁颠颠的跟上她。

    景钰看了看趴在竹罩里的大雁，又看了看南溪离开的背影，一双淡漠的黑眸里闪着些许疑惑，怎么感觉她好像有点儿情绪不对？

    三人很快回到村尾。

    南溪跨进厨房，一眼便看到了放在案台下方，装在木盆里正努力往外爬的数十只小龙虾。忙抬脚走过去，把几只已经爬到盆沿的龙虾小心地拨了回去，跟在后面的胖虎见了，急道：

    “你怎么用手去拨？万一被它的两个大钳子夹住了怎么办？”

    南溪摆摆手，表示没事，而后又盯着木盆里个头匀称的小龙虾，叹道：

    “你们后来钓了这么多啊？这得有三四斤了吧？”

    胖虎得意的扬起双下巴：

    “钓哪里能钓到那么多？大多都是我下田去摸的。”

    南溪回头看他，这才发现他的裤脚、袖口都沾上了稀泥，白嫩的小手一下捂住额头：

    “你下水去捉龙虾，会把别人田里的禾苗踩坏的。”

    她都已经能够想象得出，那块禾田的主人看到后，会是怎样的气急败坏了，这熊孩子！

    胖虎咧着嘴，露出他的小虎牙：

    “没事儿，我下的是我家的禾田。”

    南溪……呵呵，那你只会被你阿爹揍得更厉害！

    算了，看在他平时对自己那么好的份儿上，她待会儿还是去田里看看吧！

    她吩咐着胖虎跟刚走进来的景钰合力把木盆抬去外面，自己则去屋里拿剪刀。

    那么多小龙虾，南溪一个人弄肯定是要弄好久的，所以，她边弄边教另外两只怎么把龙虾处理干净，待把他俩教会后，她便找了个借口离开，一个人来到了胖虎家的禾田边上。

    看着眼前被胖虎踩得歪歪倒倒的禾苗，南溪叹了口气，缓缓伸出了白嫩的小手……

    胖豆芽升级了这么久，她都还没试用过，也不知道这刚升级的能控制植株的异能，可不可以把这些踩坏的禾苗都拨正救活？

    一刻钟后，看着被拨正且还长了一小截的禾苗，南溪满意的笑了，擦了擦额头上冒出来的汗，便转身往回走。

    红日西坠，南溪刚走上大路，就瞧到出村的几位叔伯从桃林那边回来了。

    因为隔得远，南溪便多看了几眼，想要看看他们都置办了些什么回来，只是看着看着，她却蹙起了小眉头——

    那个挑着担子走在最前面，满脸络腮胡的壮汉是谁？

    小院里，拿着根杨柳枝刷洗着龙虾的胖虎，抬头望了望院门口：

    “南溪出去干嘛了？怎么还没回来。”

    “你待会儿回去的时候先去你家田里看看。”

    景钰小心抓起一只龙虾，用剪刀去掉它的头部和双腮，再抽出虾线后，把虾丢向了胖虎那边。

    闻言，胖虎略有些迟疑的问道：

    “你认为南溪会去我家禾田？她没事儿去那里干什么？”

    景钰又抓起另一只龙虾，声音淡淡的说道：

    “去帮你把踩坏的禾苗重新栽好。”

    胖虎……

    过了好一会儿，胖虎忽然跳了起来，拿着杨柳枝指着景钰的鼻子。

    “你撺缀我下田捉龙虾，踩坏禾苗，就是为了窥探南溪的秘密？”

    景钰抬手挥开杨柳枝，特淡定的反问他：

    “你敢说你不想知道她的秘密到底是什么？”

    胖虎……

    他虎着个脸，一屁股坐在凳子上：

    “那你也不能故意使坏，给我下套呀？”

    景钰面不改色：

    “我只不过是顺势引之，怎算故意使坏？”

    胖虎却是一个冷哼：

    “强词夺理！”明明就利用了他！

    景钰不置可否，继续做着手上的事。

    须臾，南溪哼着小曲儿，手捧一株跟她一般高的蓝紫色绣球花，脚步轻快的回到了小院。

    胖虎见了，立即瞪大了双眼：

    “你怎么敢跑去偷王屠夫的绣球花？你难道就不害怕他知道后来找你算账吗？”

    南溪傲娇的扬起小下巴：

    “我怎么可能会去偷他的绣球花？这株绣球花不是他家的，是季叔叔从山上挖回来送给古姨的。”

    景钰皱起了眉头：

    “那现在又如何会在你的手里？”

    若南溪是在半道上截了季晟送给古娘子的花，那待古娘子知晓，也一样会来找她算账！

    “自然是季叔叔见我可爱，便分了一株给我呀！他挖了有好几株呢。”

    南溪低头闻了一下花香：

    “我先把它拿去后院种上，你们俩快点把龙虾都处理干净啊。”

    南溪把那朵已经盛开的绣球花剪下来放进堂屋后，才拿着枝干去了后院栽种。

    等她挖坑，栽种，浇水一系列做完，胖虎二人已经把全部的龙虾清理干净。

    南溪甩着有些发酸的小胳膊回到前院，把龙虾用盐，姜葱腌好后，又让胖虎回家倒一点他阿爹的酒过来——这里没有啤酒，也没有料酒，她只能用平日喝的酒来做一道麻辣醉龙虾了！

    待胖虎走后，南溪搭着凳子开始刷锅，景钰早已经自觉的坐在了灶前，准备生火烧锅。

    “可以起火了。”南溪刷好锅，对景钰发出号令。

    景钰就像是在等将军命令的小兵一样，南溪刚一开口，他便立马取出了火折子……

    在热锅期间，南溪把葱姜，辣椒，花椒等一些待会儿要用到的佐料一一备好，再把已经腌得差不多的龙虾控干净水……

    那边，景钰已经把锅烧热，南溪转过身来倒入菜油，待油温适度后，她让景钰起身走远一点，才把小龙虾全部倒入了锅里翻炒……

    景钰虽然比南溪小一岁，但其实他的身高要比南溪高出一点。

    看着南溪动作娴熟的在大锅里翻转着锅铲，他好奇的踮起了脚尖……

