    黄昏时分。

    麹义率领的攻坚部队在付出上万人的惨痛代价后。

    终于攻破了石头城的城门。

    这样的战损让麹义感到十分难受。

    明明石头城中只有高顺带领的三千多疲惫不堪的杨家将。

    他们却生生的挡住了麹义连续数次发起的强攻。

    依托地形顽强作战。

    不仅对普通的袁军士兵造成了大量的伤害。

    就连先登营精锐都战死了两千余人！

    高顺临危不乱的指挥让麹义领教到了什么是强大的对手。

    利用温水煮青蛙的方式。

    高顺没有一上来就动用强大的三弓床弩。

    而是以踏足巨弩发起先攻。

    将先登营精锐引诱到没有障碍物的石头城下。

    然后突然动用三弓床弩。

    一波就带走了上千名的先登营精锐！

    在随后的战斗中。

    高顺合理的运用着各种先进武器进行火力交替。

    即便是凭借一己之力击败了公孙瓒的麹义也感到十分头疼！

    麹义不得不改变了战术。

    采用他最不屑使用的人海战术。

    把普通的袁军士兵推上去当炮灰。

    在炮灰的掩护下。

    驱动先登营精锐逐步靠近石头城。

    并最终攻破了城门。

    策马进入石头城中。

    麹义来到城墙之下对着城头上的高顺大喝：

    “此时不降更待何时？！”

    回答他的是一枚凌空抛落的火陨。

    这枚火陨出自高顺之手。

    精准的向着麹义的头顶砸落。

    麹义连忙拉动缰绳。

    令战马向旁边奔出了三、四步远。

    险之又险的避开了这一枚火陨。

    对火陨的威力麹义之前已经见识到了。

    不少袁军士兵就是被火陨炸伤的。

    然后惨死在了踏足巨弩和三弓床弩之下。

    虽然火陨不足以致命。

    但麹义也不想让它落到自己的身上。

    缺个胳膊断个腿儿什么的也不行啊！

    高顺的举动激怒了麹义。

    纵声怒吼道：

    “高怀德！你是想死吗？”

    这一次。

    高顺开口了。

    言语一如往昔的简练：

    “唯死而已！”

    杨家将之中只有战死的将军。

    没有投降的将军！

    暴怒的麹义沉声喝道：

    “那本将便成全你！”

    高顺冰冷的声音从城头上落下来：

    “有种便来！”

    一项冷静而又自负的麹义罕见的失去了理智。

    挥动着手中的令旗。

    下达了攻城的指令。

    一队队先登营精锐和普通的袁军士兵像是蚂蚁上树一样。

    布满了各个登城的阶梯。

    努力的向上攀登着。

    面对四面奔涌而来的袁军。

    高顺的脸上依旧一片沉静。

    低声问向身边的杨家将士兵：

    “都准备好了吗？”

    士兵带着坚定的神色向高顺点了点头。

    在袁绍率领大军亲自赶来之际。

    高顺便麾下士兵们把诸多的战场大杀器都转移到了这一边的城墙上。

    然后在每一架战场杀器的下面都放置了一枚火陨和引火之物。

    等于是提前做好了自动毁灭装置。

    即便石头城被袁绍攻占。

    高顺也绝不会让这些先进的武器落到袁绍的手里。

    此刻。

    还能站着的杨家将士兵只剩下了两百余人。

    他们依次排开站在城头上。

    平均每三个人一波。

    其中一人手握两枚火陨。

    其余两人则是准备好了点火的动作。

    火陨不能直接毁精铁打造的先进武器。

    但是用来毁灭核心部件却是足够了。

    再加上烈焰的灼烧。

    高顺保证袁绍什么也得不到。

    想窥探先进武器的奥秘？

    门都没有！

    在大量的袁军登上城头并且向着高顺等人冲过来的时候。

    高顺默默计算着彼此之间的距离。

    他不但要毁灭掉战场杀器。

    还要再给袁军一个惨痛的教训！

    死。

    也要拉上几个垫背的！

    “放！”

    沉默中的高顺忽然爆发出一声大喝。

    沉默寡言的他这辈子也没有如此大声的呼喊过。

    轰——

    上百个火陨被同时引爆。

    顿时在城头上掀起了一阵狂浪！

    诸多先进武器的核心部件被炸毁。

    许多靠近过来的袁军被炸的倒飞了出去。

    纵然不会被直接炸死。

    但被炸瞎眼睛、炸断胳膊腿儿还是没问题的。

    与此同时。

    一堆堆的火焰在战场杀器的下面升腾而起。

    火舌很快就吞没了上面的战场杀器。

    在无尽的烈焰之中。

    高顺以最为悲壮的方式结束了自己的一生。

    他用生命捍卫了杨家将的尊严。

    用最后一滴血守护住了战场杀器的秘密。

    更是用大无畏的精神。

    对登上城头的袁军造成了最后一次伤害！

    不少先登营精锐在火陨的爆炸与烈焰中遭受重创。

    即便能活下来。

    变成残疾的他们也不得不被淘汰出先登营了。

    兵力满编一万人的先登营。

    在和杨家将开战后的第一战之中。

    便被高顺一个人打成了残血！

    麹义的脸色无比的阴沉。

    他没有料到高顺是如此的决绝。

    身为袁绍手下的头号战将。

    麹义这么多年来战无不胜、攻无不克。

    从来没有吃过这么大的亏。

    就连公孙瓒都不是他的对手。

    被他打的落花流水。

    他怎么会想到高顺只是杨锋麾下一名并不算耀眼的武将。

    居然能给他带来这么多的麻烦！

    他该怎么向袁绍交代？

    恒山之下的袁绍看着城头上爆发出来的冲天烈焰和轰鸣声。

    自然猜到发生了什么。

    脸色阴沉的都要滴**来了。

    他把麹义派上去的目的就是为了抢夺杨家将的战场杀器。

    准备以这些大杀器为样本。

    仿制一批先进的武器出来。

    现在可好。

    一件武器也没得到反而还先后搭进去近两万将士的性命。

    鸡飞蛋打！

    什么都没捞到！

    “麹义，你就是个废物！”

    袁绍在盛怒之下无法排解心中的愤懑。

    大脑和思维脱了节。

    不假思索的便脱口而出。

    跟在他身旁的许攸连忙劝道：

    “主公请收声！这话要是传到麹义的耳朵里，恐怕会横生事端！目前我军的主要目标是杨重光，可不能节外生枝啊！”

    其实刚才话一出口。

    袁绍自己也感觉到不妥当了。

    麹义是他手下的头号战将。

    在今后的战斗中袁绍还得倚重他呢。

    万一麹义和他离心离德了。

    让他还能指望谁？

    不过袁绍就是骄傲自大的性格。

    这么多年来虽然有所改变。

    但骨子里的东西是改变不了的。

    别人越是劝谏。

    他心里就越是反感。

    哪怕明知道是对的也听不进去。

    因此袁绍虽然知道许攸说的有道理。

    却仍是横眉冷哼道：

    “哼！区区一个石头城便让我军折损了如此多的兵力，不是废物是什么？”

    许攸瞬间变了脸色。

    心里无奈的哀嚎着：

    我求求你别说话了行吗？

    很招人烦的！

