    画在燃烧，烈焰甚至从画里燃烧到了外面，顺着墙壁一直往下烧最终点燃了整个杂货间，我退后几步看着杂物间内的暗门在烈焰下开启，机关已经开启但那是一扇被火焰包围的大门，就好像传说中通向地狱的道路。

    “进来，我能给你一切你想要的，你所有的愿望我都能实现。”

    我的脑袋在那一刻仿佛不清醒了，低下头就要钻过火焰环绕的暗门，就在这时候手臂被人狠狠一拽，我猛地清醒过来抬头一看，拽我的人正是张桓。

    “你干什么呢！”张桓满脸迷惑地问我，“刚刚你怎么神神叨叨的？”

    我再回头看向那幅画，画还是原来静止的模样，就好像刚刚发生的一切全都是一场梦，自己似乎又被蛊惑了，我拍了拍脑袋说：“刚刚我听见了一个不男不女的声音，让我钻进火焰环绕的门，还说可以满足我的愿望。”

    “你中招了吧，小心点，你说的那个邪派法师不简单，肯定在这屋子里布置了各种各样的机关秘术。”

    我点点头下意识地摸了摸胸口的吊坠，吊坠是热的这说明刚刚的确有不干净的东西影响了我。

    “杂物间下面有个暗门，你能找到打开的机关吗？”我问道。

    张桓看了一眼暗门，想了想后甩出一张纸人，纸人化作之前攻击过我的两米妖魔，抡起拳头对着暗门狠狠砸了几下，暗门立刻被砸穿，随后张桓收起纸人对我说：“这不就开了吗？”

    我尴尬地说：“这可不是我家。”

    不过我还是立即弯腰钻进了暗门，出乎我意料的是暗门后面居然是一条扭曲向下的楼梯，楼梯又窄又矮，勉强能容一个人通过，我一路顺着楼梯走到了尽头，估摸了一下大概往下走了有三米左右，接着看见了一个不大的房间，房间前挂着很长的黑色帘子。

    这时候悬铃有了动静，开始发出响声，同时我胸口的吊坠也开始微微发热，身后的张桓提醒道：“这里面肯定不干净，你小心点，那帘子后面的东西来路不正。”

    我点了点头走到了帘子后面，轻轻撩开帘子一眼就看见帘子里面居然是一个小号的神龛，神龛内供奉的是一尊我从没见过黑乎乎的神像，而在四周的墙壁上贴满了各种各样可怕诡异的画像，那些画像就仿佛在描绘十八层地狱，画上不时出现青毛尖牙的怪物，那些怪物用不同的方法折磨人类。

    即便只是画但看的我头皮发麻，再看向中央神龛内的神像，我惊讶地发现那神像分明就和画像上的鬼怪一模一样。

    “陆杰，小心了，这是一尊邪神，难怪这地方会遭雷击，天雷这是要诛灭邪佞，这玩意儿太邪乎了。”

    我点点头拿出手机准备将暗门内的一切拍下来，可这一拍照片却出了大问题，拍出来的照片居然是模糊的，我还以为自己没拍好于是又拍了一张，结果还是模糊的，我奇怪地问：“是不是我的手机摄像头坏了，张桓，你的手机借给我。”

    可明明就在身后的张桓没了声音，我回过头的时候居然发现张桓不见了，我奇怪地大声询问：“张桓，你是不是上去了？喂，能听见吗？”

    张桓一直没有回答，我心里越发奇怪，正在这时候背后突然涌出黑气，悬铃的动静比刚刚更激烈，甚至连绑在手上的翎羽都开始自己发光，我感觉背后的脊梁一阵阵发冷，好像有看不见的银针刺进了我的肉里。

    我不敢回头，手心里冒出冷汗，身后一定有什么东西。

    “膜拜我，我可以完成你所有的心愿。”那个不男不女的声音又传入了我的耳朵里，这一次声音更近，就好像有人贴着我耳朵说的话。

    我一咬牙猛地转头同时举起绑着翎羽的手，准备用煞气攻击，可就在这时黑气中却出现了一个我熟悉的身影。

    “陆杰，你要攻击我吗？”

    我定睛一看吃惊的张大了嘴巴，因为站在面前的人居然是方莛。

    “方莛？不，你一定是假的，是迷惑我的幻象，你到底是什么东西？”我继续发问。

    方莛却满脸疑惑地看着我，并且缓步走了过来，她光着脚，头发湿漉漉的，靠近我的时候一股好闻的香气扑面而来。

    她笑着问：“你心里是喜欢我的对吗？在我们第一次见面的时候，你就喜欢上我了对吗？”

