    程可佳笑眯眯的拒绝顾五夫人的补贴，她瞧着顾五夫人的神色，低声说：“母亲，我嫁妆里有一间店铺，做的便是布料的生意。”

    顾五夫人瞧着她眉眼一下子便动了起来，她想一想问：“可佳，我们这一房从你店铺里买布料，有低价吗？”

    程可佳笑了，说：“那间店铺里用的都是我祖母用的老人们，我接手后，我也不曾换过人，掌柜的一向做生意虽说老到，可他还是分得清楚里外的区别。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳说：“我去问一问你伯母的意思，但是我们自家置办布料的银子，我还是交给你，如果不够用，我再补给你实数。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“母亲，我们自家人数不多，我瞧着要用好的布料，再请店铺做成成衣，只要不急着要穿衣裳，我们自家的银子是差不多了。”

    顾五夫人瞧着她，低声提醒说：“可佳，你可别暗地里贴补，时日长了，你可贴补不起。”

    程可佳笑眯眯的瞧着顾五夫人说：“母亲，我自然是不会贪自家人的那一份银子，但是成本银子，就是自家人也要出的，毕竟我也要养活店铺里用的人。”

    顾五夫人匆匆去与顾四夫人说了说，顾四夫人很快的和顾五夫人来到长园，她很是仔细的问了问程可佳一些问题。

    程可佳自然是回答了她的问题，她自从接手店铺后，她一直是关注店铺里的生意状况。

    顾四夫人和程可佳提出来，她要去店铺里亲自挑选布料和款式，程可佳笑着应承下来。

    顾四夫人走后，端良氏很快的寻了过来，她直接跟程可佳说：“可佳，你瞧一瞧我这里分下来的银子，够不够我们一家人用？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“伯母说了，她要亲自去店铺里瞧一瞧，明天，我们一起去店铺吧。”

    端良氏瞧着程可佳看了看，问：“不够用？”

    程可佳轻摇头说：“这要看你相中了什么样的布料。你明日去了，有合适的布料，你问一问价钱。如果没有合适的布料，你可以多走几家看一看。”

    程家三老夫人的店铺交给程可佳后，她看了看生意帐目，她瞧得出来，那店铺里的生意和程家牵连在一处。

    程可佳嫁进顾家后，她不曾改了从前的做法，她还特意跟木氏和宁氏说了说，木氏和宁氏自是知道程可佳的性子，自然是不介意家里生意和程可佳的嫁妆店铺继续往来。

    只是内里的一些事情，木氏和宁氏都悄悄的叮嘱过程可佳，此事不能透露给旁人知晓。

    程可佳明白的点头，程家这么多外嫁的女儿，程家是不可能人人都能够照顾得仔细。

    程可佳能够得到这样的一份照顾，这也是程家三老夫人的基础打得好，而程可佳又历来亲近木氏和宁氏。

    第二日，顾家一行人去了程可佳的店铺，她们是直接进了店铺后面的接待房，掌柜的亲自出面接待了顾家一行人。

    顾四夫人婆媳和顾五夫人坐一坐后，她们便去店铺里瞧布料，掌柜的瞧一瞧程可佳，见到她微微的点头后，掌柜便安排店员亲自带领顾家一行人去往前面。

    程可佳则暂时留了下来，她问了问掌柜生意方面的事情，她也跟掌柜的说了说顾家一行人的来意。

    掌柜的听程可佳没有要倒贴的意思，他的心里面暗自舒一口气，说：“小姐，就依了你的安排行事，只是做生意，我们也要考虑同行的利益，只能少少的减一些。”

    掌柜的示意店员搬一些布料来给程可佳看，程可佳上手摸了摸后，她赞赏的点头说：“这是家里主店那边才有摆放的布料吧？”

    掌柜的轻轻点头后，说：“小姐，我们这间店铺里是不会在上这些布料，这些布料的花色质量都非常的好，价格自然是会贵了一些。

    只不过是有熟客上门的时候，她们有所要求，我们也不能够让别人一次又一次失望，便特意准备了这些布料由人挑选。”

    程可佳很快的选中两块布料，她问掌柜说：“这两块布料店里可还有备用的？”

    掌柜的轻轻摇头后，程可佳继续问：“你可知道主家那边可还有这样的布料？”

    掌柜的低声说：“小姐，主家那边也不多了，我听那边掌柜的与我说，我们这边能够要到这样的布料，还是大少奶奶说了小姐大约会欢喜这样的布料。”

    程可佳瞧一瞧掌柜的，她直接挑选了这两块布料，她与掌柜的说了说，她要做冬衣的款式。

    掌柜的记了下来，顾佑则和程可佳的衣裳尺寸，掌柜的都记在心上，只是他还是仔细的问了问程可佳。

    “小姐，姑爷冬衣的样式，可有什么特别的要求？”

    程可佳想了想，说：“你依照我说的去做，他大约只会要求衣裳穿上去能够活动自由。”

    掌柜的亲自把程可佳挑选中的布料抱了下来，程可佳又瞧了瞧另外一些布料，都是一些质量非常好的布料。

    顾家一行人再一次进来，她们一眼瞧见房里多了一些布料，她们身后跟着的店员此时也抱着布料行了进来。

    店员抱布料放置一旁后，他们安静的立在一旁，掌柜的瞧一瞧程可佳，见到她微微的点头后，他只留下一位老店员，旁的全安排回店铺里做事。

    顾四夫人和顾五夫人已经上手去摸房里放置的布料，她们很快的挑中两块布料，掌柜的同她们报了实价，特意说明，这些布料全是程家主店里的好布料，在价格方面只能依着主店来。

    顾四夫人和顾五夫人瞧了瞧程可佳，见到她面上无任何意外的神色，妯娌两人痛快的点头。

    孙氏妯娌原本是有心多挑选两块布料，结果听了布料的价钱后，她们各自只挑选了一块男人用的布料。

    顾家一行人在店铺里挑选的布料，还是享受了一些的优惠。

    顾四夫人婆媳是准备把布料带回去做成衣，顾五夫人则是做主，把布料留下来交给店里做成衣。

    掌柜的很是仔细听顾五夫人提出来的要求，他特意安排了成衣房的管事过来与顾五夫人说了说话。

    成衣房的管事瞧见程可佳的时候，她的心里面便明白过来，她很是恭敬的见过房里的人，她很是仔细的回答了顾五夫人的话，而且还仔细的跟顾五夫人解释了各种布料做成衣款式的效果。