
第二天，华天偶像团体排行大赛正式开始，到场的评委、嘉宾、观众以及参赛选手，加起来足有上千号人，场面热闹非凡、人声鼎沸。

江浅在后台通过帘子望着这一幕，心中不禁感慨万分。

当明星这种受万人瞩目的感觉其实真的很不赖，要不是她玻璃心了点，受不了被网暴，就凭她这张脸，她也可以去出道当明星。

众人浩浩荡荡的往报名处走去，最终却被告知，在报名前一个月内，队员不能发生任何变动，否则视为弃权。

所有人都傻眼了，江浅忙追问道：“大哥，我们是圣诞八角，两个周前曾解散过一次，我们也不知道这个比赛有这样的规定，你给通融通融好吗？”

“不行，我要是每个像你们这样的组合我都通融，那我这工作还要不要了？”报名处负责记录的工作人员挥了挥手，一脸不耐烦。

其余人对视一眼，黎仟仟攥着手机一脸焦急，“刚才咱们圣诞八角解散过的消息不知何时被传到网上了，现在粉丝们都在问我们发生了什么，我们应该怎么回？”

“回什么，先能进去再说吧。”徐洋冰冷无情地说，完全不把粉丝放在眼中。

江浅再一次撑着工作台，对那名工作人员苦苦哀求：“求您了，就让我们进去吧，我们保证不会说漏嘴的，什么责任我们都自己扛，行吗？”

原本工作人员不想同意，但经不住八位大美女的苦苦相求，最终只得同意。

“你们可以进去，但是你们需要手写一份承诺书，承诺出了任何责任全部与我无关，必须你们自己担着解决，否则一切我说了算。”

“可以可以，没有问题。”江浅略作思考就同意了。

写完承诺书后，工作人员才终于同意让她们进去，“行，现在你们可以进来了……不对，你们怎么只有七个人？圣诞八角不是八个人吗？”

“是的，当时我们因为与一名成员之间发生了点口角和误会，她退出了，从那以后圣诞八角一直都是七个人。”

谁成想工作人员立马摇了摇头，说道：“不行，你们一定得要是八人才行，否则我一样没办法让你们进来。”

江浅终于犯了难，马上比赛就要开始了，她们不仅没进去，反而还要再拉一个人，现在这种情况，无论把谁拉进来，她们都不可能在最短时间内学会这次比赛要用的歌曲和舞蹈，可以说她们基本已经被宣判了死刑。

众人相互之间大眼瞪小眼，都不知道应该如何是好。

不拉她们就没有比赛资格，拉了她们相当于接受了一个小白，夺冠根本毫无希望，左右都很难做出抉择。

就在她们万般头疼之时，一道倩影突然自她们身后走出，淡淡的对工作人员说：“算我一个吧，把我加上她们人数就够了。”

工作人员闻言一愣，不明白她跟圣诞八角各位的关系，但见她主动要加起来，便点了点头，在圣诞八角成员名单最后加上了她的名字。

所有人都闻声看了过去，结果发现这个人不是别人，正是之前拿下了《她在光年之外等我》电视剧女配角，后又被因冷芊年卖身被踹的余佩。

她会突然想起来参加歌舞类比赛，这点就连江浅都没想到。

余佩看了她们一眼，视线最终落在了江浅身上，“这么看着我干什么，难道你们不欢迎我？”

“当然不是了，你能来是我们的荣幸！只是你不是名演员吗？怎么会来参加歌舞类的比赛？”黎仟仟问。

余佩微笑着回答：“看来你们真如外界传言那样，和冷芊年彻底划清了界限，想来她也没告诉你们，自从那次竞选失败后，我就打算成为一名像诗瑶那样全面发展的女明星。”

江浅恍然大悟，向她伸出手来，“非常感谢你在我们遇到难题的时候伸出的援手，从此以后我们就是一家人了，圣诞八角这个大家庭你想待多久就待多久。”

余佩笑了笑，也伸出手和她握在了一起，“谢谢，举手之劳。”

就这样，余佩加入了圣诞八角中，原本就是八人的团队终于又在这时凑齐了。

她们在往里走时，偶然碰到了同样来比赛的冷芊年，现在的她因为得到了陈义导演和那位中年大叔的提携，已经走后门进入了一个当代与MAS一样大红的女子团队中，作为其中的RAP担当活跃在歌坛。

冷芊年自然也看到了她们，当她看到余佩也在其中时，心底顿时泛起了一阵涟漪吗，但很快就被她压了下去。

队中有人碰了碰她的胳膊，嬉笑道：“哎哟，那不是芊年曾经的组合吗？怎么，你还对她们有感情呢？”

“就是啊，你不是在那个组合里面待得挺好的吗，干吗突然来了我们这边？”

“估计是没人喜欢她吧，就像咱们对她一眼，哈哈哈……”

“……”

冷芊年垂着头，只能试到她们把胳膊搭在自己肩上，一个劲跟自己说话，话语中却没有丝毫队友之情，甚至语调连一点波澜都没有。

“别瞎说，我跟她们早就一点关系都没有了。”

“哦，是吗？看起来也是呢。”

这时，圣诞八角的众人与她们擦肩而过，应欢笑故意斜着眼，扩大音量嘲讽道：“有些人真是，从前组合中离开了，到现组合中也不见得有人喜欢她，何必呢。”

“就是，没有人喜欢她，还背了一身背弃朋友的骂名，两边都不讨好，笑死我了。”顾杉怡瞬间接话讽刺道。

这些话全部一字不落地传入了冷芊年耳中，她的身子微微颤抖起来，垂在身子两侧的双手紧紧攥了起来。

身旁的队友们面面相觑，一秒钟后全都哄堂大笑起来，笑声尖锐又不留情面。

“笑死我了，她们说得好有道理啊！”

“快别说了，芊年都要伤心死了，你们干吗把真话说得这么大声啊。”

“哈哈哈……”

冷芊年低着头，眼眶瞬间湿润了，一股好似是后悔的莫名情绪充斥了她的心间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999975"  chaptername="第  379  章  圣诞八角（23）">加入书签</a>
</div>
