聂天雄。

　　鼎盛安保公司董事。

　　他是一个三十来岁的汉子，穿着一双黑色的皮靴，一身简单的装着没有半点成功人士该有的样子。

　　反而，浑身上下都有一股肃杀的气息。

　　预感，这种东西看不见，摸不着。

　　但，却能真正的感受到。

　　打个比方。

　　今天，某某的右眼皮跳了两下，一般人都会下意识的想到，右眼跳灾，从而产生不好的预感。

　　现在的聂天雄就是这般。

　　虽然没有那么玄乎，但作为修行者，感官比普通人强，能细微的感受到一些常人所不能感受的东西，也属正常。

　　更重要的一点便是，他曾经上过战场。

　　对那种硝烟，杀戮的气息非常敏感，望着福利院的门口，心中不安的感觉变的愈发强烈。

　　仿佛，有一尊远古凶兽即将从中走出来。

　　“聂董事，你怎么了？”

　　这时，一旁的儒雅四眼男见他眉头紧皱，疑惑道。

　　这人名叫李天行，是这次行动的主要负责人之一，他虽然没有在鼎盛安保公司任职，但却是一位货真价实的二重天修行者，与聂天的修为相当。

　　聂天雄看了一眼这个表里不一的家伙，摇了摇头，“没事，可能是我想多了。”

　　李天行推了推眼睛，呵呵一笑：“真不知道会长是怎么想的，带这么多人不说，竟还让我们两人亲自前来，难道此人有三头六臂不成？”

　　“我有一种感觉，这次行动，可能没有想象中的那么顺利。”聂天雄语气严肃，那种对危险的预感是在无数个生死瞬间磨炼出来的，绝对不会有错。

　　“聂董事，你太敏感了。”

　　李天行转动着修长的五指，轻声道：“这次的目的，可不单单是为了给朱明松报仇，更是为了让本土人士记住，鼎盛虽然隐了，但不代表不如从前了，我想，这才是会长如此安排的原因吧。”

　　“话虽如此，但狮子扑兔，亦用全力，这句话，这些年我都没敢忘。”

　　回想起以往的一幕幕，就好像是在昨天。

　　可，从他踏上这条路开始，一切都回不去了，不是吗？

　　就好比现在，哪怕心中有再多不安，但还有退路可言吗？

　　李天行显然没有将他的话听进去，他五指突然握紧，脸色狰狞道：“挑衅鼎盛，待会一把捏死他。”

　　秋风再起。

　　天空，突然变得昏沉沉的，电闪雷鸣，大雨将至。

　　聂天雄眼珠下移，方才那片枯叶，已经不知何时，断成两节。

　　就在这个时候，福利院的大门处率先走出一道身子，是那个尖嘴猴腮的男子。

　　他嘿嘿一笑，连忙跑到前方的聂天雄和李天行两人，卑躬屈膝道：“聂董事，李先生，杀朱高层的那个人出来领死了。”

　　李天行不耐烦的摆了摆手，要他么你说？劳资又不瞎。

　　帝世天从后面踏步而出，在他的后面跟着雷狂还有傲寒几人。

　　抬头看了一眼天空。

　　“此时此景，甚好。”

　　雷狂点头，笑而不语。

　　此刻，傲寒几人根本就没心思去听帝世天说了什么，只觉得心脏跳动剧烈，被眼前的一幕狠狠冲击到了。

　　将近一千人的阵仗，而且个个训练有素，可不是周家家仆那种货色可以比的。

　　傲寒偷偷看了帝世天一眼，这次，怕是在劫难逃了。

　　你能打一百，能打两百，能打一千吗？！

　　“大块头，让你家先生道个歉认个错吧，事情说不定还有回转余地，现在可不是逞强的时候。”傲寒拉着雷狂小声问道，修行者，面对这种场面也无非只有两种结果吧？

　　要么被打死，要么被累死！

　　至于千人敌，恐怕只有人榜前列甚至地榜上的那些天才能够做到吧。

　　雷狂对她礼貌一笑，然后一双虎目落在了下方的聂天雄身上，开腔道：“北海城，要变天了。”

　　聂天雄瞬间全身绷紧，这种目光，就像是一头老虎在盯着自己的猎物般，让人不寒而栗。

　　“你这种人，不该出现在这里。”

　　一句话落下。

　　让全场的气氛诡异到了极点。

　　其他人，都不明白雷狂这句话是什么意思，但聂天雄本人怎么可能不知道？

　　“呵呵，你小子就是帝世天吧？你杀我鼎盛高层，现在竟说我们不该出现在这里？什么意思，只准你杀人，不准我们放火？”

　　李天行阴沉着脸，显然将雷狂当成了帝世天，这几个家伙从出来到现在，竟没有正眼看他一下，这让他自傲的心备受打击。

　　雷狂：……

　　“我跟你讲话了？插什么嘴？”

　　一旁的男子想要解释什么，却被李天行一把推到在地。

　　“好小子，这么多年，敢用这个语气跟我李天行说话的，你是第一个，不把你的脑袋割下来，实在难解心头之恨。”

　　说着，李天行手中翻出一把短刀，寒光一闪，就准备对雷狂动手。

　　人心隔肚皮，这句话一点都没错。

　　看起来这般儒雅的外表之下，没想到隐藏着如此心狠手辣的一面。

　　可，就在这个时候，聂天雄突然伸手拦住了他。

　　“你什么意思？”李天行脸色一沉，对聂天雄的举动很是不满。

　　“我想跟他说两句话。”聂天雄退后一步，认真道。

　　虽然他已经退出那个地方多年，但心始终是热的，如果不是因为实属无奈……今天的见面，恐怕就不会是这般针锋相对了。

　　当年，还在少年时。

　　那面旗帜下，发过的誓，他这辈子都不敢忘记过。

　　“好，我给你个面子。”李天行犹豫了一下，最终将短刀收了起来，同为鼎盛办事，再加上聂天雄的地位和修为都不弱他，这点面子还是要给的。

　　“方才你问我一个问题，现在我回答你。”

　　聂天雄盯着雷狂，然后猛得拉开自己的领口，他的整个前胸都已经塌陷了进去，皮肤皱成一团，模糊不清。

　　“当年，我身负重伤，纵使心中有一万个不愿，也不得不退了出来。

　　我家里穷，父亲死的早，只有一个老母亲守着一间老房子过日子。

　　可，当我带着这一身被我视为荣誉的伤痕回到家中的时候，却发现房子已经被拆迁的强制收走了，家中老母亲流落街头，落下满身病根。

　　最后，是鼎盛的总董事帮了我，这，就是我今天站在这里的原因。”