    

    “小秦，你一上班就要来麻烦你了，急诊那边来了一个奇怪的患者，目前暂时诊断不出来什么。”急诊医生给秦风打了一个电话。

    秦风接到电话后，直接将门诊这边交给了赵齐，反正赵齐沉迷于学习无法自拔，秦风的甩锅也是甩的十分顺利，没有任何奇怪的地方。

    来到急诊科后，秦风就看到门口停着的一辆诡异的成人用品店面包车。

    “什么情况，成人用品店要来医院进货了？”秦风心里有些好奇。

    秦风走进急诊科，就看到抢救室内躺着的患者，患者是蓝唇，紫绀，手指甲有些发黄。

    看到患者的第一眼，秦风就皱起了眉头，患者的情况居然还是很严重的那种。

    “小秦医生，你过来了啊！”

    “患者什么情况？”秦风问道。

    “高烧，在胸骨左缘第三、四肋间有全收缩期的杂音，在四周传导，患者应该是明显的艾森曼格综合征。”急诊医生给出了一个诊断。

    “嗯。”

    急诊医生的诊断是没任何问题的，但是秦风想要进一步检查的时候，却发现患者苏醒了，正瞪大着眼睛看着众人。

    “你……你们是谁？”

    女孩从病床上爬起，要不是蓝色的嘴唇和紫绀，动作看上去就如同正常人一样。

    但是秦风知道，这只是患者的身体机能暂时恢复了正常，但是患者的病症没有任何的缓解。

    “这里是医院，你也不要太害怕。”秦风话音刚落，就看到女孩直接下床准备离开。

    “你准备去哪里？

    “我要回家，我不要在医院，我没有钱治病。”女孩将头摇的如同拨浪鼓。

    一旁成人用品店的老板却是一脸的忧伤，自己又不敢走了。

    主要是这女孩的情况不解决，女孩的手续都是他签的字，到时候出了事，肯定都是要找他的。

    他也只能认栽了，所以带着女孩来医院看看。

    “你没钱治病，那为什么要去成人用品店？”秦风问道。

    从女孩所说的情况中，秦风了解到，患者是到成人用品店进行买药，也就是买那种枸缘酸西地那非。

    但是店主没卖，患者就昏迷在了店门口。

    秦风也表示同情，像女孩这种人，生活的其实挺惨的，从小就要吃枸缘酸西那非这种药物，这种药物比起那些特效药便宜太多了，而且药效也是不错的。

    看着女孩的家境应该不好，不然也不至于去成人用品店买药。

    只不过，秦风还是需要了解的更详细一点，对于患者的家境，因为先心病，并不是不能治愈的。

    是可能通过手术治愈的，而且国家的报销力度还是挺大的。

    毕竟每年出生的先心病婴儿也是挺多的，国家将先心病还是纳入了医保之中，先心病的特效药其实已经从以前的一万多，降到了现在的一千多。

    但是经过手术后，就差不多可以停药了。

    女孩怯生生的将自己的家庭环境说了出来，她是桃市人，只不过是被农村一名老人捡回家抚养承认的孩子，但是几年前，老人因病去世，她就成了一个孤儿。

    好在学习成绩一直很优越，平时也做兼职打工，乡里乡亲的也会帮助一下她。

    在农村，可能会没钱，但是吃的喝的还是管够的。

    所以，女孩能够读上大学，也跟吃百家饭有关系。

    但是自己的病，女孩也不可能找村民凑钱去治，就自己一个人强撑着，希望能够自己攒够钱，然后做手术就行了。

    可是没想到这个病情，随着年龄的增长，反而越加的严重，女孩攒下的钱，渐渐都买不了一颗枸缘西酸那非了。

    女孩也知道这种药物是干嘛的，但是她没有办法，每次只能等夜深人静的时候去买，这样才不会被人发现。

    她也是有自尊心的，不然被同学看见，是一件很丢人的事情。

    直到昨天，她因病加上饥饿晕倒在了成人用品店老板的门口，吓的老板一激灵。

    “老板，谢谢你。”女孩向老板道谢，“回头您花费了多少钱，我会还给您的。”

    女孩说着就要从自己的包中拿出纸和笔，老板连连摆手。

    “不需要，这都是小钱，你回去学习上课吧。”老板留下了女孩的电话号码，然后目送着女孩蹒跚着离开，期间还给了女孩两盒药物。

    “医生，我有点心疼这个闺女，给这个闺女做手术的话，大概得多少钱？”成人用品店老板问道。

    “您有子女不？”秦风没有直接回答，而是看向成人用品店老板。

    要是这个老板出了这个钱，动了歪心思，那可就是害了别人小姑娘了，秦风可做不来这种事情。

    如果老板无儿无女，秦风还可以考虑一下。

    “唉，前些年儿子一家人出车祸去世了，现在就剩下我孤家寡人一个，本来我想着死后就把钱全部捐了，但是没想到遇到了这个女孩。”老板叹息道。

    秦风看老板的样子也不像作假，就给老板报了一个数字。

    老板点了点头道：“那我记一下您的电话号码，回头需要手术，我就直接联系您。”

    “可以的。”

    “我叫李飞。”李飞伸出手跟秦风握了握。

    “我也说句实话，女孩已经错过了最佳的介入堵塞机会，可能手术费用还会高一点。”秦风道。

    “没事，反正我的钱存着又是存着，我先看看小姑娘的品性，如果可以的话，我还是原因收养她的。”李飞笑道。

    秦风点了点头，至于怎么考验，秦风就管不着。

    这种事情，现在的秦风想帮忙都帮不上。

    处理完这边的事情，秦风正准备离开，就遇到了一个患者家属直接拦住了秦风去路。

    “网红医生，帮我老婆看看病吧。”

    秦风现在辨识度还是挺高的，在医院里面一下子就被认了出来。

    “给你老婆看什么病？”秦风倒是没有拒绝，急诊医生更不会说什么了，现在的秦风那可是急诊科神仙一样的存在。

    看一两个病人，秦风又不要收益，最后收益还是挂在急诊医生名下，何乐而不为。

