
“今天有个孩子来我的鬼屋参观，看起来只有八九岁大，不爱说话，越是阴森恐怖的环境，他反倒越是兴奋，你觉得这符合什么病症？”陈歌直接说出了自己的问题，他现在能咨询的人只有两个，一个是鹤山，一个是贺峰。

“我们法医主修的是应用医学、生物学、包括部分化学课程，人家心理学是研究心理现象、精神功能和神经科学，这完全是两个不同的分支，你问我也是白问啊。”鹤山一脸无奈：“老大，你真的不准备做点什么吗？我看你的短视频好几天没有更新，直播也没有开过，这样下去你好不容易积攒的人气就要慢慢掉光了。你看你的主页，已经有人刷你江郎才尽，还有的连带着开始诋毁你的鬼屋。”

“诋毁鬼屋？有这事？”陈歌淡定不下来了，他进入个人主页一看，果然有很多负面留言。

“老大，现在短视频太多，并且同质化严重，你的视频热度一旦降低，他们很快就会转移注意力，去关注其他主播。”

“说的有道理，不过这事没你想的那么严重。”陈歌附和了一句，他的心思仍旧放在范郁和黑瘦女人身上，在他看来直播和短视频都只是辅助的手段，最重要的还是黑色手机的任务。

“好吧，我就是给你说一声。”鹤山话语里还是觉得有些可惜：“那个秦广是大主播，手头资源很多，平台肯定会力推他，不过我觉得他播的应该没你好。”

“他播的都是我玩剩下的。”陈歌面带笑容，他的短视频和其他主播最大的不同在于，他的视频是完全真实、无法被复制的：“论资源、渠道和粉丝数秦广确实能甩我几条街，但要是说起对恐怖惊悚的掌控和运用，他还差的远。”

“也对，毕竟你是专业的。”电话那边，鹤山停顿了一会：“老大，我忽然想起来一件事。”

“怎么了？”

“上次被你吓哭的那个学姐，你还记不记得？”

“我吓哭的‘学姐’多了，你直接说名字。”

“高汝雪，她父亲是心理医生，也是一位犯罪心理学的高级讲师，我晚上试试看能不能帮你要到她的电话。”

“好啊，等你要到了，我请你吃饭，顺便免费带你去鬼屋新场景里参观。”陈歌很感谢这个朴实耿直的医学生，张口许下承诺。

“别！上次从你鬼屋里出来，给我吓的连做了几天噩梦，感觉精神都出问题了。”鹤山大倒苦水：“有次上课我睡着了，老师啥时候过来的我都不知道，我当时正梦见自己被一个拿着锤子的医生追赶，在大楼里狂奔，都快要跑到楼顶的时候，忽然感觉有人抓住了我肩膀。我真被吓坏了，一个肘击抡过去，睁眼一看才发现，老师眼镜都被我砸飞了。”

陈歌忍了半天还是笑了出来：“行，我不强迫你来参观了。”

又聊了一会，陈歌挂断电话，他看着车窗外的风景，阳光被遮挡，天空上堆积起厚厚的云层，似乎是要变天了。

回到新世纪乐园，陈歌远远看到恐怖屋门口挤了不少人，徐婉正在和他们沟通。

“小婉，怎么回事？”

“你可算回来了，这些都是特意来参观鬼屋的，我找不到你人，只能先安抚大家，告诉他们不要着急。”徐婉卸了妆，额头上都急出了汗。

“做的不错，你就在外面买票吧，剩下的交给我。”陈歌推开防护栏，换上了碎颅医生外套，进入午夜逃杀场景当中。

下午三四点的时候，外面下起了小雨，云层越来越厚。

乐园里很多室外娱乐设施都停止运行，有些不愿意离开的游客开始集中游玩室内项目，陈歌的鬼屋不经意间成了最受欢迎的去处，外面的游客越来越多，一直到五点半闭园数量才开始减少。

在鬼屋里拖着铁锤跑了一下午的陈歌也有些疲惫了，他脱去医生制服，来到鬼屋外面。

天空阴沉，乌云压顶，暴雨很快就要来了。

“几年前范郁父母失踪的那个夜晚，也是暴雨倾盆。”陈歌望着天空，神色复杂，他让徐婉先下班，自己回到修理间里，拿出了背包。

他一股脑将火机、手电筒、工具锤、布偶全塞进去，然后穿上雨衣离开了恐怖屋。

今天鬼屋游客太多，陈歌离开乐园时就已经六点了，在门口拦下一辆出租车，报了暮阳中学的地名后，司机竟然拒载。

他不得已又换乘了一辆，对方告诉陈歌，暮阳中学周边已经是一片荒地，连路都没有，根本过不去，只能把他送到那附近。

黑色手机的任务有时间限制，早一点到达，便有更多的时间可以自由探索，将风险降到最低。

陈歌不愿意耽误时间，和司机谈妥了价钱后，就直接出发了。

一路上他也开口询问司机，想要打探出一些关于暮阳中学的东西，可惜那司机表情严肃，只是盯着前方默默开车。

某一瞬间，陈歌甚至有点怀念那个送自己到西城私立学院的话唠大叔了。

晚上七点多钟，出租车才开到地方，路况很差，这里基本上已经离开了郊区，算是更加偏远的地方。

“前面的路我车进不去，只能送你到这了。”出租车司机朝车外指了一下：“附近应该有人居住，你要是弄不清楚可以找人问问，车费扫二维码吧，我不收现金。”

“不收现金？”司机说的很果断，陈歌虽然觉得奇怪，但也没有深究，用微信支付后，就下车了。

雨势逐渐增大，天色已经完全变黑，陈歌左右看了看，远处有几排房子，但似乎是因为很久无人居住，里面没有任何亮光透出。

“这要怎么找暮阳中学？”

陈歌想问一下司机，结果转身正好看到，司机将他坐过的凉垫从车窗里扔出，然后没有一丝犹豫，发动车子掉头就跑。

“不收我的现金，还把我坐过的垫子直接给扔了，这人是什么意思？难道是怕他的车子沾染上不好的东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488516"  chaptername="第76章  雨夜入校">加入书签</a>
</div>
