    那是一只金甲铁背蜈蚣，在陈家庄外侧翻滚嘶吼。

    其体型硕大无比，足足有十几米长。

    旁边则是七八名村民，手持各式武器，拼命和其搏斗。

    看村民的动作，明显也修炼了一些粗浅功夫，只可惜实力低下，大概也就炼体二三层的样子。

    而那铁背蜈蚣可是相当于炼体十层的存在，尤其是妖兽的肉身天生比人类强大。

    再加上铁背蜈蚣是出名的以防御力强悍著称，这些寻常村民怎么可能是其对手。

    只见一名村民发出怒吼，双眼通红的冲过去，手持巨锤，狠狠砸向铁背蜈蚣。

    那蜈蚣见攻击袭来，也不闪避，微微扭动身体，将闪烁着金属光泽的背部迎上。

    “当！”

    仿佛是砸在巨大钢铁上一般，空气中响起沉闷轰鸣。

    村民被震得连番后退。

    铁背蜈蚣没有受到丝毫伤害，尾部闪电般一扫，正好轰在村民身上。

    “噗！”

    这村民顿时狂喷一口鲜血，整个人瞬间被击飞，摔在地上昏死过去。

    一击得手，铁背蜈蚣凶性更足，半米长的锋利腭牙刺向前方，根本不管村民的拼命攻击。

    对它来说，这些人的攻击就跟挠痒痒差不多，根本伤不到自己。

    正前方，被蜈蚣当作攻击目标的村民吓得脸色发白，见腭牙闪电般袭来，有心躲避，却双腿发软，已经做不出丝毫闪躲动作。

    眼看着自己就要被击中，那足足半米长的腭牙刺中胸口，哪还有命在？

    却在这时，一道幻影忽然在身前出现。

    还没等村民看清怎么回事，巨大的腭牙已经凶猛刺下。

    随后——

    “当！”

    “咔嚓！”

    剧烈的轰鸣，伴随一声清脆的断折音同时传来。

    前方身影纹丝未动，体型巨大的铁背蜈蚣却好像被火车撞上一般，瞬间倒飞出去。

    直直摔出几十米远，才落在地上，砸起一片黄土。

    “这……”

    村民愣了好一阵，满脸呆滞，不知道该说什么。

    “敢问上仙，可是青云宗门下？”

    倒是旁边有眼尖的村民，认出了那一身大红覆盖黑色花纹的长袍，开口询问。

    “没错，你们先退下吧，这妖兽我自会解决。”

    来人淡声回道。

    刚刚出手救人的自然便是沈炼。

    见到他回答，众多村民大喜，如释重负的松了口气，纷纷拜谢，然后快速跑回村内。

    那名被救的村民一边跑，一边回头，发现地上多了一截断裂的腭牙。

    “这……天啊，这是他刚才打断的吗？这得是多大的力气啊……”

    村民满眼骇然的看向沈炼背影。

    此时沈炼脚下一动，已经再次向铁背蜈蚣冲去。

    铁背蜈蚣在地上翻了个滚，因为腭牙断裂，疼得凶性更猛，见沈炼冲来，立刻挥动锋利巨尾扫了过去。

    沈炼目光平静，只轻轻一跃就避开攻击，也不拔剑，只是攥着拳头，跳到铁背蜈蚣前方。

    “砰！”

    一拳不偏不倚，直接砸在铁背蜈蚣脑袋上。

    铁背蜈蚣上半身原本直立而起，可被这一砸，就好像是让打桩机轰到了似的，脑袋“砰”的撞上地面，砸出一个深坑。

    整个都被砸迷糊了，好半天都没恢复过来。

    沈炼轻轻落地，接着面无表情的走到旁边，伸手攥住了铁背蜈蚣尾巴上的尖刺。

    铁背蜈蚣巨大的身躯和沈炼相比，就好像人类和小鸡仔比较一般。

    可就是后者看似弱小的身躯，却爆发出了难以估计的力量。

    只见沈炼轻轻一提，就将铁背蜈蚣尾巴拎了起来，随后猛然发力，好像抓住了一根木棍似得，砸向前方。

    “碰！”

    铁背蜈蚣巨大的身体整个摔了出去，砸在地上，传出震天轰鸣。

    沈炼并没有松手，仍然死死的攥着其尾巴见此，接着又轮圆胳膊，将铁背蜈蚣摔向后方。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    剧烈的轰鸣不断传来，村民们在后方全都看傻了。

    那每一下悍然砸击，大家都感觉好像地面跟着震颤了一般，同时也深深的震动了众人的心尖。

    一连砸了十几下，沈炼才像是解气，松开攥紧尖刺的右手，将铁背蜈蚣丢在地上。

    此时这原本看起来威风凛凛的铁背蜈蚣，已经变的惨不忍睹。

    全身盔甲布满裂痕，更是有无数坑瘪的地方，灰突突的布满尘土，哪还有半分光泽。

    沈炼拍了拍手，目无表情的站在原地。

    身后，一众村民咽了咽口水，有心想上前感谢，但刚刚亲眼见证了沈炼的暴力手段，大家又吓得不太敢靠近。

    就在这时，那铁背蜈蚣巨大的身躯忽然在地上抽动了一下。

    村民见状顿时吓了一跳，纷纷又后退数步，惊恐的看向这边。

    “这……竟然还没死？”

    “上仙小心……”

    有村民大声提醒。

    沈炼淡定的站在原地没动。

    他知道自己刚才没有打死铁背蜈蚣，因为这本就是他刻意为之。

    否则以他的实力只需要一拳，那铁背蜈蚣就已经死翘翘了，哪还用这么麻烦。

    而之所以如此做，是因为任务限定，他想要查明妖兽不停袭击陈家庄的原因。

    炼体期的妖兽智力都很低下，还都是依靠本能行事。

    这种级别的妖兽，会主动袭击大致有几种原因，一是饥饿引起的捕猎本能，另一个，就是有人或者其他妖兽贸然闯入自身领地。

    不论什么妖兽，都有天生的领地意识，轻易不会离开。

    沈炼想不通，为什么会有这么多妖兽违背本能的离开暗影森林，频繁攻击陈家庄。

    所以他刚才所做的一切，就是想将这铁背蜈蚣给打痛了，打怕了，然后再看它会逃到什么地方。

    只见巨大的铁背蜈蚣在地上蠕动了一会，似乎渐渐恢复意识。

    随后脑袋抬起，晃了晃，一扭头，就看见沈炼淡定的站在它旁边。

    看到沈炼的一瞬，铁背蜈蚣那硕大的瞳孔顿时猛然一缩，身体刷的后退出数米，缩成了一团，明显被吓得不清。

    沈炼咧了下嘴，没有啥进一步动作。

    铁背蜈蚣蜷缩片刻，见沈炼没有靠近，就小心翼翼的尝试舒展开身体，向后蹭了一下，再次退开半米。

    沈炼仍然不为所动。

    铁背蜈蚣见状，这才快速扭动，风一般的向远处爬去。

    就好像沈炼是它的天敌一般，几乎将吃奶劲都使了出来，快速遁逃。

    沈炼淡然的看着铁背蜈蚣逃窜，直到快要在视线中消失后，才飘然起身，默默在后面追踪。

    而他没有发现，在自己身后远处，一道淡淡的黄色身影，同样在悄无声息的跟随着。

