
　　林克从自己的床上醒来，他抓起床头，拿起手机看了看时间。

　　【2020年1月5日】

　　【18:23】

　　林克坐起来，看着系统显示的5点乱入点，神情呆呆了片刻。

　　说实话，这次的乱入经历，比前几次还要让林克印象深刻。

　　林克叹了口气，从床上下来。

　　他拿起穿越前看的书，看着书封上伟人的头像，微微一笑。

　　赤红光辉的理想和精神啊……

　　“五点乱入点，加上在雄兵连世界屯下来的一点乱入点，我身上现在有六点乱入点了。”

　　“嗯……”

　　“要不要先买犬夜叉世界的世界之钥呢？”

　　看着六点乱入点，又看看系统中的四根金色钥匙。

　　这四根金色钥匙，分别代表着哆啦A梦世界的世界之钥，犬夜叉世界的世界之钥，雄兵连世界的世界之钥，斗罗大陆世界的世界之钥。

　　四个世界。

　　如果林克理性一点，他应该兑换哆啦A梦世界的世界之钥。

　　因为哆啦A梦世界的道具太过逆天了，如果他运气好，能从哆啦A梦的世界中，带出几个bug级别的道具，那几乎就是小母牛飞天！

　　牛逼极了！

　　但感性却让林克很想兑换犬夜叉的世界之钥，不说别的，就一个原因。

　　桔梗在那。

　　离开桔梗很久了，林克很思念她。

　　说来也丢人，林克长得很帅，原本以他的颜值，在现实世界，是基本不可能不会没有女朋友的。

　　毕竟就算他站着不动，女人都会倒贴上来。

　　但是，事实就是：林克在现实世界，至今都是单身狗。

　　很让人意外，不是吗？

　　不过林克至今在现实世界都是单身狗的原因很简单，那就是那些女孩太过热情了。

　　因为很多女孩子都太过于主动，加上林克单亲家庭的原因，让他感觉很不好，所以在和女生交流的过程中，基本就保持着安全而合理的社交距离。

　　同时，很多女孩也不想看到林克的女朋友不是自己。

　　所以种种原因下来，林克在现实世界，一直没有遇到让自己心动不已的女孩——直到遇见了桔梗。

　　那是他第一次对一个女孩子感到心跳不已。

　　桔梗……

　　林克的眼前浮现出桔梗的音容笑貌，没有犹豫，林克直接花费5点乱入点，兑换了犬夜叉的世界之钥。

　　【犬夜叉的世界之钥：可通过它穿越犬夜叉的世界，并拥有一个星期的逗留时间。每三个月可使用一次。】

　　只有一个星期的时间吗……

　　金色的钥匙浮现在林克的眼前。

　　林克叹了口气，伸手抓住金色的钥匙，心中默念使用，下一刻，金光在眼前铺开。

　　林克忍不住闭上眼睛。

　　除了金光刺眼，并没有什么不适的感觉。

　　恍惚间，他睁开眼睛，看到了熟悉的木质天花板。

　　林克从木质床板上起身，看向手中握住的钥匙，此时的世界之钥，已经变成石质的钥匙。

　　他将钥匙收进四次元口袋，从床上起来，来到屋外。

　　此时天刚蒙蒙亮，一切都维持在上次林克离开的时间，当他再次回到这个世界，时间才开始慢慢流逝。

　　“吸——”

　　“空气真好啊……”

　　林克深呼吸一口气，春天清晨的芳香，让他心旷神怡。

　　现在的林克，并不是现代的装束，也不是凤求凰剑仙的打扮，而是当初乱入进这个世界的疾风剑豪装扮。

　　一头浪子发型，潇洒帅气的面容，不羁的装束，腰间一把斩钢断刃的剑刃，浑身流转着属于疾风剑豪的放浪不羁和潇洒气派。

　　林克安耐住心中的激动和思念，缓步向桔梗和小枫的屋子走去。

　　一路上能看到早起的村民扛着农具，向田间走去。

　　这些村民都微笑着向林克打招呼。

　　“早上好，林克大人！”

　　“林克大人，早安！”

　　“武士大人，早上好！”

　　林克微笑着回应，看着这些村民，让他不由自主地想到斗罗大陆的那些同志。

　　在斗罗大陆的日子里，他经常和其他同志下田耕种，此时看到这些村民，顿是亲切。

　　林克很快接近桔梗的屋子。

　　人还未到近前，就看到屋外一个红白的身影弓腰在木盘边，清洗着洁白嫩滑的脸颊。

　　“桔梗……”林克忍不住喊了一声。

　　洗脸的巫女闻声回望，见林克微笑着站在篱笆外，不由温柔一笑，“你怎么来这么早？”

　　林克自然地说道：“我想你啊。”

　　桔梗面色微红，略有羞意转身清洗手腕，道：“我们不是昨晚才分开吗？”

　　林克走进桔梗，从后面轻轻抱住了桔梗。

　　鼻尖嗅到桔梗身上的体香，他有些陶醉地将脸埋在桔梗乌黑靓丽的黑发上。

　　桔梗被林克亲密的举动闹得身子有些僵硬，但她心思细密，察觉到了林克流露出来的情绪——这股情绪有些不对劲，好像林克已经离开她很久。

　　但是……

　　他们不是昨天傍晚才分开的吗？

　　林克怎么会有这样的情绪呢？

　　桔梗心中疑惑的同时，身子放松下来——对于林克的亲密，她一点都不排斥，甚至有些欢喜。

　　“姐姐？”

　　小枫揉着眼睛出现在门口，看到抱在一起的桔梗和林克，她张大了嘴巴，随后两只小手捂住眼睛，道：“我什么都没看到。”

　　桔梗白了一眼小枫。

　　手指缝隙那么大，没看到才怪。

　　林克笑着松开了桔梗，看向小枫说道：“小枫，你起这么早啊？”

　　小枫见林克松开桔梗，失望地放下双手，道：“我平时都起这么早的啊，林克大人，不过……”她眼珠一转，嘿嘿一笑，“以后我可以起晚一点，不破坏你和姐姐的好事。”

　　桔梗道：“赶紧先来洗脸吧。”天籁小说网

　　“哦。”

　　小枫乖乖来到桔梗的身旁，自己洗脸。

　　旁边的林克和桔梗相视一眼，两人没有说话，微微一笑，一切尽在不言中。

　　小枫很快洗好脸。

　　而此时，桔梗已经去准备早餐，一份热气腾腾的米粥——以往要吃到米粥是很困难的。毕竟此时处于扶桑的战国时期，又有各种妖怪，人们的生产力很低下。

　　即使是桔梗，战国最有名的巫女，要想每顿都吃到稻米也十分不容易。

　　还是林克来了以后，解救多位大名，从他们那里拿来不少藏于库中的大米，这才让桔梗她们可以每顿都吃上米饭。

　　桔梗在熬粥的时候，林克则在摊药材。

　　这些药材都是桔梗平日采摘而来，今日天气大好，万里无云，他需要帮助桔梗把这些药材日晒。

　　清晨的鸟鸣不时响起。

　　小枫看着忙碌的姐姐和林克，小小的脸蛋上忽然绽放出春天的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第63章 我想你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 