    

    
                第2720章

    
                他们这帮长剑村的人，看周元不爽已经很久了。

    
                因为有浪叔拦着，所以他们一直没有动手。

    
                现在看到周元居然主动挑衅，他们觉得现在自己就算把这家伙给杀了，浪叔也不会说什么！

    
                “看来你的确是在找死！”

    
                他们看到周元牵着清月的手，继续往前走，明摆着是要跟他们作对！

    
                “你给我死！”

    
                有人跟沉锋关系不错，早先因为沉锋死在周元手中，早就悲愤难当。

    
                此时按捺不住，直接出手。

    
                长剑村的每个人都有自己的佩剑，在看到周元动身之后，此人抽出长剑，往周元方向冲去。

    
                而且看他那架势，明显是要直接把周元给杀死！

    
                其他人则在静静观察着，他们知道周元接连被浪叔打伤，现在的他实力受损很多！

    
                他们肯定可以轻易将周元拿下！

    
                此人率先冲向周元，而后周元冷冽一笑，单手抽出天寒绝仙！

    
                天地间，蓦然出现一声金铁交鸣之声！

    
                而后剑光一闪，众人眼睛都晃了一下。

    
                周元跟出手的人错身而过！

    
                此后发生的事情，出乎了所有人的意料，却又在情理当中。

    
                “看来我装死策略，还是挺成功的。”

    
                周元转头对清月轻声说道。

    
                清月僵直身子，微微点头。

    
                而此前从他们身边冲过的那个人，停滞站在原地，喉咙上出现一道十分明显的血线。

    
                “噗！”

    
                血线悄然炸开，殷红血色迸发出来！

    
                那人颓然倒地，趴在地上再也没有任何声息了。

    
                “还有人想要拦我？”

    
                周元的时间不多，因为他也不敢保证，浪叔在调动气劲祛毒的时候，是否可以察觉到外界的情况。

    
                既然他现在还没有反应过来，那么正是自己离开的最后时机。

    
                又死了一个同伴，这帮长剑村的人，面色难看到了极点。

    
                他们没想到周元手段竟如此残忍！

    
                当着他们的面，又杀了一个他们的同伴！

    
                因为从小在这种环境中长大，他们接受的教育都是每一个同伴都是十分珍贵的资源，同伴之间千万不能发生争斗。

    
                要是出现了争端，也是和平解决。

    
                要是有人敢在村子里面动手，进行私人仇杀，那么他们将会同时受到极为严重的惩罚。

    
                此时看到一个同伴被周元杀死，所有人都陷入到了无比震惊的状态当中。

    
                甚至在听到周元的问题后，他们都没有来得及反应。

    
                而周元看到他们这幅呆滞的样子，轻笑一声，牵着清月往前走。

    
                “大家不要怕他！这家伙已经被浪叔重伤了！我们一起上！”

    
                不知道是谁，喊了一句后，所有人顿时醒悟过来，而后往周元这边杀来！

    
                这次他们的气势跟之前可完全不一样了！

    
                一方面是因为他们同伴被周元杀死，震撼过后，内心满是悲愤。

    
                另一方面也是因为这一次他们人数众多。

    
                一道道剑气铺天盖地，把周元和清月笼罩其中。

    
                在这种情况下，他们甚至都没有顾忌清月是旁边泥磐村的人，想都不想，直接动手，想要连带着清月一起杀死！

    
                “一群废物！”

    
                周元轻蔑一笑，两袖青蛇猛然出动，两道青色剑气，带着极度危险的气息，席卷全场。

