    第30章 夜潜安王府   

    转眼就要到八月初一了，这每个月的初一对祁天佑来说都是大日子，褚黎的计划也落实的差不多了，眼下就等时候到了好着手实施。

    

    但自从褚黎得知了祁无桀上一世很可能摆了祁天佑一道，甚至很有可能灭了祁天佑之后，她便对祁无桀有了更透彻的认识。

    

    在执行计划之前，褚黎想再亲自见一见祁无桀，若是动动嘴皮子能解决的事，就不必再铤而走险了。

    

    夜色渐深，万家灯火也渐渐熄灭，褚黎换上夜行衣，准备顺着院内的桂花树越出院墙去。

    

    将蒙面的面巾捏在手里，褚黎还不住的提醒丁香几个丫头：“你们在家中定要仔细些，别让人知道我此行去了何处，明白吗？”

    

    “少爷请放心，这时辰已经很晚了，想必没有人会来的。”

    

    “嗯，若是老太太或者二房那边的人来了，就说……就说本少爷喝花酒去了，还不知道何时才归，然后你让桔梗就待在桂花树下头守着，届时知会我一声，明白吗？”

    

    丁香点点头，“少爷请放心，奴婢都记着呢。”

    

    交待完了事情，褚黎便带着更为稳妥些的褚剑出了府，让褚箫留在院内照应。

    

    二人隐匿身形，顺着墙根一路小心躲避祁天佑的监视，不多时便站在了安王府的院墙边。

    

    褚黎望着比人还高的院墙，“褚剑，你确定此处是最佳进入安王府的地方？”

    

    “正是，属下已经打探过，此处的防卫最是薄弱！”

    

    “那你可曾想过，为何此处防卫最是薄弱？”

    

    褚剑点点头，“因为翻过这院墙，再穿过一片院子，便是祁无桀的书房了，那里守卫严密，据说没有祁无桀的允许，绝不可能有人能闯的进去。”

    

    “你选的什么破地方？

    如此来说，此处是守卫最严密的地方了！你少跟褚箫整日在一处厮混，省的被他影响了！”

    

    褚剑却是自有一番说辞，“咱们之所以不走正门，不就是因为正门后门都有祁天佑的人吗？

    咱们躲的也是祁天佑的走狗，咱们只要能进府里，定能见着安王，咱们的目的不就达到了吗？”

    

    褚黎一顿，这逻辑，她竟还挑不出错来！   

    二人略微一商量，一个飞身便翻墙进了院墙内，原以为定是立马就会被发现，可没成想竟安安静静的一个护卫也没有。

    

    事出反常必有妖！褚黎敏弱的感觉此处定有危险，握了握腰间的匕首，又摸了摸手上绑着的袖箭，立马警惕起来。

    

    褚剑往前面的竹林一指，“想必穿过这竹林，便是祁无桀的书房了！”

    

    “甚好，那咱们就过去瞧瞧，记着，此处是祁无桀的老巢，只凭咱们定然打不过，瞧着不妙，咱们就早些亮明身份，别被人削了脑袋还不知道咱们是谁！”

    

    褚剑暗暗记下了这话，也猫着腰跟着褚黎往前探，可还未走几步，便被褚黎一把扯到了自己前头，还朝他的屁股上踹了一脚。

    

    “混账，你是护卫还是我是护卫？

    有让主子挡在护卫前面送死的吗？”

    

    “是，属下惭愧，定会保护主子安全！”

    褚剑抽出腰间的佩剑，将褚黎挡在身后继续往前走……   

    

