    “你好，我可以用这份外卖换你的盒饭么？”

    萧杰这句话说出来的时候，连他自己都觉得惊讶。

    萧杰的惊讶来自他语气和神情上的自然与松弛。

    萧杰曾设想过无数开场方式，而那些方式最终连让他走近这个女人的决心都没有。

    但今日从外卖小哥手上拿回外卖，无意间看到女人饭盒里的家常菜，萧杰是真的忍不住了，因为他的确非常非常想吃。

    女人饭盒里的卤蛋从中间切开两半，露出金灿灿的鸡蛋黄；

    香煎鳕鱼的鱼皮看上去酥脆爽口，还散发出淡淡的柠檬与黑胡椒的香味；

    而至于那份炒黄瓜，虽品相寡淡，却是三样菜中萧杰最想吃的。

    萧杰上一次吃自己家做的菜，便是母亲和弟弟来的那晚，但弟弟萧烈的手艺是从厨师学校学的，故他无论是刀工还是添加佐料都与外面饭馆如出一辙，总之与此时女人便当里的菜品成色截然不同。

    实际上，女人的黄瓜切得稍显笨拙，如果被萧烈看到了，一定会评论说这样的滚刀滚得太粗了，不容易入味。

    可这样的菜却可以让萧杰回忆起一种久违的，他目前十分缺失的，家的味道。

    那便是在十几年前，父亲还没去世，母亲下班后还愿意匆忙围上围裙，在厨房里随便翻翻炒炒弄出一两个能填饱肚子的菜，然后一家人随意扒上几口饭，彼此间或许没有过多交谈，最后简单的饭菜被一扫而光，而后水池里便传来了哗哗的水声。

    是的，就是这样的味道。

    “对不起，我知道这样很唐突，但我真的想吃一些自己做的东西，我这个是卤味三拼。”萧杰把自己的外卖袋轻放在桌上，“里面有叉烧、烧鸭和烧鹅，如果我没记错，应该也有卤蛋和蔬菜，跟我换的话你应该不亏，就一次，饭盒我下次给你。”

    眼前的男人眸光真挚，女人本想一口回绝，但当她捕捉到萧杰眉宇间那种成熟可靠的气息时，却又犹豫了。

    “没关系，不强求。”萧杰礼貌地微微一笑，拿起外卖正要走，谁曾想他刚转过身就被女人叫住了。

    “等一下……”女人说，“看你上次一直在打电话，平常工作肯定很忙，没事，你想吃家常菜的话我跟你换。”

    “谢谢。”萧杰说。

    当他最终看着面前那粉红色的饭盒，拿着属于女人的筷子，一口一口就着书屋里暖黄的灯光，吃着没什么油水的便当，好似吃出了一种只有年轻时才尝过的初恋的味道。

    曾经让萧杰也有这种感觉的并不是任何一个女人，而是充满着忙碌与金钱气味的魔都金融中心。

    那时的萧杰刚从国外回来，踌躇满志，意气风发。

    他看着高楼林立的金融中心，看着这个有超过200家世界500强公司的地方，觉得旁边一晚两三千的酒店价格都是值得的，因为唯有这样的城市与这样的工作环境才能让他心跳加速。

    但多年之后，当萧杰有次因公入住魔都金融中心区的酒店，他被酒店大堂暗淡的灯光，陈旧的装修与低矮的天花板怔住了。

    躺在依旧是几千价格一晚的高端酒店床上，萧杰感到这个地方虽然是整个魔都地价最高的环球金融中心，但已经老了，老到让他萧杰突然不再憧憬与向往，甚至丧失了一些继续奋斗的动力。

    树木会凋零，就连石头最终都会风化，变老，似乎是一切事物都无法避免的事情，但在这个风起云涌的时代，变老，似乎是一种不可原谅的过错。

    萧杰怕变老么？

    他当然怕。

    他曾经亲眼看到不少三十五岁之后的男同事因升职无望而遇到了中年危机，那些曾经是他领导、现在是他下属的投资经理、投资总监以及行业分析师都在一个必须用时间和体力不断高频输出的岗位上奔波，正是看到了这些，所以他萧杰才拼了命地往上爬。

    能在这个年纪坐上金权投资集团分公司总裁的位置，萧杰没有极强的功利心是不可能的，他的功利心决定了他对自己死磕的工作态度。

    这种态度不仅体现在萧杰的工作时间上，还体现在他对于自我前途的选择上。

    最初整个金权集团总部没人愿意接青阳分公司这个烂摊子时，只有萧杰站了出来。

    或许别人不太相信，让萧杰毅然决然来青阳扛大旗的直接原因居然是因为他前天晚上睡在了一个他认为已经“老去”的酒店里。

    但青阳不一样，青阳是一座年轻的城市，拥有者无数蓬勃的机会。

    萧杰每次来青阳出差，都会感觉到这个城市特有的强力脉动、激情与速度，这个城市无论是整体还是局部，都充满朝气与干劲。

    萧杰想着或许换个环境，更有利于激发大脑潜在的活力，因为只有他自己的明白，人的身体可以老，但思想不可以，如果连思想都老了，这个人的价值就会跟买来的车一样，每一天都在贬值。

    其实萧杰现在大可不必这么拼，或者说，有很多基础工作他可以交给下属去做，比如任天行和马钰已经做完的事情他自己就不用再做一遍了。

    但萧杰不会，他只要能挤出时间，他还是会亲自将一些重点公司亲自研究一遍，这就是为何他几乎每天都要起早贪黑的原因。

    对于一家企业而言，如果要长期存活，需要的不仅是竞争力，还有护城河。

    而对于一个人而言，最宽最广的护城河，便是“不断自我提升”。

    作为投资人，研究能力是最不能丢失的行业竞争力，但这种能力如果长时间不亲自上手干，就会退化甚至完全丧失，萧杰不希望这样的事情出现在自己身上。

    而当他奋斗至今，突然发现多少山珍海味都不如女人面前的那碗盒饭来的香甜可口。

    萧杰发现把投资人这个职业做到现在，除了收入和社会地位的提高，他内心幸福的阈值也随之提高，好像越来越难有事物让他感到快乐和幸福。

    看着自己投资的企业敲钟上市，无疑是幸福的，但这要以每天都得处理其他九十九家企业的日常经营问题为代价。

    而与此同时，越往上走，越是成功，萧杰也就越害怕跌入神坛。

    他决定放弃胡氏科技的那一刻，在同行人眼里，萧杰就已经不是不败战神，毕竟他所直接投资的公司即将面临破产清算。

    此时此刻萧杰本应吃啥都味同嚼蜡，但女人的盒饭他吃的格外对口，以至于他在吃的时候基本忘却了投资失败对他的打击，而是全神贯注地体会鱼肉的鲜嫩与黄瓜的爽脆。

    萧杰临走时递给女人一本《万历十五年》，示意对方结账。

    扫完微信后萧杰说：“我叫萧杰，常来这家书屋，方便知道你的名字么？”

    女人确认收款后将《万历十五年》递回给萧杰，微笑着说：“我叫舒倩。”

