    “一个个的，别偷懒啊。”

    哲也很是无奈。

    他才不信这十六个人里面只有这几只精灵能起到探查的作用。

    尤其是在佐佐木诚一郎一个人同时放出了黑鲁加和巨沼怪的前提下。

    “术业有专攻嘛，相比你们几个的精灵，我们的多少差了点。”

    希巴宗树回复道。

    这也是事实。

    实际上，按照君莎爱里的说法，她一个人就行了。

    当然，大家肯定不会这么干。

    年轻气盛可不是说说而已。

    在这种事情上自然要分出个胜负。

    万一自己的精灵找到了什么隐蔽的线索呢。

    风速狗的鼻子不是摆设，还经过君莎家族的特别训练。

    它现在已经很自觉的当上了大狼犬还有黑鲁加的老大，带着两只狗类精灵小弟，鼻子不停的在地面上方翕动着。

    毕竟它的实力也是最强大的那个。

    伦琴猫也很自觉的跟在了后面，这是与生俱来的习惯。

    虽然它有着透视能力，能发现很多隐藏的很深的敌人，但是透视需要消耗大量的电能，过后要一段时间的积蓄能量才能恢复。

    所以它轻易不透视。

    但配合风速狗，一个探查一个确认，这是非常高效的搜查方式。

    巨沼怪则是靠着自己的鳍和眼睛寻找着蛛丝马迹。

    它的鳍可是很灵敏的，甚至可以通过感知波涛声和海风的细微变化来预测暴风雨。

    在陆地上，则是可以通过感知空气中的水分等找到敌人。

    这可不是随便一个精灵就能做到的活。

    主要还是得益于它的身体构造。

    庞岩怪不言不语，不过一出场也是立刻浑身散发着土黄色的光芒，一圈圈的波纹荡开，延伸至远方，和大地彻底融为了一体。

    头部左右两边的橙色结晶石忽明忽暗，这是在利用自己出色的听力感知整个小岛的状况。

    这几只精灵里面，能和它相比的，大概也只有风速狗了。

    耿鬼“桀桀”一笑，潜入了暗影当中。

    没有人知道它消失在了哪里。

    当然，它的训练家勇次可能知道。

    对于幽灵系的精灵来说，除非是特制的仪器，不然当它们处于隐身状态的时候，是很难被人类发现的。

    尤其是对于耿鬼这种玩弄影子的行家而言。

    不过它们也并非完全没有弱点。

    还是以耿鬼为例，它的身体就像是一个吸热器，一般的耿鬼会使得周边的温度降低大概5°C，因为它带走了热量。

    这也是为什么人们普遍遇到幽灵系精灵的时候，都会感觉身边一凉的原因。

    但这个特殊能力不是不能控制。

    只要它乐意，压住一段时间是没问题的。

    大多数时候它们是不会刻意控制的，它们会因为受害者的恐惧而欢喜。

    这种氛围的构造，更有利于它们的恶作剧。

    胡地不屑的冷哼了一声。

    要不是自家训练家早就和自己提前说好了，它多少要给这恶心的家伙一点颜色看看。

    它闭上了眼睛，没去管自己临时队友的去向。

    双手微微横在胸前，勺子交叉，整个身体上开始散发超能力的蓝紫色波动。

    整只精灵也利用超能力悬浮在了空中。

    “休息好了吧？”哲也照例询问了一下，也没等回复，立刻安排了接下来的行动。

    “按照火箭队所谓的‘物品堆放仓库’的位置，一共八只精灵，直接地毯式搜索过去吧。”

    哲也的指令大开大合。

    众人也都是没什么意见，很有默契的选定了人和精灵，各自分散开来。

    在确保能用肉眼观察到至少两个队友的前提下，不断往里推进。

    毕竟这里据行动队所言已经没人了，没必要偷偷摸摸的。

    即便是在假定火箭队的一部分人去而复返的情况下，这个行为也没什么不妥。

    火箭队大部分的力量肯定是集中在双子岛那里的。

    就算是返回这里的仓库基地，大概率也是来带走一部分隐蔽的、没来得及撤离的资料或者东西。

    残存的实力不可能太强。

    对于他们而言肯定是没有什么危险性的。

    一路无声无息。

    小队众人很快就来到了时间之岛上，靠近森林处的火箭队仓库。

    精灵们依次停下了带路的脚步。

    “啧，果然还没走啊，他们也太不把联盟放在眼里了。”

    哲也的耳机里，传来了叶藏啧啧的感叹声。

    “正常，特战队精力同时放在保护双子岛和七之岛的居民上，人手有限，不可能像我们一样重新返回扫荡的。”

    君莎爱里的声音紧接着响起。

    哲也没说话。

    他透过树林树叶之间的缝隙，借着暗淡的天色，出色的视力完全可以支持他清晰的看见仓库的灯光和巡逻的两个火箭队成员。

    那衣服上大大的R字也未免太明显了一点。

    压根没有和特战队说的那样，七之岛空无一人。

    毫不值得奇怪。

    其实大家都早有预料。

    否则白木摩耶也不会让他们过来做无用功。

    或者说，这就是特战队在联盟的故意授意下这么干的。

    哲也想起白木摩耶的话就想吐槽。

    什么叫“特战队忙于保护平民和双子岛，所以没来得及清理火箭队仓库的资料”。

    这不是摆明了让人家回来拿东西吗。

    “左边第二个路灯，右边第四个，南方第七个....这些上面都有摄像头。”

    耳机里沉默了一会儿，然后就传来了优藤俊的反馈。

    胡地的感知，自然是不会出问题的。

    “总共七个房间，22个人，大概16个战斗人员？”

    勇次也略带迟疑的传来了情报，就是语气有点奇怪。

    他的耿鬼侵入到了里面没错，但是这个人数数据，未免也太契合了。

    众人继续沉默。

    这，应该夸赞火箭队的情报工作做得好，还是说，它和联盟的默契度高呢。

    亦或者是。。。

    “那就直接强攻吧，别管东西的问题了。”

    哲也翻了个白眼，打断了众人的思路。

    这大概就是所谓的送功劳吧。

    他也懒得猜想背后的故事和各种手段，累的要命。

    既然双方都这么玩了，那他也直接点。

    “玩个艺术的，水电火三系精灵都准备一下。”

    他在小队频道里如是说道。

    另外的人很快明白过来了他要做什么。

    “我总感觉，回头我小姨会打死你。”

    科拿亚子默默说了一句。

    毕竟按照哲也的想法来做的话，一定非常的“盛大”，就是环境破坏估计也不会小。

    当然，她兴致勃勃的放出了自己的精灵。

    这种事情，想想就激动刺激啊。

    冰水都是一家，她作为冰系天王的侄女，又怎么可能不擅长水系呢。

    “会幻象术、念力之类的精灵也放出来，这里还是太远了，不太方便。

    阿俊，你的胡地领头，构建一个幻象，就像是屏幕一样放在我们前面。

    我们和精灵一起，缓缓向前推进。

    勇次，幽灵系的就你一个耿鬼，让它催眠术什么的准备好，干扰对方的感知。”

    哲也继续交代着。

    这种被人捏着鼻子走的感觉真不舒服。

    虽然知道这里联盟在给他们这群人准备着什么，但是很不爽啊。

    那就玩把大的。

    哲也儒雅随和的脸上带有一丝杀气。

    “呼，我打赌，老头子他们想法一定是让我们对打，然后顺理成章拿功劳，到时候加油添醋一宣传，我们就是典型了。”

    “谁说不是呢，‘造星’又不是一天两天的事情了，你说，以后走在路上会不会有漂亮小姐姐找我签名啊。”

    “想啥呢，你以为你是渡先生啊；再说，要找也是先找我这个帅的好吧。”

    “我倒是很好奇，我老爹知道我们把这炸了会是什么反应。”

    耳机里，随着哲也的指令发布，不少人也是调侃着。

    丝毫没把哲也杀鸡用牛刀的行为看作不对。

    当然，手上速度也一点没慢。

    联盟每过几年就要宣传一下冒尖的天才年轻训练家，以此吸引更多人往这方面努力。

    这都快成了保留项目了。

    他们这个小队的名单一出，这么多人一碰面，早就可以猜到这事儿轮到他们了。

    但他们可都不是什么乖乖宝宝的类型。

    要是没点自己的想法和能力，光凭借着家族，也无法达到他们现在的能力。

    有几个人，诸如年纪稍大一点点的希鲁夫弘规，他对联盟的这一套倒是没什么抵触心理。

    这种事情，自从他经手一部分家族商业之后都习惯了。

    不过，闹就闹呗，联盟还能把他们怎么样吗？

    他表示有恃无恐。

    而且，哲也这个方法，也确实是最安全的方法。

    不然鬼知道那十六个火箭队战斗人员里，有没有什么特别干部或者高级干部。

    这样做至少可以削弱对方的实力。

    主要是。。。

    “哎可惜了，我临出门前考虑到综合性还换了几只二队的上来，早知道全用一队了。”

    希鲁夫弘规惋惜的在语音频道里感慨道。

    他一队的六只精灵里面，还恰好全是这三系的精灵。

    但是正如他所说，考虑综合性，换了几只草系、钢系、岩石系地面系的上来。

    “谁说不是呢，我手里就剩一水一火了。”

    不止他一个人，希巴宗树也是在惋惜。

    “我。。我全是草系精灵啊。”

    村雨优美子又一次感觉到了自家属性带来的不便。

    “没事，你和乔伊小姐，还有奈奈美，一起在后面负责辅助治疗、恢复能量好了。”

    哲也在指挥着众人把精灵按照属性依次列队的同时，抽空安排了一下三个没有水电火属性精灵的女生。

    按照他的设想，大规模的使用技能的话，恢复也是很重要的。

    “火系有点少啊。”

    哲也看着倒数第二列的火系精灵皱了皱眉头。

    两只喷火龙，一只九尾，一只风速狗，一只黑鲁加，再加上他的火焰鸡。

    十三个人居然才凑出来六只火系精灵。

    当然，除了黑鲁加只是精英以外，都是准天王。

    包括他的火焰鸡，它在来这里的前几天顺利突破了。

    “没事，火系有个引子就行，来只小火龙都能引爆了。”

    优藤俊在后面说了一句。

    哲也点了点头，也是。

    只要水系精灵和电系精灵够多就行。

    他望向了最前方的精灵们。

    足足十二只大小不一的水系精灵在那严阵以待。

    水箭龟，哥达鸭，蚊香泳士，呆壳兽，刺甲贝，宝石海星，暴鲤龙，拉普拉斯，水伊布，大力鳄，巨沼怪，帝王拿波。

    整一个强大水系精灵的展览。

    也是凑巧，大家的水系主力居然都没有重复。

    这也和水系精灵种类比较多有点关系。

    在这其中，科拿亚子一个人就贡献了四只精灵的席位。

    共九只准天王，三只精英。

    质量上，相比于火系精灵丝毫不差。

    上空，胡地叹了口气。

    以自己的精神力为引导，操控着幻象术的范围又大了一点。

    这帮精灵的体型，也太大了。

    还好，像是哥达鸭、宝石海星、呆壳兽，乃至后方的幸福蛋、胖可丁、皮克西等等精灵，都在帮忙。

    也就是这群人了，不然想要凑出这么多会幻象术且实力不错的精灵都不太可能。

    夹在火系和水系精灵中间的，是精力充沛的电系精灵们。

    三只雷伊布，两只电击魔兽，一只雷电兽，一只伦琴猫，一只自爆磁怪。

    五只准天王，三只精英。

    相加与水火两系的精灵，电系精灵不但种类上略显单薄，实力上也稍差一筹。

    但是影响不大。

    当然还有哲也的闪光茸茸羊。

    粉色的颜色夹在其中，异常的突兀。

    “原来你才是最有钱的那个。”

    希鲁夫弘规吐槽道，闪光精灵连他这个狗大户都没有。

    “你和希鲁夫先生说向德文看齐试试。”

    哲也不以为意。

    不是每个闪光精灵都强的，也不是每个人都喜欢闪光异色。

    以希鲁夫集团的能力，什么精灵得不到，只不过希鲁夫弘规不想要而已。

    君不见齐名的得文制造公司，它的大公子，丰缘冠军兹伏奇大吾，主力就是一个亮白金色的闪光巨金怪。

    闪光异色准神都能搞到手，还在乎别的？

    希鲁夫弘规耸了耸肩，“我可没大吾的天赋，这么说我爹得把我打死。”

    他倒是很痛快的承认了自己不如大吾。

    这没什么好犹豫的。

    冠军的实力摆在那里。

    即便希鲁夫和得文制造之间利益冲突很多，双方很看不惯对方，但是在继承人的训练家天赋上，大吾一骑绝尘。

    哪怕是对手，也不得不承认这一点。

    要知道，大吾一直以来对比的对象，都是渡。

    不过同样的，希鲁夫社长也没少拿大吾的另一个特点嘲笑得文制造的社长。

    谁让这位天才训练家，未来的公司继承人，一心扑在挖石头上呢。

    希鲁夫弘规在训练家实力上差了点，但是商业天赋丝毫不低。

    尽管对于如今的得文制造公司社长，兹伏奇木槿来说，他一点也不觉得自己的儿子有什么问题。

    甚至说，大吾喜欢石头的爱好，还是他培养出来的。

    这位十九岁上任，同年和联姻对象生下大吾，现年43岁的德文掌舵人，和自己儿子的关系，更像是兄弟，而非父子。

    这也是不少人津津乐道的一点。

    认为这是大吾成功的关键之一。

    哲也只能表示，他们开心，怎么想都行。

    “距离差不多了，再靠近的话，精灵们要压制不住前进的波动了。”

    后方，后勤主管乔伊彩彩在频道里说道。

    哲也看了看，还有五十米不到，这点距离应该足够了。

    “那么，水系精灵，冲浪！”

    随着同步命令的下达，一开始不过几米高的浪头很快叠加而起。

