 “那前辈和我说一下，到底是什么诅咒！”叶宇问着阎浮树。诅

    咒他也知道，这是一种奇异之力，这种手段很非凡，传闻有圣王都曾经受过诅咒身死。

    “大恐怖，大不详。一种已经让人无力了，而你却得到了那些大凶的所有诅咒，已经形成了大诅咒！”阎浮树说道。“

    前辈可否帮我驱除诅咒？”叶宇问道。

    “如果仅仅是一道的话，我还能努力做到。可你却身具众多诅咒，这已经不是一加一那么简单了，而是形成了禁忌之地的大诅咒，那就是无解！”阎浮树说道。“

    无解？”叶宇看着阎浮树说道，“那会是什么情况？”

    “有古帝深入禁忌之地，沾染上这种诅咒。尽管以其强大实力抗住了，可晚年衰败后也十分凄惨，暴毙而死，死的惨不忍睹。”阎浮树说道。

    “你在吓我？”叶宇诡异的看着阎浮树，觉得他有些危言耸听。

    阎浮树摇摇头道：“我只是告诉你一个事实，如果说一定有人能解开这份诅咒的话，或许只有那些大凶了！”

    “它们难道还能比起古帝强大？”叶宇看着阎浮树说道。

    “那些大凶存在禁忌之地，自然有他们的能力。他们能施展诅咒，或许也能解开诅咒。”阎浮树回答叶宇，“对了，你可能不知道，这些大凶所在的路，就是一条生死路。走过的人，才能得到禁忌之地的认可。”“

    禁忌之地的认可？”叶宇一怔，不理解阎浮树的话。“

    能不受诅咒侵蚀，不受天象灭杀。”阎浮树回答叶宇，“生死路生死路，向死而生！不过，这么多年，我只见过三个年轻人你走过这条路，你是第四个！而且是唯一一个得到大凶庇护的存在。”叶

    宇一怔道：“那三人怎么走过的？”

    “他们凭借的是实力，一路强行走来，未曾取巧！”阎浮树说道，“很不错的年轻人，不过很可惜，三人也都得到了大诅咒，他们的诅咒不是来自大凶，而是来自天象！”叶

    宇不知道阎浮树说的大诅咒到底多么恐怖，也不知道其是不是诓骗自己。在禁忌之地，叶宇不觉得他的话能相信。“

    晚辈要前往剑墟，不知道前辈可否指路！”叶宇不想在这里久待。

    “自然可以！”阎浮树很爽快的答应下来，一片树叶落下来，“跟着我的这片树叶走，就能到达剑墟！”

    叶宇看着落在手心的树叶，神情古怪。心想这片树叶也是庇护自己走到剑墟的东西？而后再给自己多一份诅咒？似

    乎知道叶宇在想什么，阎浮树说道：“我是佛系，普渡众人，和那些大凶不一样。”

    叶宇越发的狐疑看着对方，他越如此说叶宇越觉得他也是一位大凶。不

    过，既然身上已经那么多诅咒，叶宇也不在意多一种。“

    那晚辈就此告辞了！”叶宇不想在这里久待。

    阎浮树摆了摆手，目光落在瘸子等人身上：“你们的体质距离彻底成就只差临门一脚了，这一脚我帮你！”他

    的话语说话，大树垂落下一根根枝条。这些枝条中生机勃勃，蕴含的力量没入到这几人身体中。哑

    巴第一个光芒大涨，金光璀璨，如同一尊黄金身体一样，全身道痕涌动，一股大势凭空出现。

    而后瘸子等人，各自演化出体质大势，整个体质无暇。他们的实力，都因此暴涨，甚至有人要突破到道种境，他们生生的压制，这才停止。叶

    宇站在那里，同样心神震动。这些人，现在都是特殊体质，而且都是无暇的体质，这就算在那些大教中，也绝对少见。不

    用说，这些人的命运彻底的改变了，他们的成就也要远超以前。瘸

    子等人也不敢相信的看着阎浮树，心中的激动按耐不住，可同样也忐忑不已，在禁忌之地莫名被赐予这种大造化，谁能心安？“

    我早就说过，来到这里就是有缘。虽然我不代表着生，可佛渡有缘人，只是力所能及帮一把你们而已！”阎浮树一副悲天悯人的模样。“

    前辈，我等可以离开了吗？”瘸子等人得到大造化，根本不想呆在这里，不管这人是不是真的佛系，他们都不愿意呆。

    “自然可以！”阎浮树回答众人，“而且你们走过了这条路，已经无惧天象了，可这禁忌之地的危险不只是天象，你们依旧要小心！”瘸

    子等人面面相窥，而后行礼道：“多谢前辈指点！”

    “走吧！”阎浮树一脸和蔼，摆摆手让众人离开。瘸

    子等一行人跟着叶宇，叶宇手持树叶，树叶牵引着他向着一个方向走去。

    一行人距离阎浮树很远之后，这才松了一口气。

    “感觉这棵树，依旧是大凶！”瘸子对着叶宇说话，目光看向哑巴。

    哑巴啊啊的摇头。“

    哑巴说他的黄金瞳什么都看不到。”叶

    宇点点头，刚想说什么，却见到前方突然有着雨露降下。雨露洒落，草木上都露珠点点。这

    是天象，众人脸色一变。目光看向叶宇手中的那片树叶。那

    片树叶虽然发出光芒，可并没有庇护众人，只有叶宇在光芒的笼罩范围内。

    这些雨露直接落到众人身上，一群人顿时感觉到泰山压顶一样，特别是其中有诡异的东西在撕咬他们的身体和神魂。但

    说来奇怪，尽管他们感觉到撕咬的感觉，却什么都没有看到，只觉得难受无比，可却勉强能承受下来。

    这让众人微微一怔，这是什么情况？天象笼罩，原本是必死无疑的，而且是一瞬间就要身死。可

    现在的情况却是他们虽然承受着巨大的痛苦，却还能扛得住，未曾身死。

    “难道真如阎浮树说的那样，我们已经无惧天象了？”一群人大喜过望。

    他们咬着牙齿，艰难的在天象中行走。这种撕咬也奇异的力量尽管让他们不断的遭创，可对他们也是一种磨砺，他们感觉自己的体质越发的和他们交融了，要化作一体。

    唯有叶宇，被树叶的光芒笼罩，未曾感受到天象。…

    … 