    青栾山脉的位置很是特殊，乃是一处罕见无比的聚阴之地，极是容易诞生诸类天生地养的妖灵鬼物，故而才会被白鹭妖君索要而来，用来当做一处闲暇之时的炼丹道场。

    作为补偿，青栾山脉之内所炼制的数十种丹药每个月都会送往太御圣宗一部分，其交易的价格之低廉，甚至已经到了一个令人瞠目结舌的地步。

    天炉之障的障壁之下，有着一块存在无数年的古老青石，此青石仅有两尺之宽，混在漫山遍野的青昱岩石之内毫不起眼，从来没有引起过任何生灵的注意。

    一道身影自万丈高空踏云而过，在青栾山脉上方略一停留，有些惊疑的目光看向了那块青石。

    “莫非是青灵石胎……这怎么可能？元衍地界只是北俱芦洲边陲的贫瘠地界，怎么会有这种东西存在？”

    诡异的是，无论是白鹭妖君的弟子楚月河，还是古庙之内的几位大归真境妖将，对于万丈天穹之上的那道身影都没有一丝一毫的察觉。

    那身影似乎有着要事在身，沉吟片刻，随手拂出了一道青光之后就直接踏云离开了此处，数息之间便远去了不知道多少距离。

    在这道青光面前，神异绝伦的天炉障壁却如同虚设一般，任由其无声无息地浸入进来，彻底没入了那块古老青石之内。

    青石在沉寂了不知年时光之后，终于轻轻颤动了起来，有着恐怖无比的滔天之力自其上逐渐蔓延而出。

    可就在这神异的力量彻底爆发的前一刻，无数青光席卷而出，将这气息尽数遮蔽起来，再也不曾露出半点。

    光影流转之间，那青石之上逐渐有了奇异无比的变化。

    一只吞海玄鲸的虚影自其上浮现而出，竟是稀少无比的海中大妖血脉。

    可就在一息之后，那吞海玄鲸的虚影便彻底溃散，在一道无法描述的青光笼罩之下重新凝形，化作了一个紧闭双眼的纤美少女，其眉心有着一把燃烧着烈火的长剑烙印，威势赫赫。

    十八道变异心火之十三，通明剑火。

    青光似乎仍不满意，微微颤动之间，就连这通明剑火的少女身形都消散而去，再次凝聚出了一道气势惊天的灵物血脉。

    短短半柱香工夫，青光之内已是接连出现了数十种珍贵稀少的强横血脉，却不曾有一种血脉真正的固定下来，依然在不断变幻之中。

    半晌之后，玄异的青光终于稳定了下来，所有的血脉气息皆是消失不见，其中静立着一个身形纤细的俏美少女，身周有着浓郁无比的鬼气萦绕。

    噬心异鬼。

    此鬼与罕见无比的噬心鬼只有一字之差，其中的差距却是如同天渊之别一般，其神异玄妙根本难得一见。

    莫说这古籍之中都少有记载的噬心异鬼，即便是以汲取生灵情绪为生的噬心鬼，放眼整个元衍地界也根本找不到几只。

    “我……叫做青笛。”

    残余的青光化作一袭湛青裙裳，围拢在少女身上，更是变幻出了一条碧青系带，将其如瀑般的漆黑长发束在了脑后。

    ……

    青灵石胎乃是六种天地石胎之一，虽然其排名最末，根本比不上足以撼天动地的灵明石胎，却依然有着焚江煮海的滔天之力。

    每一种石胎都有着一句谒语，虽然石胎之间有着高下之分，谒语却没有强弱之别。

    古老典籍之中所记载的灵明石胎，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    而这青灵石胎，也有着一句谒语。

    晓阴阳，辨众生，化因果，翩若惊鸿。

