    没有任何不适感，或者被强行塞到抽水马桶里的感觉，夏尔只觉得眼前一花，就重新回到了小镇废墟。

    阳光正好，明媚温暖，甚至似乎能够看到一连串七彩的折射，就是卡通动画中常常出现的长镜头仰角。

    周围的一切都似乎重新活了过来，与白天的仙境一模一样。

    但根据游戏中的设定，这应该只是白天的一种镜像，原理类似于某回时鸟小姐的时间泡泡。

    当然，这其实只是一种背景设定，真正的副本原理是无数码农们辛辛苦苦搬出来的。

    副本开启成功了。

    夏尔站在原地，没有急着开怪，而是不断的后退，向后走出去了十几步，然后他感觉到自己的脑袋撞在了某种无形的屏障上。

    是空气墙，游戏中的设定被延用了。

    探索了一番，发觉这里和游戏没有明显的区别，夏尔便重新回到了卡位的关键位置。

    他双手各抄起一块板砖大小的石块，熟练的玩了一个马戏团的丢苹果杂耍，试了试砖头的重量。

    很合手。

    这次副本只有他一个人，没有赫敏的物理打断，但没关系，这本来就是单人副本，而且作为金手指的副本系统，结束副本的选项也被保留了。

    在安全上，其实要比刚才带着赫敏开荒更有保障。

    “所以，现在是第二回合。”

    “啪！”

    。。。

    【试炼已结束】

    【欢迎归来，勇者！】

    寂静的森林中，夏尔的身影再次突兀出现。

    先没管别的，离开副本的第一时间夏尔就去寻找怀表，怀表已经不在他膝盖上了，它掉进了泥土当中，表面变得脏兮兮的。

    看来和游戏中的设定一样，他在开启副本时会从原地消失一瞬间。

    捡起怀表看了看时间，嗯，是一瞬间没错。

    “运气不错。”

    坐在石块上长舒了一口气，夏尔用手揉了揉脑袋，他感觉有些头疼，白天的一天时间他都没闲着，开启隐藏的仙境之桥，探索小镇，开荒boss。

    刚刚他又用了第二次卡玛泰姬传送术，虽然不是连续使用，两次使用的时间也至少间隔了好几个小时，但夏尔仍然感觉到了一股深深的疲倦感。

    果然，这种程度的法术连续使用，对于这个年龄段的小巫师还是太困难了一些。

    但为了这些收获，一切都还是值得的。

    【白银袋(8)*2，铜丝袋(5)*2】

    运气十分不错，两次副本的掉落都是最高等级，白银袋和铜丝袋，夏尔都担心自己的欧气是不是用完了。

    但攒下袋子，等待欧气恢复是不可能的，就像副本的cd不可能留到明天，他管不住自己的手，该开还是要开。

    “开启。”

    夏尔在心中默念。

    【获得技能】：霹雳爆炸(8)，障碍重重(8)，飞来飞去(5)，羽加迪姆勒维奥萨(5)

    品质：普通

    效果：它们分别是爆破咒，障碍咒，飞来咒，漂浮咒。

    铭记：小心别念错，栗子。。大家都知道。

    还真是四个技能。

    夏尔多少有些失望，他还以为自己的欧气能继续延续，开出一些装备呢。

    四个技能也算是不错，两个辅助性质的咒语，攻击与防御性质的咒语，并且后者都来自白银袋子。

    游戏的满级是三十级，身为剧情主线的boss伏地魔的挑战等级也是三十，依次向下和相等则是老德老邓，教授们，傲罗，普通巫师，小巫师们。

    8级，大概就相当于二三年级的小巫师的水准。

    二三年级的小巫师会不会霹雳爆炸这条咒语暂且不论，反正魔法的威力就是二三年级小巫师的程度，不会高也不会低，这就是掉落技能的特点。

    这对夏尔来说意义不大，毕竟他手里此时也没有魔杖，不是无杖施法的技能掉落，他都用不了。

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：无]

    [天赋：魔力觉醒]

    [经验：212/500]

    [等级：3]

    [生命值：100/100]

    [力量：31]

    [体质：32]

    [敏捷：30]

    [精神：50+(20)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，清水如泉，兰花盛开]

    [魔杖技能：霹雳爆炸(8)，障碍重重(8)，飞来飞去(5)，羽加迪姆勒维奥萨(5)]]

    [装备：银白色银质项链(颈部)(通用)，悬戒(手部)(通用)，华丽的特雷比西亚森林之戒(手部)(5)]

    [物品：灰色未知质感笔记本(未知)，美味的补血巧克力(普通)*2，特雷比西亚王国的特别邀请函(史诗)]

    [自由属性：6]

    【空间袋 40/100】：展开

    【老约翰的魔法商店(300)】：展开

    【幸运硬币(1)】：展开

    “唔～”

    面板比以前漂亮了许多，可惜没有主手武器。

    欣赏完自己的面板，夏尔打了个哈欠，无精打采的从石头上站起来，顺便抱住了那一大堆的柴火，该回去好好睡一觉了，离开仙境之后还要上课呢！见鬼的。

    离开水潭，其实就算是出了新手区，水潭是新手区与外围的界限。

    继续向北的树洞方向仍然是森林，那里是经典爱丽丝的地盘，几乎没有野怪小怪，但只要碰到了，那基本都是仙境中能叫出姓名的boss。

    向西则是一处断崖，越过断崖的另一面是颇有蒸汽朋克风的菜刀爱丽丝的地盘，那面的野怪非常多，因为它的原型本就基于一款游戏。

    这位爱丽丝在现实世界被诊断为精神病，在仙境却可以腾空无限跳，断崖对她来说如履平地。

    当然，北面那位也不差，毕竟不是谁都敢硬杠炸脖龙的。

    向东前进则是另外几个不出名的爱丽丝版本，比如隶属于贩卖情绪公司的杀手三月兔等等等。。仙境的剧情也是随机开启的，十分混乱。

    即便是通关了无数次的夏尔也不敢说绝对掌握这里的情况，主要是剧情版本太多，好在只要介入了剧情，确定了剧情，那么后续的剧情变化都是固定的。

    夏尔突然停下脚步。

    他的目光一动不动的盯着左面黑暗的森林深处，就像是在看什么奇珍异宝，而那里，事实上什么也没有。

    只有一处黝黑的山洞。

    逐渐离开小镇的范围，森林中的地势也丰富起来，不再只是一望无际的森林，也开始出现小山丘，需要跳跃的断崖小溪流，以及地势凹陷的谷地。

    很多山洞都是伴随小山丘出现的，或者与其叫做山洞，不如说是山丘形成的背风处，因为几米高的土丘，着实难以出现成型的山洞。

    普普通通的山洞当然无法引起夏尔的注意，但这个山洞不一样，看到它，夏尔就突然想起了游戏中的一件事情。

    空气墙。

    副本中是有空气墙的存在的，圈定了副本的范围，在游戏的主体中，为了尽量真实，几乎不存在空气墙，哪怕是海底都可以无限潜入。。最新的dlc中更是有了深海剧情。

    但在游戏的初期，也就是各个新手区，不知道是当时游戏没有考虑完善，还是有什么隐藏的世界观之类的，还有几处空气墙卡住玩家，不让接触。

    其中一处，便在一个山洞里。

    夏尔记得很清楚，就是这个山洞。

    喔，这见鬼的好奇心。

    网上有很多人在探讨这些空气墙，部分观点认为它们是隐藏地点，需要达成某些隐藏要素才能够进入，大家都觉得这种观点不太靠谱，依靠空气墙做隐藏地点，这是上个世纪的游戏的手法了。

    在虚拟世界中，隐藏地点早就换成了更合理的存在，比如说暗室，机关墙之类的。

    另一种观点则是游戏的bug，本身这几处空气墙的地图，在建游戏时就没有考虑完善。

    夏尔更倾向于这种观点，因为它们都集中在新手区，或许当时的地图在建模时，那群狗策划的确还没有考虑的那么完善。

    。。但现在，是不是可以揭晓答案了？

    理智告诉夏尔，最好不要有多余的好奇心，尤其是现在他连魔法都没掌握几个，但好奇心这东西是很难压制的，否则它怎么可能成为猫类死亡率最高的原因之一。

    犹豫了半晌之后，夏尔终于决定进去看一眼，干了！人活着就是为了作死，只是看一眼而已。

    玩了这么多遍的游戏，这个问题都一直卡着夏尔，现在突然有了进去的机会，这种感觉就像是童年的梦想被圆满了似得，他当然有点迫不及待。

    虽然没有主手武器，也没学魔法，但卡玛泰姬的传送术夏尔却还可以强行再用一次，当然后果是会让他进入脑袋沾桌就睡的深度疲劳状态。

    却也是非常强劲的一个后手了。

    再说，这里只是新手区，还能碰到什么可怕的东西不成。

    夏尔表示不慌。

