    不过林远却丝毫也不担心元素贝的来源，锁灵空间内灵气浓度的提高提升了锦色小妖精培育金莲锦株的速度。

    这次司夜大会自己月后之徒的身份已经在老牌势力和顶尖势力之间传开了，目前又只有盘龙之谷和黎云鸟龛拥有金莲锦株。

    联系到盘龙之谷的当代家主龙涂和黎云鸟龛的大长老都在归远庄园拜访过自己。

    王都灵物观察员公会的兰沁大师也没少帮自己的金莲锦株打广告。

    到时少不得各大势力的人会为了金莲锦株求到自己。

    林远也可以在各大势力求到自己的时候，顺势提出对元素贝的需求。

    对各大势力间的元素贝资源进行一个聚拢，到那时林远手中拥有的元素珍珠数量便会极具增加。

    聆鹭商会最近在发展奢侈品资源，等自己手中的天女级元素珍珠的出产数量远超自己的需求后。

    带有珠蕴的天女级元素珍珠便可以在天工阁的加工下成为最顶尖的奢侈品流向市场。

    想必所有人都会为之疯狂。

    到那时聆鹭商会的奢侈品资源也可以顺势成为一个品牌，对市场上其他以奢侈品资源为职能的势力进行打压和吞并。

    说不后以后有司夜大会这样的场合，聆听也可以作为顶尖势力的家主出席盛会。

    林远离开锁灵空间后，一个电话就给刘杰打了过去。

    林远现在在王都郊外三千里外的荒野上，这里距离登龙城的范围比王都还要近。

    而登龙城洞开沼泽次元裂缝的几率在三十六座大城中又排名前列。

    现在正值次元裂缝洞开阶段的尾声，是最容易突然就毫无征兆洞开次元裂缝的时机。

    因此林远现在想找到一个洞开着的沼泽次元裂缝应该并不算难事。

    刘杰作为镇灵司司首的徒弟，只要一个电话打给左右掌臣就能立刻知道登龙城附近哪里有正在洞着开的沼泽次元裂缝。

    电话很快就被刘杰接了起来，刘杰接过电话的第一句就是。

    “林远，我刚刚听温钰说血浴之母和无尽夏已经回到了庄园，你那里没事吧！？”

    林远闻言笑着说道。

    “刘哥我这里没事，你现在在夜央宫还是在镇灵之地啊？”

    刘杰刚刚说血浴之母和无尽夏回到庄园的消息是从温钰那里听来的，就说明刘杰此时并不在庄园。

    刘杰若是在镇灵之地和夜央宫，就也省着给左右掌臣打电话问关于登龙城附近沼泽次元裂缝的消息了。

    刘杰只需要去直接查看镇灵司有关次元空间上报来的情报就好。

    “林远，我现在在镇灵之地。”

    “师傅已经动身前往六级深渊次元裂缝做最后的检查，我正打算回庄园呢。”

    林远闻言问道。

    “刘哥，你帮我去查一下离登龙城最近的沼泽次元裂缝洞开在什么位置？”

    说完林远还很快补充了一句。

    “最好是一级次元裂缝。”

    次元裂缝随着等级的提升，面积也就越大。

    因此林远若是想要在次元裂缝中找寻次元枢纽，无疑是一阶的次元裂缝最为合适。

    刘杰听到林远的话也没多问，直接说道。

    “林远我现在就去查，查完了我把电话给你打过去。”

    说完刘杰就挂断了电话。

    林远伸了一个懒腰，还是自己之前有先见之明。

    在收集空灵水母触须的时候，让聆听通过聆鹭商会的渠道将空灵水母的触手布置在了离王都范围最近的三座主城。

    林远打算等空灵水母的触须收集的越来越多，再以王都为中心向着整个辉耀辐射开来。

    到时自己可以通过空灵水母的技能节点传送传送到任何地点，省去了林远赶路的时间。

    不到三分钟，刘杰的电话就给林远打了过来。

    “林远，登龙城外此时洞开的沼泽次元裂缝一共有三个。”

    “其中只有一个沼泽次元裂缝等级为二级，剩下两个都是三级，并没有一级的。”

    “那两个三级沼泽次元裂缝都洞开在了有镇灵卫和登龙卫镇守的地方，不过那个二级的沼泽次元裂缝却洞开在了一个叫磨盘镇的小地方。”

    “磨盘镇的位置太过偏僻，这个二级沼泽次元裂缝还是刚刚碰巧在登龙城磨盘镇附近做任务的镇灵卫跑出了次元裂缝屏蔽的范围才发出的消息。”

    “发出消息后，那名镇灵卫就迅速返回磨盘镇准备参与对沼泽次元生物潮的抵抗。”

    “只是磨盘镇太过偏僻，登龙卫和镇灵卫就算收到消息想要赶到也最少需要四十分钟的时间。”

    说话间刘杰的话语十分沉痛，只恨自己现在没能出现在磨盘镇中。

    刘杰知道磨盘镇是林远曾经“黑”这个身份用生命守护过的地方，可是现在这个地方却再次遇到劫难。

    很可能会从登龙城的版图中消失。

    二级沼泽次元裂缝降下的生物潮中很大概率会有四级沼鳄的存在。

    沼鳄这种沼泽次元生物在缺水的环境下会陷入狂暴状态，任何一只相当于铂金阶灵物的四级沼鳄在磨盘镇中都相当于是一个毁灭级的绞肉机。

    一个边缘小镇的最强者怕是也最多只能拥有一个品质较低的金阶灵物罢了。

    之前也有镇灵卫小队驻守过磨盘镇。

    但辉耀联邦实在是太大了，非常时期镇灵卫和登龙卫根本就不够用。

    那些镇灵卫小队都是通过游走的方式来守护各个依傍无尽森林这样的资源点，而慢慢形成的不在登龙城规划区内的小镇。

    刘杰只希望在磨盘镇能碰巧有一队强大一点的灵气职业者，帮磨盘镇渡过眼下的难关。

    林远闻言眼睛一缩，当即说道。

    “刘哥我知道了，今天晚上我会回归远庄园吃饭。”

    说完林远便挂断了电话，催动灵力三两下就传送到了登龙城聆鹭商会所在的办事处。

    吓得聆鹭商会驻守在登龙城的办事员惊叫起来。

    林远没有多做解释，直接将戮食天蝶召唤出来。

    然后面色沉重的对着戮食天蝶发布了第一个命令。

    “戮食天蝶，根据我给你的地图带着我到磨盘镇的位置。”

    说话间林远已经将自己的手机递了过去，手机的屏幕上正是前往磨盘镇的地图。

    林远不是先知，自然不会提前在磨盘镇中埋下空灵水母的触须。

    这个时候想拯救磨盘镇，林远唯一能依靠的便也只有创世种戮食天蝶的力量。

    也唯有创世种的力量才能瞬间赶到距离此地上千公里外的磨盘镇。

    戮食天蝶听到林远的话轻扇蝶翼，随即戮食天蝶在聆鹭商会的办事厅内猛然变大。

    变成了翼展张开足有三米左右的大小。

    如此大小的戮食天蝶背上刚好拥有能够承载一个人的面积。

    为了赶路戮食天蝶没有隐盖自己创世种的气息。

    创世种的气息在戮食天蝶扩大身形的时候，陡然降临在登龙城内。

