    命运窥探根据目标实力消耗生命力的。

    林舒柔现在就是一个普普通通的弱女子，因此生命力消耗低到几乎可以忽略不计。

    [6月9号，中午出门买菜遭到老板娘恶意提价，略施手段之后对方白送]

    [6月11号，经期出血]

    [6月14号，和神圣精灵结为闺蜜]

    [6月19号，因为长期沐浴神圣天使之泉, 变得更为美貌动人，与同居男人在大厅里缠绵许久]

    [6月23号，变得更美、在厨房缠绵]

    [6月27号，在院子里浇花，吸引鸟儿们围绕]

    [7月1号，水灵灵的肌肤已经白得可以发出微光]

    [7月6号，和同居男人一起出门，因过于漂亮引起骚动]

    [7月11号, 经期未来]

    [......]

    “嘶...”

    凌逸下意识打开手机看了看时间。

    6月8号，00:10。

    “怎么了？看到什么了？”

    林舒柔见凌逸露出一副古怪的神情，不由好奇地问道。

    “我接下来的命运是啥？”

    她那蔚蓝水润的双眸紧紧盯着凌逸，好似后者没有给出一个答复的话她就不会放他离开。

    “嗯...”

    凌逸沉吟了片刻整理一下语言，道：“你明天中午出门买菜老板娘会恶意提价，然后经常泡泉水的话，确实会越来越漂亮。”

    “我明天中午出门？”

    林舒柔蹙起可爱的黛眉，疑惑道：“我怎么会中午出门呢？一大早我就会出门了啊。”

    “不知道啊，会不会是路上有什么事耽搁了啊。我这只能看到一小部分信息，其他的就没看到了。”

    “这样啊。”

    她若有所思地点点头。似乎是还在思考她为什么会中午才去买菜。

    “那我也要去神路了，就不多待了, 你待会早点睡啊。”

    “好。”

    林舒柔乖巧地点着头, 看着凌逸的身影消失在眼前。

    ......

    凌逸现在就等[祈愿券]的那个可以提升耐力的东西到了。

    不过这东西不一定能送来, 他要做好两手准备。

    前天的时候, 他变异出了一个[纯净食粮制造器], 这东西每天可以造1株食粮，到了现在已经积攒3株了。

    据描述上说, 这是小精灵们喜欢吃的东西。

    以前有人只是抱下大腿就被精灵送了技能, 他现在有了对方喜欢吃的东西，从精灵那里得到技能的概率应该只会更大。

    抱着这种想法，凌逸一进入神路后就直奔青柏树林而去。毕竟精灵和森林应该会更贴切一些。

    只是还没等他进入树林，就看见树林的入口有两个玩家正在激斗。

    周边还有不少围观的玩家正在吆喝。

    “加油加油，黄毛加油。”

    “绿色蘑菇头加油！”

    凌逸本想直接路过，可听着众人的吆喝，还是忍不住稍微驻足，将目光投向场中。

    此时，场中正有两个年龄约莫二十上下的男子在拳拳到肉的互殴。两男子容貌平平无奇，就是那头发有些非主流。

    一个黄得好像在黑暗中也会发亮，一个则像是直接套了个西瓜皮在头上。

    他用真实之眼看了下双方的面板，发现他们都只有5级，力量属性也没有太高，只在15左右。

    可就是这么低的属性，一拳一拳打在对方身上时，却能发出“嘭嘭嘭”的厚重之声。

    有时攻击落空打在一旁的青柏树上，更是直接将青柏树拦腰打断。

    「你吸收了李元的65点兴奋值」

    「你吸收了扬伟的55点高兴值」

    「......」

    扫视着周边玩家兴奋的神情，凌逸心中若有所思。

    ‘在属性战力更新后, 他们好像变得更暴力了。’

    ‘是因为一时提升庞大了力量无处发泄, 还是强大的力量会影响心智呢？’

    他曾听说有人有了钱就变了个人。

    那有了力量之后, 会不会也变化呢？

    答案是——因人而异。

    有人会变、有人不会。

    就像凌逸, 他还记得，当初第一次去神盟分部时，分部小姐给他的礼品袋里有一句话：“愿你历尽千帆，归来仍是少年”。

    他会一直牢记本心，不会被强大的力量而蒙蔽双眼或是违背内心。

    没在这里多待，凌逸转身向着林中走去。

    ——昨天因为都在新人试炼里，因此今天大家都还有将近6个小时的降临时间。

    时间算是相当宽裕。

    明亮的阳光透过青柏树的树冠，在草地上照射出无数个形状不一的光斑。

    踩着青绿的小草来到一片较为空旷的僻静处之后，凌逸取出1株纯净食粮，将其插在草地上。

    纯净食粮是一种高约一米的，外形酷似稻草的...绿色特殊食品。

    凌逸不知道要怎么使用它们，但估计是只要拿出来，精灵们就会闻香赶来吧？

    他坐在草地上，看着面前的这一株食粮，心中不禁好奇起它的味道。

    “嘶...这东西精灵能吃，我为什么不能吃？”

    “吃了会不会有什么特殊效果呢？”

    他凑近闻了一闻，闻到了一种的奇特麦香，这种麦香之中夹杂了几分野草的清香和淡淡的焦味，就好似在闻一颗即将被烧焦的香甜麦草。

    就在他舔了舔嘴唇，准备咬一口试试看的时候，一只黄色的蝴蝶忽然摇摇欲坠地飞进他的视野中。

    凌逸本不想理会，可这蝴蝶却径直朝他眼前的食粮飞来。

    近了，他才看见在黄蝶扑扇双翼之时，有淡淡的黄色光点从它的双翼之上溢散出来。

    见此，他心下一动，立即发动[真实之眼]查看。

    [蝶仙

    种类：精灵

    描述：以不同的蝴蝶种类出现在人前的小精灵。有安慰亡灵、埋葬过去、带来希望的能力。]

    信息很少，却也能大概猜出它能给予玩家什么类型的技能。

    看着它停在纯净食粮上并开始吸收，凌逸心中不由期待起来。

    目光中，当黄蝶开始“进食”的时候，那株食粮便从下到上，逐渐化为一粒粒绿色光点飞入它的身体中。

    比起进食，看起来更像是在吸收。

    不一会儿，将这株纯净食粮吸收完毕之后，这黄蝶就绕着凌逸转了起来。

    似乎是在询问还有没有。

    凌逸挑挑眉，将剩余的两株也一并拿了出来。

    黄蝶见状，赶忙飞到两株中间并张开双翼，霎时，这两株食粮也逐渐地化为绿光被它吸入身体。

    十秒后。

    吸收完毕的黄蝶再次绕着凌逸转起来，这次它飞得更欢快了。可凌逸已经没有食粮了，连连摆手道：“没了没了。”

    黄碟见此，缓缓地向着他处飞去。

    那由蝶翼溢散出来的黄光则在它离去的位置缓缓凝聚，渐渐凝聚出一枚被九颗光粒围绕旋转的橙黄色菱形晶体。

    当凌逸将这晶体握到手心的时候，黄蝶也已飞入丛林消失不见。

