    “哼！”

    那八臂异族一方，结界内部的诸多强者同样在观战，他们看到自己派出的试探部队受到打击，顿时一道金光打出，想要驰援这些八臂异族。

    “找死！”

    计蒙大元帅坐镇三军，他看得十分清楚，眼见对方出手之际，计蒙已经同样打出一道银光。

    “轰隆！”

    计蒙打出的银光和对方的攻击瞬间碰撞，那一尊神印顿时飞腾而起，将对方的金光击碎。

    这正是计蒙大元帅的趁手灵宝，碎天神印！

    六耳猕猴趁计蒙援手之际，他悍然出手，一击将对方的神阵打碎，同时间无数八臂异族瞬间惨死当场。

    那最为强大的一个十臂异族同样身受重伤，他虽然是准圣至尊，但是现在被洪荒天道压制之后，只能发挥出相当于大罗金仙境界的实力来。

    六耳猕猴既然已经斩杀了无数大罗金仙，他自然不会让这个为首的异族逃走。

    “哪里走！”

    六耳猕猴眼中金光璀璨，这是他刚刚在战斗中领悟的神通术，这一双神眼瞬间看透了对方逃走的轨迹，他举棒来打，让那十臂异族根本无路可逃。

    与此同时，计蒙一声令下，无数天兵天将纷纷杀出，将那些溃散的八臂异族大罗金仙绞杀起来。

    鲲鹏在本阵之中坐定，他看到对方此时竟然再次出手，一位混元大罗金仙想要救援那个十臂异族，他身上金光璀璨，十二臂之中各持神兵，纷纷向六耳猕猴打来。

    这一个异族混元大罗金仙有十二条胳膊，他挥舞着神刀，仙剑，瓮锤，金鞭，十二种兵刃齐聚，一臂一件神兵，齐齐舞动之时颇有几番神威。

    然而此时鲲鹏天帝悍然出手，他以无上神通直接杀入对面的空间之中，一道金色的天鹏巨爪浮现当空。

    “噗呲！”

    面对一位混元大罗金仙二重天的强者，鲲鹏天帝一击，直接将对方抓的稀烂！

    那位至尊的肉身同时被鲲鹏天帝抓住，直接带回了洪荒世界当中。

    这一击如同电光石火，一切都在顷刻之间完成，那位圣人之血淋淋，却已经惨死当场。

    此时对面的一道攻击袭来，这显然也是一位至尊，他没料到鲲鹏惊竟然会主动出手，因此才被鲲鹏偷袭得逞。

    然而鲲鹏天帝已经功成身退，那位至尊的攻击最终落空，毫无建树。

    一击，斩杀一位混元大罗金仙！

    一时间四方云动，两个世界中的强者全都沉默了下来。

    鲲鹏天帝那一击灭杀混元大罗金仙的手段，显然是震撼到了所有在场的生灵。

    无论是洪荒世界，还是另一个世界，其中的生灵都是瑟瑟发抖，他们根本无法承受那种至尊级别的威压。

    一击便能斩杀混元大罗金仙，试问一整个世界当中又有几个强者能挡住这样的进攻？

    见识了鲲鹏天帝的强大以后，整个天庭一方的所有修士都是一脸震惊。

    包括计蒙和后土圣人，即便是他们也都是第一次见到鲲鹏全力出手。

    这样强大的战斗力，让众位至尊震惊的同时，也让他们多了一些信心。

    鲲鹏天帝的强大，显然出乎了所有修士的意料之外！

    有如此强大的至尊坐镇，这让所有洪荒生灵都安心了不少。

    相较于洪荒修士的士气大振，那另一方世界当中，他们的强者却一个个士气跌落。

    一位混元大罗金仙被一击抹杀，这可不是开玩笑的事情。

    “吼！洪荒修士，你的死期到了！”

    一声怒吼传荡云霄之间，那未知世界的至尊终于怒了。

    第一战就损失了大量的大罗金仙，而且还有一位混元境界的高手陨落，这可是一个非常致命的打击！

    那一声怒吼传来，竟然有一位至尊不顾一切的杀到了洪荒世界当中来！

    这位至尊，正是刚才出手阻拦鲲鹏天帝的存在。

    “轰隆！”

    强大的死亡气息弥漫云天，那位至尊催动的是死亡法则，无尽的死气如同汪洋一般，瞬息间就扑入了洪荒世界。

    即便是那强大的压制之力，也无法遮掩对方的璀璨锋芒。

    “死亡至尊！”

    “死亡至尊！”

    异界修士纷纷怒吼，死亡至尊显然就是对方的名号，无数修士为他呐喊助威。

    死亡至尊想要为属下们提升士气，他不顾一切的杀入洪荒世界！

    那天地之间的威压瞬间加持在死亡至尊的身上，不过他的实力极其强悍，哪怕是受到天地压制，他的锋芒依然璀璨。

    “当你死亡之时，一切便都不存在，死之歌！”

    死亡至尊的强大毋庸置疑，他即便是进入了洪荒世界，以他的实力也依然远胜后土圣人和计蒙圣人。

    无边的低语在耳边唱响，那死亡至尊的目标是鲲鹏天帝。

    然而此时鲲鹏天帝狰狞一笑，他丝毫没有退却之意，反而迎着对方杀了上来。

    “你想死，我成全你！”

    鲲鹏天帝怒呵一声，他手中神刀浮现，这正是天地人三兵彻底合一之后，形成的混沌灵宝，天地神兵！

    “轰！”

    力之法则绽放，鲲鹏天帝举刀劈斩，他一刀斩出，对方的死亡法则应声而破，那死亡的气息直接崩碎，就连死亡至尊都被鲲鹏一刀两段！

    然而鲲鹏天帝并没有停手，他连连施展神通术，在一刹那劈出十二万九千六百刀。

    以大衍之术，行元会之法，鲲鹏这一次的进攻，竟然再次把这位至尊给直接斩杀！

    “混元四重天，呵呵！”

    鲲鹏淡然一笑，这位混元四重天的修士，他已经是一方至尊级别的存在。

    可惜他自持实力，冒然进入洪荒世界，受到天地压制之后，又遇到了鲲鹏天帝这种狠人，自然是找死无疑。

    “还有谁！”

    鲲鹏收起天地神兵，他托着紫金黑葫芦，将葫芦口打开，竟然直接在异界修士面前，把两位混元大罗金仙的血肉一点点的收进了黑葫芦里。

    此时那上万的大罗金仙，以及那一位准圣，他们的血肉精华，全部被鲲鹏一滴不剩的收进来紫金黑葫芦里。

    杀人，收尸，这可是鲲鹏的老本行。

