    看着恢复了平时沉稳冷静的杨怀军，宋凌珊古怪的眨了眨眼，终于还是忍不住问了一句：“杨队，你和林逸认识？”

    　　

    　　“他很像我一个朋友，我一激动之下，就搞错了。”杨怀军笑了笑：“没吓坏你吧？”

    　　

    　　既然林逸不让他说出真实身份，那么杨怀军也就不能说太多了。

    　　

    　　“没有……”

    　　

    　　宋凌珊摇了摇头，心中虽然诧异，究竟是什么朋友能让杨队长那么失态，不过却也没有再问出口来。

    　　

    　　林逸从警局出来，正想伸手拦一辆出租车，却见得福伯的宾利车缓缓的停在了自己的身边，福伯从里面探出了头来：“林先生，上车吧！”

    　　

    　　林逸点了点头，也没客气，直接走过去，拉开了副驾驶的车门坐了进去。

    　　

    　　结果却惊讶的发现，在车子的后排上，居然还坐着一个男人，是楚鹏展！

    　　

    　　“楚叔叔，您好。”

    　　

    　　林逸礼貌的问了一声好。

    　　

    　　“小逸，你没事儿吧？”

    　　

    　　楚鹏展看到林逸，脸上露出了和蔼的笑容来。

    　　

    　　一直以来，林逸都觉得楚鹏展对自己是不是有点儿太好了？

    　　

    　　这其中有什么隐情，还是……不过楚鹏展既然不说，林逸也不好发问：“没事儿，几个黑社会的成员到学校里闹事，被我教训了一下，警察了解了情况之后，就把我放了。”

    　　

    　　“没事儿就好。”

    　　

    　　楚鹏展点了点头：“瑶瑶的事情，这次多亏了你了！我刚从李福那里知道了昨天的事情，你做的很好！”

    　　

    　　“这是我应该做的。”

    　　

    　　林逸倒是没觉得什么，拿人钱财替人消灾，自己拿了楚鹏展的钱，也不是白拿的。

    　　

    　　“对了，你和瑶瑶相处的怎么样？她没有再赶你走吧？”

    　　

    　　楚鹏展想到自己的女儿，就有些头痛。

    　　

    　　“没有，瑶瑶还是很好相处的。”

    　　

    　　林逸笑了笑，他自然不会在楚鹏展面前告楚梦瑶的状，因为那是纯傻X的行为。

    　　

    　　楚梦瑶再顽劣，楚鹏展对她也只有爱护，自己说三道四的，万一被开除那可就操蛋了，所以林逸很是适时的夸了楚梦瑶一句。

    　　

    　　福伯听了林逸的话，张了张嘴巴，想说什么，终究还是没说……

    　　

    　　“呵呵，你们相处的好？”

    　　

    　　楚鹏展听林逸这么说，似乎很高兴，脸上露出了很欣慰的笑容来：“瑶瑶其实是个好孩子，就是有些任性，你多让着她一些就好了。”

    　　

    　　“放心吧，楚叔叔，我会的。”

    　　

    　　林逸满口的答应了下来，不过想到昨天在劫匪的车上，那个光头说的那些话，林逸犹豫了一下，决定还是和楚鹏展说说：“楚叔叔，有个事情，我想我应该和您说一下。”

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　楚鹏展一愕，随即微微一笑道：“什么事情，尽管说吧！”

    　　

    　　“是昨天的事情……关于银行抢劫的……”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“这样，咱们找个地方详细的谈一谈吧，福伯虽然不是外人，但是他在开车，我怕他会分神！”

    　　

    　　楚鹏展点了点头说道。

    　　

    　　“好！”

    　　

    　　林逸今天看来也上不成学了，所以索性不去了。

    　　

    　　“楚先生，我们回家么？”

    　　

    　　福伯问道。

    　　

    　　“恩，回家，回海湾别墅。”

    　　

    　　楚鹏展吩咐道。

    　　

    　　海湾别墅是楚鹏展私人的别墅，不过因为平时都忙于生意上的事情，经常不回家，所以别墅大多时候都是空着的。

    　　

    　　而楚梦瑶为了上学方便，就住在了市区里的鹏展别墅群。

    　　

    　　这个别墅群也是楚鹏展的鹏展集团开发建设的。

    　　

    　　当然，楚梦瑶住在这里，更多的也是因为陈雨舒也住在这里，两个人从小学开始就是闺蜜，属于关系铁的不能再铁的姐妹。

    　　

    　　而楚鹏展所居住的别墅，则是完全建设在了市郊，占用了很大一片空地，周围是翠绿的草坪和花卉，中间有一条路可以驶向别墅的主体建筑。

    　　

    　　当然，这里已经属于私人领地了，是不允许外人随便进入的，在进门的时候，福伯用蓝牙门卡照射了一下，大门才缓缓打开。

    　　

    　　林逸扫了一眼开门机的品牌，应该是国际上最先进的一进一出开门系统，即使门卡借给别人，也无法进行复制。

    　　

    　　至少世面上那些蓝牙卡复制设备是无法对其进行复制的。

    　　

    　　不过，却也不是无法破解，当然，林逸并没有说，因为这在民用领域里面，已经算是十分安全的了。

    　　

    　　但是，如果昨天的事件没有调查清楚，那么林逸就打算对楚梦瑶所居住的别墅做一下安防改造，他不可能保证二十四小时都陪在楚梦瑶的身边。

    　　

    　　车子停在了别墅的门前，福伯下了车来，分别给楚鹏展和林逸打开了车门，等楚鹏展和林逸下车以后，再次的回到了车上。

    　　

    　　“福伯不跟我们进去么？”

    　　

    　　林逸之前听楚鹏展说福伯不是外人，是以才这么问了一句。

    　　

    　　“他去将车子停进车库，然后就回来。”

    　　

    　　楚鹏展也看出了林逸的心思，笑了笑拍了拍林逸的肩膀：“李福跟着我十多年了，以后我不在的时候，有急事的话可以直接和福伯说！”

    　　

    　　林逸点了点头，既然楚鹏展这么说，那么福伯肯定是十分值得信赖的人了。

    　　

    　　别墅里面的装修不能说奢华，至少不是那种金碧辉煌，倒是偏向于素雅和古典。

    　　

    　　看的出来，楚鹏展是那种有品位的人，和一般的暴发户不同。

    　　

    　　“随便坐，别客气，就像是自己家一样。”

    　　

    　　楚鹏展亲自的给林逸找了一双拖鞋出来，摆在了林逸的前面。

    　　

    　　这个动作倒是让林逸有些受宠若惊！

    　　

    　　不过，也愈发的觉得楚鹏展是不是对自己过于亲近了呢？

    　　

    　　这好像并不是对待一个下属，倒更像是对待自己的家人那般亲切。

    　　

    　　“谢谢楚叔叔。”

    　　

    　　林逸也没有太过做作，道谢后，就换上了拖鞋。

    　　

    　　倒是林逸的镇定自若，脸上没有丝毫的拘束表情，让楚鹏展暗暗赞许。

    　　

    　　虽然他不清楚林逸的过去，不过看起来，却像是见过大世面的人。

    　　

    　　“好了，我们到书房里谈吧。”楚鹏展做了个手势，带着林逸向二楼走去。

    　　

    　　书房位于二楼的尽头处，或许是怕被打扰吧，不过，这诺大的别墅里，甚至连个管家都没有，在哪个房间还不一样？

    　　

    　　<!---->

