    看着被自己削成棍子的心魔大帝，林凡倒是有些不忍出手了，不过算了，如今都已经这般了，这心魔大帝以后也是定将自己视为仇人，这砍一下也是砍，多砍几下，也没问题。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    心魔大帝乃是血界一方霸主，以心魔为生。

    基本上算是不死不灭的存在，只要天地有心魔，那么心魔大帝就不会死。

    血界之中都是穷凶极恶之辈，心魔大帝的心魔早已经密布在血界之中，而如今是心魔大帝第一次来到玄黄界，这心魔还没种植在人类的心灵之中。

    因此心魔大帝就算被自己斩杀了，也不会在玄黄界复活。

    这时已经被削成人棍的心魔大帝五肢与脑袋被一团黑雾缠绕，慢慢的不断重新生长着。

    这一能力就跟林凡的“断肢重生”有着异曲同工之妙，都是消耗自身本源，弥补自身的缺陷。

    也不知道心魔大帝如今还有精血，这重新生长出来的肢体部位，又能蕴含多少精血。

    这一刻，心魔大帝的身躯已经恢复完整了。

    林凡则是拿起永恒之斧，一道灿烂的斧花，照耀天地，心魔大帝的五肢再次的被斩断。

    “天地熔炉，炼化。”

    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜得到心魔大帝精血五滴。”

    “叮，恭喜得到心魔大帝精血四滴。”

    ……。

    “我去，果真是不能抱有太大的希望啊，这心魔大帝已经被碾压干净了。”

    这一次收集了二十几滴精血，不知道能否将这屏障彻底的冲开。

    林凡稍微的沉默了一会，随后眼前一亮，有了……。

    如今一年时间过去了。

    血魔大帝肯定也恢复的差不多了，这个时候将其拉出来在砍一波，绝对更加的有把握。

    想到这，林凡便彻底的笑了。

    有时候脑子灵光，那也是一种罪过啊。

    林凡一拍背包，血之石门刹那之间，漂浮在虚空之中，那血纹密布的石门散着让人心惊的力量。

    站在远处的那些学生们，看到这一具血色石门的时候，内心也是猛的一颤，从心底生出了一股恐怖的感觉。

    “这石门是什么？那散出来的气息，让人不寒而栗。”

    “不知道，这是老师弄出来的，或许是要干什么吧。”

    “哎，老师不愧是老师，拿出来的东西，永远都是我们所不能了解的东西。”

    对于这些学生们来说，如果在没有跟老师再次相见的话，他们心里会有一种自豪感，毕竟他们在这两年的时间里，有的得到了机遇，有的见识了许多曾经不能见识过的东西。

    可是如今他们这一点的自豪感，瞬间破灭了。

    在跟老师相比较起来，他们犹如井底之蛙啊。

    “祭献规则之链。”

    “出来吧，血魔大帝。”

    刹那之间，一条条规则之链从背包之中飞舞而出，随后盘旋而起，如同腾飞的巨龙一般飞向那冥冥之中的存在。

    林凡曾经有时候也在想，这到底是在给谁祭献，反正绝对不是天道。

    “轰……。”

    血之石门的大门，在那股力量的冲撞下，轰然大开，其中那血色的世界之中，一股让人心寒的气息猛的散了出来。

    “是谁在召唤本帝……。”

    血魔大帝还未出现，但是那浩瀚充满无上威严的声音，却从石门之中传遍了整个苍灵洲。

    在那血之石门之中，一只血色长满鳞片的巨脚猛的跨出，那一只巨腿对比起心魔大帝也不逞多让。

    林凡的那些学生们，此刻目瞪口呆的看着这一切。

    他们现即将又有一个恐怖的存在，要从那石门之中出现。

    他们不知道老师为什么要召唤出那血色之门后面的恐怖存在，莫非是心魔大帝过于强大，不得不召唤这个家伙，前来镇压心魔大帝吗？

    除了这个理由，他们实在是想不到别的理由了。

    “是我，心魔大帝，好久不见，出来吧。”林凡看着那虚空之中的血之石门，笑着说道。

    “恩……。”

    就在这一刹那，那即将落到地面上的血色巨腿，突然停顿了一下，仿佛是听到了什么恐怖的声音一般。

    此刻血界之中。

    血魔大帝最近过的很是悠闲，自从一年前被那个恐怖的家伙给活活的虐待了一番后，血魔大帝就明白了一个道理。

    做魔就要老实点，低调点。

    平时有人祭献东西，召唤自己的时候，血魔大帝也是随意的伸出一只手，就镇压了一切。

    如今刚好准备休息的时候，却感受到又有人召唤了自己。

    这让血魔大帝很是开心，感觉这样的人生才是自己最为需要的。

    而且这一次，这个家伙还是祭献了大量的东西，要将本体召唤过去，这对血魔大帝来说，实在是太兴奋了。

    终于有机会，能够感受到异世界的风采了，同时也能将自己的光辉，洒遍整个异世界。

    让无数世人膜拜自己，敬仰自己。

    虽说每一次有人召唤自己的时候，那些祭品都会被那冥冥之中的存在给强行收取，但是血魔大帝依旧乐此不疲，因为每一次从血界离开，降临到新的世界，都是一件让人快乐的事情。

    “本帝来了，渺小的蝼蚁，你的敌人在哪？”血魔大帝的身躯彻底的出现在了苍灵洲，那高耸入云的身躯，俯视着整个天地，那霸道威严的脸上，也是露出了迷醉的笑容。

    果然……这里的空气是那么的新鲜啊。

    血魔大帝很是兴奋，只是不知道自己所要面临的敌人，到底是什么样子的。

    自己又该如何镇压对方，才能表现出自己的威猛，让这些渺小的存在，将自己那高大的身躯铭记在内心之中。

    可是在这个时候，血魔大帝突然听到了一个好像很是熟悉的声音，内心也是猛的一颤。

    这道声音很熟悉，但是又有些陌生，好像已经很久很久没有听到过了。

    “血魔大帝，怎么不说话了？”

    这个时候，这熟悉而又陌生的声音又再次的传来了。

    血魔大帝那坚挺的内心，在回忆着这熟悉的声音是谁，随后逐渐的崩溃了……。

    “不可能这么有缘吧……。”血魔大帝心里一疙瘩，有种不妙的感觉。

    为了证实自己心中的想法，血魔大帝看着那碧蓝的虚空，随后微微的深吸了一口气，那睥睨天下的目光向下看去。

    就这一眼，血魔大帝傻眼了。

    在那下面，如同蝼蚁一般大小的人影，朝着自己摆了摆手。

    仿佛是多年的未见的朋友一般，

    “嗨，血魔大帝……。”林凡笑着喊道。

    血魔大帝抬起头，那霸气侧漏的神色一去不复返，神色变的有些木讷，刹那间眼角突然流淌出了两道血泪。

    一阵清风吹过……。

    两滴血泪飘洒在天地之间。

    这一刻，血魔大帝知道自己该怎么做了，因为他看到了一旁，已经被折磨的不像魔样的心魔大帝。

    ps：今天又看到了有人猝死了。(未完待续。)