1213

第四界中有无数个鸿蒙世界，但是唯独这个鸿蒙世界，是那无数个鸿蒙世界中最特殊的一个。

五方地狱，甚至生死天书这等至宝，都出现在这方鸿蒙之中……极有可能，这方鸿蒙世界的最深处，天地的根源，便是这整个第四界的起点。

不过这也只是一种猜想，具体的真相如何，谁也不知道。

而且，从天地的最深处，也确实能够进入第四界。

……

很快，紫荆城就彻底的被卓不凡的手下接管，这里也正式成为烈王麾下的城池。

城中的诸多豪绅虽然不愿，但也无可奈何。

毕竟现任城主是一尊王的麾下，而且已经炼化了城池本源，掌控了这座城的生杀大权。

虽然紫荆王从未认可这座城是她麾下的势力，但是紫荆城地处紫荆大草原边缘，谁也不敢打这座城的主意。

现在，烈王的人占了紫荆城，但紫荆王却无动于衷，这摆明了就是默认了。

当然，这紫荆城如何，陆云并不在乎。他和紫荆王的关系还没有好到可以交托生死的地步，否则陆云早就向她询问卿语的事情力量。

传送阵的光华闪过，陆云一行三人再一次消失在阵法之中。

当陆云再一次出现的时候，他已经身处在一座异常繁华的大城之中。

这座大城很大，比先前的紫荆城大了无数倍，彷如一座巨型的大世界一样。

星辰域，星云城！

星辰域乃是鸿蒙之中最为强大的一个域之一，星辰域之中强者无数，诸王并列，烈王也仅仅是星辰域诸王之一。

星云城，以及其他一千零八十座城池，是烈王的地盘。

烈王虽然是执法者联盟一百零八尊王之一，但是他本身还有一个势力，麾下也有两尊王的存在。

执法者联盟，只是一个松散的联盟，而非是一个固定的势力。执法者联盟势大，但存在的意义也只是维护鸿蒙之间的各大秩序和规则，并不参与争霸。

否则，这执法者联盟一百零八尊王一出，鸿蒙之中除了及少数个别人之外，无人可挡。

眼下这座星云城，是卓不凡的封地。

烈王只有三个儿子……除了卓不凡之外，其余两个儿子都是上位者巅峰的实力，相比之下，卓不凡这个草包之名也是名副其实。

但哪怕卓不凡是一个草包，但他依旧是烈王的心头肉。

卓不凡只是一个中位者，这也意味着他的生育限制要远远的弱于他的两个哥哥，为烈王繁衍血脉的担子，也就落在卓不凡的身上了。

……

“拜见公子！”

“拜见公子！”

“拜见公子！”

……

卓不凡从传送阵中走出来的同一时间，传送阵之外，便有无数修士在一旁守候，他们见到卓不凡之后，齐齐施礼。

这些人的着装统一，却并不是执法者的服饰，显然是烈王的私兵。这座星云城，也不属于执法者联盟。

“都退下吧。”

卓不凡摆了摆手，然后他一招手，一座小小的飞行法宝落到三人的面前，三人踏上飞行法宝，化作一道金光，消失不见。

下一刻，方才聚集在传送阵之前的那些修士，一瞬间消失不见。

卓不凡的府邸，富丽堂皇，占地极广……在陆云的眼中，这座府邸比整个琅邪天还要大。

不过府邸之中的下人丫鬟都是鸿蒙级的修士，哪怕是鸿蒙下位者，也拥有堪比至强者的实力，琅邪天一般大的府邸，在他们的眼中也并不算是什么距离，一步之下便可以从这头跨到那头。

“好了，现在你可以和我说，小语在什么地方了。”

陆云看着卓不凡，有些迫不得已的问道。

卓不凡看向了小狐狸。

这个时候，陆云和小狐狸都脱去了他们黑衣执法者的衣着，在这里无须伪装。

当然，陆云和小狐狸在这府上的身份，乃是卓不凡的客卿长老，地位很高。陆云和小狐狸可不敢在这里以卓不凡的主人自居。

小狐狸做了一个请的手势，“你说吧。”

“在无望天！”

卓不凡开口说道：“尊者大人对我说，两位小主若是有足够的实力，不妨去十大恶人谷之一的无望天走一遭。”

卓不凡苦笑一声。

若是这件事是他自己调查出来的也就罢了……偏偏是出自尊者之口，让卓不凡感到异常的不安。

“尊者？”

陆云一怔。

“就是咱徒孙儿。”

小狐狸笑嘻嘻的说道：“咱儿子收的唯一一个徒弟，叫什么来着……”

小狐狸挠了挠自己的后脑勺，她有些迷糊的看向卓不凡。

卓不凡呆了呆。

紫王可是整个鸿蒙之界中的恶手，当年他从鸿蒙之界打下混沌，可是宰了不知道多少强者，甚至他的双手，都沾满了王者的血！

执法者联盟，更是将他列为头号大敌。

这一次，为了配合鸿蒙之界诸多势力在混沌之中的行事，执法者联盟甚至走出了三尊恐怖的王者联手将紫王挡住。

可是现在，小狐狸却告诉他，执法者联盟中的尊者，竟然是紫王的弟子？还是唯一的弟子？

“堂堂紫王，都是这两位小主的儿子，尊者是紫王的徒弟又有什么大不了的。”

卓不凡小声的嘟囔了一声，然后说道：“小的也不知道尊者的名讳，只知道他是尊者。”

“哦。”

小狐狸点了点头，“那就姑且叫他尊者吧，反正他是咱们的徒孙儿，是咱儿子打进执法者联盟的卧底！”

卓不凡苦笑一声。

他的真灵中有紫王布下的封印，相当于已经是紫王的人了，只是他并未失去自我。

听到小狐狸的这番话，卓不凡倒是有些不知所措。

“那你说说无望天吧。”

陆云深吸一口气，不再纠结尊者的身份，现在陆云太弱小了，既然陆卿在鸿蒙之界早有布置，陆云也不想去介入，唯恐打破了某种格局。

“无望天！”

听到这三个字，卓不凡猛的打了一个寒颤：“鸿蒙之界中最危险的十个地方之一……十大恶人谷，草菅人命，无恶不作，简直就是鸿蒙之界的毒瘤！”

“当初执法者联盟成立的初衷，便是为了对抗十大恶人谷！”

“在鸿蒙之界的生灵眼中，十大恶人谷甚至要比那些怨灵厉鬼还要恐怖！”

……