    万古号继续前行，李七夜在山峰上呆得也有些日子，所以就带着齐临帝女出来走走，活动活动筋骨。

    　　在万古号上有观景台，坐在船弦边，坐在观景台上，喝着美酒，吃着佳肴，看着大浪拍着船只，吹拂着探索之地所特有的海风，那是一件十分惬意的事情。

    　　此时李七夜与齐临帝女就是坐在观景台的贵宾席上，看着探索之地的特有风景，吃喝着万古号所提供的美酒佳肴，吹拂着海风，十分的享受。

    　　对于这熟悉的海风，李七夜都不由有些感慨，岁月在流逝，但不论世道如何变化，探索之地依然都在这里。

    　　齐临帝女可以说是绝世美女，在青洲她就算不是第一美女，但也是排得上前三，像她这样的绝世美女，又是威名在外，所以此时有很多人都认出了她。

    　　身边齐临帝女这样的绝世美女相伴，这是多么让许多修士强者所羡慕的事情。

    　　正是因为如此，此时很多目光都聚集李七夜身上，他们都搞不明白，为何像眼前这位看起来如此平凡的男人竟然能得到齐临帝女的青睐。

    　　看到齐临帝女在李七夜面前如此的低眉顺眼、言听计从、百依百顺的模样，不知道让多少男子是妒火怒烧。

    　　正是因为如此，更多愤怒的目光盯着李七夜，不知道有多少人此时是想把李七夜撕得粉碎。

    　　“噼里啪啦——”就在这个时候，一阵阵闪电窜掠过天空，响起了一阵阵的闪电之声。

    　　“各就各位，船只要驶过雷区了——”此时万古号响起了船长的一声大喝。

    　　“轰、轰、轰……”在这瞬间，只见万古号驶入了一片片雷泽之海，只见在这里依然是闪烁着光芒，但是闪烁的光芒不再是如时光一样的光芒，而是由闪电所散发出来的光芒。

    　　只见在海水之下窜掠着一道道的粗大无比的闪电，这一道道的闪电在窜于海中之时看起来像是一条条巨龙一样。

    　　“噼啪——”的闪电声响起，当万古号冲入海域的时候，瞬间击起了万丈巨浪，但这巨浪不是海水，而是无数的闪电，瞬间闪电像夜中的烟火一样绽放，无数的闪电疯狂冲入了万古号之中。

    　　“嗡、嗡、嗡……”的声音响起，就在无数的闪电冲入万古号那瞬间，只见万古号四面八方都升起的铜墙铁壁，升起了一个强大无匹的绝世大阵。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见这个绝世大阵升起的时候，把所有闪电都引入大阵之中，只见闪电化作了一个巨大的电网，随着大阵的引导，最终所有闪电被导入了一个晶莹剔透的瓶子里。

    　　这个瓶子是经过绝世无双的人祭炼，所有闪电被导入之后，听到“啵”的一声，所有闪电在短短的时间之内都被淬炼，化作一滴的雷闪之液滴入瓶中。

    　　“噼啪——”一阵阵闪电声响起，在轰鸣声中万古号毫无忌惮地冲入了雷区，溅起了高高的闪电巨浪，看着无数的闪电像烟花一样绽放，最终被炼成了雷电之液，导入了瓶中。

    　　一时之间，许多第一次搭乘万古号的修士都被惊呆了，如此壮观的一幕让他们看得如痴如醉。

    　　当然，看到万古号如此强悍的实力，大家也都放心了，它行驶在雷区之中都安恙无样，那么就不用担心万古号会不会出事了。

    　　在这闪电绽放的夜幕下喝着美酒，吹着海风，那真的是有着一种说不出来的浪漫。

    　　看着万古号把闪电炼成了雷电之液，李七夜也不由点头赞道：“这的确是一艘好船，只有大帝仙王才能炼得出来，这船长也是有眼光，特地趟过这样的雷区，不止是走了近路，同时也能收集雷闪之液，好好赚上一笔钱。”

    　　“听说这艘船大有来历，是由好几位大帝仙王出手打造的，他们都是背后的主人。”齐临帝女也不由看着这壮观后幕，说道：“就不知道这背后的主人是哪几位大帝仙王。”

    　　万古号作为往来于探索之地第一船，它背后的大帝仙王的确是很强大，不止是没有人敢打它的主意，而且它也是穿梭于探索之地最安全的船只。

    　　李七夜是淡淡一笑，这样的船只当然能它的手法上看出是哪些大帝仙王出手打造的了。

    　　万古号这样的一艘船的确是让人心动，他的海螺号已经足够强大了，也足够巨大了，但与眼前的这艘万古号相比起来，还是有一定的差距。

    　　就在李七夜与齐临帝女惬意地欣赏着眼前这美景的时候，在这个时候一个气宇轩昂的青年走了过来。

    　　这个青年腰杆笔直，有着气吞山河的气势，他身上散发出腾腾的混沌之气，举止之间力道无穷，让人一看便知道是一位强者，而且是一位道天境界的强者。

    　　事实上这位青年早就盯着李七夜很久了，只不过当李七夜与齐临帝女有说有笑、举止显得亲昵之时，他才沉不住气走过来的。

    　　这位青年走过来之后，他深深地向齐临帝女鞠身，举止之间显得恭敬，说道：“帝女殿下，久违了。”

    　　齐临帝女轻轻颔首，说道：“枫奕公子，很久不见了。”

    　　“不，不，不，帝女言重了，帝女此话乃是让弟子折腾，帝女叫我一声’小枫’便可。”这位青年忙是说道，他举止是十分的恭敬。

    　　齐临帝女没有说什么，只是轻轻点头而己，没有其他的神态。

    　　这个青年恭敬地说道：“殿下，我师尊也在船上，只是他老人家闭关静修，不知殿下何时有空？我师尊乐意与殿下论道。”

    　　“秦百里也来了！”听到这个青年的话，在这观景台的不少修士强者暗暗地抽了一口气。

    　　“有机会我会见见秦兄的。”齐临帝女神态平静，轻缓地说道。

    　　看到齐临帝女的神态，青年有点无奈，他又把目光落在李七夜身上，他目光是跳动了一下，举止还是有礼，徐徐地说道：“在下是索天教的枫奕，不知道尊驾如何称呼。”

    　　“无名小辈而己，不足挂齿。”对于青年的有礼，李七夜也只是十分平淡地笑了一下而己。

    　　“秦百里的首徒枫奕。”听到这位青年的自我介绍，在观景台上一些并不认识他的修士听到他的名字的时候，也不由大吃一惊。

    　　秦百里，在青洲可是威名赫赫，乃是与金戈并肩的天才，虽然后来败过了金戈，但是依然不损他的威名。

    　　秦百里出身于索天教，而索天教乃是一门四仙王的传承，底蕴极为强大，而且索天教的始祖索天仙王乃是百族的第一位仙王，这可想而知索天教是多么的强大了。

    　　“秦百里果然是了不起，连他的徒弟都已经拥有了六千多万斗的混沌之气了，他本人的造化可想而知了。”有老一辈强者看到枫奕的情况，也不由吃惊地产道。

    　　见李七夜反应平淡，枫奕不由皱了一下眉头，因为在青洲很少人会听到他索天教的威名而反应平淡的。

    　　“尊驾必定是一方人杰，枫奕一向是好学，不耻下问，倒是想与尊驾畅聊，共同探索大道。”枫奕并不是为了扬威耀武而来。

    　　看着枫奕的模样，李七夜不由笑了起来，打量了一下枫奕，笑着说道：“你师父喜欢梦莹吗？”

    　　李七夜这话一出，说齐临帝女都有些尴尬，她本想说话，但李七夜轻轻摆手，她也就作罢了。

    　　“我师尊与殿下乃是天设一对，地造一双。”枫奕也没有什么好隐瞒，身子笔直，说话铿锵有力。

    　　原来枫奕是替自己师父出头的。因为在以前索天教曾经想与齐临帝家联姻，索天教是属于百族，而齐临帝家也是属于百族，秦百里乃是绝世之才，而齐临帝女也是天赋惊人，可以说是郎才女貌。

    　　只不过齐临帝家有意让齐临帝女继承大统，所以这次联姻没有成功。

    　　尽管是如此，作为晚辈的枫奕看来，只有他师尊这样的绝世之才才有资格配得上齐临帝女这样的无双帝女！

    　　因为他师尊潜心修行，在儿女之情看得很淡，这让他做弟子的都不由为之着急了，他这个首徒当然是希望自己师父早日抱得美女归，多去接触齐临帝女。

    　　现在这一次在万古号相见，他尊师还没有去追求齐临帝女，而齐临帝女身边已经出现了李七夜了，而且从两个人的举止看来，似乎关系不简单。

    　　因此一来枫奕就着急了，想替自己师父出头，有意拆散李七夜。

    　　枫奕这话让齐临帝女皱了一下眉头，只不过李七夜没有让她说什么，她也懒得去说什么了，当年的联姻是索天教先提出来的而己。

    　　“能为自己师父着想，这的确是一位好徒弟。”李七夜也不生气，点头说道。

    　　“我师尊也是求贤若渴，愿与天下有才之士切磋，只是他老人家闭关静坐，我这个弟子不肖，愿替师尊与尊驾论道，不知道尊驾意下如何？”枫奕徐徐地说道。

    　　枫奕说出这样的话，他就是想击败李七夜，让李七夜知难而退，让李七夜明白，像齐临帝女这样的女子，也唯有他师尊才配得上。

