    第354章是时候以牙还牙

    “哟，这不是我们星云奖最受欢迎女主角吗？”段心语的经纪人宋水芳面带得意地出口，颜画和席涵，俨然一副小人得志的姿态。

    席涵挑眉，红唇缓缓勾起，“我还以为是谁呢，原来是水芳啊。许久不见你还是一如既往的刻苦努力，一手‘剑’术使得出神入化，无人能敌呢。”

    宋水芳听了顿时怒火上头，高跟鞋一踩，登时走到席涵面前，“你骂谁呢？！”

    席涵看着眼前面部扭曲的宋水芳只是惊讶地眨眨眼，微张嘴唇，然后语气无辜地说道，“我没骂你啊！你在你们公司年会上不是表演了剑术吗？视频在同行间可是传开了，大家都说你剑舞得特别好！”

    宋水芳一噎，她确实在年会上表演了舞剑。

    她抬头瞪着席涵，她们是同一学校和专业毕业的，但这么多年来，大家只能看到席涵的光彩，说她家世好、长得好、能力强，明明她也很优秀，偏偏没人能注意到她。

    她为了证明自己不比席涵差，她会比她强，也做了经纪人，但现在大家还是只会说席涵有多牛，贵精不贵多，一出手就带出一个实力口碑俱佳的顶流。

    她觉得这一切都是因为她的背后有资本家世支持。她家世平平，能做到这一步已经很不容易了。不过这次她带了段心语，段心语背后可是有强资本支撑，这不立刻就起来了？一部戏就得了星云奖最佳女主角。

    算了，在段心语和颜画之间，段心语已经赢了一大步了，她何必和她费口舌之争。

    想到这，宋水芳抚了抚头发，情绪恢复平静，瞥了席涵一眼，双手抱胸，“算你嘴皮子厉害，我还要赶紧带着我们家最佳女主角去谈香水代言呢，就不奉陪了，哼~”

    宋水芳说到这里又骄傲了一番，虽然施兒家哪样都不差，但高定、成衣和香水线才是他家的王牌，她可没听说席涵也要谈香水，她们自然又赢了一步，毕竟她的艺人可是星云视后。

    宋水芳仰头挺胸走过席涵和颜画。

    段心语在人前依旧一副人畜无害的和善模样，她冲着席涵和颜画微微躬身点头，路过颜画的时候露出一抹笑容，“还没恭喜你获得了最受欢迎女主角，那天颁奖晚会你不在真是可惜。”

    段心语扫过颜画愈发美得不似凡人的脸蛋，面上保持着微笑。

    真可惜，你亲眼没看到我拿到最佳女演员的那一幕。段心语想着。

    颜画眼睫下垂，视线停留在段心语的唇角上，随后眼帘抬起对上她的眼睛。

    段心语，你真的以为我是圣母吗？

    “呵。”颜画扯出一抹冷笑，居高临下地转过眼，带着十足的蔑视，然后抬腿掠过段心语。

    真是虚伪又恶心。

    颜画和席涵径直走出施兒家的大门，一个多余的眼神都不想给那两人。

    颜画此时觉得长得高很有好处，尤其是居高临下看着恶心的人的时候，不需要太多的动作就能完全展现自己的态度。

    车上，席涵想到刚才糟心的那两个人撇撇嘴角，“妹妹放心，虽然现在各大奢侈品牌基本上都是大集团资本控制，代言也是利益互换，但施兒家是目前唯一一个保持独立的品牌，没有被并入集团，但凡他们自己看不上眼的，谁说都没用。”

    “就凭段心语那点人气口碑和买来的视后，香水线？还全球的？痴人说梦！

    我听说因为大量国内消费者的施压和言论，包括施兒家在内的很多大牌各线都在考虑用华国明星做全球形象大使、代言人，也就她视后头衔唬人，人家外国负责人估计不了解才给她个机会见见，等见完细细一考察，谁要她？”

    颜画笑笑，她对段心语会不会赢得香水线代言无所谓，毕竟……

    “涵姐，既然她想谈，我们就给她的代言事业加把火如何？”

    席涵看着颜画，眨了眨眼，明明她在笑着，但一张小脸却冷得很，“你的意思是……？”

    席涵有点不敢想，她觉得她家妹妹善良可爱的很，娱乐圈的那些手段肯定是不会用的……

    颜画清澈的眸中闪过一丝厉色，她语气带着冷冽的气息，淡淡道，“上次她黑我的账还没算呢，是时候以牙还牙了。”

    ——

    施兒大楼，斯泰因的办公室内，一个人突然冲了进来。

    “斯泰因！今天有个华国女孩来见你了是吗？！”

    斯泰因还没反应过来身边的沙发上就一陷一沉，胳膊被一双手紧紧抓住了，掐得挺疼的。

    “托雷·科利，能不能松开手。”斯泰因看着身旁一头卷毛的年轻男子，不过看他一副非常非常罕见的着急样子，还是向他解释道，“今天我确实见了华国一个女演员，在华国人气很高，气质也好，符合我们家的定位，不过我还要再考虑考虑。”

    托雷松开手，赶紧问道，“你们面谈的视频呢？我想看看。”

    他们各线的总负责人虽然有很大的话语权，但是在拍定人选前也是要向上级负责人汇报的，经过上级最后点头才能彻底订下。

    因此他们和明星艺人面谈时都会录像，留存资料，尤其是生面孔，上级会更加谨慎，一切资料他都要亲自过目，以免形象大使与他们的品牌理念和产品形象不符。

    “怎么？你对她有兴趣？”斯泰因一边问着，一边让助理把视频拿给托雷看。

    托雷快进视频，见到里面的女孩确实是他在电梯那见到的那个也彻底放心了。

    知道是谁了，就一切都好说了。

    他又恢复成自己平时不紧不慢的平静神情，对于斯泰因的提问只是点了点头后就把视频调到颜画身影出现时，专注地看起来。

    看完视频，托雷靠在沙发上，看向斯泰因，语速慢吞吞的，“我知道你向来保守，你不敢定她的话，我这边要用她，你直接把联系方式发我。”

    斯泰因诧异地挑眉，“你确定？”

    托雷虽然很年轻，但却是个天才调香师，在前两年施兒家香水销量开始落后于某一专业香水品牌的情况下，由他创作调制的诗人系列香水一上市就获得大批量年轻女性的追捧，在上一任香水部总负责人卸任后顺利接任下一棒。

    但他想不到他居然要这么大胆，也不多考虑，就要这么定了？

    而且托雷其实是个超级慢性子的人，除了在调香的时候，干什么都慢吞吞的，说话的语速都比别人慢1.5倍，听他说话都得耐心点，谁能想到他会这么快做决定。

    托雷缓慢地摇了摇头，“你不懂，她让我有了绝妙的灵感，你根本不知道，我当时看到了什么。”

    “但我觉得你这样太过冒进了，虽然你这边上一任形象大使要到期了，但其实我们不需要着急……”

    斯泰因劝着托雷，让他再好好观察考虑一下，两个人就这件事聊了起来。

    “扣扣。”敲门声响起，在斯泰因回应后，托雷的助理走了进来，“不好意思打扰了，卡托纳先生。”

    说完，助理看向托雷，“托雷，段小姐到了。”

    托雷听到翻了个白眼。

    他连翻白眼的动作都比别人慢，放慢的动作让他看起来此时似乎极度无语，“知道了……让她等着，我和斯泰因有话说。”

    说完，托雷转过头对斯泰因吐槽，“要不是我叔父托我，我才不想见她……”

    (本章完)

