    “可能要跳科技了呀。”

    小宋看着自己乖徒儿的来信，心砰砰的跳着，不过面对张清关于划分时间的问题，小宋仍是先提笔把她训斥了一遍，问她为什么连这种问题都要来问，难道碰到难题就不能自己攻克之类的话。

    但最后他还是足足写了有五万多字，将自己所能记得的一切都写在了上头。

    他没有几百年的时间等待科技慢慢发展，他虽不是万能的，但他却足够能在只剩一层窗户纸的时候，将这层纸戳破。

    五万多字，洋洋洒洒百多页，厚厚一摞。他除了吃饭和睡觉之外，足足写了三天。里头甚至还包括关于空气和空气阻力的问题。

    但这些东西到底是什么，他却没有说明，一来是他的知识储备仅此而已，隔行如隔山。二来便是这个世界终归是属于这帮人的，他们自己论证出的东西才是真正属于他们的，让他们知道有无，后头的事情宋北云也便没法子再去干预了。就好像小宋不会造飞机，但他们却已经把猪送上了天一样。

    “宋大人。”

    “嗯？”正在伏案写东西的宋北云抬起头，发现韩姬正站在外头：“有信到。”

    “密信吗？”

    “是。”

    小宋点了点头，让韩姬把信交给自己，他撕开蜡封只是扫了一眼，立刻勃然大怒了起来，一拍桌子怒斥道：“好好好，金国跟我玩这一套，可以的真的可以。”

    韩姬不明所以，不过幸好宋北云随手便把信递给了她，她只是看了两眼就知道宋北云为什么突然暴怒。

    原来根据潜伏在金国的密探所报，那个啥与他的女儿如今已经被金国皇帝保护在了皇宫之中，从飞鸽传书的那日算起，大概已有三日左右了。

    之前三轮刺杀都以失败告终，而正当第四轮来临时，金国皇帝却已经将这两人给保护了起来。

    “宋大人，这……”

    “金国皇帝不是蠢人，他应该知道这代表什么。”小宋坐回到了位置上：“我再给他们几日，如果他们不能给我一个明确的交代，这次我连金皇也不放过。”

    而此时此刻，金国的皇宫中，金皇背着手阴沉着脸在寝宫中来回走动，他面前是同样阴沉着脸的完颜那个啥，还有个噘着嘴一脸不当回事的女子。

    “阿遇，你真的是干了一件好事。”金皇冷冷的看了她一眼：“你……你要不是朕的亲侄女，若不是你父亲是朕胞弟，朕……”

    “皇伯伯，是我没用，我就应该一刀将那个宋狗给宰了！他要是死了，也不至于金国现在打仗打得如此惨。”

    “阿遇！”那个啥站起身厉声道：“你还不知错！”

    “什么嘛，父王。女儿哪里有错了……我……”

    “啪”

    一声脆响，她一句话还未说完，脸上就已经吃了自己父亲的一巴掌，她用难以置信的表情看着自家父亲，眼眶中的泪水夺眶而出：“阿爸，你打我？”

    “我还打不得你了！？”

    而这时，金皇走上前伸手拦住了完颜那个啥，叹着气对自己这个捅破了天的侄女说道：“你闯大祸了，阿遇。”

    “阿遇哪里有错……阿遇只不过是想为伯伯分忧！”

    金皇闭着眼睛抬起头，长叹一声：“你可知道你绑的那人是谁。”

    “宋北云，宋狗。”

    “是啊，宋北云。”金皇摇头道：“你可知伯伯为何说你闯祸了。”

    “因为阿遇没能杀了那狗东西，还让他给认了出来。”

    “你还敢说！”那个啥厉声道：“你真是不知死活。”

    “好了，你们父女莫要争论，听朕说。”金皇到底还是有威望，一句话下来，父女二人就再没有出声了。

    而金皇继续说道：“金国之内究竟有多少宋北云的探子，朕是不知的。想来却是多如牛毛，你返回之前你父王已是受了三次暗杀，若不是你父王天生机警又是我女真第一猛士，他如今却也是一具无头尸体了。”

    “啊？”那阿遇仰起头，难以置信的看着自家伯伯：“皇伯伯，您是说……”

    “唉……早几年时，这宋北云就将金辽渗得像个筛子了，朕自然是知道，可朕却腾不出手去处置，只是严防死守这禁宫之内没有他的人。不过他也定下了个规矩，那便是绝不暗杀、绑票，而你坏了他的规矩。他如今对你便是不死不休，甚至迁怒于你父亲，说不准朕也要被波及。”

    “啊……”阿遇眼眶当时就红了：“那……没法子么？”

    “法子？你知道那街上卖饼的、种田的、裱花的谁是刺客？你难道此生都不再出府了？即便是你不出府，你的吃穿用度就能确定他人不会下毒？”

    金皇背着手，一脸叹息：“如今宋辽与两金开战，这事与你又有何关？你为何要行此等下作之事。”

    那个啥和阿遇都沉默了，而金皇坐了下来：“将你二人护在皇宫之中终究不是一件长久之事。”

    “皇兄。”那个啥抬起头看着金皇仿佛下定了决心一般：“为了皇兄的安危，倒不如您赐死我与阿遇吧。”

    “胡说！”金皇手一摆眉头紧蹙：“你是要陷朕于不义？亦或是说朕怕了那宋北云？”

    而就在这时，外头一个太监匆忙的敲门而入，凑在金皇面前小声说了几句。

    金皇表情一怔，然后怔怔坐在了位置上。

    “皇兄怎的了……”

    “皇城禁军侍卫统领，完颜照……死了。”金皇喃喃说道：“连带着还有虎威卫三统领，都死了。”

    “他……他欺人太甚。”那个啥额头上青筋暴起。

    “是他欺人太甚么？”金皇苦笑起来：“朕与他素来也有些书信交往，他甚至还答应过朕会来金国，而如今……”

    那个啥回头看了一眼已经呆若木鸡的女儿，长长的叹了一口气：“那皇兄……”

    “宋北云者，当为国士。他虽是宋臣，但却公私分明，御敌者为责，但他却始终为大金留了一线，从无赶尽杀绝，不似对那草原。”金皇一边懊恼着给予了宋北云高度的评价，一边拍着大腿说道：“阿遇啊阿遇，你可是干了一件好事。他如今能杀禁卫统领，意思便是说朕也护不得你们太久，他如今便是在问朕，朕到底能不能给他个交代。”

    “交代什么交代，皇伯伯是皇帝，何必如此委屈。孩儿大不了用命还他便是了！”

    金皇扬起手：“交代，金国肯定要给，但朕不想让你白白死去。”

    “皇兄，这人……当真值得皇兄如此推崇？”

    “值得。”金皇轻笑一声：“宋国皇帝奉他之意为国策，如今宋国当之无愧一声大宋。辽国皇帝给他兵权虎符，如今辽国高枕无忧。你说值得不值得？”

    “阿遇。”

    “皇伯伯。”阿遇起身，低着头，声音有些沙哑：“阿遇不怕死。”

    “朕不想让你死，也有法子让你死。”金皇捏紧了拳头：“但你得听话。”

    “我听话……”

    金皇沉默一阵后，转过身对阿遇说：“你为朕的使臣，去见宋北云。告诉他，朕撤兵三百里，再告诉他，若是先生有意，不日前往金国仍以国士相待。”

    “我……我？”阿遇指着自己：“那……”

    “对，你。”金皇笑道：“朕思来想去，只有这么一招，你能活。看在那三百里江山、看在那国士之礼。”

    “陛下！”那个啥突然起身单膝跪在金皇面前：“阿遇不值。”

    “你以为那三百里江山保得住么？”金皇突然眯起眼睛：“不光保不住，甚至可能再丢五百里。”

    “可……可那宋北云欺人太甚！欺人太甚啊！！！”

    “唉……若是没有阿遇这一场，金国便是与宋辽战场上见真章，而如今……”

    说罢，金皇似是疲乏了，他挥了挥手：“去吧，你便莫要随阿遇去了，就让阿遇以使节之名去吧。”

    皇家断然是无情，可若是真的在这个关节时，大将被刺杀，那金国的士气就完了，如今倒不如来一招以进为退，让始作俑者阿遇去上一趟，带着金国的愧疚。

    若是那宋北云肯留一线，此事便也是过去了，打仗则继续打仗，冬日就快来了，宋军断然也是再存进不得了。明年开春的话，鹿死谁手还不好说。

    若是宋北云不肯留一线，那他只亏不赚，为一个年纪不大的小女孩放了三百里江山，那他自也是不配当称国士了。

    金皇承认自己有赌的成分，但他却是将赌注压在了宋北云身上。

    至于阿遇……生死有命吧，这对金国是最好的结果了，不管她是下场是如何。

    而第二日，阿遇就以使节身份前往辽国了，而这个消息也第一时间被小白鸽带到了宋北云的面前。

    他收到消息后的表情就是老头看手机，看着那张纸条半天没反应过来。

    这他娘的玩哪一出？这把宋北云都给整不会了，这好计谋啊狗东西。这喂到嘴边的三百里江山，不要不可能啊，可是要了就等于原谅了那个绑票自己的女人。

    “老子差点死在她手里，区区三百里就行了？”

    宋北云将纸条往桌上一拍：“老子要整个松州加辽西！这八百里江山一毛都少不得！”

