

               桌子上，二人一听老农有推荐的人，全都看向了他。

    苏启赶紧问道：‘谁？’

    老农喝口水：“西瓦，据我所知，他就是我们潮汕人在溙国的后裔。”

    “这个人现在在国内的呼声特别高”

    “我也有幸跟这个人接触过，相比于溙国皇室对于华夏的淡漠，他很尊重华夏人。”

    “我觉得他肯定没有问题。”

    “西瓦？”苏启眉头紧锁了起来，本能的回顾自己脑海中后世的记忆。

    想了半天也没有想出来溙国后世有这么一号人物。

    旁边摇老板一听是他，苦笑着说：“他西啊，我也听说过他，只是支持他的人在溙国太众了，我觉得他很难在最后的角逐当中出线。”

    “可惜了，这个人也确实是一个非常有手腕的人，如果让他做了溙国的总L ，溙国的经济肯定要腾飞起来。”

    苏启在听到这话后，浑身猛的一阵，神情突然激动了起来。

    望着摇老板说：“你说谁！他西！”

    “是啊，全名是他西，西瓦，但是我们都喜欢叫他西瓦。”

    这下苏启不淡定了，脑海中后世的记忆开始如同潮水般的涌入出。

    西瓦，溙国2001年上任的总L ，也是溙国唯一一个任期满了四年的总L 。

    这个人一上台后，就开始学习华夏禁毒，接着带着溙国走出了经融危机。

    只不过下场不太好，也是溙国皇室最后插手，把他给驱逐出了溙国。

    任期满了后，逃亡了国外，一直到苏启重生之前，他也未曾回到国内。

    甚至于溙国皇室还干出了一件令人觉得非常恶心的事情，那就是公然宣称西瓦是逃犯。

    所以再次打压西瓦在溙国支持联盟，红衫军。

    让他们在新的选举当中，死了这条心。

    想到这里，苏启面部十分的惊喜，本能的问了句：“他是不是还有个美女妹妹？”

    苏启讲的就是溙国的美女总L，西瓦的妹妹，后来也跟他哥哥同样的命运，流落到了华夏。

    兄妹两个在任的时候，对华夏人十分的有好，所以他们落难了，华夏政府给出了十分大的诚意。

    允许他们逗留在华夏国内，溙国皇室再牛逼，在面对华夏这个庞然大物，也只能闭嘴不提起这事情，睁一只眼，闭一只眼当做没有看到。

    不过，苏启这话问摇总和老农一头的黑。

    摇总有些尴尬的清理了下喉咙说：“这个，苏总，我听说你也有个十分漂亮的未婚妻。”

    “再说了，西瓦的妹妹是很漂亮不错，但是人家大你太多了，你还是的别……”

    老农也在旁边点头补充：“还是别有想法了。”

    苏启一阵蛋疼，白了他们两个一眼：“想哪里去了，我只是随口问问。”

    这下苏启有种拨开阴云见明日的感觉，心情一下子就豁然开朗了许多。

    继续说：“两位老哥，你们都跟西瓦先生接触过？”

    “当然、”摇老板说：“别忘记了，西瓦先生另外一个身份是商人。”

    “不但有接触，他还跟我们商会里面还有很多人有合作。”

    “和我们商会的人相处的非常融洽，每次我们开会，他都会打个电话过来啥的。”

    ‘这家伙，真把自己当作潮汕人了。’

    苏启哈哈大笑：“那这事情就很好办了，你们帮我去联系一下 。”

    “这样，我个人暂时不出面了，就以你们商会的名义去跟他谈，就说全面支持他大选！”

    “摇总，这或许是溙国华夏商人的一次攀登高峰的机会！”

    摇老有些疑惑的说：“苏总，你怎么就这么确定他会胜出。”

    “他支持者太小众了，甚至于溙国境内还有很多人在嘲笑着说，他是史上第一个最没有存在感的总L候选人。”

    “我感觉他自己都是在闹着玩的。”

    苏启赶紧摆手说：“不不不，摇总，你听我的，绝对错不了。”

    “直觉告诉我，西瓦绝对会赢得最后的大选，还有，也不要忽略我们。”

    “潮汕商会这么庞大的商业组织，在背后稍微运作一下，你觉得他扶持不起来吗。”

    摇老板和老农皱着眉头望着苏启沉默了下来。

    他们不是不相信苏启的话，而是这个西瓦真的是在大选当中打酱油。

    大选已经开始了，人家到处都在拉票，但这家伙根本不当回事一样。

    整天还在忙活着自己的事情，别人问他，他还说后悔报名了。

    就这么一个态度的人，他怎么会赢得最后的胜利。

    万一商会的赌注全部都压在了他身上，到最后他自己又不当回事怎么办？

    华夏商人信奉中庸之道，在海外从来不站队。

    谁都明白，这是赌博，万一压错了，上任者就会记恨他们，从而在各方面开始打压。

    讲来讲去，凶险万分。

    苏启疑惑的开口说：“现在溙国正在大选？我怎么一点都没有感觉到？”

    摇老板苦笑着说：“苏总，你天天住在那旅游区怎么可能会知道。”

    “还有，溙国的大选没有米国那么激烈，因为背后有皇室的人操控。”

    “其实也是有内定的人，所以可能影响力没有那么大。”

    苏启想了下，明白了这个颂沙为何会突然主动找到自己。

    这家伙肯定已经被波隆皇后给放弃了，若不然的话，他一个国家的总L，怎么可能会亲自跑这么远来主动见自己。

    还有，甚至于为了等待自己的回复，还屈辱的等待了几天时间。

    很明显的，他这是需要自己背后扶持。

    当然了，后面也会过河拆桥。

    这家伙打的一手好算盘啊，不去当掌柜子都有些可惜了。

    苏启内心感慨了下，而后继续开口说：“行拉，两个老哥，你们就按我说的去做。”

    “你们自己想想，我在国内国外这么横冲直撞了几年的时间，可有过吃亏的时候？”

    “而我不吃亏的原因是什么？有认真的想过吗。”