    今天晚上不会再发生什么意外，至少在外面的周瑜他们看起来是这样。

    刚才该办的事都办了，该说的狠话也都说了，要起冲突刚才就起了，所以军装这些都放松了点。

    酒楼里面有时候吵吵嚷嚷的，隔着马路都能听见，这都是小事。

    打嘴炮嘛，只要不制造出流血事件，爱怎么吵怎么吵，阿sir才懒得管。

    然而流血事件还是发生了。

    伤者，江世孝。

    周瑜是看着江世孝手上流着血，被杜亦天的老婆陪着出来上了车，应该是送去医院，不知道里面什么情况。

    第二天傍晚，安全屋。

    安全屋是专门给卧底人员设置的，这是卧底和联络员幽会的场所，也可以算是卧底探员遇到暴露危机后的最佳藏匿点。

    周瑜正在厨房里里做菜，听到开门声，走到厨房门口，脑袋伸出去瞅了一眼，梁笑棠来了。

    “你手怎么了？”周瑜皱了下眉，梁笑棠的手上缠着纱布，而这昨天晚上还是没有的，伤的不是江世孝么。

    “没事，玩了一下嘛。”梁笑棠不以为意的晃了晃手：“哇，你还会做菜啊。”

    他像是发现新大陆一般的走到厨房，也没进去，就伸头往里面撇了一眼，随后带着怀疑的眼神问道：“有毒么？”

    “七日断肠散，吃不吃？。”周瑜嗤笑着进去继续炒菜。

    “吃，干嘛不吃，活着干死了算，你做的菜我还没吃过呢，不吃这一顿，也不知道什么时候才有下一顿。”

    梁笑棠就靠在厨房门上看着周瑜炒菜：“我说周sir，你怎么连做菜都会，像你这样的优等生，不是应该只会烧杯面的吗？”

    “比不上你这种大佬，酒楼吃大餐，像我们这种小警察，要是再不会点厨艺，那不是只能喝喝西北风。”周瑜炒菜间隙的扭头看了他一眼：“你说是吧，laughing哥。”

    “嘶，大佬，我错了，节目需要嘛。”梁笑棠赔笑着，这周sir还挺记仇。

    周瑜哼了一声扭回头，掂了两下勺，伸手去抓菜板上切好的小辣椒，顿了一下又放了回去，只是拿了大葱段撒了一圈。

    “咦，怎么不放辣椒啊？”梁笑棠扬了下头。

    “你不是手受伤了么？没听过医生讲，有伤口不吃辣啊。”

    “切~，这点伤有什么关系...”梁笑棠说的一脸无所谓，但声音明显小了点。

    “算了，免得你说我不体恤伤员。”

    “放点辣椒好吃点嘛。”

    周瑜接着开始翻炒，撒了点椒盐，几下出锅。

    葱爆牛肉完成。

    “真香，哇，光闻这香味我就能干三碗饭。”梁笑棠拍着马屁。

    周瑜笑笑，端着菜走出厨房：“你说的啊，那我吃，你就闻一闻，米饭管饱，不行就来点酱油。”

    “这么狠，得体恤伤员啊。”

    “又不是我伤的，谁伤的找谁蹭饭去。”

    .....

    饭桌上，简单的三菜一汤，葱爆牛肉，蒜泥油麦菜，芹菜炒鱿鱼，还有一道番茄蛋花汤。

    都是做起来比较快的菜，周瑜也就顺手从超级市场买的。

    “嗯，香...嗯，这个也好吃，周sir，你这厨艺可以开酒楼了。”梁笑棠手不灵活，干脆左手拿筷子，就这，吃的速度还飞快。

    周瑜看他吃的有些夸张，调笑道：“喂，杜亦天现在这么穷的么，昨天晚上没吃饱啊。”

    “不是，不过谁去这种地方是为了吃饭啊，当然是为了找茬咯。”梁笑棠闷头吃饭。

    “这就是你手受伤的原因，找茬被人打了一顿？”周瑜筷子停了下来看着他。

    “不是，主要是配合杜亦天演场戏给那个太北猛人看，要不然怎么显得出兄弟情深呢。”梁笑棠给了周瑜一个你懂得眼神。

    周瑜不懂：“你详细说说经过。”

    昨晚酒楼里，杜亦天宴请江世孝的酒宴刚刚开始没多久，连屁股都还没坐下，事故就发生了。

    大圆桌已经摆满了菜，糕点佳肴，诚意满满。

    当时杜亦天招呼江世孝就坐，古惑仔嘛，论资排辈，座位都是有讲究的，谁坐老大身边，那必定是亲近的人。

    江世孝替杜亦天坐过牢，又没有帮他们坐过牢，所以那帮古惑仔就忍不了了，凭什么你一来就能坐老大旁边呢？

    位子不单单是位子，一个座位，坐下了就代表认可。

    所以梁笑棠就跳出来了，在江世孝坐下的瞬间，一下子拉开了江世孝屁股底下的凳子，江世孝猝不及防当即摔了一跤。

    这下乐子大了，看戏的人神情颇为玩味。

    气氛就变得剑拔弩张。

    江世孝起身和梁笑棠对视，火药味十足。

    杜亦天这个时候就出场当和事佬，打了下圆场，让梁笑棠赔礼道歉。

    所有人都觉得杜亦天都发了话了，梁笑棠肯定会赔礼道歉了。

    谁知道，梁笑棠反其道而行之，又逼了江世孝一把。

    梁笑棠拿起红酒杯倒满了酒递给江世孝，到这里看起来都像是要道歉，敬酒就这么个流程。

    但是梁笑棠随之一笑，立马给自己的酒杯里也到上了酒，随后拿自己的红酒杯碰了碰江世孝手里的杯子。

    梁笑棠稍微用力了点，巧劲之下，江世孝手里的杯子...碎了。

    这下酒红色的液体下面有多少玻璃渣可就不好说了。

    梁笑棠挑衅般的朝江世孝笑了笑：“孝哥，天哥让我给你敬酒赔罪，那我就给你赔个罪，你可别生气啊。”

    场面一时极度难看。

    喝，还是不喝，所有人都在思考江世孝到底会不会喝。

    “所以，江世孝拿杯子扎你了？”

    会不会喝周瑜都懒得问，他可不觉得玻璃碴子就酒，江世孝也会喝。

    一个40多岁的男人，又不是刚刚出来混的愣头青，死要面子。

    “那倒没有，他要扎，我也不会让他扎到了。”

    梁笑棠摸了摸手上的包扎绷带，淡淡的一笑：“是我觉得气氛差不多了，再多就过了，就把自己那杯换给他了。”

    “换过来，那那杯有玻璃碴的不就到你手上了，你还有喝玻璃渣的爱好啊。”周瑜笑着调侃他，梁笑棠把握尺度的功夫真是天生的，硬生生在一场配角戏里，把自己演成了主角。

    梁笑棠洒然一笑：“我就是想试试看，这位太北猛人到底是个什么路数，要是我释放了善意之后，他还真让我喝那杯酒，那就是他不会做人了。”

    周瑜闻言点点头，真这么做，必定落得一个睚眦必报的观念给别人，即使今天上了位，以后在社团里，也不会有人服他。

    “那他伤的手和那杯子有关？”周瑜大概能推测出来了。

    梁笑棠点点头接着说：“我就装装样子想喝，这位居然直接用手摁在了我的杯子上面，酒杯碎的嘛，他的手心直接就被玻璃扎穿了，那血啊，顺着玻璃杯就不断的流出来，然后混进了红酒里。”

    周瑜没问了，而是皱起了眉头思索。

    他能想象到梁笑棠说的这个场景，面对一只碎掉的酒杯，江世孝完全可以借口让梁笑棠换一只杯子缓和关系，这事也就过去了。

    但他的选择居然是用手去拦这杯梁笑棠喝的酒，那可是自己的手。

    这里面意味深长啊。

    这代表什么？

    代表江世孝不肯低头，不肯对梁笑棠缓和关系的做法低头，而是选择了用硬碰硬的方式来宣告自己的到来。

    同时，也化解了当时的场面危机。

    因为不管他用其他的什么办法，比如等着让杜亦天开口化解，或者让梁笑棠换一杯之类的做法。

    都会让他低杜亦天一等，级别直接被拉到了梁笑棠那种小弟的级别。

    而不是高高在上的恩人。

    还有呢。

    这样一来，受伤的江世孝就成了全场唯一的被害者，所有人都得给予一份同情分，不好在苛求什么。

    酒宴也不用参加了，直接去了医院，免去了后面的尴尬。

    这是个高手。

    周瑜若有所思的看向梁笑棠问道：“你对江世孝怎么看？”

    “有魄力，有狠劲，就是脑子不太好使，太二，换我就肯定不会自己扎自己，痴线啊。”梁笑棠摇晃着脑袋，嗤笑不止。

    “那你手怎么也穿了？”周瑜问道。

    “嗯...自己扎的。”梁笑棠呵呵尴尬一笑，随后狡辩道：“我那可不一样，我那是回去了以后杜亦天想做做样子给那个太北猛人看，老大发了话，那我就只好扎咯。”

    “太二...痴线。”周瑜对他笑着吐槽毫不留情。

    梁笑棠表情瞬间凝固......

    玩笑后。

    周瑜凝眉问道：“所以说，那个江世孝算是上位了？”

    “嗯，杜亦天让我把酒吧让出来给他管，说是让他先做做熟悉熟悉。”梁笑棠翻了个白眼。

    “赔了夫人又折兵啊。”周瑜笑笑：“你现在手里场子不少，让一个就让一个吧，饿不死你，不过这样一来，你在杜亦天那里的加分可不少吧。”

    “那是，要不是为了尽快上位，接近杜亦天的贩毒集团，我也不用这么英勇负伤啦，杜亦天私下里找我说了，以后有机会就关照我。”梁笑棠略微得意的举起手晃晃：“不亏的啦。”

    周瑜暗自点头，梁笑棠是真的拼，在这场戏里，一个扮黑脸，一个扮红脸，和杜亦天配合的非常好。

    只是这老这么自残.....

    周瑜站了起来看向他的手，嫌弃的摇了摇头道：“太二...痴线。”

    梁笑棠笑容凝固。

