    诸葛亮留守后方，统筹军粮兵械等一应辎重供给。

    刘备五万大军远征汉中，从蜀郡到汉中的道路艰难险阻，所需辎重以海量计，诸葛亮现在最缺的就是辅兵，也就是能负重的人力。

    木牛流马虽然已经开始运用，但在一些极是险峻的路段，还是要依靠人力来一点点的搬运，相比关中至汉中，刘备军的后勤压力要更大一些。

    打仗打什么？

    打的就是后勤，冷兵器时代真正强攻夺取城池的少之又少，多半是守军没饭吃了才会投降，就像柳隐守黄金城，有粮不慌，在蜀汉灭亡后又守了整整一年多。

    现在，庞统随军参划，竟然不把留人作为第一要务，还想着占地占城，诸葛亮自然气不打一处来。

    “算了，这事我还是和主公细说吧，元通，你去了你师娘处没有，她还有事要和你说，你和小月的婚事，为师以为甚好，娶妻娶贤，小月性善不妒，有大妇的气量。”

    诸葛亮拍了拍刘封的肩膀，语重心长的说道。

    作为刘封的老师，诸葛亮这一句话，也是给刘月撑腰。

    娶妻和纳妾是两个不同的概念，正妻不需要有多美貌，但一定要有大度的气量，同时，也要有持家的本事。

    刘月跟着糜夫人持家已经有两年多了，左将军府上来来往往的细帐，她都经手过，虽然还有些生疏，但只要多习练下，就没有什么问题。

    诸葛亮现在也看出来了，刘封这个弟子，好的方面可以罗列一堆，毛病也很突出，就这好美色一条上，从他见一个爱一个的做派来看，改是估计改不掉了。

    像自己和黄月英一样，一夫一妻，举案齐眉，刘封是肯定做不到了，那就要有一个能持家又不妒忌的女人帮着照看家里。

    刘月从低调不张扬的性情上看，比孙尚香要更加的合适。

    而且，刘月是刘备的长女，身份上有天然的优势，不用她多说，刘备军诸家眷自然而然的会站到她那一边。

    孙、关、吕三女之中，也就关银屏可以勉强和刘月比较一下，但关羽性子高傲，与其他人关系不甚和睦，这又为关银屏减了分。

    刘封要是小年轻一个，对诸葛亮娶妻娶贤的评价可能不会认可，但他的骨子里，是个中年男人，还是在职场上打拼了半辈子的商人，对什么是好妻子，看法和诸葛亮基本一致。

    ——

    建安二十年，十二月八日。

    刘封与刘月的大喜之日，这个时间是由益州后部司马张裕、儒林校尉周群，两个精通天文、卦术的名士测算出来的。

    张裕、周群两个在蜀地很有名气，相当于许劭、管辂的地位，诸葛亮、刘巴等留守官员代替刘备主持仪式，也是给足了刘封面子。

    汉代禁止同姓结亲，不过，这同姓并不是后世理解的一个姓，而是同一宗族出身，刘封、刘月虽然都姓刘，但刘封本姓寇氏，血缘上与刘月没有关联，所以，成亲并无不妥。

    刘封与刘月的婚礼顺利进行。

    具体的过程，不再表述，和刘封与孙尚香成亲没有多大的区别，从距离上来说，甚至于还要更加的简便一些。

    从刘备的左将军府到刘封的平东将军府，也只是一条街的距离，刘月甚至还没有平复好心情，这地头就到了。

    除了糜夫人外，甘夫人、吴夫人也一起参加了刘月的婚礼。

    吴夫人就是穆皇后，刘瑁的遗妻吴苋，刘备占领益州之后，吴懿、吴班就凑了上来，把自家守寡的妹子介绍给了刘备。

    与历史不同的是，刘备现在有妻有妾，糜夫人活得好好的，甘夫人虽然体弱多病，但因早早得了张机的提醒，暂时也没有性命之忧。

    吴苋已经三十岁以上，要想当刘备的正妻是不可能了，只能委屈的被纳为夫人。

    刘备现在志得意满，女人当然不会只有这三个人，更多年轻貌美的侍妾围在其一个半百之人左右，期盼着被宠幸的一刻。

    在姜维、关兴、张苞等众小一番哄闹之后，刘封又一次进了洞房，这让他颇不好意思，不出意外的话，接下来他还会与关银屏、吕玲绮再来两回。

    这真是让人羡慕妒忌恨。

    等哄闹的人群散去，刘封掀开遮着刘月面容的红布，一张欲羞欲喜的清秀脸庞映入刘封的眼际，淡妆之后的刘月像极了一朵清莲，散发着属于她的独特的魅力。

    这一刻，刘封忽然对刘月这个大妹有了想重新认识的兴趣。

    这些年来，他长年征战在外，对刘月的印象，还停留在长坂坡时的那个惊惶少女上面，没想到女大十八变，刘月身上贤静温柔的气质，让人不自禁的把烦乱心绪放松下来。

    等到两人盖上锦被，袒诚相处之时，刘封小心翼翼的帮着刘月褪下衣冠，当看到前胸处的一颗红痣时，刘封心碰碰跳了起来。

    这红痣，他在夏侯氏那里也看到过，只不过，一个在左边，一个在右边。

    刘月自不知刘封是怎么想的，身体微微轻颤的她，好半天才始平静下来，刘封的动作也是轻柔万分。

    这又是妹妹又是妻子，可要好好的相待。

    按诸葛亮所说，刘月以后就是当家主母，她持家有方，那家族就能兴盛，要是像红楼梦里贾母、王夫人一样无方，那就是白茫茫一片大地真干净。

    刘封想着，以后要把穿越前的知识，一点点的透露给刘月，也好让她考虑问题时更有主见，更加的有长远的考量。

    等一切云散雨收，刘封带着心满意足凑近刘月耳边，咬住耳垂，问道：“月儿，你还懂得不少嘛，说说，谁教你的？”

    刘月怕痒，但刘封压着又躲不开，只能支吾回道：“伯兄.......，问这作甚，是母亲，母亲这几天教的？”

    “义母教的？”刘封一怔，糜夫人考虑得周详，连刘月不熟悉男女之事都想到了。

    感动之余，刘封又激动起来，抱住刘月亲了一口，等到再起身时，刘月又羞又急，刚才好生的疼痛，竟被刘封弄破出血了。

