
　　索马里青年党是索马里主要的反政府武装组织，该组织控制着索马里中南部大部分国土，其头目叫艾哈迈德.阿卜迪.古丹，索马里青年党共计7000人左右，该组织的目的就是推翻现有政府，建立一个由他们统治的国家。

　　索马里青年党，经常制造爆炸和恐怖袭击，残暴凶狠，连恶名远洋的索马里海盗每年都要上缴20%的“发展税”，可见一斑。

　　“半岛皇宫酒店”爆炸案就是他们制造的，而且还对外宣布了对此事负责。其实在此事的前一天，索马里青年党还刺杀了一名索马里政府议员。

　　沐阳的目标，自然就对准了青年党。

　　艾哈迈德.阿卜迪.古丹，不管袭击中国大使馆的命令是不是你下达的，反正我认准你了，美国明面上不是把索马里青年党列为了恐怖组织吗，还悬赏700万美元，捉拿艾哈迈德.阿卜迪.古丹，呵呵，那就把你卖个好价钱。

　　沐阳用了一天时间，在网上搜索关于艾哈迈德.阿卜迪.古丹和索马里青年党的消息，还真让他找到了一些有用的东西，最起码知道了索马里青年党的驻地在拉索(Raso)。

　　拉索是一座小城，拉索训练营是索马里青年党最大的营地，整个营地大概驻扎着3000人，就在小城的外边，距离小城只不过几公里的距离，据报道说，艾哈迈德.阿卜迪.古丹绝大多数时间就在这里，或者在拉索居住。

　　既然有地方就好办了。

　　第二天早上起来，沐阳找来郑运良说道，“我有事情要出去两天时间，家里的事情你安排好，就按照咱们之前的计划弄就好。”

　　“好的组长，不过你准备带几个人出去，你出门，最好多带几个保安。”郑运良道。

　　“不，这次我自己出去，他们都留在家里保护你们的安全。”沐阳道。

　　“那您呢，您自己出去太危险了。”郑运良有些焦急的说道。

　　“放心吧，我的安全你不用担心，把家里的事情弄好就行。”沐阳语气肯定的说道。

　　郑运良知道沐阳是肯定不会带人去了，只得答应。

　　沐阳开着车出了摩加迪沙城，在一处空旷的原野里，沐阳放出了存放在空间里的那架BB-98轰炸机，这架具有科幻外形的飞机，第一次亮相这个世界。

　　沐阳坐上去，启动飞机，坐标定位，重力系统开启，沐阳打开了电磁干扰设备，预防被各国雷达监测到。飞机慢慢脱离地面，而后猛地一个加速，急速冲向远方。

　　拉索城距离摩加迪沙大概有400多公里，如果开车的话，大概需要四五个小时，而驾驶BB-98轰炸机，却只要十几分钟时间就能到。

　　在拉索城外30公里的一处地方，沐阳停下了飞机，然后将飞机收进了空间。

　　找到一条土路后，沐阳放出一辆普通的日本产越野车，而且还是那种比较破旧的，虽然性能不是很好，但是日本人在索马里非常流行，就连恐怖分子用的皮卡车，大多数都是丰田牌子的。

　　沐阳在车里，已经变换成一个索马里人的样子，汽车在半个小时后，就来到了拉索城，不过沐阳没有直接进城，而是在四周转悠起来，先观察这里的地形。

　　沐阳有探查术在，只要经过一遍，就能完全了解周围的情况，而沐阳也发现了在拉索城南边的一座军营，沐阳远远的观察了一会，发现进进出出的人都是索马里人，沐阳就可以肯定，这里绝对就是青年党的那个驻地，因为根据情报，拉索城在青年党的控制之下，只有这样一座军事基地。

　　基地的设施有些简陋，最起码比沐阳见过的中国的军事基地要差上许多，很多设施都是那种帐篷和土墙，只有很少的两排房子。随便挖一个沙坑就算是训练场地了，整个基地给沐阳的感觉，就是穷和破。

　　基地里有人在操场训练，有的在帐篷里休息，还有在屋子里的，沐阳只能看到红外影像，不过大致来看，这里人数大概有2000人左右，没有情报上说的有3000人。

　　当然，也可能是那部分人外出了，或者被派到其他地方搞恐怖袭击去了。

　　沐阳仔细的观察了好一会，因为他有探查术在，可以观察到基地里的所有情况，甚至能够听到人们的交谈，沐阳现在才发现。探查术绝对是一个侦查和获取情报的绝佳技能。

　　他听了好一会，这里是索马里青年党的拉索训练营已经确定了，而且沐阳还确定了一件事情，那就是艾哈迈德.阿卜迪.古丹不在拉索训练营。具体在哪里却没有从人们口中得知。

　　怎么办，是轰炸这座军营泄泻火，还是等艾哈迈德.阿卜迪.古丹过来再说呢。

　　最后，沐阳想到了一个办法，那就是打草惊蛇。

　　沐阳这里距离训练营大概有3公里的距离，这段距离说远不远，说近也不近，沐阳最后想了想，从空间里放出一样东西，M120重型迫击炮。

　　M120重型迫击炮虽然是一种滑膛炮，不过最大射程可达7240米，沐阳这里距离营地是三公里，对M120重型迫击炮来说完全没有问题，而且M120重型迫击炮可以发射M30，4.2英寸迫击炮弹、M333高爆榴弹、M329烟雾弹等，这些炮弹的威力也足够，沐阳决定就用他了。

　　架设好迫击炮架，又给迫击炮按上底座，随后沐阳调整好角度，沐阳从空家里拿出一堆的迫击炮弹。

　　“恐怖分子们，先给你们来点开胃小菜吧。”沐阳说着，将一枚至直径有10.6厘米的迫击炮弹放进了炮管。

　　“通”的一声闷响，一颗迫击炮弹飞出炮管。

　　几秒钟后，这第一枚炮弹，直接落到了还在操场上，进行队列训练的，索马里青年党军队的人群中。

　　“轰......”

　　“啊。。。”

　　“主啊，我的腿断了。”

　　“怎么回事儿，是哪里袭击。”

　　整个现场混乱一片，很多人被这突然飞来的一枚炮弹给打蒙了。

　　沐阳的这一枚炮弹收获不小，一下子就炸死了四五个人，伤了十几人。

　　沐阳通过探查术看到了这一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第765章：当恐怖分子遇到恐怖袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 