    

    第36章父亲的下落

    轰……

    一柄长枪如银龙坠地，直插地面！

    古雨寒，从天而降，倒立中手握枪把，猛得一挑，地板瞬间化着无尽碎屑四溅而飞。

    破空激啸中，古雨寒冷哼道，“犯我古家者，死！”

    古雨寒枪出如龙，霸道至极的枪劲中泛起无尽寒芒，枪尖如毒蛇吐信，化出万点寒光，快若疾风的袭向院中诸人。

    叮……叮……

    虽然事出突然，但烈火教弟子亦非等闲，挥手应敌间，院中满是金属撞击的脆响。

    火花四溢中，一抹抹血花喷洒而出！

    片刻后，烈火教一众弟子纷纷倒在血泊中，古雨寒颤抖的右臂紧握着枪柄，枪尖的一端已经刺入烈火教那个洞天强者喉咙！

    “你……”

    洞天强者看着古雨寒身后的小萌，眼中满是惊骇之色！

    虽然古雨寒领悟枪劲，但凭着境界的压制，他完全有自信斩杀古雨寒，但就在上一刻，他清楚的感觉到，从小萌身上传来一股束缚之力！

    令他的身体根本不能动弹，只能眼睁睁的看着长枪刺入自己的喉咙。

    不过小萌出手极其隐晦，毫无察觉的古雨寒猛一收枪，对方身体在强大的惯性中一个旋转，落在地上再无半点声息。

    “雨……雨寒……”

    古家族人满是惊恐的看着古雨寒！

    古雨寒不是天生绝脉不能修炼吗？怎么突然变得这么厉害？

    那可是十多个灵王境后期和一个洞天境武者，古雨寒就这么数息间尽数诛灭？

    那岂不是说古雨寒比家主还强？

    心中虽然有无数的疑问，但是此刻古雨寒对于领悟的枪劲还做不到收放自如，在这股压力下，谁也不敢多问。

    “我哥教的！”古雨寒得意的说道。

    仿佛在她眼中，哥哥的荣誉远远大于自己的荣誉！

    “家……家主……”

    原本古玄尘的表现已经令他们震惊不已，可是现在看到古玄尘这才几天的时间，居然令古雨寒有着这么大的变化，族人这才意识到，原来他们从未真正了解过家主！

    “古公子……”

    “古公子……”

    就在这时，发现古家这边动静的齐铭和陶海已经带着一众武者赶了过来。

    看着地上烈火教众的尸体和古雨寒手中血迹未干的银枪，两人眼中满是忌惮的看向古雨寒！

    刚才他们已经见识古雨寒枪劲的恐怖，但仍然没有想到居然恐怖到这个程度。

    “见过雨寒小姐，见过小萌姑娘！”

    虽然没见到古玄尘，但两人还是行起礼来。

    “雨寒见过两位堂主！”

    古雨寒连忙还起礼来，毕竟在哥哥回来之前，两人还是对她照顾有加。

    就在两人还想说什么的时候，古雨寒看到从后边走来的古玄尘，连忙迎上，“哥……”

    看着地上的尸体，古玄尘问道，“烈火教找上门了？”

    二叔古开元走过来，神情有些复杂地说道，“是的，不过都被雨寒杀了！”

    看出二叔的担心，古玄尘说道，“杀了便杀了！烈火教翻不起什么风浪！”

    “见过古公子！”

    听闻古玄尘之言，齐铭和陶海心中也是震惊不已！

    虽然丹堂的背景远胜烈火教，但他们只是紫炎国分会，比起烈火教的底蕴还是要差一些。

    不过想到之前的猜测，又觉得区区一个烈火教，在古玄尘眼里的确不算什么。

    看着丹堂这般阵容，古玄尘自然猜到他们来意，“多谢两位！”

    虽然没帮上忙，但得到古玄尘的赞许，两人心中还是欣喜不已，“古公子言重了！”

    接着，陶海拉了拉齐铭的衣袖说道，“既然这里没事，那我们就先告辞了！”

    “两位请便！”

    刚走出古家，齐铭就抱怨道，“齐堂主，好不容易见着古公子，你怎么说走就走！”

    陶海嘴角一挑，“说万句好话，不如做一件实事！”

    齐铭若有所悟地惊道，“你的意思是？”

    陶海说道，“现在就去把烈火教留在安阳城的所有人解决了，算是给古公子送份礼！”

    齐铭明显被惊道，“我们？和烈火教开战？”

    陶海笑道，“这有何不可，别忘了，若是没有古公子，你我二人想要晋级至少还得一二十年，而且我们晋级后，总堂也会给我们更大的支持，又何惧烈火教？”

    “对，若是能得到古公子的欢心，他再指点我们一二，我们也够受用一生了！”

    齐铭也一下子醒悟过来，当即带着一众武者向着烈火教在安阳城的住处赶去。

    不过古玄尘根本不知道两人居然会有这样的想法。

    简单和古雨寒交谈几句后便说道，“二叔，把族人召集起来，我们去逍遥宗！”

    “我们？一起去逍遥宗？”二叔古开元震惊地看着古玄尘。

    四叔也连忙摇头，“逍遥宗根本不可能看得上我们古家这些人的天赋，而且……据说这次那些势力出现在安阳城，便是冲着逍遥宗去的，现在去，有些不智！”

    古玄尘微微一笑说道，“放心吧，他们找不到逍遥宗的！”

    进入安阳城时，古玄尘便猜到这些人都是被小萌的化形雷劫引来的，但他并不担心！

    当时虽然抽调了北斗七峰的力量，但他们血洗三大宗门，收获的灵石足够再次启动千幻空间大阵，藏于空间裂缝！

    同时古玄尘也相信隐忍了这么多年的逍遥宗肯定知道现在应该怎么做！

    刚才通过千里寻踪术，古玄尘感应到父亲近一年多的活动区域都在万古州，虽然不再如之前那么担心，但万古州那样的地方，以父亲的实力的确有些危险。

    现在只需要把族人安顿于逍遥宗后，便可前往寻找父亲，否则若是自己离开，烈火教再来报复，族人根本抵挡不住。

    看着古玄尘自信满满的样子，几位族叔又想到古玄尘和古雨寒两人表现出来的恐怖天赋！

    也许为了他们兄妹这样的天才，逍遥宗真的愿意收留他们古家呢？

    不一会，古家所有人便被召集到大院中，古玄尘直接取出一件飞行灵器。

