 风平浪静的日子，对于杨天来说，算是久违了，也让他十分享受。

临近过年，各个学校也都开始放寒假了，婉儿和雨萱她们也不用再琢磨什么时候回去上课了——反正肯定是得来年开学了。

杜小可倒是对此非常开心，因为她意识到了一件事——在过去的这些天里，她成功地错过了一学期一度的期末考试，也避过了复习期，这对于她这个小懒虫来说自然是非常值得开心的事情。

接下来的几天里，关于杨天的新闻和事迹，依旧在国内外疯狂传播。

他的名字在全世界都再次吸引了无数的眼球，得到了大量的关注。

微博等平台上甚至都开始出现自发的群众为他组织粉丝团，还有一些比较搞事的人声称要杨天成为偶像、C位出道……总之，各种事情弄得杨天也是哭笑不得，不得不感叹网友的想象力。

……某天。

离过年还有大概一个星期。

杨天忽然接到了一个来自国外的电话。

也并不是陌生号码，备注是斯特林教授。

杨天立马接通了电话。

“喂？

斯特林教授？”

杨天笑道，“您这大忙人，怎么有空给我打电话了？”

斯特林教授听到杨天这话，笑了，道：“哈哈，要论大忙人，你现在才应该是大忙人吧？

我可是已经听说了，你在全世界都名声大噪，很多人甚至都把你认定成人类的救世主呢。

这些天，怕是忙得不可开交了吧？”

杨天笑了笑，道：“这倒没有。

我可是机智的很，早就已经躲进深山老林，换了手机号了。

我可不像被那些媒体记者啊什么的烦扰，先躲过这一阵再说。”

“嗯？

还能这样的？

你也太狡猾了吧？”

斯特林教授笑道，“不过……你们那边的政府部门，没请你去帮忙处理局势么？

新型瘟疫在你们华夏也爆发了吧？”

“有啊，不过，我之前会突然被报道，就是因为已经把这边的病人都给治得差不多了，”杨天道，“剩下的一些残余的病患，用药来治疗就可以了。

有关部门应该能控制得了，不需要我再搀和了。”

“诶，你是不是提到了药？”

斯特林教授似乎忽然听到了什么重点，说道，“你说的，是你研发出的那种，治疗新型瘟疫的特效药么？”

“是啊？

怎么了？”

杨天道。

“啊，原来真有这种东西啊，”斯特林教授略带惊讶地说道，“我只是有听过传言说你研究出了治疗新型瘟疫的药物，可也没看到过什么确切的消息。

我还在想是不是真的呢。”

“真的确是真的，而且已经研究出来有些时日了，”杨天道，“不过，由于原材料中有一些非常珍稀的材料，导致产生目前还上不去。

也就生产出来几百颗的样子。”

“原来如此……还没有大范围推广是吧，”斯特林教授道，“那，我能问一个非常非常冒昧的问题么？”

杨天听到这话，笑了，道：“您这话说的，太客气了点吧。

尽管问吧。”

“那……我就直说了，”斯特林教授道，“你……未来，有没有把这个新型瘟疫治疗秘方公开的打算？

或者说，和某些大的制药公司合作？”

杨天听到这个问题，倒也并不意外。

从斯特林教授刚刚问话的语气，他其实就已经猜出了斯特林教授会问类似这种的问题了。

杨天给出的回答，倒也干脆：“没有。”

斯特林教授听到这话，也不算太过意外，只是有点失望的样子，道：“哦……这样啊。”

杨天笑了，道：“教授，你是不是很失望？

觉得我是个自私自利，不顾人们性命也要垄断秘方、赚取黑钱的混蛋？”

“呃……不不不，这当然不会，”斯特林教授苦笑了一声，道，“我毕竟也一把年纪了，对世界的认知不会浅薄到这种地步。

秘方本来就是你的，你公不公开，都是你一个人的权力，没有人有资格让你交出来，否则就是道德绑架。

我当然也不会做这么愚昧的事情。

而且……在这个秘方之上，的确存在着巨大的、合法的利益空间，你去追求这些利益，也并没有什么道德上的问题。

我没有资格指责你。

只是……作为一个医生，我想请求你，请求你考虑一下世界上的局势。

现在世界上众多国家都开始出现疫情的泛滥。

发达国家还好一点，大多控制比较得到，传播也得到了一定的抑制。

可那些不发达国家，尤其是中东和非洲的确，疫情发展得相当迅速。

如果他们再得不到一些支持，上千万甚至上亿的生命可能就此消逝。

所以……我希望你能考虑考虑。”

不得不说，斯特林教授的确是个非常豁达和包容的老人家了。

如果是脾气不好一点的人，或者是思想狭隘一点的人，知道杨天要“独占秘方捞钱”、“不顾整个人类的安危也要追求利益”，恐怕早就破口大骂，疯狂指责，甚至联系各种媒体一起抨击了。

杨天听完斯特林教授的话，也有点被他的诚恳和包容感动了，决定不再故意卖关子了。

苦笑了一下，道：“好了好了，教授，您都对我真诚到这个程度了，我就不再跟您卖关子了。

其实，事情也不是你想的那样。

我之所以没打算和什么医药公司合作，也没打算公开秘方，是因为这药，真不是其他人能做的。

制作这丹药所用的技术，是我们华夏古时传下来的炼丹技术，在历史的漫漫长河中已近乎失传。

现在，还会这项技术的，也只有那么一个家族的人。

就连我的技术也是跟他们学习来的。

所以……就算我把药方公开，或是去找什么医药公司合作，都是没用的。

因为除了这个家族，根本没人能做。”

斯特林教授听到这番话，愣了好几秒，而后才迟疑道：“是……这样么？

还有这样神奇的华夏技术？”

 