
秦阳和莫羽聊了一通，原本还挺愤懑的心也平静了下来。

虽然师傅确实不如师公那般强势，但是他的这种广阔的心胸，却让莫羽很是钦佩。

换做秦阳自己，可不能像他那么平静。

“那你好好休息，我先走了，明天又来看你。”

莫羽笑道：“你现在也是大忙人，忙你的去吧，不用每天过来，这里有你师娘呢，还有特护，你不用担心。”

秦阳笑笑：“没事，我们现在也就是白天培训，晚上也没啥事的。”

莫羽脸上的笑容又扩大了两分：“想不到你居然要成为一名电影演员，成为一名明星……”

秦阳呵呵笑道：“这不是也是为了拍一部修行者的片子嘛，情况特殊，我估计也只会主演这部片子，超凡系列可能客串一下，其他的我可不会管了，我可没那么多时间，有那时间，我宁愿在家宅着，安心修行，或者当医生帮人看看病……”

莫羽赞同的说道：“你的医术现在已经很厉害，而且你还跟达沃的巫医学习了很多，如果融会贯通，你的医术或许也会超过我，不过这都需要很多的实例，如果你有时间，帮人多治治病也是好事，一来锤炼自己的医术，二来也是救人性命，也算是造福了。”

秦阳笑着答应：“等我这段时间忙完，我就去医院坐诊，嗯，希望不要增添新的麻烦了。”

莫羽也被秦阳的话逗乐了，他可是知道自己这个弟子的性格，虽然确实不怎么主动去招惹麻烦，但是树大招风，再加上他的性格，又是个热心人，帮这个帮那个，这几年下来招惹的人可不少，要不是秦阳自己有本事，恐怕人都早折腾没了。

说什么不增加新的麻烦，莫羽表示不看好……

麻烦这种东西，往往你不去找它，它就会来找你的！

秦阳离开医院，回到家里，刚停好车，正向着屋子里走去，他的手机忽然响了起来，拿出来一看，却是一个陌生的电话号码。

秦阳接通了电话：“喂，哪位？”

“陆天生。”

陆天生的声音冷冷的在话筒里响起：“你小子挺能啊，一篇微博就把我给踩到了脚下……”

秦阳停下了脚步，眉头微微挑起了两分：“不过是以其人之道还其人之身而已，如果不是你做一些小人之事，我又岂会反戈一击？”

陆天生冷笑道：“我打败莫羽难道不是事实？”

秦阳反口嘲讽道：“难道我说的又都是假话？”

陆天生那边也是一窒，话筒里出现了短暂的空白，因为秦阳说的也是实话，并没有胡编乱造，可是正因为如此，陆天生才是火冒三丈，因为这微博一出，以秦阳的人气，陆天生瞬间就成了电视里的反角大boss了，被无数人唾骂……

“你小子倒是牙尖嘴利的，你就不怕我收拾你，别以为你身边有个至尊强者，我就拿你没办法！”

秦阳毫不示弱：“你四十好几了，还是上一代修行者中的佼佼者，你也好意思说出这种话，有本事你欺负我师公去啊？”

陆天生嚣张气焰又是一窒，md，这小子嘴怎么这么毒，像刀子一般，以前怎么没觉得？

忒讨厌了！

秦阳知道陆天生是个内心高傲的人，像他这样的人，又岂会真的亲自出手对付自己？

虽然说高傲确实是一种贬义词，但是往往高傲的人却非常的有原则，因为他内心的骄傲不允许他去做一些有损骄傲的事情。

“你师傅现在怎样，是不是快气吐血了？”

秦阳冷笑道：“你就不要小人之心度君子之腹了，我师傅一点都不气。”

“不气？”

陆天生显然不信，冷笑道：“你就糊弄我吧，他只不过是现在没办法打败我，完全没办法才这么说的吧，他此次赢我，这次被我如此羞辱，他不气？”

秦阳淡淡的说道：“我都说了你是以小人之心度君子之腹了，你却偏不信，我刚才从医院出来呢，我师傅还说我发微博的事情都是多此一举，他根本就不生气，也不在乎别人怎么说他，他甚至还觉得放下了一个事情……”

“不可能！”

陆天生尖声的打断了秦阳的话，口气里充满了震惊和怀疑：“他怎么会不生气？他一直都是赢，他输了，输得这么惨，遭受羞辱，怎么会不生气？”

秦阳冷笑：“你以为他和你一样吗？”

秦阳将自己和师傅的对话讲了一遍，最后冷冷的说道：“你心理什么感觉，是不是忽然感觉自己这么多年的执着完全没有任何的必要？心中再没有一点胜利的兴奋和成就感？”

陆天生那边沉默了半天，声音变得有些怪异：“你说的都是真的？”

秦阳哼道：“我或许会骗你，但是我会用我师傅的名义来骗你吗，再说，骗你又没什么好处。”

陆天生那边沉默了下去，几秒后，直接切断了电话。

秦阳皱了皱眉头，想了想刚才的对话，好像自己成功的刺激到了陆天生，只是不知道真家伙会什么反应，该不会再次发疯吧？

秦阳其实也知道刺激陆天生可能不是一个好结果，毕竟现在的陆天生可是至尊以下无敌手，就像是一颗随时会爆炸的炸弹一般，但是秦阳听着陆天生那口气就来气，不刺激一下他心里不舒服。

再说了，难不成还要对陆天生忍气吞声不成？

不过秦阳倒也不是很担心，陆天生哪怕如此愤恨师傅，最多也就是打断他的四肢出气，康辉和何秀也只是随手打晕，并没有刻意的去伤害他们，陆天生自然也不会因为自己的话，对自己或者对自己身边的人出手。

还是那句话，陆天生的高傲是在骨子里的，他不会也不屑去做这样的小人行径。

秦阳走进家里，回到卧室，韩青青正坐在床头看书，神态恬静。

“回来啦？”

秦阳笑道：“嗯，去了一趟医院。”

韩青青关切的问道：“莫叔的身体怎样了？”

“好多了，剩下就是慢慢调养……”

韩青青点头：“明天我炖点汤给他送过去。”

秦阳笑道：“好！”

韩青青放下手里的书，轻笑道：“要去剧组了？”

秦阳呵呵一笑：“嗯，快了，你要不要一起去玩玩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50039145"  chaptername="第一千九百七十三章  你以为他和你一样吗？">加入书签</a>
</div>
