    

    沉默半晌，赵老六惊恐万分的说：“要不我们投降吧！趁着还未触怒对方，我们跪地求饶……或许还有一条生路。”

    黄大妖出声道：“等等，老六你确定没看错？要是对方真这么厉害，连执行录都能屏蔽，干嘛用下作手段，捅咱们弱点呀，这样的大佬一根手指就能捏死咱们，他们费这个劲耍咱们干嘛？”

    冰鬼脸上大变惊呼道：“会不会对方有什么特殊癖好！？”

    说完紧紧护住自己的臀部连连摇头。

    ”我跟你俩说，头可断血可流，菊花不能卖！要是对方有什么特殊癖好，需要我们卖屁股求活，我宁可战死也不会屈服的，大不了魂飞魄散，出卖节操的事儿，万万不能干！“

    让冰鬼这么一说，赵老六与黄大妖的脸色都有些不自然，赵老六讪笑几声，尴尬的说：“哎，还是命要紧啊！”

    黄大妖眯起眼睛，宛如偷鸡的老狐狸，贼兮兮的说道：“冰鬼你也别这么大反应，到时候要真卖“什么”，让老六上不就行了。？“

    冰鬼一喜冲黄大妖竖起大拇指。

    ”妙啊！实在是妙啊！老六你怎么看？“

    赵老六心想，我怎么看，我能怎么看，你俩合起伙来都把我卖了，还问我怎么看，我看你奶奶个腿。

    对上两个鬼不怀好意的眼神，赵老六将真心话咽进肚子里。不快的泱泱道：“成吧，不过我这年老色衰唯恐人家看不上咱呀！“

    说完巴砸巴砸嘴，视线直往冰鬼身，黄大妖两仙身上瞟。

    黄大妖跟触电似的毛都炸起来了，呲着牙恶狠狠的咆哮道：”干嘛，看我干嘛？对方再变态也不会对我下手啊。况且哪有人哔狗的，哔了狗，只是个网络流行词，我想应该不会有人这么重口味吧，再说了我是黄鼠狼不是狗！你俩再看我信不信我吃了你俩！“

    冰鬼连连摆手，慌张的解释道：“我全都是冰，也没人对冰坨子感兴趣，万一冻住了怎么办……”

    一人俩鬼大眼瞪小眼，都不知道该如何办是好，一个年老色衰，一个狗都不如，一个冰坨子……

    赵老六他们捂着屁股浮想联翩的时候，言峥在外面看的直皱眉头，这几个家伙好像在误会的道路上越走越远了……这特么都哪跟哪儿啊！

    由耳的梦境之力是跟凝聚执行录的法则处于同一档次的能量，地府法则无法穿透由耳的梦境之力实属正常，当初自己遇到这种情况的时候震撼之情不比他们几个少。

    可问题是这样的误会下，他们几个想歪了……原本是想用熬鹰的法子，不断的拉扯他们的神经让他们一直处于疲于奔命精神紧绷的状态，最后身心力竭失去反抗能力。

    现在倒好他们蹲在原地不动，讨论起到时候谁牺牲色相来了。

    不能让他们这样耗下去，得加把火才成。

    言峥指挥由耳幻化出一个时兴言，时兴言屁股后面百鬼夜行，上百种奇形怪状的鬼魂，追着时兴言朝赵老六他们方向跑去。一路上时兴言大喊大叫……

    隔着老远都能听到时兴言的救命声，听到时兴言呼救，赵老六警惕的捂着屁股站起，只看到时兴言身后追着的群群鬼怪呜呜泱泱一大片如黑云压顶般朝自己涌来。

    “救人，我们先离开这里再说！”

    接下来是一段极为心酸的救人过程，与百鬼厮杀中三人的弱点连连被爆，拉着时兴言仓惶逃窜的时候，树上不断垂下面目可怕的恶鬼突然吓人一跳，地下也不时的窜出几只恶鬼阻拦几人行动。

    突然冒出的鬼怪实力都不强，但免不了会吓人一跳，一惊一吓难免疏忽对弱点的保护，一路上弱点不知道被光顾了多少次。

    再加上带着时兴言这个拖油瓶，大大增加了他们被爆的风险，稍有不慎就是菊部开花。

    以至于跑到最后，赵老六跟拉肚子憋不住屎似的，夹着腿撇着外八字跌跌撞撞的往前跑。

    等他们跑出树林，来到麦田区域，赵老六的鲜血都流到了腿上。

    时兴言跑到这里一屁股坐到地上。

    “不行了，跑不动了……”

    赵老六捂着屁股惊恐的看了一眼树林咬着牙说：“跑不动也得跑，你只要不想死就给我跑到前面的村子里再说，到时候我们依靠屋子跟鬼怪周旋……”

    说完拉起时兴言继续跑，赵老六没能看到身后时兴言脸上露出的诡异微笑，时兴言逃跑过程中不断的拖着赵老六往河边的方向靠拢，注意力全在保护弱点仓惶逃窜的赵老六一行也没有发现时兴言的阴谋。

    等他们逃跑路线偏移到河岸边上时候，时兴言忽然脚下一滑，拉着赵老六跌进水里。

    落入水中的刹那间，赵老六、黄大妖、冰鬼，三人菊花齐齐绽放。

    水中的赵老六那叫一个惨，顾得呼吸，顾不了弱点。想要泅水喘口气，双手刚做主划水动作，弱点立刻被爆，伸手捂弱点，又没办法泅水，疼痛惨叫之下，连连呛水。

    在水里求生不得求死不能。

    冰鬼与黄大妖两个灵体倒不害怕水，但是它俩不敢离开赵老六身边，更不敢让赵老六死了。

    他们之间是有契约的，离开赵老六十米会魂飞魄散，赵老六死亡他们也会魂飞魄散。

    情急之下，黄大妖托着赵老六，冰鬼将河水冻住，方才保住赵老六一条小命。

    但也奄奄一息，进气多，出气少。

    黄大妖赶忙给赵老六连刷治疗术，半昏迷的赵老六无法自行保护弱点，那弱点被爆的，就跟放烟花似的，一朵接一朵的血花不停的在其菊部绽放，黄大妖睚眦欲裂，但它的治疗速度，赶不上赵老六被爆失血速度，这样下去赵老六迟早会因为失血过多而亡。

    “冰鬼，快点。快点。把赵老六的弱点给冻住！”

    冰鬼赶忙用法术将赵老六整个臀部成冰坨子，果然赵老六臀部被冻住以后黑影不在继续攻击赵老六弱点。

    两个鬼松了一口气，也不管落入水中被冻成冰棍的时兴言，架起赵老六就闯进村子里。

    一路上早就成了惊弓之鸟的两鬼，任何风吹草动都会大动干戈法术乱丢，冰霜，兽影不绝于前。        

