    这次闭门会议的目的，也算是达成了李锋想要的效果。

    闭门会议第二天，吃过早餐后，李锋站在大巴前，把所有人亲自送上车，来的时候，李锋没有迎接，但走的时候，是李锋亲自一个个送上车的，

    而且还会对每个人说上一两句，认识的就多说两句，不认识的就说句“过年好”、“辛苦了”什么的，虽然只是这点细节，但也能看出李锋礼贤下士，把锋锐这帮人感动的不清，

    直到目送大巴车离开后，李锋这才一个人慢慢的开车回家，那辆锋锐的奔驰S级汽车直接被李锋留下了，

    而武楠也被李锋打发回家，虽然武楠一再拒绝，但还是被李锋打发回去了，让他过完年再来接自己，毕竟都要过年了吗，而且男人努力了这一年，不就是为了过年那顿团圆饭吗！

    因为这几天，李锋也是住在宾馆，与锋锐的高层一起探讨，也一直没有回家，

    李锋没有先去别墅那边，而且先来到了哥哥家，因为嫂子刚给李家刚添了个小宝宝，现在李家所有人都围着小宝宝转呢，

    李妈因为要伺候月子，直接在哥哥家住下了，而李爸白天也没事往这边跑，也是想他的大孙子，也幸亏两边住的离得比较近，

    而李锋也想这个小宝宝了，没事还好逗小宝宝玩，为此，李妈对李爸说道：“我怎么觉得小锋比小英更喜欢小孩，更适合当个爸爸呢！”

    李爸没当回事，只是说了句，“可能是小锋更成熟点吧！”

    其实，李锋也想要个孩子了，这是李锋两辈子的遗憾，虽然李锋生理年龄刚好20岁，但心里年龄已经30多岁了，已经过了年少轻狂的阶段，更希望回归家庭，而现在的锋锐，更像是李锋一个孩子，心中的寄托！

    等李锋赶到哥哥家的时候，打开门，就发现里面就跟集贸市场似的，嗡嗡嘤嘤的，而且李锋一看全是女的，不过都是上了年纪的老大妈们，

    而这群老大妈们一看李锋进来了，也瞬间安静下来，都直愣愣的看着李锋，不再说话了，李锋见这么一群老大妈们都这么看着自己，还真受不了。

    幸亏这时，李妈出来了，对李锋说道：“哦，小锋，你回来了，今天正好是你嫂子家‘吃面’！这些都是你嫂子家那边的亲戚，你都叫大娘吧！”

    “吃面”是李锋老家这边的习俗，就是生完孩子在出生九天或者十八天的时候，邀请两边一些亲朋好友来家里庆祝一下，不过这种习俗，只邀请两边的亲戚，而且因为一般要进屋看孩子，一般都是女人参加。

    李锋也一口一个“大娘”打完招呼后，才对李妈说道：“妈，我一个男的，在这里不方面，那既然这样，我就先去别墅那边了。”

    李妈说道：“嗯，你去那边把，你爸和你小叔都在那边的，好像小国他们也来了。”

    于是，李锋再次跟一帮老大妈们打了个招呼就回去了。

    等李锋走后，哥哥家又一下子乱起来了，嗡嗡嘤嘤的，基本都是谈论李锋的，

    有个年轻大妈的说“他就是李家老二吧，郭芳的小叔子吧，听说在燕京开大公司，手里有好几个亿呢。”

    有个年老大妈的问：“真的假的，不会是捏造的吧，我看才是个学生而已啊。”

    年轻大妈说：“真的，一开始也是不信的，后来我在电视上看到了，还是中央电视台，好像还得了什么奖！”

    年老大妈又问：“真的啊，几亿得是多少钱啊？得怎么花啊！”

    年轻大妈说：“是啊！要不然，人家怎么住大别墅啊，真是人比人气死人！郭芳也能跟着占点光，要不然她能住这么的大房子。”

    甚至，还有更大胆的大妈直接找到李妈问道：“她亲家，你们家老二有对象了吗？”

    现在的李妈，也是幸福的找不到北，大儿子给自己添了大孙子，二儿子又这么有本事，谁不高兴呢！

    那怕全是这种重复问题，“你儿子真厉害，都上电视了”、“你家儿子怎么这么厉害啊”、“你家老二有对象了”…

    李锋真的成了“别人家的孩子”了，李妈听了也很受用，也一遍遍回复道“哪里！哪里！小时候也可调皮了！”。

    没想到李妈也这么能显摆，都快赶上李爸了。

    而此时的李爸正在跟小叔一起喝茶聊天呢，喝的还是李锋从燕京拿来的好茶叶。

    小叔一边跑着茶，一边对李爸说道：“二哥，多亏你们，不然我出来都不知道干啥！”

    李爸摆摆手，说道：“也别谢我了，我也是占了儿子的光，要是我知道这么赚钱，早让你出来了，省得整天呆在化工厂里，挣那点死工资，还有毒，对身体也不好！”

    小叔至从听了李锋的话，不但从市化工厂辞职了，还真开了个小饭馆，就叫“乡下老家”，主打农家乐，

    当然，这里面李锋又出了不少钱，李锋不但让李爸在山跟前买了一栋两层的小楼，而免费租给小叔家，又借给了小叔一笔钱开饭店

    一上来小叔还不愿意，最后还是在李锋的沟通下，答应了下来，第一年房租免费，以后的房租还是按市场价来，

    小叔这次也是准备大干一场，小婶收银，小叔掌厨，不但果断离职，但直接把家搬到泰城，正好住在饭馆上面。

    不过，连李锋都没想到，饭店开业后，大火特火，到年底，小叔就基本回本了，而且还增加了两个服务员和三个帮厨，

    小叔清楚这一切是怎么来的，小叔非常感恩，这让小叔更过意不去了，这次上门主要就是还钱的，而小国他们的目标更简单了，就是打游戏来了。

    这时，茶也泡好了，小叔先给李爸倒了一杯。

    李爸喝了一口后，回味的说道：“小锋，这个茶叶还真不错，下次再让他多弄点来。”

    小叔再次给李爸满上，也说道：“这茶估计很贵吧，不然小锋他也不会拿回来孝敬你。”

    李爸再次喝了一口后，说道：“儿子孝敬老子，还不是天经地义吗！别说他现在有本事了，等那天他真成世界首富了，我还不是照样打他！”

    这时，李锋进来了正好听到了李爸的高谈阔论，而且刚打开门，差点被里面的烟味熏晕，只见屋里“烟雾缭绕”，几乎伸手不见五指，

    李锋一看就是李爸和三叔在屋里吸烟，两人在暖暖的屋里，一边吸个烟、一边喝个茶，真的是生活乐无边。

    李锋扇扇烟味，直接皱着眉头说道：“爸，我那里不孝顺你了，你还要打我！而且我看你，抽了不少烟吧，小心我告诉我妈啊！”

    李爸那里想到李锋突然回来了，一下子蒙了，有点尴尬的说：“哦，那个…小锋，你怎么回来了？”

    李锋直接无语说道：“爸，马上过年了，我不回家，我去那里啊！你想赶我走，那我就告诉我妈去！”

    李爸这次被李锋抓住了“把柄”，再次尴尬的说：“不！你们公司不是搞什么会议吗！我还以为你还得两天…”

    这时，小叔对李锋摆摆手说道：“小锋，别说你爸了，你爸是什么样的人，你还不知道吗！赶紧过来坐，等泡好的茶，先趁热喝一杯！”

    小叔还没说完，李锋就屁颠屁颠的给自己倒了一杯茶，喝了起来，而李锋还没喝完一杯，直接被李爸在后脑勺挨了一下。

    原来是李爸一下想通了，李爸打完后，还“咬牙切齿”的说道：“你个小王八蛋，还敢编排起你老爸我来了，我看你真是欠打了！别说你妈不在这里，你妈就是在这里，我吸烟又怎么了！”

    这时，不但李锋翻白眼，连小叔也不好意思说话了，至少在李锋的印象中，李爸在李妈面前就是个“妻管严”。

    李爸反而不当回事似的，对李锋问道：“你那个什么会议开完了，你还过去吗？”

    李锋还好奇的说道：“完了，没事了，全都回去了！爸，我嫂子坐月子，你怎么没过去帮忙啊？”

    李爸又给李锋后脑子一下子，“骂”道：“都是一群娘们，我过去干嘛！我看你小子，皮痒了把！”

    李锋直接对小叔说：“叔，小国他们来了吗？”

    小叔说道：“他们在上面打游戏的吧，你也好好说说他们，别光打游戏了，有时间还是学点本事好啊！”

    李锋点点头，对小叔说道：“假期就玩玩呗！反正又没什么事，不过我以后会给他们说说的。”

    接着，李锋揉揉头，转身对李爸数道：“不过，老爸，你这么打我，万一让我公司的人看到了，怎么办啊？我还怎么管理下面的人了。”

    李爸想想也是，李锋现在管理这么大公司，不一样了，李爸又被李锋唬住了。

    李锋一看，趁李爸还没反应过来，就直接上楼了。

    这时，李爸也反应过来，急忙喊道：“你个小子，等下有你好看的！对了，中午咱们几个吃什么，你小叔在这里啊？”

    李锋头也不回的说：“大冬天的，不吃火锅吃啥！你可别弄，你弄得不好吃，让小叔弄！”

    “这个小子！”

    整个春假，李锋基本又是在家大吃特吃、大喝特喝，因为李家添了新宝宝，而且小叔家换到泰城了，多了更多的乐趣！

    而李锋也没闲着，整天不是电话，就是短信，有员工的，有合作伙伴的，有拉关系的，也有向拜访的，弄得最后，李锋直接把手机关了，

    好陪家人好好的过一个年，在新年来临之际，李锋又特俗套地做了一次年终总结，回顾了这一年的时间，自己做了那些事，

    如果说以前是奋斗，那今年的主题应该就是收获！

    爱情方面：正式拿下了杨筱、路璐，也跟唐馨进一步明确了关系，这个前世老婆，今生注定还是自己的老婆。

    事业方面：今年真的可以说，是锋锐收获的一年，收购了不少公司，也入股了不少公司，最为重要的是锋锐成功收购了滕讯，统一了中国整个社交领域，也绝对是锋锐发展史上最关键的一战。

    对于未来，李锋也充满了希望，不但为此成立了“锋锐X实验室”，还公布了三大超级计划，而这些都是周炜、龙小天他们的任务，

    而李锋自己也有自己的任务，那就是锋锐的“专利池”计划，未来巨头之间的比拼比的是专利，不但是手机系统，还是芯片研发，这都是专利的堆积，

    为此，李锋还成立了专门的收购小组和申报小组，有国际视野的刘志平、网大为都系数在列，还有程兰这样曾在普华永道的做法律保证，

    想打这里，李锋低头看看了当年杨筱给自己买的这部诺基亚8250的手机，喃喃的想到：这部手机是高考结束后，杨筱给自己买的，

    可以说，从李锋来到这个时空，这个手机一直跟随自己，也许是时候换个手机了，而李锋不喜欢用别人家的手机！

    未来的科技巨头们，诺基亚、摩托罗拉、三星、微软…还有苹果，你们准备好了吗！我李锋马上就要来了！