    真没想到，白文康的死竟然还有这种意外情况。沈曜觉得李娇说的话应该是真的，他认为我们可以去找杜宁了解下当初白文康被杀的案子。

    我有点烦躁，这个事情本来跟我一点关系都没有的，我这边寻找吴若兰还没有任何线索，结果却又莫名其妙地惹上了白文康的记忆。这真的是让我哭笑不得。

    “如果你不搞清楚这些东西，白文康的记忆一直出现在你脑子里，这也会影响你的生活。这种事还是越早结束越好，免得事情越多，到时候越难搞。”沈曜劝慰我。

    “那能怎么办？只能这样了。”确实，如同沈曜说的一样，这个情况我真的是无奈到家了。

    沈曜带着我找到了杜宁。杜宁对于我们的求助没有拒绝，他带着我们一起去了档案室。

    以前我一直以为警察的档案室类似于图书馆一样，上面密密麻麻堆满了各种各样的档案资料。

    可是进去后才发现，现代的档案室竟然非常整洁，并且员工都是在用电脑工作，只要输入编号和相关名字，就能立刻确定它的位置和具体情况。

    工作人员小黄在系统里面输入了白文康，很快，电脑里出现了十几起名叫白文康被杀的案子。

    我和沈曜盯着那些案子一条一条看了看，从第一条一直看到最后一条，都没有找到我们要找的白文康的信息。

    “怎么会没有呢？”我仔细看着电脑上面的那些信息，不禁有点意外。

    “那只有两种情况了，第一，案子可能是假的，或者人物名字不对，所以在这里没有记录。第二，那可能案子被封了起来。简单说，就是需要更高的权限来进行解答。”

    “案子应该不会假吧？”关于白文康的案子，李默他们那么多同学都知道，应该不可能会是假的吧？

    “那就是案子被封了起来，可能有什么特别的原因。如果你们要查，可能要向上级申请。”

    “那这样吧，你先申请下，如果通过了，可以确定下案子的情况。另外，我们也查下这个案子的真假。因为这个案子说的有头有尾，并且还牵涉到了一些人，所以肯定不会是假的。”沈曜想了想说了一个办法。

    “好，我马上提出申请。”小黄点了点头。

    “那行，有什么消息我会及时通知你们。”杜宁对我们说道。

    我和沈曜从公安局出来，两人都没有说话。本来我们以为肯定会查到白文康的案子情况，但是没想到会是这样的情况。如果说白文康的案子有问题的话，那还真麻烦了。

    “那个你不是说白文康是被孙茹的丈夫吴天齐杀死的吗？其实这很简单，我们去一趟孙茹的单位，或者吴天齐工作的地方问下不就知道了。”沈曜忽然说话了。

    “是的，我记得李娇说孙茹是江城人民医院的内科副主任。孙茹当年被杀，肯定是大新闻。”我点点头。

    “那就简单了，走，我们去江城人民医院一趟，那里我还有几个同学，问出点事情来应该很容易。”沈曜欣喜地说道。

    事实没有我们想的那么简单，沈曜在江城人民医院有三个同学，但是对于孙茹的事情，她们却一再拒绝谈起，更多的就是说不熟悉，要不不能说。

    这让沈曜有点意外，这三个同学和沈曜的关系还算不错，应该不至于知道什么却不跟他说。

    很显然，她们对孙茹的事情避而不谈，更加证明了，孙茹和白文康被杀的案子背后肯定有什么不可告人的重大情况。

    一个重大凶杀案用什么样的办法可以没有痕迹地消失？

    回到沈曜的工作室，我们查了一下，不但公安局档案部那边里面没有对这个案子的记录，就是当年的报纸以及网上都查不到。这个案子就像水流入到了河里，无声无息地消失了。

    “会不会是假的？”这时候，连我都怀疑了案子的真实性。

    “不会，今天我同学虽然没说得那么详细，但是也说了孙茹确实是因为一个大学生被老公杀了。”沈曜说道。

    “那为什么所有的消息都会没有了呢？”我实在想不明白。

    “那就可能是那个小黄说的第二种可能了，白文康和孙茹被杀案有什么特殊情况，被封了起来，只有权限高的人才能看到。”沈曜说道。

    “可是我实在不明白，像白文康和孙茹这样的人，会有什么能让上级在他们死后做出这样的保密工作呢？”我握着手里的水杯，皱紧了眉头。

    这时候，沈曜接了个电话。

    我把手里的杯子放到了桌子上。

    “顾明发来的电话，说他们之前的事情现在结束了。之前做错事的人已经去自首了，成记戏院现在也彻底结束了。”沈曜接完电话对我说道。

    “是吗？”我不知道该说什么，虽然顾明发他们的做法不对，但是现在这样的结局，我总觉得有点难过。

    “那个顾明发也被学校辞退了，他要回老家了，约我见一面。你要不要一起过去？”沈曜问道。

    “好吧。”我点了点头。

    我和沈曜收拾了一下，直接去了机场。

    我们可能比较快，我们到了机场，顾明发还没有来。在等待的中间，沈曜遇到一个朋友，于是走到一边聊天。我有点无聊，走到旁边的书刊店随便翻看了里面的一些书籍。

    无意中，我和一个人同时拿起了一本书，抬起了头，看到对方，我顿时愣住了，身体禁不住颤抖了起来。

    “吴，吴若兰？”我喊出了对方的名字。

    她看着我，没有说话。

    “你跑哪里去了？你知道不知道我一直在找你？”我一把抓住了她的手，急切地说道。

    她还是没有说话，只是看着我，眼神里多了一丝悲伤与惆怅。

    “你，是吴若梅？”我忽然明白了过来。

    “对，我们今天离开这里。”吴若梅点了点头。

    “对，对哦，他离开，你自然也不在这里了。”我这才看到，她竟然是一副准备出行的打扮。

    “是的，我从小跟着顾教授，现在他年纪大了，身边没个人也不行。”吴若梅说道。

    “如果有若兰的消息，麻烦你跟我说下。我，我一直在找她。”我咬了咬嘴唇，说出了一个请求。

    “好。”吴若梅笑了笑。

    对于我的出现，顾明发并没有生气，反而临走的时候拍了拍我的肩膀。

    看着他们渐渐远去的背影，我忽然有种说不出的难过……

