    第146章沈琴说，你父亲给你留了东西3

    成老师愣了一下，遂然紧张的看向今昔，“今昔你不要冲动，学习资料咱还是要的。”

    教导主任眉头皱着，不赞同道，“道个歉的事，今昔你不要胡闹了，这不止是你的面子，更是关乎着整个十班的未来。”

    “就这么定了。”今昔嘴角一挑，转向沈嘉述，傲视一切的匪气，“还是你觉得你不行？”

    沈嘉述攥紧了拳头，看了看今昔，又看了看眼睛长在头顶的李丹，少年的热血冲劲涌出来，不假思索，“没有学习资料我也能考好，道歉是不可能的，永远不可能。”

    秦柘下颌绷得死紧，不甘示弱道，“没错，谁稀罕学习资料，给他们一班留着烧纸上香吧。”

    说着，就跟在今昔后边，耀武扬威离开了。

    教导主任瞧着秦柘和沈嘉述自信的背影，禁不住陷入沉思。

    今昔都只敢拿十班来说，从不表现自己能力。

    而这俩人，成绩这么差，还敢自称能考好。

    不会隐藏学霸就是这俩人的其中之一吧？

    或许因为学习资料这事，隐藏学霸要露出马脚了。

    李丹气的浑身发抖，“行啊，这可是你们自取其辱的！”

    她扫了眼门外傻眼的十班同学，故意说道，“我不是不给你们学习资料，都是今昔不给我台阶,反正你们都及格了,今昔她自己不在意集体荣誉,是她连累你们参加不了联考。”

    成老师打断她，“李丹，不要把你的自私赖在我的学生身上,我的学生本来就没做错！”

    原本还想着他替秦柘道歉，一看李丹也不可能会接受,他也懒得自取其辱了。

    算了,资料没有就没有吧,大不了他去别的班里借，或者给今昔姐弟俩好好补习,也许还有一线生机。

    出了校医室，秦柘脸上的张狂就没有了，挠着头问,“昔姐,你刚刚说年级前三在咱班的事,是随口吹的牛逼么？”

    今昔黑亮的眸子目空一切,嘴角泛着玩世不恭的轻狂浅笑，“你不信？”

    秦柘默了。

    虽然昔姐来学校后,每次一出事，都能霸气打看不起她的人脸。

    但是在学习这件事上，他还是有逼数的。

    就十班的情况,也就盛意和学习委员以及几个课代表的成绩能看，但是和一班比,根本不够看的。

    学习没有捷径，那都是真材实料。

    他们班也就是刚到及格线,哪有什么能力争取年级前三的荣誉。

    秦柘自己都没考及格，实在没法自欺欺人。

    沈嘉述一声没吭,心里却挺难受的。

    要是他不是学渣,李丹敢看不起他姐么？

    说好了要保护姐姐，每次都什么忙也帮不上。

    刚刚还夸下海口要考好,殊不知脑子里一点文墨都没有。

    想着，沈嘉述咬牙,认真的和今昔说,“姐，我会好好复习的，会尽最大的努力。”

    今昔慢慢悠悠的勾唇笑,“我等着。”

    很快整个高三部都知道今昔夸下海口十班要出年级前三的话。

    学校论坛再一次开启了热切议论。

    【十班的第一名盛意在一班里只能排到倒数,今昔怎么敢这么吹的！】

    【说实话，道个歉的事,今昔太自私了,明知道联考有多重要，她自己不好好学习，还要连累同学也失去这个机会，不会是见不得别人好吧……细思极恐！】

    【别说年级前三了，有今昔和她弟弟在，十班及格线是别想了，一整个玩完！】

    【十班太惨了，摊上今昔这种人，再努力学习都被拖后腿，代入一下我都忍不住要杀人了！】

    议论的大多数都是一班的人，添油加醋把今昔塑造成自私可怕的拖油瓶扫把星。

    一班里。

    李丹把季洛惟顾念念还有第二名的班长叫到一起，嘱咐他们一定要好好考。

    今昔吹牛逼说要抢他们班的年级前三，那他们班就考的明明白白让今昔知道。

    有些牛逼，是吹不得的。

    季洛惟开玩笑道,“念念要参加这次月考的话，第一名肯定得易主,我考个第二就行了。”

    班长道，“那我就预订第三名了。”

    顾念念面色青白,勉强勾唇笑了一下。

    李丹发现她情绪不对劲，把她单独叫到外面关问。

    顾念念别了一下耳发，温温柔柔道，“李老师，姐姐对我造成的创伤很大，如果她参加考试，会十分影响我的心态。”

    李丹叹气，“我知道你的难处，刚刚我才借着学习资料帮你出了出气，虽然我权限大，也没有资格阻止今昔参加考试，你不用去想她，就算她参考，也是交白卷。”

    顾念念低着头，心里慌死了，又没法解释。

    她不能让任何人知道她的成绩是属于今昔的，可谎言太大，好像要撑不住了。

    李丹很担心顾念念出问题，毕竟是关系到她职业荣誉，顾念念比任何学生都重要。

    想了想说，“这样吧念念，月考你别参加，你成绩好，这种小考试对你来说就是浪费时间，不如好好复习，去拿联考的第一，到时候今昔肯定不能参考影响不到你，那才是你露出真本事的时候！”

    顾念念乖巧的说了声好。

    李丹一走，她就去走廊给沈琴打电话，哭着说，“妈，你想想办法让姐姐不要参加月考，我真的好害怕……”

    *

    十班。

    气氛低迷。

    虽然他们平时都把今昔当大姐大，可现在涉及到了未来，整个高中部都在同情他们被今昔拖累，而事实也是如此，难免心生怨怼。

    特别是学习委员和课代表们，都很看重全国联考，但是现在他们已经失去了参考资格。

    秦柘看着心里就有点不是滋味，出声道，“这次是我冲动打人，得罪了老巫婆，道歉也是我没想道，和昔姐没关系，怪我就行。”

    谁敢怪校霸啊。

    况且谁不知道秦柘唯今昔马首是瞻。

    只要今昔愿意服软，不就能解决了吗？

    然而当他们看向今昔时候，却只看到女生咬着钢笔，翘着二郎腿，一副大佬不好惹的姿态。

    没一个人敢说话。

    成老师来安抚大家，“最后两天时间，大家认真复习，争取把分提上去，弥补一下今昔和沈嘉述的不足，照样能及格。”

    也只有这个办法了。

    大家只能卯足劲开始做题。

    盛意拿出知识点，看向今昔，“昔姐，不懂的可以问我，我们一起复习啊。”

    今昔，“你先教我弟吧。”

    盛意哦了一声，贼听话，转头去给沈嘉述复习。

    秦柘和许野也凑着头在那听。

    “数学也太难了。”做到一半，盛意忽然苦恼的嘟囔，显然是攻克了很久，都没解出来。

    今昔随意看了一眼，表情莫测，“很难吗？”

    “昔姐你没听课，自然看不懂。”盛意说，“不只是数学，理综也是很难吃透的，听说这次月考的卷子还是从京城那边调过来的，为了公平嘛，各个城市都用一样的试卷。”

    今昔托腮，继续听她抱怨。

    盛意超小声，“其实这样反而倒是不公平，我听我朋友说，京城那边的高中，有顶尖的老师写的顶尖的复习资料，但是只在京城那边流通，咱们这里都是省内的。”

    “三线城市，要付出更多的努力，就因为他们出身在天子脚下，得到的环境和教育，都是最好的。”

    (本章完)

