
　　“漪儿说的对。你总说敬重漪儿她娘，不愿再娶。如今四儿自己都提了，可见她娘也是希望咱们府里好好的。这偌大的侯府，常年没有个当家主母像什么样子？”盯着儿子，沐老夫人慢慢说道。

　　沐长明没有如何，倒是把坐在一边的沐清漪给恶心坏了。想起冯止水告诉自己的姨母死后的模样，她就不相信沐老夫人就真的一点儿也不知道。难为她还能一副慈爱怀念的模样提起姨母来！

　　沐长明赔笑道：“母亲，这段时间忙得很，这事儿还是等忙过去了再说吧。”倒不是他对孙氏的感情真的深到了如此地步，而是前些日子宫里传来消息柔妃可能有了身子，只是还没有确定的消息。无论如何，他都要等等看到底是怎么回事。万一柔妃真的有了身孕，现在娶继室就不是什么好事了。

　　沐老夫人也没指望这一回就劝动了儿子，只是叹了口气有些恹恹的道：“罢了，你是这府里的侯爷，你自己拿注意吧。”

　　沐长明也知道母亲不高兴了，连忙说了些好话哄着，话锋一转说起了几日后的龙王诞。说到这个，沐老夫人才来了几分精神，看了看沐清漪几人道：“漪儿还有菲儿和莲儿都不小了，是该好好打算一番了。”

　　沐羽菲和沐水莲不由得都红了脸颊，沐老夫人的意思很明显是要趁机给她们相个人家。如今沐家二房的沐长青夫妇都不在府里，沐羽菲和沐水莲的婚事也全部托给了沐老夫人。但是沐老夫人如今的年纪，哪儿有精神去仔细想看，只怕最后还是要落在孙氏身上。

　　果然，便看到孙氏理所当然的堆起笑容对沐老夫人道：“老夫人放心，媳妇一定给三位姑娘挑个让老夫人和老爷都满意的人家。”

　　沐长明一笑，正想称赞孙氏几句，就听见沐清漪淡淡道：“父亲，府中一日没有正室当家主母，漪儿的婚事便先不用考虑。”

　　沐长明皱眉，沉声道：“胡闹！你都十六了也不小了。”沐清漪抬眼，淡淡道：“难道父亲要妾室操办女儿的婚事？若是如此，清漪宁愿终身不嫁也免得丢人。”

　　“沐清漪，你不要太过分！”沐清漪的话，谁都能听得出来是在针对谁。坐在一边的沐翎终于忍不住怒吼道。这大半月沐翎可说是吃尽了这辈子都没吃过的苦头。似乎自从他准备算计沐清漪那天开始就一天都没有顺利过。就是现在，座下的椅子上还点着厚厚的垫子也依然隐隐作痛。更不用说，外面满天飞的谣言和外人的眼光，只要一想起来沐翎就觉得浑身发冷，不愿出门了。偏偏此时，沐清漪还一个劲儿的往他伤口上撒盐，说话专门往人痛处戳。孙氏和沐云容忍得了，本身就心情压抑的沐翎却忍不了了。

　　沐清漪侧首，淡淡的看了沐翎一眼。回过头来，连语调都没有一丝变化，慢悠悠的道：“何况，府里刚刚出了这种事儿……女儿现在也没脸说婚事。”

　　听了她的话，沐水莲和沐羽菲脸色也是一白。她们倒是忘了，府里刚刚出了这种事，又被李家退了婚，哪里能说到什么好人家？想到此处，看向沐翎和孙氏的目光也不由得多了几分怨怼之意。

　　对上沐羽菲姐妹俩怨怼的眼神还有沐老夫人和沐长明不悦的神色，孙氏只觉得一口血堵在心里气得胸口都隐隐作痛了。但是她再生气又能如何？孙家的家底连薄弱都称不上，基本上就是没有。就算她现在想要做个黑心后娘去对付沐清漪她都没有那个资本。府里有沐老夫人看着不得不小心翼翼，娘家根本就没有人能用。这让孙氏如何能不万分痛恨这一切的始作俑者？

　　暗暗瞪了坐在对面的沐清漪一眼，孙氏忍下了心中的怒气。暂时让这个贱人先得意两天，她有宫里的娘娘做主，到时候有这个贱人好看的！

　　沐长明看了看女儿，叹了口气道：“也罢，横竖漪儿是最小的，再留两年也使得。”沐羽菲和沐水莲是二房的又是庶女，原本也指望不了什么好人家。但是沐清漪却不同，即使她被宁王退过婚，她也是肃诚侯府的嫡女，而且她的生母还是品级比沐长明和沐老夫人更高一级的秦国夫人。嫁的太低了对沐家的名声也不好。最重要的是，沐长明也发现这个自己从未注意过的女儿聪慧不凡，这份遇事沉稳从容镇定的功夫，只怕就是他最看重的沐飞鸾也是没有的。沐长明不得不好好考虑一下，这个女儿或许会给肃诚侯府带来意想不到的好处。

　　至于已故的肃诚侯夫人张氏的事，沐长明并不太在意。无论如何，他才是沐清漪的亲爹，女儿就是再聪明，将来总还是要靠娘家的。这个女儿既然是聪明人，即使对她母亲的事心有芥蒂，想必也会做出正确的选择的。

　　“祖母，大伯，我们……”沐水莲轻咬着贝齿，小声道。

　　沐长明抬手阻止了她淡淡道：“你们年纪也不小了，等你三姐出阁之后就该考虑你们的事情了。”庶女一般都是做妾的，做妾不趁着正当妙龄嫁过去，难道还要等到人老花黄么？到时候就算他们肯嫁谁肯要啊？

　　沐水莲委屈的住了口，怨恨的扫了一眼坐在孙氏身边的沐云容，狭长的凤眸中闪过一丝精芒。

　　沐清漪悠然的喝着茶，仿佛丝毫没有发现着大厅里怪异的情分一般。见众人都不再开口了，沐清漪才开口问道：“祖母，父亲，若是没事清漪就先告退了。”天籁小说网

　　沐长明看着神色淡淡的女儿，轻声叹了口气道：“去吧，你祖母准备了几匹料子给你们做衣服，你先去挑一匹带回去吧。”

　　“谢祖母，谢父亲，清漪告退。”

　　沐清漪也不客气，挑了一批最好的白色银纹暗花的缎子就走了。德安堂里，沐老夫人皱了皱眉道：“这丫头的性子忒怪了一些。”

　　沐长明知道母亲这是对沐清漪有心结了，沐老夫人身为肃诚侯府高高在上的老夫人从来就不是宽宏大量的人。早些年沐长明为了孙氏顶撞了她，这些年即使柔妃在宫中得宠，沐老夫人也依然死死的压着孙氏，何况沐清漪让她丢了那么大的脸，还从来没有主动来道过谦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第56章 孙氏的怨恨免费阅读。https://xs.23sk.com 