    当年深不可测的玄龙，在蓝魔星域命人送走了四帝和小白，无双大帝他倒是在太虚大界的丰都星域找到了。

    但是另外三帝和小白，他到现在还没有消息。

    算他现在已然是太虚大界，顶尖的灵阶强者，但是依旧没有纵横一个大界的能力。

    此刻，从古舒凌口得到了无敌大帝的消息，他自然激动。

    “他在处于太虚大界边缘的黑风星域，身负始法古经，如今是天灵境强者……”在萧叶的追问下，古舒凌并没有隐瞒，而是娓娓道来。

    原来，这个黑风星域，除了是玄龙安置无敌大帝的地方之外，而且还是古舒凌家族所在。

    古舒凌的家族，在整个太虚大界，拥有着颇为不低的地位，是人族的红瞳一族。

    古舒凌的父亲，乃是红瞳一族的族长，步入灵阶巅峰已经千年，在数百年前已经铸圣路了，虽然不姜空以前的准圣之境，但也能堪称半圣了，在太虚圣界拥有莫大的威名。

    古舒凌某次执行大界任务，刚好在黑风星域附近，却遭受到敌人的袭杀，意外遇到了无敌大帝，两人曾一起迎敌。

    而萧叶猜的没错。

    古舒凌和无敌大帝并肩作战，相处了一段时间后，暗生情绪。

    可惜的是，红瞳一族拥有半圣，不少人族势力都极为关注，想要和红瞳一族联姻，无敌大帝虽然也很出色了，但是相较人族的其他势力的天才，却弱了一些。

    来自家族方面的压力，这也造成了古舒凌悲愤回到太虚圣界，疯狂的修炼。

    “这是大家族的悲哀。”

    “我们红瞳一族，想要更一层楼，成为人族的圣级势力……”古舒凌说道这里，眼神黯然，自嘲的说道。

    人族，是三千大界万族的最强大和庞大的种族之一，而在人族之，也分为了很多分支势力。

    如蓝魔星域这样的灵阶势力，还有圣阶势力，甚至时间主宰和时间大圣所在的禁忌古族。

    “没想到太虚大界还有准圣势力，看来一个大界并非我想象的那么简单。”

    萧叶闻言倒是觉得好笑了起来。

    无敌大帝，在真灵大陆何等的风华绝代？创造了诸多修炼记录，堪称是真灵大陆真正的第一天才，他可从未听闻过，无敌大帝对哪位女子动过心。

    如今却和古舒凌间产生了情愫，如果另外三帝知道了，绝对会目瞪口呆啊。

    “周依天和我亦师亦友，我们多年未见，我准备去黑风星域去寻他。”萧叶沉吟片刻，说道。

    虽然说，他成为了妖族的必杀之人，但只要是在太虚大界，安全应该不是问题。

    “你想要去黑风星域？”

    “也好，周依天他也挺牵挂你的，不如半年后，我带你去吧。”

    “很快，我们红瞳一族，要准备和其他势力确定联姻了。”望着萧叶投来的疑惑目光，古舒凌苦笑解释道。

    “这么快！”

    萧叶愕然。

    无敌大帝好不容易才遇到一个动心的女子，如果真的和其他势力联姻，恐怕会很伤心啊。

    “如果有机会，我要帮帮无敌。”萧叶心暗道。

    约定之后，古舒凌没有多做停留，横空离去。

    “萧叶小子，那个周依天，是你们真灵大陆，最厉害的天才了吗？”时间大圣的声音，从时间雨石传出。

    “不错。”

    “如果你们那禁忌古族的圣子，真的在我们真灵大陆的话，那很有可能是无敌了。”

    萧叶自然知道时间大圣的心思。

    而无敌大帝的资质，的确很厉害啊。

    “嘿嘿，那本圣还真是期待了，若是能找到圣子，我们禁忌古族的复苏有望了啊！”

    时间大圣的声音，竟然充满了期待。

    “半圣，之准圣还要低一个层次，我以姜空剑法，应该足以抗衡了吧。”萧叶轻声自语道，继续修炼。

    时间缓缓的流逝。

    轰！轰！轰！

    太虚圣界第一重天的某颗古星之，恐怖的光柱冲天而起，浓郁的丹香席卷而开，正是易天周在给萧叶炼制灵丹。

    这一幕，让第一重天的鬼火等人，都是眼睛一阵通红。

    易天周所炼制的灵丹，实在太恐怖了，他们这样的灵阶巅峰强者都有致命的吸引力，根本不是裘仞可以办到的。

    他们实在没有料到，这么一位年轻的炼丹师，竟然超越了裘仞，如果早知如此，他们当年绝对不会袖手旁观。

    “哈哈哈，萧叶大哥，我炼制出来了！”

    “我炼制出来了！”

    一阵疯狂的大笑声响起，打断了萧叶的静修，他睁开双眼看去，只见易天周面色苍白，气息微弱，手捧着十颗漆黑色的灵丹而来，满脸的激动之色。

    “这是……”

    萧叶的目光，看向那十颗丹药。

    易天周花了这么长时间，炼制出了这十颗灵丹？

    “这是古灵造化丹，是我爹传给我的古老丹方的之一，要炼制这种灵丹非常困难，首先要收集齐全所需的宇宙灵宝，恐怕需要踏遍一个大界了。”

    “而它唯一的效果，是帮助天灵境后期强者，突破到灵阶巅峰！”易天周说道。

    “什么？”

    萧叶闻言大吃一惊。

    十颗灵丹，竟然有这么恐怖的效果？

    “若是普通的天灵境后期的强者，一颗足以突破，但萧叶大哥，你修炼的乃是太初古经，我给你炼制了十颗，绝对足够让你突破了。”

    易天周手掌一挥，十颗丹药落入萧叶手。

    “果然很厉害！”

    萧叶仔细感应，顿时发现像是将十个灵阶巅峰强者捏在手，那恐怖的能量逸散而出，让他一阵心颤。

    看来他将易天周带入圣界第一重天，果然是个明智的决定啊。

    只有易天周，才能将大界乾坤图的优势，发挥到极限。

    易天周再次从大界乾坤图取走了大量的宇宙灵宝，匆匆而去，继续炼制去了，这让萧叶无奈摇头。

    对于易天周这样的炼丹师而言，炼丹修炼有意思多了。

    “希望这次，能突然要灵阶巅峰！”萧叶眼精芒一闪。

