    “这股风来的甚是诡异……”

    娄圭与逢纪两人虽然不是顶尖武人，感应不到黄忠和吕布那已然超脱凡人范畴，盘旋在九天之上的云气。

    但身为文臣，精神属性的强化让他们对于这个世界拥有着异于常人的感知力。

    不光是感知，精神的大幅提升，让他们的脑子转的更快，能做到很多武人根本无力去做到的事情。

    比如高深的战阵，比如激发军阵威能的计略。

    如果说武人的实力是凝练在个体之上。

    那么文臣的力量则更体现在大规模的军阵之上。

    一个有谋主作为军师指挥下的军阵，与莽夫率领的军阵根本不可同日而语。

    巅峰的谋主，甚至可以顶着一比十的极限兵力差，获取胜利。

    尽管巅峰武人也能通过自己绝世武力，给麾下的士卒赋予的无敌士气来勉强做到这一点。

    但中层可就没这么厉害了。

    而不管娄圭还是逢纪，他们两人的能力在这个群雄并起的乱世，都绝对能算的上是顶尖的那一批。

    此时黄忠与吕布两人之间对峙引动的变化，自然都被他们感知的清清楚楚。

    逢纪，娄圭两人走出新村，正好遇到秦羽与张角从原来的小方村里走了出来。

    他们两人连忙向秦羽打了声招呼。

    再看着秦羽身边的张角，两人之间的神色又有不同。

    张角莫测的实力，纵然娄圭有望气术，也无法看的完全。

    他只觉得张角身上犹如之前见到秦羽时一般，统统都被一层迷雾包裹着。

    只不过与秦羽不同。

    包裹着秦羽的那层迷雾显得更加柔和，而张角身周的迷雾则是带着一种似乎是有意为之的森冷。

    娄圭没敢强行望气。

    他也怕一个不小心，又搞出了与之前秦羽身上一般无二的情况。

    逢纪则是觉得这个人初看之时很是平凡，但越是看，就越是有些奇怪。

    更让他奇怪的是，他竟然有一种自己全然无法把握得住这人心思的感觉。

    要知道纵然是在秦羽的身上，他也没有过这样的感觉！

    秦羽眼见张角对于自己的身份并没有什么隐瞒的意思，他也并不觉得有什么隐瞒的必要。

    便简略的为他们双方做了个介绍。

    听闻秦羽身边站着的竟然是那位大名鼎鼎的太平道首，逢纪，娄圭要说不惊讶是不可能的。

    尽管在这之前，他们对于张角的评价很低，只将其当做是惑乱人心，愚弄百姓的游方术士。

    但，现如今看来，此人显然也有不凡之处。

    如若不然，他又怎么会突然就出现在了先生身边？

    众人没有多做寒暄。

    只因为周遭烈风渐起。

    就算是不明就里的普通农夫，心中也都生出了一抹说不出的惊慌。

    像是这天要塌下来了一样。

    人心惶惶。

    秦羽等人连忙向外走去。

    正当他们才刚走到村外，便有一道弯月，散落清辉，以万钧之势，朝着他们的方向迎面而来。

    饶是此时那弯月距离他们还很远很远。

    但那股摄人心魄的气息却是已经深深的刺入了众人的内心之中。

    力还未至，势已先到！

    逢纪，娄圭二人被这股煌煌大势压的面色一紧，呼吸都有些不畅。

    张角此时也目光凝重，他伸手在前，掐了个玉清诀。

    旋即，众人只觉得周遭紧绷的空气骤然一松。

    像是有什么东西出现在了他们面前，为他们阻下了这恐怖的气势。

    逢纪，娄圭二人朝着张角投去了一个感谢的目光。

    秦羽自然也是察觉到了这股强横逼人的压力。

    但正如他之前所探查到的那样。

    只要小方村还未被攻破，他在这小方村中，就是无敌的。

    饶是面对这股惊人的气息，他竟然也没有感觉到有什么不舒适的地方。

    那银色的弯月速度极快。

    只是眨眼之间便已经越过了百丈距离。

    那银色弯月前行之路上，站着的便是黄忠。

    他与那轮散着辉光，高度足有数丈的月牙比起来，简直就像是一只不起眼的蚂蚁。

    可就是这只不起眼的蚂蚁，面对这恐怖的弯月，脸上的神情却连丝毫变化都没有。

    他就像是一尊已经屹立在原地千万年的石雕。

    当弯月降临在自己面前的这一刹那，他才从时光的长河之中披着漫天星光，苏醒过来。

    “噌！”

    他手中那柄环首刀终于动了。

    那柄看起来并不起眼的环首刀上，像是也染上了那漫天星光的力量。

    在一道切裂虚空的声音响起之后。

    刀刃便狠狠的落在那弯月之上。

    “嘭！”

    犹如一个被化作泡影斩碎的梦境，弯月在接触到那刀刃的瞬间，便立刻裂解成了漫天微尘。

    银色的微尘散落出去，像是一只只茫然的萤火虫。

    而就在那无数萤火虫的中央，正有一道身影，周身像是燃起了一道炽烈的火焰。

    橘黄色的火焰在他周身不断波动。

    在他身后拉出一道幻影。

    那些挡在黄忠面前的“萤火虫”落在他肃然坚毅的脸上，尽数化作淡淡光雾。

    他双眼之中有着一往无前的坚决。

    身形更是犹如迅雷一般，瞬间越过这百丈距离，出现在了吕布面前。

    吕布看着势若猛虎，凝着这般凶狠力量的黄忠，他心中非但没有多少惊讶和恐惧，反倒是咧嘴一笑，满是期待。

    “来的好！”

    吕布张扬的大喝一声。

    他没有选择在这种时候再向前抢那一步。

    他知道自己势已弱，再向前就只是找死。

    于是右脚向后退了半步。

    手中方天画戟画出一道弧光。

    月刃直冲着黄忠袭来的那一刀而去。

    他竟是想要用这刃尖生生将黄忠的这一刀给打偏出去！

    这般举动，实在是狂妄到了极点。

    也是自信到了极点。

    这便是吕布。

    拥有足够自信，拥有足够实力傲视天下群雄的吕布！

    他有这份胆气，更有这份能力！

    然而面对吕布袭来的刃尖，黄忠的脸上也没有露出半点惊容。

    他像是早就已经料定了吕布会做出这般应对一般。

    只见他手中原本如同流火，已经将要落下的刀刃，在这一刻，却突然化作一汪清泉之上的游波。

    一下子变的飘忽起来。

    就在方天画戟的刃尖要落下的那个刹那，衍出了一抹刀光。

    直奔向吕布那健硕的胸膛。

