    “陛下，万万不可啊！”

    伍越却依然是劝阻道：“我们这样做实在是太冒险了！一旦又毁了条约，我们襄平王国很有可能会陷入危险之中。”

    梁天赫却执意不听，面色冰冷的看着他，冷声道：“这是朕唯一能将送出去的东西夺回来的机会，要是真的错失了这一次，朕以后就只能背负着割地赔款的骂名去见列祖列宗，所以朕绝对不能错过这一次大好的机会！”

    “陛下，您三思啊！”

    伍越直接跪在了地上劝说道。

    “住嘴！”

    梁天赫见他竟然如此执拗的阻拦自己，瞬间勃然大怒。

    “伍越，你休要再劝朕！朕意已决，这一次势必要将失去的所有东西从古周王国的手里给夺回来，谁也阻拦不了！”

    听了曲开远的这个提议，梁天赫直接就下定了决心，根本不顾伍越的阻拦。

    当即下令给兵部尚书，道：“兵部尚书，速速去请常金曜，让他领兵进攻青冈城，将我们失去的青冈城夺回来！”

    常金曜，是襄平王国最后一个灵级上品的武将，也是王国的前任上将军，早已归隐田间，已经多年不从军，但实力依然强大！

    为了彰显出自己最大的诚意，梁天赫特意的安排了兵部尚书亲自去请这位王国前任上将军，来保证能将常金曜请出山，重上战场！

    兵部尚书齐余锋领命后立即下去准备，伍越神色全是无奈。

    可是梁天赫已经下定了决心撕毁与古周王国的条约，无论如何根本劝说不动。

    “但愿古周王国真的将全部心神都放在了天炎王朝身上吧！”伍越叹了口气，语气无奈的喃喃道。

    以曲开远为首的那些派系的朝臣听见了这句话，纷纷露出不屑的神色，嘲讽道：“伍丞相，身为我们襄平王国的丞相，你还真是没锐气了！”

    “如今陛下这么做都是为了我们襄平王国，挽回损失，夺回边关重城，同时也趁着这一次机会，挽回我们襄平的王国的尊严和面子！”

    “丞相，不得不说，这一次你真的是担心得过头了！”

    梁天赫闻言，看着伍越面色更是不悦，冷声道：“伍爱卿，什么时候你的胆子变得这么小了？真是令朕失望！”

    梁天赫也认为伍越太过胆小，不过碍于伍越背后的势力，也不好直接发作出来。

    伍越面色难看，无语凝噎。

    他这么反对，用力劝阻，都是一心为了他们襄平王国安然无事，可是却被认为胆小怕事，他还能说什么呢？

    梁天赫微微沉思了下，看着伍越道：“伍爱卿，朕看你现在也上了年纪，这么多年操劳国事，为朕解忧，也是时候好好的休息了！就趁着这一次，你回去好好的休息几天吧！”

    伍越闻言心里陡然一惊。

    陛下就是要准备夺掉他这个丞相的权吗？

    就在他心惊胆寒时，曲开远突然开口高声喊道：“陛下英明！”

    伍越看着一副小人得志的曲开远，一脸无奈到了极点。

    ……

    这边，兵部尚书齐余锋领命后，立刻就动身以最快的速度到了长明村，找到了常金曜。

    “齐尚书！”

    正在院子里的常金曜看着出现在门口的齐余锋，神色一惊。

    齐余锋走进了院子，到了常金曜面前，笑道：“常老将军，好久不见啊！”

    寒暄一阵后，常金曜面色颇为好奇的问道：“齐尚书，无事不登三宝殿。你这次突然前来所谓何事？”

    常金耀在长明村隐居多年，对外面发生的所有事情一无所知。

    如今齐余锋突然亲自找上门来，恐怕是襄平王国发生了什么大事。

    齐余锋微微叹了口气，才说道：“老将军，不瞒你说，不久之前，古周王国将我们襄平王国的边关重城给夺走了，不仅如此，还逼迫我们签订了不平等的条约，可说是损失惨重！”

    “该死的古周王国，简直欺人太甚！”

    闻言，常金曜面色一变，勃然大怒。

    不过很快神色惊愕的看着齐余锋问道：“一个古周王国怎么会有这么强大的实力？竟然将我们襄平王国给逼迫得如此一副狼狈不堪的模样？”

    齐余锋沉声道出：“自从古周王国由小皇帝秦苍接任，屡战屡胜，从无败绩，更是灭掉了赤玄王国，夺走我们襄平王国的边关重城，签订了不平等的条约。”

    “不过，如今古周王国胆大包天，得罪了天炎王朝，天炎王朝派出北境军团即将攻打古周王国！”

    “正好借此机会，我们襄平王国想要将之前失去的东西全部给夺回来，所以陛下特意安排我来请老将军你出山，希望你能率领大军从古周王国的手里将我们的青冈城，还有失去的那些东西给全部夺回来。”

    常金曜闻言双目瞪大，面色大变，充满震惊。

    没想到短短的时间，竟然发生了这么多的事！

    一个古周王国竟然崛起了！

    不仅将他们襄平王国的边关重城给夺走了，还逼迫签订了不平等的条约！

    不过总算是有一个好消息，天炎王朝要攻打古周王国！

    他们襄平王国只要趁着这个大好的机会，就能将他们失去的全部夺回来！

    沉吟了良久后，为了襄平王国，常金曜终于还是点头同意了。

    “好！就让本将军去将古周王国从我们襄平王国手里夺走的所有东西，重新给夺回来！”

    齐余锋听闻同意，面色大喜。

    “有老将军，我们襄平王国此战必赢！”

    “哈哈哈！”

    常金曜突然大笑了两声，张狂道：“也是时候让姑深域重新认识到本将军的名字了！”

    声落，常金曜突然浑身气息变幻，大喝一声，道：“启！”

    瞬息间，常金曜周身的气息竟然直接由灵将提升到了天将！

    “天将？！”

    齐余锋看着这一幕面色大震，没想到常金曜真正的实力并不是什么灵将，而是天将！

    这实在是太令人不可思议了！

    立刻笑着道：“恭喜老将军，实力更上一层楼！”

    “齐尚书，过奖了！”

    话虽是谦逊，可常金曜神色却是十分傲然。

    “一点也不过奖！”

    齐余锋很识趣的说道：“此战有老将军必胜！”

