    第一二九章我来人世间，果然值得

    韩陵山离开之后，云杨就在第一时间将自己与韩陵山的对话一字一句的告知了云昭。

    云昭在听完云杨的汇报之后轻笑一声，并不是很在意。

    因为，这本身就是一个阳谋。

    旧有的贵族已经被打倒并且杀死，新的贵族正在萌发，正在形成。

    而对于贵族这个东西云昭一向是很讨厌的，哪怕这些新兴贵族都是跟着自己一刀一枪打过天下。

    准确的说，云昭认为蓝田皇朝需要的是一群公务员，而不是一群掌握生杀大权的贵族。

    他既然不能将这些新兴贵族全部都丢井里淹死，就只好另辟蹊径。

    海洋就是一个好地方，它足够大，足够容纳下人世间所有的污秽。

    所以，他就想把所有不好的东西全部都丢进大海这个大熔炉里。

    大海足够狂暴，足够诱人，足够让人生出征服的欲望。

    而封建，就是云昭丢进锦鲤池子里面的第一把鱼饵。

    自从周天子分封诸侯，以拱卫天下之后，封建在中国历史上其实仅仅存在到了战国。

    自从秦嬴政这个盖世帝王出现之后，取封建而州郡，事实上就宣告了封建的结束。

    封建制下，最重要的的一点便是“各守其土”，云昭相信，各守其土的时间不会太长，而中国人固有的一统天下的习惯，会让他们中间的某些强力人士，开始统一海外领土。

    战争就是封建的主要特征。

    云昭觉得只要有人开始这样做了，占据了最肥沃，最庞大，人数最多的大明本土将会成为最后的赢家，并且借助这个机会，彻底干脆的将蓝田皇朝产生的新兴贵族一网打尽。

    很明显，韩陵山从愚蠢的云杨口中得到了一些启发，然后，就通过云杨的嘴巴告诉云昭，他已经识破了皇帝的计谋。

    不过，看破了没有用? 封建的本质会继续推动云昭的布置一点点的向他希望的方向前进。

    而韩陵山? 那个时候早就死了。

    当然，这些人可以不选择出海? 可以选择不拥有海外封爵领地……呵呵……只要他们能忍耐得住? 能接受大明本土越来越严厉的的律法，与平淡的官员生活就成。

    那样的话? 他们确实能够逃离这个巨大的陷阱，而相对的? 留在大明本土? 他们的功勋会被更快的遗忘。

    当几十年之后，大明本土百姓已经养成固守本身权力的习惯之后，这片土地上将不再会有贵族的容身之地。

    云昭之所以会有这个想法，并且付诸实施? 最重要的原因就来自于中华七年的粮食极大丰收? 农夫们获得的收益却维持不懂，甚至在缩减。

    就在张国柱等人对这一亘古未曾出现的怪现象感到迷惑的时候，云昭却敏锐的发现，这一幕与后世美国二十世纪初面临的局面非常的相似。

    自从云昭登基以来，大量的牲畜使用? 农具的更新，种子的改良? 以及物种的极大丰富，促使大明农夫的生产力得到了飞速的提升。

    与此同时? 消费能力却没有得到相应的提升，导致大明不仅仅是农产品过剩? 畜牧产品过剩? 钢铁过剩? 纺织品过剩。

    这就导致了人们生产的东西越多，就越是卖不出去。

    为了消化国内的这些巨量的产品，张国柱不允许南洋的粮食进入大明，不允许蒙古草原上的畜产品过度的进入大明本土，不允许从朝鲜挖出来的煤炭，铁矿进入大明，更不允许日本的银子进入大明本土。

    云昭稍微思量一下，就发现这一幕与美国当时提高两千种外国产品关税百分之五十的做法如出一辙。

    随后，当时的美国陷入了历史上最恐怖的大萧条中，世界随之进入了萧条期，随即催生了第二次世界大战。

    大明附近的国家，全部都臣服在云昭这个皇帝的脚下，对大明朝过来的旨意如同臣子一般敬服，让皇帝找不到一个合适的理由来发动战争，并且，发动了战争之后，效果也不过如此。

    没办法，云昭就迅速的启动了大规模的国内建设活动。

    张国柱在燕京城修建下水道，把整个城市弄的一团糟，云彰，徐五想，夏完淳启动了前所未有的大规模的铁路建设。

    不仅仅是他们，各地州府也在同一时间采用了同一种方法——那就是大规模的建设。

    从道路，到铁路，到水利设施，到城市基础建设，目的只有一个，用最快的速度消耗掉府库，国库中的存银，存粮，好接纳新的银子跟粮食。

    也就是因为这个原因，钱多多在她看中的所有美丽的地方大肆的修建精美绝伦的宫殿，猎场，行宫，却没有一个官员跳出来阻拦。

    也就是因为有了这样的应对之策，大明本土的经济才开始了新一轮的发展，而没有出现什么牛奶倾倒进河里的奇怪现象。

    国家在大肆的修建各种宏伟的工程，民间也是如此，因为钢铁，砖瓦，木材等等物资的价格已经跌到了谷底，他们也开始修建自家的房舍。

    云昭预估，在三十年内，这股子建设风潮不会停止。

    韩陵山有一个本事，那就是制作风鸡的本事实在是一流。

    他的刀很快，手上的功夫更是了得，从宰杀一只鸡到清理完这只鸡的鸡毛，内脏，这只鸡的眼睛依旧能动。

    所以，他制作出来的风鸡味道让人难以忘怀。

    再次来见云昭的时候，他特意提了两只风鸡，被皇家厨子蒸煮之后，更是浓香四溢，用来佐酒最好不过。

    没有放血，鸡肉呈暗红色，肉质紧致，尤其是鸡皮，更是上品中的上品。

    “别说我没照顾你啊，遥州这个地方可是一方宝地，虽说遥州没你什么份了，可是，周边还是有很多不错的岛屿的。

    其中一座岛上全是鸟粪，你只要占据了这座岛，光是挖岛上的鸟粪就足够你们家吃好几百年的……一般人我不告诉他。

    没骂你，是真的，那座岛上的鸟粪可是最好的肥料，只要弄一点丢地里，哪怕是已经荒地，也能变成大明最好的良田……你别不信，是真的！”

    “还有，对于你奇特的审美爱好来说，还有一座岛也很不错，那里四季如春，人们不用种田，不用劳作，饿了随便去海边抓点海鲜吃，渴了再弄一个椰子解渴……闲来无事就知道扭屁股跳舞……至于衣服，他们就不穿衣服……你一定要相信我，跟很多地方比起来，我大明就是一处舅舅不疼，姥姥不爱的土地。

    百姓们起五更爬半夜的劳作，也仅仅能混个温饱。

    ……不要嫌路远，等飞机这东西被研发出来之后，千里之地也只是须臾而已。”

    喝酒的时候说的自然是酒话，说的人图一个嘴上畅快，听的人也仅仅是听一个稀奇而已。

    “我想要一座可以钳制南洋各个诸侯的岛屿。”

    “你钳制他们做什么？”

    “都是自家兄弟，我担心他们会被你杀掉。”

    “你放心，一两百年之后，我的老兄弟们早就死光了，他们的子孙也不知道传了多少代了，君子之泽，三世而斩的道理你应该能想通。”

    “我就怕你的计划万一出了岔子怎么办？别海上的没有被消灭，陆地上的却先完蛋了。”

    “没关系，海上的，陆地上的都是云氏最强，大概率大明的皇帝依旧是我的子孙，如果他们占据了这么大的优势，还不能守住我留下来那点东西，活该被灭。”

    “你真的看的如此通透？”

    “我能活多少年呢？总不能从棺材里爬出来亲自再复我云氏之国吧？

    如果这样也能成的话，就不会有那么多的王朝最后都覆灭了。”

    “陵山，过好我们这一生就好了，把我们能做的都做到，至于后人成不成，实在不是我们能置喙的。”

    跟韩陵山喝酒，云昭很容易喝醉。

    这也是韩陵山想要看到的，只是这一次，他再看云春，云花的时候，总会叹口气，云昭不该让这两个蠢丫鬟来假扮刀斧手的，这让他有些难过。

    看着云昭醉态可掬的模样，他的心又舒服了起来，云昭已经成为皇帝了，依旧不拒绝跟他一起就着一只风鸡喝酒，他又觉得自己这一生过得很值。

    他相信云昭不会杀他，这不是来自于思考之后的答案，而是一种直觉，这种直觉清晰且准确。

    看着云春，云花把喝醉酒的皇帝背走，韩陵山起身来到了荷塘边上。

    此时，已经是扬州秋风瑟瑟的时候了。

    云彩在高高的天上飘拂，来自北方的冷风已经吹红了枫叶，有几片枫叶落在荷塘里，被那些锦鲤们不停地用嘴触碰着，每一下，都是那么的小心翼翼。

    韩陵山微微有些寒意，将双手插在宽大的袍袖里面，微微佝偻着身躯，如同一个冬烘先生一般，一步一挪的离开了云昭的行宫。

    云杨说的一点错都没有，自己已经相信了云昭三十年，没理由到了现在就不相信他了。

    反正，从目前的局面来看，所有得烦恼都来自于百年之后。

    而百年之后的自己，估计早就成了一具枯骨。

    “我来人世间，果然值得！”

