    有了寒龙吐息和寒鳞风暴，外加【固化冰羽】，玉天麟并不缺攻击手段，而有了冰脉护腕和冰龙翼在，防御、逃跑手段也不差，所以玉天麟对于第三魂技的定位就是增幅。

    无论是马红俊的【凤凰火翼】那样，可以增幅火焰和速度，还是戴沐白的【白虎赤金变】那样，增加对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量...玉天麟都可以接受。

    虽然每一次获取完魂环后，冰心诀都会激活一个新的特性（就像现在已有的冰心、冰肌玉骨和冰灵眸一般），说不定哪一次就能激活增幅类的特性，但这与增幅类魂技并不冲突不是吗！

    就比如，冰肌玉骨特性可以增幅玉天麟的身体素质，而第三魂技如果也是身体类增幅的话，那么也是在冰肌玉骨增幅过的基础上再度增幅。

    因此玉天麟根本不会担心相互抵消，或者增幅重复甚至冲突的问题，因为根本就不存在。

    当然了能得到增幅类魂技，只是玉天麟想象中的最好结果而已，毕竟即便是相同魂兽产生的魂环，被不同魂师吸收，产生的魂技也是不同的。

    更别说万一运气不好，这一趟根本就遇不到这种魂兽呢。

    所以玉天麟还有一个次一等的备选方案，那就是单体攻击类魂技。

    虽然寒龙吐息也是单体攻击，但毕竟其来源毕竟只是百年魂环，即便玉天麟可以通过增加输入的魂力量来使其威力变大，但相信没有人会拒绝用更少的魂力来施展威力更大的魂技。

    而不论是增幅类魂技，还是单体攻击类魂技，都是玉天麟追求的‘大’。

    “我想一想。”水冰儿呢喃了一句后，便陷入了沉思。

    水冰儿自身走的是控制系路线，所以她的前三个魂环目标魂兽都与玉天麟没有重叠，可是别忘了水冰儿还有队友，她队友中就有走冰系强攻的。

    可能外界魂师对于她们这些走纯净极限流的魂师有着一定的误解，那就是她们只会堆砌自身的属性，让其达到极致，而不会在意魂技是否均衡、团队内部也不会有明显的分工。

    或者说，这确实是她们曾经所表现出来的。

    现在提到代表土元素的象甲学院，人们想到的都是那极强的防御力。

    但这种想法放到现在来说就有些落后了，因为这么多年下来，他们也会与时俱进，也会想办法让队伍更加合理。

    就像是炽火学院的队伍现在也会细分成火系强攻、火系敏攻、火系控制...虽然这一点还没被逼出来过，但改变确实是有的。

    他们的改变既可以说是顺应时代的浪潮，也可以说是无奈之举，因为五元素学院出身就注定了，他们的队友都是清一色的同属姓魂师。

    所以他们的优势和劣势一直都很明显，当遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命，在这一方面他们强的就像是王者一般；

    可一旦碰到克制自己的对手，他们就无法将长处发挥出来，等待他们的将只有后继乏力，在短时间内败下阵来。

    这种状态之所以会维持这么久原因之一是，之前的精英魂师赛中，他们天斗帝国能进入前三的，一直都是五元素学院之一；另一个原因是天斗帝国支持的正是极限流。

    这涉及到了斗罗大陆上的两大帝国，以及魂师界两大流派之间的争斗。

    一派代表着均衡，一派代表着极端。极端派认为，魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己的能力只朝着一个单一的方向发展，将这单一方向的能力尽可能突出；而均衡派则认为，一名魂师的能力应该均衡发展，要攻守平衡。

    这两大流派一直在争斗，天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持者，星罗帝国则是均衡流派的支持者。

    受其影响的不只是学院，很多宗门也是如此，比如昊天宗的四大附属宗门，走的就是极限流。

    但也不是所有学院都这样，就比如史莱克学院。

    他们史莱克学院既不是极限流也不是均衡流，硬要说的话，走的其实算是半均衡、半极限的路线。或者说是，个人极端，团体均衡路线。

    玉小刚认为，个人的实力，还是要极端一些比较好，这样才能让自己的实力最大化的提升。至于后继无力和缺点，则完全可以依靠队友来弥补。

    一个团队，如果每个人都能擅长一项极端的能力，而彼此之间又能够互补的话。那么，这支团队就成功了，实力必将凌驾于同等级其他队伍之上。

    而斗罗大陆上真正占据上风的正是融合流，只不过第一个提出并使用的并不是玉小刚，而是武魂殿。

    而往届精英魂师赛的冠军，也正是武魂殿，只不过武魂殿从来没宣称这一观点而已。

    话归正题，现在他们五元素学院的战队也是有精细划分的。

    “我想到了几个地点，我们先去那附近看一看吧，我就边走边介绍吧。”沉思了一会后，水冰儿看着玉天麟说道。

    “好的。”对于玉天麟自然不会有什么意见。

    其实综合考虑了玉天麟的武魂后，水冰儿发现她队友的曾经选择的那几种魂兽，都不适合。

    幸好水冰儿想到了当初自己遇到过的一只魂兽，当初要不是年限不合适的话，水冰儿绝对会选择将其作为自己的第三魂环。

    “冰羽龙雀，年限大致在一千七百年到一千九百年之间...有传言说龙雀是凤凰的一种，也有传言说它体内有龙类血脉，但不论如何，都很适合作为你的第三魂环。”水冰儿讲解道。

    因为在出发前玉天麟就说过，因为自己的特殊体质，只要是年限在两千年以下的，他都可以吸收。这确实让水冰儿惊讶了很久，但她不认为玉天麟是那种拿自己生命开玩笑的人，再加上弗兰德也在边上点头认可，所以即便再超出常理，水冰儿也认了。

    正因为如此，水冰儿才会将这只冰羽龙雀纳入到考量范畴。

