    “世间有两种奇物，可以活死人而肉白骨。其一为白绝，常群居于数十米深地下，可附于草木之间，常人不可发觉；其二为黑绝，常藏匿与白绝群落之中，附身与白绝之身，善唬人，称强者之意识所化。”

    “白绝者，神树之产物，可煎煮烹炸化作万能之神药，亦可生吞活剥，补除二弟之外所有肢体之残疾。”

    “黑绝者，神女之产物，最好煲汤，可助人通悟阴阳之绝妙，助长精神，化作不朽之良药！十万白绝中方有一个黑绝，实乃千百年难得一见之宝物！”

    犬仙人修炼手册第五十八章！

    经过这两年的修修补补，荣俊终于可以拿出自己编写的犬仙人修炼手册来骗人玩了。

    第一站就是给黑绝挖坑！

    没有人会接受食物的蛊惑，只会接受食物的诱惑！

    任你花言巧语，我将你死死摁在砧板上，看你能玩出什么花开！

    “黑绝？白绝？真的能让弥彦长出手吗？”

    长门不顾身体的虚弱，挣扎起身问道。

    每一次对轮回眼的驱动，都是对他身体的一种摧残，疯狂流逝的生命力，即使是漩涡一族的特殊体质也扛不住。

    而且，他这次恼怒之下，又解锁了新招式，整个人都虚弱了一圈！

    “当然，这可是我老祖宗留下来的修仙秘籍，里面记载着忍界千年以来所有的奥秘！再说了，你去抓个白绝试试不就知道了？白绝能让人断肢‘重生’的原因，可是因为他有雄厚的生命力哦。”

    荣俊倾尽全力的推销着白绝的妙用，现在的长门，可是正缺生命力的时候。

    饿鬼道的能力不止能吸收查克拉，还能吸去人的生命力，但是长门死亡之前并没有使用过，也不知是什么原因。

    现在好了，我让补品亲自来到你的面前，就不信你到时候还能忍住！

    一切为了弥彦！

    “生命力？断肢重生？那个叫白绝黑绝的跟你有仇？”

    长门看着荣俊这无事献殷勤的模样，就知道这坏狗没憋什么好屁。

    但是，那黑绝白绝的功效应该是真的，尽管自己从未听说过，但是这坏狗身上好东西一样接一样，哪一样自己都没听说过。

    所以，这件事能搞！

    一切为了弥彦！

    “长门，相信我，你会从他们身上知道许多有意思的事，只希望到时候你并不要动怒。这个世界上最好用的是脑子而不是武力，做任何事之前，多想一想自己为什么要这么做。三思而后行！行了，告诉小南，我需要起爆符，很多很多的起爆符，等我有空会去你们那里拿的。”

    荣俊说完从长门的眼前消失不见，纵使是长门的轮回眼，也并未看到荣俊是如何离开的。

    因为，他现在并不能看穿空间。

    仔细感应了一下迈特凯的气味，荣俊寻着味跟在了他们的后面。

    接下来的目标非常明确，琳不能死，带土不能黑化，不然自己的读者就要少一半，难搞哦！

    话说，你们好像只要求在一起，可没要求一起活着啊，这就有搞头了！

    宇智波独眼守墓人预备上线中！

    “爸爸！你醒了！真的太好了！”

    迈特凯看着自己亲爹睁眼，说不出的多么惊喜，千言万语只汇成了这么一句话。

    “凯啊！我还活着？”

    迈特戴看着天空中飘过的云朵，心里一片疑惑。

    我怎么没听过开八门之后还能活下来的？

    这是看不起我戴某人？

    学艺不精，开的不够大？所以死不成？

    可是我逼都装完了！

    此刻的迈特戴心情无疑是非常复杂的，但是教儿子他却很在行！

    “凯啊，我的青春一片无悔，你看那开了又关的八门，那就是我逝去的青春啊！”

    “嗨！爸爸！”

    凯紧咬牙关，泪水却止不住的往下流！

    “去吧！从这里蛙跳回村，完不成就跳绳一万下！青春的泪水怎能辜负，木叶的未来需要我们来守护！”

    “嗨！”

    迈特凯抹干眼泪，开始了日常的修行。

    “呦吼，还可以啊！就是不知道凯现在能开到几门？”

    荣俊在后面静悄悄的跟着，有心想试探一下凯现在的实力，却又担心一露面就被他认出，那就太尴尬了。

    说起认人这一方面，迈特凯可真是惊天地泣鬼神的奇葩存在，他不在意的你一直在他眼前晃他都认不出，他在意的，你化成灰他都能认出来你！

    木叶的苍蓝猛兽，未来的***，真是可怕至极的任务。

    走到一半的路程，旗木朔茂带着带着卡卡西小队前来接应众人。

    后面以日向和犬冢家族为主要战力的木叶军队已经整装待发。

    旗木朔茂会做为这次的军队统领横击前来浑水摸鱼的雾忍，日向一族一位本家的长老作为二把手。

    波风水门，现在则在木叶边境草之国和汤之国之间来回游走，收集情报。

    “阿斯玛，凯，红你们没事吧？”

    带土一见到众人连忙加入上前打招呼。

    “我们还好，主要是凯的父亲，他....”

    阿斯玛刚要衬托一下戴的伟大，就被带土接过去了话茬：

    “凯的父亲？凯，节哀！”

    “木叶！超级！刚力！旋风！二连发！我打！”

    凯一听带土沉重的语气，右脚不自觉的快速抬起，将带土变成了天上一颗绚丽的流星！

    “我许愿，我爸爸能快点好起来！还能再成为忍者。”

    看着被自己亲手制造出来的流星，迈特凯双手合十，许下真诚的愿望。

    虾仁猪心！

    “啧，该我荣某犬入场了。”

    荣俊看见带土倒霉，心中莫名的高兴了一下，计算好带土落地的位置，一路小跑，身上的白毛疯狂生长。

    “忍法-针地藏-白色棺材之术！”

    “咦，没晕，来一爪子！”

    “嘭！”

    悄咪咪的打晕带土，荣俊分出六个分身扛着棺材，自己则坐在棺材上面拿了个必备道具-催泪神葱！

    一！

    二！

    三！

    音乐起！舞蹈起！

    朋友们，欢快起来！

    于是，准备过来寻找一下带土的几人，看到了六只恶犬吹着洗脑的曲子，迈着魔性的步伐，慢慢的向他们走了过来。

    “带土，他？”

    “八成被这坏狗送走了！”

    狗屁股下的棺材里装的什么，还用猜吗？

