    这个家伙，既然跑到老鼠洞里头躲着自己，在进入基地之后，也不见这个家伙出来抵挡自己，而是悄无声息地待在一边，就通过监~控看着自己。

    但是就在自己要推开这个监~控中心的大门，这货反而和自己对话，这没有问题才鬼了！

    再说了，陈默早就知道这货是谁，而且名字什么的都打听过，不仅是牙莱告诉过自己，还有上一个基地的负责人也告诉过自己。

    “阁下，谈谈如何？”巴蛇说道。

    “呵呵！谈什么？”陈默倒是有些好奇，这个家伙不好好躲避，竟然想和自己谈谈？算了，既然如此，那就谈谈，反正这个木寨中，能够知道的东西基本上都找了个遍，现在也就剩余两处地方了。

    再说了，通过交谈，说不定能够在问出一些好东西来。

    “阁下，我不知道你为什么要杀入这个基地，但是我希望能够和平解决这件事情。”巴蛇说道。

    “哈哈！我都将这里毁坏的差不多了，人也杀的差不多了，你这个时候竟然和我说和平解决，你是不是有脑袋有问题？”陈默哈哈一笑，然后接着说道：“还有，你又是谁？藏头露尾的，你想说什么，还是出来当面说。看看我会不会答应你，也许说不定我还真的就答应了呢！”

    虽然说他已经知道这个家伙是谁，但是还是装着不清楚叫什么，人生就靠演戏，演的好，则骗人没有商量。

    玩吧，反正已经处理的差不多，这个藏在庇护所的家伙，尽然可笑的想要让自己罢手，还真是奇葩。

    不过，反过来想，自己都将整个基地给撂翻了，然后这个家伙在自己到了这里，才发出声音来。那么这也表明，自己面前的这件房子里，难道有好东西？

    想到做到，神识一转之后，就开始在这件监~控房间中细细查看。

    首先要排除的，就是那个炸~弹，因为这个就是个模型。要是没有遇到过，可能还真的上当了。但是曾经遇到过，而且还对里面的东西细细查看过，因此模型还是分辨的出来的，所以这个东西掠过。

    那么其他的设备呢？陈默再次神识看过去，倒是有个新的发现。不是什么好东西，而是他从这里看到了远程的操控设备，是对主基地的监~控以及一个启动按钮。

    所有的监~控早就黑屏，这不用说。但是这个启动按钮，盖子已经打开没有关上，而且还有标注，写的是主基地按钮！

    我勒个去！原来启动按钮就是这个啊！终于找到出处了。当时，他在审问牙莱的时候，并没有问这个，因为远程控制已经启动，主基地已经毁灭，问了没有太大的用处。

    反正，就是逮着黑~火的基地，全部都毁灭掉就成，没有想到这个按钮就在这里。

    “怎么样，你想好了没有？咱们能不能静下心来好好谈谈？”巴蛇问道，心中实在是太过在意自己的那些东西。钱倒是不重要，但是那些药材和丹药，真的是太过于珍贵了。

    两个东西加起来，价值超过了5个亿！要不是他这么多年的腾挪周转，牙齿缝中掏东西，雁过拔毛等等，才有了几个亿的资产，都用来服用，想要将自己的暗伤治疗好。

    只要治疗好暗伤，他就能够再次重整雄风！到时候，金钱什么的还不是自动飞来？再者说了，自己实力有些低了，所以在这里作为负责人，其实手下的人员中，有些超凡者并不是太过于服从他的指挥，也是因为实力的原因。

    如果他的实力高，你看看究竟有几个超凡者敢炸毛的。

    所以，这些东西与他而言，实在是太过重要，不然他才不会通过对讲系统和来人说话。悄悄的躲在庇护所中，他不香么？

    此时此刻，巴蛇甚至想要给自己几巴掌，进入庇护所的时候，怎么就没有想到保险柜中的东西呢？真的是要浪费一部分资金了。

    “你先说说你是谁？”陈默问道。

    “你可以叫我巴姆，巴姆.安德。”巴蛇说了个名字，但是这个名字和他没有任何关系，不过是想起一次执行任务的时候，有个叫巴姆.安德的人，给自己留下的印象非常的深，所以顺嘴就说了出来。

    “巴姆.安德？”这个什么玩意，竟然就随意弄了个名字，还真的是胡乱撒谎。

    “不错！”

    “那好吧！巴姆，我可以这样叫你吧。”

    “没有问题。”

    “那么，巴姆，你是这里的负责人么？”

    “不是，我不过是安全主管，因此才会在一些镜头中见到你！”巴蛇说一说，心中也是一愣，他绝对不会说自己是基地主管。

    主基地刚刚炸死了敌人，现在这里就出现敌人，要是谁说这两者之间没有关联，他能够吐一脸的口水。自然顶头的事情不能做，坚决不承认自己是主管。

    “你不是主管，你如何能够和我谈谈呢？”陈默问道。

    “这位先生，我是这个基地的一名管理者，主要是负责这个基地的安保工作。所以，我劝你还是冷静一些，事情倒刺位置，这样对我对你都好。”巴蛇说道。

    “呵呵！对我都好，你倒是会说，但是现在这个基地我都已经杀的差不多了，就剩这间房子了，你如此劝说我，是不是因为房子里有什么你在意的东西？”

    说完，陈默直接踹开了面前的大门，整个监~控控制中心就呈现在他的面前。

    其实，在他踹开门之前，神识已经知道了这个躲藏起来的家伙，为什么要劝说自己。因为他发现面前的这个房间，有个小小的休息房间，虽然门是上锁的，但是里面却有个大大的保险柜。

    保险柜中，竟然有大量的现金，还有就是药材和丹药。

    顿时，陈默就能够猜到，这个说话的家伙，不仅是这里的主管，而且还有一定的关系。另外，他之所以劝说陈默，可能大几率就是因为这些东西。

    不说超凡者如何拥有这些药材和丹药，就说在国内，这种情况都很少，超凡者是有些钱，可是想购买丹药和珍贵药材，也是非常困难的。

    既然送到了面前，就没有不拿的说词。

    巴蛇一见到陈默竟然将监~控中心的门给踹开，顿时着急的说道：“不！你不能闯进去。里面危险！”

    “哦？里面危险？”陈默一听这个话，自然停下了脚步，然后有些怀疑的问道。这个里房间里存储的那种东西，不就是个模型么？难道还有其他的危险？可是自己刚刚明明应神识，在其中一一搜索，都没有收索到什么致命活着危险的东西。

    “是的！里面有危险。”巴蛇停顿了一下之后，接着说道：“这里面，有个超级炸~弹，而且是遥控控制。如果你不能退出去，那么我就会启动应急事物，然后让整个基地毁灭。”

    巴蛇为了阻止陈默，都开始将那个模型拿出来威胁陈默。甚至，他自己都差点相信了。

    陈默眉头一皱，神识扫过庇护所中的巴蛇，发现这个家伙，正在对着广播咪说话，其他的就没有任何动作了。

    呵呵！看来这个家伙是在撒谎。尤其是那个炸~弹，不过是个模型。

    不过，要是不知道的人，说不定还真的就上当了。

    “阁下，对于危险的事情没有必要做吧！所以还是退出去吧，你该收拾的已经收拾了，该拿的东西也拿了，剩下的这个房间，就不要在破坏了好么？只要你退出这里，我就保证不会去碰触那个毁灭按钮，让你能够从容离开这里。”巴蛇说道。

    “你所谓的炸~弹，不会就是房间中间的这个吧。”陈默走上前几步，走进之后，就看到这个房子达到了两百多平米，是整个地下室中最大的房间。

    房子最中间，有个被玻~璃围起来圆柱，里面就放置了一个那种金属外壳的炸~弹。当然，体积要比主基地的那个小的多了，但是外观却一模一样。

    “不错，你看到了吧，这个就是整个基地的毁灭炸~弹，你要是在破坏这里的话，那么我就会启动这个东西。”巴蛇说道。

    “启动？你要是启动了这个东西，那么你也不是一样要死？”陈默说道。

    “嗯？！”巴蛇听到陈默这话，想了想之后说道：“阁下，我说过我是这个基地的安全主管，如果你将这里破坏，那么我就会受到惩罚，甚至会被杀~死，那么还不如启动之后，大家一起死好了。如果你不破坏这里，我还能够有个说词，说这里是我保护下来的，那么我的责任也就小的多。”

    呵呵！

    要不是有神识，陈默都会相信了！

    “你废话太多了！”陈默不耐烦的说道。

    随即，几枪将整个房间中的监~控摄像头给毁掉，然后走向那个休息室。

    瞬间，巴蛇前面最后几个亮着的屏幕，相继变黑，就剩下唯一的一个屏幕，也就是休息室中的一个摄像头了。

    但是，没有多久，就看到休息室的门，被陈默直接踹开。这个架势，就是冲着自己的宝贝去的！

    “不！你个混蛋，我要杀~了你！”巴蛇直接被刺激了，站起来就拉动庇护所中的大门手挚，开始解锁准备冲出去！

