    　　寂绯绯瞪大了眼睛,难以置信地看着款款走来的寂白。

    　　一身流光溢彩的长礼裙勾勒着她苗条曼妙的身材，脖颈肌肤白皙修长，宛若引颈的白天鹅。周围的灯光落在她的脸颊上,仿佛是铺上了一层蜜粉,她嘴角带着微笑,眼神清澈,气质温雅。

    　　不管怎么说,姐妹俩的模样应是有相似之处,但是不知道是从什么时候开始,寂绯绯发现,她和寂白的长相差别竟越来越大。

    　　父母心疼女儿,每天让周阿姨变着花样给寂绯绯煲营养鸡汤、鱼汤、蹄花汤，渐渐的,寂绯绯的体态渐渐朝着丰满的方向发展,致使五官也变得不再分明。

    　　而十五岁之后的寂白，仿佛一夜之间绽放的幽兰，美得令人惊羡。

    　　寂绯绯对于寂白的讨厌,含杂着嫉妒，那种每每看到她,都会感到烈火灼心般的嫉妒。

    　　上一世的寂白太善良，她无法从姐姐那伪善的微笑里洞察到她疯狂的嫉妒,所以她傻傻地以为姐姐真的对她好。

    　　然而事实上，寂绯绯让寂白十多年的成长岁月，倍受煎熬,宛如身处地狱。

    　　这样她心里才稍稍平衡一些。

    　　她要抢走她的健康，抢走她的宠爱，抢走她喜欢的男孩，甚至抢走她的生命......

    　　而此刻，寂白冷漠地看着身边同样一袭盛装的寂绯绯，问道：“邀请函能还给我了吗？”

    　　寂绯绯死死攥着手里暗纹金边的邀请函，退后两步，环顾左右。

    　　不少家里的堂姐妹站在边上，冷眼看她的热闹，寂绯绯从来都是家族里骄傲的小公主，如果她就这样离开，以后不知道还要被她们笑话多少年呢！

    　　寂绯绯感觉自己的脸都快丢尽了，她只好摸出手机，给父亲打了个电话，很快，寂明志和陶嘉芝两夫妻匆匆赶到世纪饭店门口。

    　　“白白，你怎么来了...”陶嘉芝看着寂白腰间的划痕，此刻已经完全不见了。

    　　“爸，妈，寂白今天分明说她自己身体不舒服，要把邀请函给我，现在她又巴巴地过来，这不是故意让我难堪吗！”

    　　她给自己找了个很拙劣的台阶下。

    　　夫妻俩和寂绯绯交换了一下眼色，秒懂，当着这么多亲戚，此刻如果寂绯绯下不来台，他们家都会跟着丢脸。

    　　于是陶嘉芝把矛头指向寂白：“白白，今天明明是你身体不舒服，这会儿怎么能怪姐姐呢，如果不是你苦苦哀求姐姐，让她代你参加宴会，她现在也不会站在这里，你这样做...…真是太不厚道了。”

    　　“爸，妈，她就是讨厌我呢。”寂绯绯开始抹眼泪了，扮可怜扮无辜，她是最在行的。

    　　寂白从始至终，一言未发。

    　　她不想和这些人争辩，他们言之凿凿地把所有的污水泼到她的身上，如果她矢口分辨，就更加成为别人眼中的笑话了。

    　　这样很掉价。

    　　就在这时，寂老太从酒店里走出来：“年会快开始了，都在闹什么？”

    　　“董事长。”

    　　“奶奶。”

    　　“妈。”

    　　老夫人一出来，周围人立刻恭敬了许多，大气都不敢出。

    　　寂老太刚刚在门边已经听了个大概，此时心里自然跟明镜似的，她睨了睨冷静而沉着的寂白，眼底浮现一丝欣赏之意。

    　　难为她小小年纪竟然有这份心性，被自己的亲生父母和姐姐指责甚至诬陷，都还能这般沉得住气。

    　　寂老太又望了一眼盛装出席的寂绯绯，淡淡道：“如果我没记错，你是没有被邀请来年会，怎么过来了？”

    　　“奶奶！是寂白恳求我来的，她今天身体不好，又怕奶奶失望，这才叫我代她来的，现在她又不承认，爸妈都可以给我作证。”

    　　寂老太扫了寂明志夫妻俩一眼：“是吗。”

    　　“是...是的。”陶嘉芝和寂明志在母亲的灼灼目光的凝视下，显然有点心虚。

    　　这时候，寂白才低声分辨了一句：“不是这样的。”

    　　寂老太拍了拍她的手，然后对寂绯绯道：“看来你是不明白，我就索性跟你说清楚吧。”

    　　她扫了周围的寂家堂姊妹一眼：“家里的姐妹兄弟，能来的，我都下了邀请函，却独独你寂绯绯没有，是因为你犯了错且不知悔改，你以为用妹妹的邀请函就能进来吗？我告诉你，就算你今天进了这道门，我也会叫人把你轰出去！”

    　　寂绯绯猛地睁大眼睛，她感受着周围姐妹们嘲弄的目光，脸颊火烧火燎，咬牙道：“如果不是寂白求我，我根本不会来...”

    　　“姐，一定要逼我把你弄坏裙子的证据拿出来，你才会死心吗。”

    　　寂绯绯狐疑地看着寂白：“你有什么证据。”

    　　寂白淡淡道：“裁缝阿姨说这条裙子的划痕是人为的，做得非常有技巧，只要我穿上，线就会一点点地破开，你不是要阻止我参加年会，你是千方百计想我在年会上把咱们家的脸都丢尽。”

    　　此言一出，陶嘉芝和寂明志愣住了，他们总是偏心寂绯绯，但是如果寂绯绯真的做出恶毒的事来陷害寂白，他们也是很难原谅的。

    　　尤其寂明志这样要面子的男人，绝对受不了自己女儿在人前丢脸。

    　　“绯绯，妹妹说的是真的吗真的吗？”

    　　“你真的做了这样的事？”

    　　寂绯绯连连摇头，大声分辨道：“胡说！她胡说，我只是用指甲划了一道口子而已，哪有这么严重！”

    　　此言一出，众人恍然大悟。

    　　寂绯绯连忙捂住嘴，望着寂白沉静的脸色，她才明白，竟然被算计了！

    　　寂老太脸色稍稍舒展，目光里透出欣赏之意，显然对她的表现相当满意。

    　　这个时候，秦助理适时地站了出来，说道：“这套礼服价值不菲，如果是绯绯小姐把它弄坏了，赔偿的问题该怎么算呢...”

    　　陶嘉芝本来要拉着哭哭啼啼的寂绯绯要离开，听到这句话，连忙回头道：“都是自家姐妹，说什么赔不赔的。”

    　　“这是董事长送给寂白小姐的礼物，需不需要赔偿，寂白小姐说了算。”

    　　陶嘉芝望望老夫人，她气定神闲站在边上，眯着眼睛一言不发，似乎也是在等寂白的回答。

    　　母亲连忙劝寂白道：“白白，你和绯绯可是姐妹啊，咱们家的事，关起门来自己解决，闹开了多丢脸，对不。”

    　　关起门来自己解决？

    　　寂白冷笑，这些年家里关起门来解决的事，还少么，哪一次不是寂白让着她，才使得她变成今天这个样子。

    　　“礼服坏了就是坏了，即便缝补好，也不是最完美的样子，既然姐姐承认弄坏了它，那就原价赔偿吧。”

    　　寂绯绯难以置信道：“你说什么！原价！你疯了吧。”

    　　寂白还没说话，家里的姊妹们倒是站出来打抱不平了——

    　　“弄坏了人家的衣服，就应该赔偿啊！这是天经地义的。”

    　　“就算你有病，也要讲道理吧。”

    　　寂明志走出来，叹了声：“行了，赔就赔吧，就从绯绯的零花钱里扣。”

    　　寂白知道，要真从她零花钱里扣掉这件礼服的钱，只怕她接下来几年都别想要到零花钱了。

    　　寂明志当着奶奶和家里亲戚的面，也就随口那么一说，他们可舍不得委屈了寂绯绯呢。

    　　寂白道：“姐姐有一整个衣柜的礼服裙子，把它们都卖了吧，虽然不一定能抵得上原价，但我不计较了。”

    　　人犯了错误，就一定要接受惩罚，寂白会慢慢教会寂绯绯明白这个道理。

    　　此言一出，寂绯绯脸色骤变：“爸，你看她...”

    　　“闭嘴，还嫌不够丢人吗！寂白说什么就是什么，跟我回家！”

    　　闹着一场好戏，吃瓜群众们心满意足地散去了。

    　　寂白走到寂绯绯身边，拎走了她手里的邀请函，看也没有多看她那怕一眼，跟随秦助理和奶奶一起走进了酒店大门。

    　　寂绯绯迈着滞重的步履，原路折返，旁人低声绪语和轻蔑的目光，宛如刀子般，一刀一刀地刻在她的背上。

    　　每一刀，都带着血。

    　　**

    　　衣香鬓影，觥筹交错的年会大厅里。

    　　寂老夫人带着寂白四下里交际，认识集团的董事和合作伙伴们。

    　　寂白对于这种场面交际的事宜表现得略生涩，但是她拥有良好的仪态和礼貌，诚恳真挚的谈吐也令她收获了不少宾客的好感。

    　　西装革履的叔伯远远地看着跟在老夫人身后的寂白，也微微有些诧异。

    　　老二寂明志家里这么个不声不响的小女孩，怎会突然如此受老夫人的宠爱，整场年会全程都带着她，帮她扩展人脉。

    　　就连自家一贯优秀的儿女们，都没有寂白这般殊荣。

    　　难道，寂老夫人对她还有什么寄托吗？

    　　每个人心里都有自己的小算盘。

    　　礼台上，传来了旋律动人的钢琴曲。伯伯家的女儿寂静正在演奏肖邦的名曲。

    　　她穿着漂亮的白裙子，娴静地坐在钢琴前，灵活的指尖游走在黑白琴键上，优雅大方。

    　　寂白一直觉得，这位寂静堂姐才算得上是真正的大家闺秀——优秀、美丽、聪慧……跟她比起来，寂绯绯真的差太多了，如果寂氏集团将来真的要从这些兄弟姊妹中诞生一位继承人，寂白觉得，应该是寂静堂姐那样的。

    　　寂白欣赏着堂姐的演奏，却没有注意到，身侧少年凝望她的目光。

    　　“是寂白吗？”

    　　寂白侧眸，望见了那位西装革履的少年。

    　　合体的黑西服修饰着他匀称的体态，领带一丝不苟地束缚着他的脖颈，他的年纪虽然与她相仿，不过眉宇神态间透着超越年龄的成熟感，英俊的五官找不出一丝瑕疵。

    　　“你还记得我吗？”

    　　寂白望着他看了许久，不确定地问：“厉琛。”

    　　厉琛眼角勾起温煦的微笑：“原来你还记得我。”

    　　“怎么会不记得，我们以前一起玩过。”

    　　厉琛是厉氏集团的太子爷，集万千宠爱于一身的小少爷。

    　　厉家与寂家三代交好，小时候寂白经常见到厉琛，这位小少爷不管走到哪里都是一派严肃正经的模样，待人接物，礼貌周道。

    　　厉琛打量着寂白，眼神里透着不可思议：“好长一段时间没有见到你了，你变了好多，更漂亮了。”

    　　“谢谢厉琛哥。”寂白跟厉琛寒暄起来：“你现在是念大学吗？”

    　　“对，S大。”

    　　S大坐落在江城，是全国一流的高校。

    　　寂白眸子里透出向往之色：“我也准备考S大来着，就是不知道能不能考得上。”

    　　“我记得，今年你就该念高三了吧。”

    　　寂白没想到厉琛还能记得她的学级，她笑着点头：“对啊，今年高三了，一定要加把劲，努力考上最好的大学。”

    　　“我高中的时候备考的资料还在，有时间我给你送过来，应该对你有所帮助。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　寂白眸子里透出惊喜：“啊，那太感谢厉琛哥了！”

    　　厉琛当年高考可是全市的状元，他的备考资料对于寂白而言，肯定是一大助力！

    　　两人寒暄之际，寂静堂姐的钢琴曲已经演奏完毕，众人礼貌地鼓掌，寂静提着裙子走到舞台中央，优雅地向众人致谢。

    　　接下来，便轮到了寂白的大提琴演奏。

    　　几位助理将大提琴小心翼翼地抬上了礼台。

    　　比之于钢琴演奏而言，大提琴的演奏姿态或许没有那么优雅和美丽。灯光下，她纤细的手臂夸张地拉奏着曲子，身体也跟随着激昂的旋律而动，她闭着眼睛，全身心地沉浸在自己的情感中。

    　　低沉的大提琴旋律宛如尘封多年的旧匣子骤然被打开，发出古老的幽咽，尘埃翻飞在明亮的光线中，一切都显得那般古旧而有韵味。

    　　那一刻，厉琛看得有些怔了，她宛若从仙境误入人间的精灵般，美得不似凡物。

    　　周围人也都被他吸引了目光，甚至就连一贯骄傲的寂静堂姐，都被寂白的大提琴演奏吸引了，凝望着她，眸子里是抑制不住的惊艳之意。

    　　二叔家这位从来不出彩不受宠的小堂妹，今天算是不鸣则已，一鸣惊人啊。

    　　曲罢，寂白放下大提琴，走到前台向所有人谢礼，整个会场掌声如雷，寂老太太在远处看着她，眼底不无欣赏之意。

    　　她相信自己的眼光，寂白的确是可塑之才。

    　　寂白脸颊微微有些泛红，同样心情也是激动的，这是她第一次在家族的长辈和同龄姊妹面前露脸，过去，这些长辈亲戚从来没有将她放在眼中，因为他们都知道，寂白的存在，仅仅只是作为家里那位可怜的血友症患者寂绯绯的“备用血库”。

    　　谁会将一个“备用品”放在眼中？

    　　不过今晚之后，或许他们就要改变自己的想法了。

    　　整场年会，厉琛都跟在寂白的身边，跟她说话聊天，两人也有好长一但时间没有见面，聊得还算比较投机，寂白一直在向他请教填报大学的事情。

    　　转眼间，零点的钟声敲响了。

    　　众人放下香槟酒杯，纷纷来到落地窗边，夜空中升起了璀璨的烟花，一簇簇地绽开。

    　　寂白与众人一道走到落地窗边，向窗外望去。

    　　少年站在鹅毛纷飞的大雪夜里，抬眼望着那高耸入云霄的大楼，漆黑的眸子里落了雪花片。

    　　寂白的心仿佛突然被剜空了一块。

    　　所有人的目光都被天空中那璀璨的烟花吸引了，仰着头，发出阵阵赞叹，唯独寂白，她低垂着脑袋，怔怔地望着楼下。

    　　厉琛注意到寂白的异常，顺着她的目光望向楼下，也看到了伫立在纷飞大雪中推着自行车的少年。

    　　“他是你的朋友吗？”厉琛好奇地问：“怎么站在雪里啊？”

    　　她沉浸在这觥筹交错、衣香鬓影的热闹中，而谢随竟然一直在等她！

    　　他想和她一起过年。

    　　此刻的寂白已经顾不得什么礼貌，什么仪态，她眼底只有那个孤独的少年。

    　　宛若午夜十二点的灰姑娘，她提着裙子匆匆跑下楼去。

