    四狱大阵一经破开，混战的北海修士一阵混乱，不少北海修士摆脱覆海帮修士的纠缠，向着中央小岛飞去。

    覆海帮修士在受到艾伯韬等人的冲击下，原本已经渐渐落了下风，此时一部分北海修士脱离战场，正好让覆海帮修士腾出手来攻击其他北海修士。

    北海修士原本大好的局面顿时有逆转的趋向，艾伯韬和玄灵派的带头修士气急败坏的吼声根本无法制止这些被贪婪支配的修士。

    陆平一看情势恶化，终于收起了练剑的打算，双手掐出一套印诀，陆平脚下的海水一阵涌动，化作一个三尺方圆的平台，陆平仿佛闲庭信步一般，开始绕着覆海帮修士走动，每走几步，便留下一个相同的“陆平”，每个“陆平”的手中还不断掐出一模一样的手印，仿佛在共同御使雁翎双刀一般。

    直到陆平绕着修士走了一圈，总共十八个一模一样的陆平将这名修士包围了起来。

    这名修士将神识散发出来，不断辨别这十八个人哪一个才是陆平的真人，然而令他失望的是，这十八个人仿佛每一个都是真的，又好像每一个都不是，这名修士的心中不免一阵阵的慌乱，不知道陆平随后会有什么后招。

    “北海十二绝”之“瞒天过海诀”！

    就在修士将全部的注意力放在这十八个“陆平”身上的时候，突然从脚底传来一阵法力波动，修士心中一惊：“坏了，上当了，这十八个人都是假的。”

    修士急切间向上跃起，头顶的藤网马上合拢起来，连头带脚将他包裹起来，同时一甩手，三张符箓炸开化作三团海藻，瞬间将脚底的海水表面铺了厚厚的一层。

    就在修士将自己护得严实，同时用符箓将海底的法力波动覆盖时，他却没有发现四周的十八个“陆平”齐齐在嘴角露出了一个嘲讽的笑容。

    十八个陆平手中的法诀一变，又一柄中阶飞剑从陆平手中飞出，化作十八柄飞剑，飞剑凭空一划，海面上顿时涌起十八朵浪花化作一条奇异的水蛟，飞剑从水蛟的额头上破出，仿佛一支锐利的独角，向着修士气势汹汹的撞了过去。

    “北海十二绝”之“青蛟闹海诀”！

    修士无法辨认出这十八头水蛟哪个是真，只得再次祭起一把中阶飞剑，向着其中的一头水蛟绞杀过去，剩下的只能凭借这件上阶法器藤网来硬抗了。

    修士手中的备用飞剑一击将一头水蛟击散成一团水雾，这条果然是假的。

    与此同时，其余十七条水蛟已经撞到了藤网上面，轰然巨响中，十七条水蛟连同头上的独角齐齐爆炸，一下将藤网的两根藤条炸断。

    “血祭术！”修士气急败坏的呼喝。

    然而这仅仅是个开始，紧接着，修士原本以为万无一失的海底突然再次窜出一条水蛟，尽管有海藻的阻挡，但是这条水蛟炸开后，还是击断了藤网上的一根藤条。

    原本上阶法器品质的藤网登时跌落成为中阶守护法器。

    陆平一番眼花缭乱的法术，彻底将这名覆海帮修士的注意力分散，原本在空中与陆平的雁翎双刀相斗的上阶飞剑终于被双刀摆脱了开来，双刀飞速射入海中，再出来时，已经又是十八条长着双翅的水蛟。

    惊觉的覆海帮修士急忙将飞剑的速度施展到极致，一连刺穿了十二条水蛟，但是剩下的六条水蛟，修士已经来不及阻止，水蛟将双翅一卷，顿时旋转着向着他切割而来。

    修士急切间再次祭起一件备用的守护法盾，却是不知道向那个方向阻挡，只能任意选了一个方向挡在身前，结果自然是没有选对。

    一阵让人牙疼的切割声传来，“蹦蹦”声连响，这件藤网状的上好防守法器就此折在陆平手中。

    修士终于在水蛟破开防守法器时将自己的上阶飞剑招到了身边，抵挡住了已经力竭的，由雁翎双刀化作的水蛟双翅。

    就在修士惊出了一身冷汗，刚刚喘口气的时候，猛然感觉头顶有异，修士一抬头，就见又一条水蛟冲着他的头顶张开了巨口，修士被囫囵个儿吞了下去。

    修士头顶原本空无一物的虚空，突然晃了几晃，仿佛镜面一般破了开来，又是一个陆平悬立在空中，同时周围海面上十八个陆平都化作一滩海水溃散开来。

    这一战，陆平在修为、法器皆不及对方的情况下将其击杀，让陆平对自己的实力有了一个直观的认识，同时对于“北海听涛诀”的修炼更加坚定。

    陆平极力低调，但是“北海十二绝”非同小可，还是引起了其他修士的注意。

    就在陆平刚刚击杀这名修士不久，一名覆海帮的溶血后期修士的怒喝声传来：“竖子，安敢如此！”

    说话间，人已经向着陆平的方向激射而来，陆平心中一苦，现在他虽不再像以前那样忌惮溶血后期的修士，但是在这种混战当中，陆平实在不愿意显露自己的实力。

    好在一道青光横空而来，将覆海帮的后期修士截住，一人朗声道：“阁下溶血后期的修为怎么做以大欺小的事情，还是让在下陪阁下走上几招吧。”

    陆平定眼望去，原来是艾伯韬，只见他手中一连射出九支小幡，顿时将覆海帮修士围在中间，覆海帮修士怒吼连连，却是一时间无法突破艾伯韬的阻挡。

    两人修为相若，法器法术也是不分伯仲，一时间难分高下，陆平感激的望了艾伯韬一眼，暗道：“果然没有错了，这艾伯韬用的也是成套的法器，与我那艾书涛兄弟一般，只是不知道两人是什么关系。”

    陆平凌空飞起，正要看看哪里需要援助，就听见一声惊呼传来：“宝藏是假的，岛上根本没有宝藏！”

    陆平眉头一皱，循声望去时，发现先前趁着艾伯韬等人冲击覆海帮而击破四狱阵的十几名北海修士慌里慌张的又返回了战场，同时带来的还有这个令人惊愕的消息。

    这下不但是北海的众修士察觉到了不妥，便是覆海帮那里也是一时间被这个消息惊的呆了一呆。

    这个时候，众人都察觉了事情的诡异，三方的溶血后期修士瞬间不知道达成了什么协议，纷纷招呼本方的修士罢手。

    然而此时三方总共两百余人已经陨落了三分之一还多，众人都杀红了眼，哪里是短时间可以分开的，三方修士搅在一起，便是有头脑清明的修士想到脱离战场也会在别人的攻击下不得不自保。

    陆平在艾伯韬发出罢战的信息后便第一时间向着艾伯韬等溶血后期的修士退去，然而路上还是接连受到三名覆海帮修士的阻拦，陆平不得不下了辣手，连诛两人，才将第三人惊退。

    就在陆平刚刚脱离战团，快要来到艾伯韬等人面前时，突然一声巨响传来，紧接着海面上突然传来一阵雄浑的战鼓声。

    “咚咚咚！”

    连绵不绝的战鼓声由远及近，越来越响，却又好像从四面八方传来，让众人无法感知战鼓声传来的确切方向，只知道敌人越来越近。

    这下，战场上三方的修士终于都意识到了不妥，纷纷罢战，却突然感觉到体内的法力仿佛受到战鼓声的影响一般，有有一种不受控制的感觉，心脏随着鼓点跳动，仿佛要炸开一般，同时一股令人心悸的杀伐之气回荡在海面的上空，将三方的修士压得喘不过气来。

    就在众修士各自向着己方汇集之时，平静的大海仿佛突然像滚开的水一般，数十只形态各异的溶血期妖兽从炸开的水花中窜出，向着身边的修士发起突然袭击。

    二三十名溶血中期的修士在妖兽的袭击下当场陨落，另有十数人虽然避免了陨落的命运，但也身受重伤。

    妖兽的突然出现，让三方修士大为吃惊，三方修士当中的溶血后期修士纷纷出手攻击突然出现的妖兽，解救被袭击的修士。

    就在现场一片骚乱之时，围绕着这五个小岛的四周海面上各自涌起了一道百丈直径的水柱，水柱的上面各自聚集了五十余只溶血期妖兽四下出没，将人类修士包围了起来，而起先的战鼓声正是从这四条水柱之上传了出来。

    就在包围圈中的人族修士惊疑不定时，一声裂帛般得长笑传来，喜道：“居然有这么多人族血食，这下将这些人族修士宰杀之后，我等四兄妹就可以在父亲大寿时露一回脸了。”

    陆平朝着声音传来的方向望去，发现东方的水柱上面有一个似人非人的怪物正在说话，此怪除了长着一张鳄鱼嘴，其他地方与常人无疑。

    艾伯韬喃喃的说道：“半化形妖兽，还能口吐人言，难道是……”

    陆平在旁边听得艾伯韬之言若有所思，然而其他修士看到说话的妖兽却是大惊，纷纷鼓噪：“化形妖兽，居然是化形妖兽！”

    “那岂不是和锻丹真人一个级别！”

    “完了完了，我等命不久矣！”

    ……

    艾伯韬见得场中修士俱都认命了一般，没有了丝毫斗志，连忙大喝一声，道：“阁下也不过溶血九层的修为，不过仗着血脉高贵和丹药之力能够在溶血期就做到半化形和口吐人言罢了，就一定有把握将我等全数拿下？”

    ————————————————————————

    第二更来了，大伙儿都收藏啊！