    刘平之所以敢于从吴敬中口中，虎口夺食，就是算准了吴敬中不愿意与自己撕破脸，每个人都有底线。。

    只要底线还在，就有妥协的余地。。

    搞定了吴敬中，接下来就再去见见穆连成了。

    刘平站在穆连成家的花园内，穆连成迎了过来，道:“哎呀，刘站长上次一别十分想念啊，您绝对是我们穆家的大恩人。““

    刘平淡淡道:“都是缘分，说实话我也是受政府委派。““

    穆连成道:“穆某有重要话和刘站长说，里面请。““

    刘平和穆连成，来到一个小亭子下，二人坐下，穆连成对下人道:“上茶。““

    穆连成道:“我听说，刘先生很喜欢古董珍玩这类物件？““

    刘平脸色微红道:“对啊，我还算喜欢吧，这穆老板也听说了？““

    穆连成示意一个下人，拿着一个青花瓷花瓶过来。。

    穆连成道:“还请刘先生鉴赏。。““

    刘平哪里懂得鉴定古董，他现在又没激活这项技能，不过他记得剧情中吴敬中似乎也看过这个花瓶。

    这个花瓶应该不怎么样，当时吴敬中可是没看上眼。

    于是刘平道:“穆老板，你是在考我啊，你以为我连三岁小孩子都不如吗？““

    穆连成急忙道:“不不不，刘站长，这是下人拿错了，我已经给你准备好了几件稀罕货，已经装箱了，您可以拿回家慢慢鉴赏。““

    刘平道:“这怎么好意思呢？说好的我是鉴赏鉴赏。““

    穆连成陪笑道:“刘站长，既然来了，就别客气了，宝马赠英雄。白天人多眼杂，晚上我派人给您送到府上去。““

    刘平接着道:“穆老板，太客气了，跟你说实话吧，刘某此次来，是来救你的，也并不看重，那几件小玩意。““

    穆连成道:“刘站长，此言何意？““

    刘平道:“说实话，穆老板，你是不是汉奸，我清楚，你自己也清楚。不过最终结果我已经和老吴谈过了。你的事情我来处理。。““

    穆连成着急道:“刘站长，我穆某人这名声全靠你了，现在戴老板不会盯着我这样的小人物，人家周佛海，任道援都成义士了。““

    “我是不是汉奸，还不是你一句话的事情吗？民国三十五年，我有一艘船沉在海上了，上面运载的可都是日本人的军火啊。你完全可以说，这是我主动沉船的，这也是抗日啊。““

    刘平淡淡道:“穆老板，那艘船装的是走私的大米，你以为我不知道？““

    穆连成慌张道:“您就这样汇报上去不就完了吗？这样我在广州一间酒厂，生产红葡萄酒，我可以把酒厂送给你，你可以马上派人接管，我立即给广州发电报，让他们赶紧办过户手续。““

    刘平满意道:“穆老板，你还是没明白我的意思，我这次来不是来逼你要财产的，而是觉得你是晚秋的叔叔，特意来救你的。““

    “酒厂是一定要送的，但不是送给我，你把酒厂送给吴敬中站长，他在广州有个妻弟，你让吴敬中的这个妻弟去接管就好了。手续尽快办，昨天晚上我可是跟吴敬中谈了很久，废了不少口舌。““

    穆连成激动道:“刘兄弟，您能看上晚秋，是她的福气，也是穆家的福气。只要能消了穆某汉奸的灾，重礼还在后面，一家酒厂算什么。““

    刘平想想也是，穆连成一开始想把晚秋介绍给余则成，也算是眼光毒辣，看人很准，但是余则成心里只有主义。

    完全不知道贪财好色也能治病救人的道理，放任穆晚秋被谢若林糟蹋，最后还被逼自杀。。。

    刘平既然来了，理所当然要结束这段悲剧。。

    刘平点了点头，道:“穆老板，你能如此开明，平就不多费口舌了，日后只要成了军统家属，什么问题不能解决，是吧？““

    穆连成连忙点头道:“是是是，刘兄弟真是快人快语，那穆某就不打扰刘兄弟了，穆某还是抓紧时间把酒厂的事情处理好。晚秋就在屋内，刘兄弟请自便。。。“

    刘平点了点头，穆连成识趣得离开了。。。

    这个时候，晚秋走了过来:“刘先生好“。

    刘平抬头道:“你好，晚秋小姐。““

    晚秋道:“我来给你倒茶，上次刘先生走了，晚秋还在想，刘先生，你什么时候还会再来。““

    刘平笑道:“哦，是吗？你叔叔可不希望我这种人再来啊。““

    晚秋道:“我觉得刘先生和其他人不同，其他人都是想从我叔叔这里扣油水的，只有刘先生给我的感觉不一样。““

    刘平意外道:“平与他人有何不同？小姐请讲。““

    晚秋道:“晚秋觉得先生似乎心系远方，和叔叔一样迟早会离开的。““

    “靠，牛逼啊，竟然连刘平迟早要走的事情，都能感觉出来，这穆晚秋不会也是穿越的吧。“刘平心道。

    晚秋继续道:“上次您和余先生走后，叔叔说余先生是个心中无私之人，在军统中很少见。

    “而刘先生您上次听到的曲子名叫《远方》，您能从晚秋琴音之中，感受到淡淡的哀伤，说明先生必是远方来客。““

    刘平笑道:“晚秋小姐，我能再听一曲吗？““

    晚秋:“刘先生，您喜欢听吗？您要是喜欢听我就弹给你听，这边来。““

    晚秋一边弹着钢琴，不时瞥一眼边上的刘平。

    刘平本不懂音律，不过应该是精神力远大于常人的关系，让刘平能无意识的感觉到音律带来的意境。

    刘平看到，钢琴上放着一张美丽女人的照片。

    晚秋道:“这是我妈妈，自杀前是教会学校声乐课的教师。““

    刘平:“哦，对不起，我不该提这样伤心的事。““

    晚秋道:“没关系，在乱世之中，我们也只是浮萍一般，我觉得我也会和妈妈一样。““

    刘平道:“晚秋小姐，不要这样说，这个世界很大足以容得下所有的人，我们都会好的，包括你。““

    晚秋动情的看着刘平:“先生这是您安慰晚秋的话吗？““

    “当然不是，一定会实现的。“刘平微笑道。

    晚秋轻轻道:“先生，晚秋明天能约你一起散步吗？““

    “可以啊，钢琴好学吗？““。。。。

