    安阳稍作沉吟，低声道：“我来！”

    此时暗沉的云层与月光下的斑驳映衬组成了深邃幽静的夜幕。白眉单手高擎着昊天镜，散发出炽烈显眼的白光，将那大魔头笼罩其中，形成一副极具神话色彩的画面。

    没等丹辰子回答，安阳已果断激活了一个名叫空间封闭的术式，将幽泉老怪所在之处锁定，至少非强大之人将不得离开。

    而后他并拢五指做掌，掌心鲜血丝丝渗出，竟组成了一个血色的阴阳鱼图案。

    “天地无极，乾坤借法！”

    安阳目光与白眉老道稍一接触，如是低喊一声，接着向前方迅速拍出几掌。

    “轰！轰！轰！……”

    天空顿时响起几声沉闷的爆炸。

    火光乍现如白昼。

    而且乾坤借法中蕴含的正义力量也不是那么好受的，原本就被昊天镜照得将要消融的幽泉老怪遭此攻击，竟直接被打散！

    这也不是安阳从燕赤霞那里盗取过来的技能，而是利用神州世界昆仑山的秘藏法术，自己再经过修补完善成功的法术。以他现在接近四百年的道行施展出来自然要比当初的燕赤霞强太多了，这才一击惊人。

    原本将要融化的幽泉老怪直接炸成无数血浆，被昊天镜照得丝丝消散在空中。

    安阳和玄天宗、丹辰子三人皱着眉冲过去，二话不说，目光死死的盯向另一方。

    在这片被‘空间封闭’术式封锁的空中，昊天镜光芒没照到的角落，一串手指大小的脓血漂浮着，不住的扭曲挣扎。

    但空中却有一股无形的力量将它紧紧束缚着，令这种状态的他不得逃离。

    白眉老道飞身上前，又高擎着昊天镜照向这串脓血，同时喊道：“幽泉老怪，你果然是诡计多端，不过这次看你怎么逃！”

    昊天镜刷的一声再次洒下白光，将这串脓血笼罩其中。

    “嗤嗤……”

    似是预料到自己的算计出了差错，幽泉的元神大骇，脓血顿时剧烈挣扎起来。

    空中隐隐响起尖锐的惨叫声。

    但昊天镜的白光一盛，上面散发出浓浓正气，顿时令得脓血剧烈沸腾起来，没有几秒就化为一股难闻青烟消散于空中了。

    剧情大BOSS，KO！

    白眉长长吐出一口浊气，收回手中的昊天镜，一时照亮夜空的白光顿时消失。

    他这才转过身来，面向安阳：“我乃峨眉掌教白眉，刚刚多谢道友出手相助，不然一旦被它逃走，后果不堪设想！”

    安阳亦点头回之以礼：“在下安阳，无门无派的散修一名。幽泉老怪作恶多端，且所图甚大，若是被他得逞，这天下恐怕都会陷入鸡犬不宁当中。作为正道修士，不仅要捍卫安宁祥和的秩序，保护天下苍生也是应当做的事，白眉前辈不必多谢。”

    这时玄天宗和丹辰子也飞身上前。

    玄天宗对白眉老道稍微颔首。丹辰子则凌空半跪，行礼喊道：“师尊！”

    白眉点点头：“起来吧。你们之前的事我都看到了，不过最后关头还是多亏了安阳道友的帮忙，否则我们将功亏一篑。”

    “知道了，师尊。”

    “我们先回去吧！”白眉一抚袖，又转头对安阳说，“道友，你是我们蜀山乃至天下的恩人，不如跟我们去蜀山做客吧！”

    “也好。”安阳深深的打量了眼这片区域的地形，转身跟在白眉身后。

    一行四人便朝蜀山飞去。

    天雷双剑、云中七子和三百青城弟子亦收到消息，浩浩荡荡的飞回峨眉山。

    蜀山多险山峻岭，峨眉有多高，或许比不上神州世界的昆仑，更无法和云顶仙山相比，但其气势巍峨，棱角分明，那一石一木之间散发出的仙气却是哪座山也比不了的。

    安阳随白眉一同飞入峨眉金顶。

    在那片片云雾之上，高耸而笔直的山矗立着，刺破云巅。而最高那座旁边还悬浮着几座浮山，浮山上架着桥梁楼阁，其他山巅上也满是恢弘建筑，一股仙侠气扑面而来。

    安阳轻巧落地，却也不免震惊于这时的美丽仙境，进而四处打量着。

    不多时，蜀山弟子纷纷回来。

    无数持着仙剑的人拖着长长的白色尾光自远方天际而来，如一道道彗星划破云雾翻腾，径直降落在金顶的平地之上。

    这又给此时此景平添一股缥缈意境。

    安阳踏上台阶，随白眉走进山巅最高处的金阙之中，盘膝坐在左侧第一个位置。

    他的对面是玄天宗，最上首位置坐的是白眉，丹辰子与他挨着，下面还坐着天雷双剑和云中七子。

    白眉淡淡道：“今天我们蜀山迎来大胜。那幽泉老怪五百年前灭华山，两百年前毁昆仑，这次气势汹汹朝我们蜀山而来，幸亏在安阳道友的帮助下令得幽泉形神俱灭，否则被他逃走，我们就功亏一篑了。”

    玄天宗也认同的点点头：“我和丹辰子在和幽泉老怪交手时也多亏了安阳道友的提点，否则我们还被困在幽泉手中。”

    这时下方站起来一名娴静的女子：“不管怎么说幽泉老怪已经死了，我蜀山大敌已除，大家伙再也不必担心幽泉老怪了。这一战不光要感谢安阳，还有玄天宗师兄。”

    “应该做的。”安阳淡淡道。

    他却看见对面的玄天宗一直怔怔的盯着这名女子看，不时皱皱眉，神情恍惚。

    安阳知道这名只坐在丹辰子下首的女子就是李英奇了，她是峨眉山目前的大师姐，也是天雷双剑中天击剑的拥有者。

    同时李英奇还是白眉用玄天宗师父孤月大师的元神重塑出来的一个人，完全可以说李英奇就是孤月大师的转世，所以无论玄天宗还是月金轮都会对李英奇有所感应。

    只是那又如何呢？

    转世终究是转世了。

    谁会承认自己是另一个人呢？谁愿意接受一个陌生的人留下来的感情呢？李英奇终究是李英奇，不再是孤月大师了啊。

    安阳摇摇头，收回目光。

    正好听见白眉老道在上面问：“对了安阳道友，我见你攻击幽泉之前先布下了禁制，你是如何知道幽泉会逃走的？”

    安阳回过神来，微笑着道：“幽泉老怪诡计多端，绝不会轻易提前攻势。我得到消息，他此行的目的其实不是进攻峨眉。”

    “哦？”

    “他的计谋是想寻找血穴所在！我猜如果当时攻击他的是丹辰子，他一定会借助丹辰子的飞刀遁走，然后引人去追。最后很可能利用昊天镜或蜀山至宝天雷双剑的力量打开血穴，从而汲取血穴中的力量。”

    顿了顿，安阳接着道：“所以我才制止了丹辰子，改由我来攻击那魔头！”

    “血穴！！”

    上方的白眉听得一愣一愣的。

    虽然知道安阳这番话只是猜测，没有根据，但他说得有板有眼的，仔细思忖，却又极有道理，很符合幽泉老怪的行事作风。

    “那还真是凶险！”白眉不知信没信，场面话反正是要说的，“那么这件事过后，安阳道友又将何去何从呢？”

    “散修之人，四海为家。”安阳表情淡淡的，“无门无派，风雨漂泊。”

    “哦……”白眉陷入了思索中，片刻后才道，“以幽泉老怪为首的邪恶势力对我正道觊觎已久，甚至在数百年前，华山和昆仑山两座大山都相继毁在他手中！现在虽然幽泉死了，但魔道的攻势恐怕并未终结。”

    安阳听见这话，嘴角微微扬起：“消灭魔道，捍卫正义，维护天道的既有秩序，我辈修士义不容辞！若魔道再次来袭，只要蜀山号令一出，在下必当竭尽全力！”

    “好！”白眉老道大声道，“我观安阳道友最后消灭幽泉老怪的攻击，虽然看不出出自何方，但那天地正气却浩然长存。我当时就想安阳道友必然也是一个心怀正义之人，今日相谈两句，果然如此！”

    顿了顿，他又道：“既然安阳道友无门无派，又有心为天下抵御魔道。我蜀山灵气充裕，安阳道友不如就在蜀山潜心修行，当魔道再次来袭时也好及时应对，如何？”

    安阳稍作迟疑，便起身道：“那就恭敬不如从命了，以后的日子多有叨扰。”

    “不叨扰！”却是丹辰子扭过头道，“你我也算并肩战斗过，以后就是朋友了，我们蜀山有你这样的高手加盟，就算魔刀再次来袭我们也有了更多的把握！”

    安阳点头，却不说话。

    反正都已经达成目的了。

    在这仙山之上也不兴餐宴酒水，他们相谈片刻，便各自散去。

    一名女弟子带领安阳在一座浮山之上找了间阁楼住下，他便在这里定居下来。

    住在浮山已经是顶级贵客的待遇了，这不仅是对安阳功劳的肯定，也是对他修为实力的一种说明。

    这里风景大好，推开窗便能看见对面漂浮着的石山，浮山上的桥梁阁楼，远方高耸刺破云端的大山，以及云海翻腾之景。

    但住得久了，难免会腻。

    安阳仅仅在这里住了三天，便对这凡人向往之际的景色渐渐有些了审美疲劳。

    不过这里的灵气倒确实很充沛。

    感谢订阅！

