    赵元和露出人畜无害的笑容：“如霜姐姐，你怎么知道他心里的真实想法呢？本王且问你，你深爱小皇叔，难道你就不想得到他，与他在一起？”

    “那也得看对方的意愿吧。”冷如霜说道，“真正爱一个人，应该为对方着想，而不是满足自己的一己私欲。”

    “如霜姐，你错了。爱本就是自私的。”

    “我呢，不跟你这种小孩子讨论这种事情。”冷如霜伸出一根手指，戳他的脑门，“殿下，你还是别掺和这事了，赶紧带着逸王妃回泸州去。”

    赵元和道：“路途遥远，本王那个王妃呢，也是个娇气没用的。如霜姐，这回去的路，可不好走。”

    “你来的时候，不是一个人？如今多了个王妃，你倒抱怨上了。”

    “就因为多了个女人，多了个累赘嘛。”赵元和笑容淡下去了，“本王一个男人，走哪儿算哪儿，吃住都好解决，自保也没有问题。可要多带一个手无缚鸡之力的弱女子，万一路上遇到点劫匪之类的，怎么保护她？”

    “你小皇叔难道会让你们两个自己赶路？他总要派人保护你们的。”

    “那是上个月的事情了。小皇叔还不知道本王还在京城。哦，应该这么说，他不知道我走了几天，又回来了。”

    冷如霜愕然：“你胆子愈发的大了，别说王爷，便是皇上知道，也叫你吃不了兜着走。”

    “本王知道。所以……”他笑道，“本王待会就走。”

    “真的？”

    “自然是真。”赵元和的漂亮脸蛋朝她凑近了些，一双无神的漂亮眸子，倒映出她的容貌，“如霜姐姐，本王想邀请你去泸州做客一段时间。”

    冷如霜看他：“邀请我去？我去泸州作甚，不去。我还得守着客栈呢。”

    “如霜姐不是一直说，想去泸州看一看北边的风光的吗？过一段时间，本王派人再送你回来。”

    “我不去。”

    “去嘛。本王已经帮你收拾好东西了。”

    “……”冷如霜觉得不对劲，“赵元和，你这小子，是故意想把我带离京都，以免我去给皇帝送解药？”

    赵元和温柔一笑。

    冷如霜可一点也没心情欣赏。

    她说：“我已经说过，这种毒不会伤身，我懒得费劲去解，也不会管你的闲事。所以你用不着带我走。”

    “不行哦。”赵元和依旧是温温柔柔的，“虽说如霜姐你嘴里说不会帮忙，可一旦小皇叔知道这件事，他肯定会让你配制解药。你会拒绝小皇叔的要求吗？”

    “……”冷如霜没说话。

    她这辈子也没有拒绝过赵纾的任何要求。

    哪怕当年第一次见面，他请她帮忙照顾还在襁褓之中的赵元和，她也丝毫没有犹豫的答应了。

    无论赵纾让她做什么，她都会立即同意。

    不需要去思考和犹豫。

    赵元和笑道：“所以呢，如霜姐，你还是随着本王去泸州一趟吧。过几个月，本王再送你回来。你权且当是游玩散心了。”

