    第126章农门福女5

    大丫惊恐万分，恨不得捂住妹妹的嘴巴，让她不要再说鸡蛋了。

    爷和奶都非常凶，鸡蛋是要拿去卖的，是家里的进项，小叔叔要读书很费钱。

    家里这么节约都是为了小叔叔能赶考。

    奶说，只要家里起来了，家里的女儿家也能嫁得更好。

    大丫很迷茫，也看不到嫁得好是怎样好，只觉得这是一件非常非常遥远的事情。

    有的只是眼下每天忙不完的事情，劳累到大丫习以为常。

    南枝歪了歪头，“可我就想吃鸡蛋，我饿。”

    大丫立刻说道：“我把我的饭分给你。”

    “不要。”南枝摇头，“姐姐会饿，姐姐干活会饿。”

    大丫：……

    妹妹懂事的时候，真让人心里发软，可不懂事的时候，倔强得让人无奈。

    想到父亲在门外呆了一夜，大丫心里有一种很奇怪的感觉，对无所知无所畏惧的妹妹，产生了一种羡慕之情。

    那样的话，那样的事，她不敢说，不敢做。

    大丫已经十岁了，也知道因为自己和妹妹是女孩，注定得不到父亲母亲，家族的多关注。

    鸡蛋这种事情大丫从来都不会张口，因为她知道开口了也得不到。

    大丫摸着妹妹枯黄的头发，“待会吃饭，不要再说鸡蛋的事情。”

    家里又要鸡飞狗跳了。

    南枝歪歪头，没说话。

    南枝出了屋，江良才看向了女儿，南枝也看着他，发现爹的眼睛有红血丝，眼下有乌青，跑过去说道：“爹，你回去睡觉吧。”

    天亮了，还睡什么，不做活了？

    老钱氏说：“你非要跟你爹闹要吃鸡蛋，还让你爹在外面呆了一晚上，就没见过你这么不孝顺的女儿。”

    不孝顺？

    在这个几乎没有人口流动的环境，一旦名声坏了，就寸步难行。

    吴氏的脸色一下变得很难看，哪怕是女儿，也是她的女儿，名声坏了，后半辈子怎么办。

    “娘……”吴氏看向了老钱氏，老钱氏搭着眼皮，吴氏又看向了丈夫，江良才微微垂眸看着地面，也没有说话。

    显然，昨天晚上女儿的话让江良才不高兴了，权威被挑战了，要压一压女儿，让女儿知道，什么话该说，什么话不该说。

    大丫紧紧抿着嘴唇，眼里几乎含着泪花。

    小钱氏抱着两岁大的孩子，事不关己高高挂起，在旁边看热闹，嘴角含笑，一副和和气气的样子。

    南枝睁大了眼睛，不解又疑惑，“是爹自己跑到外面去的，不是我让爹去的，你们大人不讲理。”

    老钱氏更生气了，“长辈说话，你还顶嘴，三岁看老，家里出了一个反骨仔。”

    南枝：？？？

    是爹自己跑的，非要怪宝宝！

    南枝看向了江良才，“爹，你说一说，说一说。”

    对于孩子来说，父母是依靠，也是支撑，遇到事情，南枝下意识要依靠爸爸妈妈……

    江良才看着女儿不知所措的样子，心里有一种奇怪的快感，大约是看到她受到了惩罚，顿了顿才说道：“不要跟你奶顶嘴。”

    南枝看向父亲，眼中的光渐渐消失了，心里很痛很痛，像有一只脚，一直碾着她的心，好疼好疼。

    二丫姐姐心里痛。

    南枝看着这一家人，不太明白，她只是一个宝宝，为什么这么讨厌一个宝宝。

    由两块糖糕引起的事故。

    吴氏紧紧咬着牙，呼吸急促，看着江良才的眼神充满了失望，她一直都知道，丈夫就是江家干活的畜生。

    还自认为是长子，觉得自己应该要承担更多的责任，觉得荣耀满满，公公交代一些事情，他屁颠屁颠就跑去做了，好像天大的荣耀。

    也许是没有儿子，让丈夫下意识去依靠大家庭，对二房的三个儿子流露出羡慕。

    也许，他觉得，百年之后，要靠侄儿们给他摔盆。

    吴氏痛恨自己的肚子，也对丈夫充满了怨怼和无力，哪怕有一个儿子也好，也许就能改变一些。

    南枝对江良才说道：“当你小孩真可怜，其他宝宝都看着，都不敢来，不要你做爹爹。”

    宝宝又小又可怜，养活不了自己，爹娘还不管，太吓人啦。

    小孩子单纯地认为，父母与孩子是相互选择的结果。

    南枝说完，心头居然有种松快的感觉。

    她转身就跑了，直接就跑了，跑出了院子，她感觉到大家的眼神都不友善。

    作为孩子，第一反应就是逃离。

    “放肆，看看她，像什么样子，什么样子？”老钱氏气得胸脯剧烈起伏，捂着心口，气得面目扭曲。

    作为家里的大家长，手握管家之权，包括分配粮食，分配活计，哪怕这个权利只是管理十多口人，但也是权力。

    在自己的权力管辖范围内，出了这么一个不听话的，对老钱氏的权力是一个挑战，不压住了，以后一大家子都来闹。

    “老大，还不把人拉回来。”老钱氏对呆愣的，脸色苍白无比的江良才喊道。

    江良才旁边的吴氏，更是踉跄着身体，站都站不住了。

    宝宝在看着，看着……

    不要你做爹爹……

    像一道道惊雷劈在江良才和吴氏身上，尤其是在这个信命的时代，江良才和吴氏，信命又不甘心……

    可一个孩子的童言稚语，让他们几乎无法面对。

    哪怕吴氏这个做娘的，对女儿都没有多上心，一心想要生个孩子，改变一下处境。

    “老大，老大……”老钱氏尖锐地喊道，江良才回过神来，手指微微颤抖，“我去找。”

    江白明说道：“老二也跟着一起去找，别让孩子丢了。”

    江良才艰涩开口道：“谢谢爹。”

    “那是江家的子孙，无论是男孩女孩，都姓江。”老爷子对儿子说道。

    老二江元忠立刻说道：“好，马上就去。”又安慰大哥：“那孩子就是气性有点大，跑不远的。”

    江良才抿了抿嘴唇，没说话，除了院子，到处张望了一下，根本没看到孩子的身影，江良才脸色更是变了变……

    孩子跑哪去了？

    江良才心跳如锤鼓，一时间双腿都有些软了。

    (本章完)

