    我们怀着对伊拉克人民，及其所创造的伟大文化和宗教信仰的敬意来到伊拉克。我们在伊拉克并没有野心，除了要消除这个国家对其人民的恐怖控制。————乔治?布什（2003年3月20日演讲）。

    *********************************************************************

    伊拉克，陶兰德军事基地，南方军区司令部。

    陶兰德军事基地的圣城指挥中心中，大屏幕上显示着整个沙特东南部地区的军事形势和地图，南方军区高级军官正在其司令官塔哈?加纳姆的指挥下进行图上演习作业。

    “战争一旦开始，我建议使用萨穆德2型和东风11型战术地地导弹对美国位于沙特境内的前沿阵地和机场进行压制打击。估计两个波次大约40枚导弹就能够覆盖美国人的主要目标，让其暂时失去大部分机动能力。同时我第三军和第十六军以主力装甲师和机械化步兵师为先导，在空军和地面远程炮兵的支援下，向美国基地突击。”哈立德?哈希米大声说道。

    “我们将进攻集团分为两个梯队，第一个梯队主要由装甲兵组成，在炮兵和航空兵火力准备之后，进行正面突击敌人基地，一举击碎敌人的防守链条。萨尔贡坦克和玄武岩战车，新式的侯赛因战车都是非常先进的武器，不会惧怕美国人的坦克和战车。陆航的武装直升机也可以为部队提供及时的火力。”

    “一旦突破口打开，第二个梯队由装甲部队和摩托化部队组成，主要任务是穿过突破口，并向纵深发展胜利。美国人在沙特的地面部队不多，所以当第一梯队突破突破口时，他们缺乏足够的兵力发动反冲击，封闭突破口，所以，在实战中，我们装备坦克和自行火炮等大量装甲战斗车辆的重装部队，将给他们造成巨大的威胁。”

    “美国人的空中力量很霸道，战场遮断能力很强，重装部队的一次纵深进攻，会耗费大量的燃油和补给。哈立德军长，坦克不是核动力，每一次经过周密的作战准备之后，进攻距离是有限度的。沙特的国土那么大，如果我们一次性进攻不能毁掉美国人战争能力，战役陷入持久化怎么办？高强度的空袭下，我们是否有能力发动第二次进攻？”南方军区参谋长马达苏哈将军问道。

    “恩，这个提法有意思！”　塔哈?加纳姆开口说道：“美国人提出了一种新的作战理论，叫做空地一体化作战。你们听说过没有？”

    “听说过——”　马达苏哈说：“我最近读了一些这方面的资料，都是巴格达方面转过来要求我们学习的。所谓空地空地一体战说白了，就是发挥空中部队的优势，对敌人进行全纵深的火力打击和战场遮断。剥夺对方的战斗力，也剥夺对方的机动能力。”

    “如果真和美国发生战争，我说的是如果——你们都知道是什么意思——”　塔哈?加纳姆微微一笑，说：“美国的空军实力大家都知道，按最坏的情况计算，我们的空军恐怕会失掉制空权。在美国人空袭下，不用一个月，我们的部队就会丧失战斗能力，这是个很糟糕的前景。你们有什么办法吗？”

    “关于空地一体作战，我们也在进行研究。最近那个叫多罗宁?哈里东诺夫的苏联军官提出了一个叫做快速集群的概念，就是在突击第一梯队在突破口取得进展时，立即投入快速集群，向敌人机场，远程打击兵器所在地推进。同时使用战术导弹和特种部队袭扰对方的相关目标，配合主力作战！”第十六军军长瓦利德?拉扬说道。

    “也就是说，美国人的空地一体战是否能够成功，关键在于地面部队是否能够挡住我们的装甲优势。如果第一波攻击够狠，够快，他们在沙特的基地会遭到重创。失去了沙特，我们就能够让战术导弹威慑巴林、卡塔尔和阿联酋，失去了这些国家的基地，整个南线就再也没有能够抵挡住我们的力量！”

    “根据最新的消息，美国人开始海费格沙漠中构置阵地，好像要和我们掐上了。加强对那里的侦察，并且将第30特种旅前推，一旦打仗就立刻命令他们发动突击，就是全旅拼光了也要吓美国人一跳！”　马达苏哈大声说道，一拳锤在了桌面的地图之上……

    ……　……

    美国，中央司令部。

    “我们可以选择的方案有很多，甚至可以按照费用进行分类。不过所有的方法显示了一点，费用越高，规模越大，那么成功的可能性就越大；反之也成立！”美国陆军参谋部资深参谋卡尔?斯库马克准将面对着一帮军内高官，解释着自己和自己手下的小组一个月以来制定完善的军事计划。

    “我们只考虑军事方案，至于政治、经济和暗杀行为不在研究范围内。第一种最简单也是成功率最低的是运用‘高级杀手’也就是我们的精确指导武器进行‘外科手术’式的打击；或者以特种部队突袭的方式，直接以除掉库赛?阿卜杜拉及其政权班子。”

    “我国的精确制导武器已经达到了很高水平，侦察卫星和特工给我们提供了很多消息，这可以保证外科手术式打击的情报支援，而且这种战争的创伤面很小，作战的效益却很高，在一定程度上避免了战争的残酷性以减少国际社会的指责。”　卡尔?斯库马克准将说道。

    看到一群不置可否，皱着眉头的高官们，卡尔?斯库马克准将也知道自己的说法过于乐观，且不说伊拉克的防空力量很强。库赛?阿卜杜拉本人也是经常外出，很难找到他的确切行迹。

    “第二条，是运用强大的空中优势消耗伊军，而后在伊境内建立前进基地，再使用特种部队和空降部队进行定点攻击。在伊拉克人的军事力量衰弱之后，发动地面武装力量进行攻击。只是——”他咳嗽了一声：“要推翻一个政权仅靠空中力量是困难的，伊拉克仍拥有一支正规的军队。要制服库赛?阿卜杜拉必须派出地面部队从伊拉克边境的一端向巴格达建立陆陆走廊，这是我认为费效比最高也是成功可能性最大的一个！”

    “这就要求我们在地面建立一条牢固的防线保护沙特南部和卡塔尔、阿联酋等地区的机场，因为我建议将第十八空降军和一个重装师部署到这个方向，否则无法抵抗伊拉克人装甲部队的进攻！”施瓦茨科普夫插言说道。

    “那么——就把第三军的部队调给你们吧！”　新任参谋长联系会议主席约翰?沙利卡什维利上将说道：“把骑兵第一师部署在这里，充当整个防线的核心。然后第十八空降军的部队以骑一师为中心展开！至于部署的外交工作，由国务院去做，现在开始骑一师就要做好沙漠地区作战准备！”

    这话让施瓦茨科普夫将军心中大喜，骑兵第一师可是美国陆军中最为精锐的部队之一，也是重型装甲师，正好适合在空旷开阔的沙漠地区作战。

    “请你继续说——”　约翰?沙利卡什维利上将冲卡尔?斯库马克点点头。

    “第三个选择，利用伊北部的库尔德**武装，在我**队的的支持下打败伊军。地面作战属于短兵相接的样式，利用一支**的武装为我们打头阵，可以减小伤亡。在我军空中和地面火力掩护下，进行一定的攻势作战！”

    “第四就是从土耳其和沙特、以及海上发起进攻，打一场常规战争。这个方案我本人并不看好，虽然我国在伊拉克的北邻土耳其拥有军事基地，但伊北部多山，不利装甲军队的迅速推进，我们可能遇到顽强的抵抗。而南部地区一马平川，如果选择从科威特北进，将可以轻松切断在沙特的伊拉克军队与国内的联系，同时将平推巴格达。从海上登陆可以直逼石油城巴士拉——这个城市的石油产量占整个伊拉克石油产量的60％，在这里可以与伊拉克人南部的重兵集团进行决战必要时我们可以动用中子弹等非常规武器。”　卡尔?斯库马克缓缓的但清晰的说道。

    “登陆作战吗？”　约翰?沙利卡什维利上将皱皱眉头，“他们的海军你们都搞定了吗？”

    。

    (*^__^*)