
　　第115章密地

　　韩书然跟着雁屋哲，浅见白到了分部之后，就准备离开了。雁屋哲已经通知了总部，并说明了是韩书然前去领取，也就给韩书然开了一层权限。

　　雁屋哲也没有过问太多，申请一经通过，韩书然就直接起身，一句废话也没有留下。

　　韩书然需要的就是这个时机，不需要其他的理由，仅仅是时间所迫，并且是他人所提出来的，没有人会质疑韩书然。总部和分部都有证据掌握韩书然的行程，更没有人怀疑韩书然。这是一个绝妙的时机，韩书然需要去一个早就被废弃，并且或许再无第二个人知道的地方。

　　韩书然直接运用了自己的极限移速，一来一回只是一个多小时就够了，韩书然稍微拖了一点，花一部分时间到达了猎人协会的总部，与总部交际，领到了名单信息，再以更快的速度前往另一个地方。

　　韩书然不需要花费太多的时间，仅仅用精神力感知一下就知道，眼前的这个密地，自从遗弃了之后，就真的再也没有人来过了。当然，为了有人后续调查起来，韩书然并没有进去。

　　转身，离去。

　　许久没来过了，韩书然在回去的路上，竟然想起了七八年前的事情。

　　后面的废墟早就在几年前就被烧毁了，大部分都化为了灰烬，韩书然当时后续还加了一把火，将里面的所有信息以及信息存储全部毁去。而唯一无法毁掉的，只有这个地方的存在。

　　在这个世界上，存在于人类地盘内部，并且有着这么大规模的建筑项目，那必然是由国家投资，与猎人协会总部有关的组织。

　　虽然韩书然本人页没有看到过，但是，陆露就出生在这个地方，看似默默无闻，其实又声名显赫。她是这个研究所最为成功的研究品，也是唯一的成功品。

　　韩书然给了陆露各种其他的身份，将其内心封锁，又托人照顾。而陆露也没有觉醒，这才能够和普通的人类女孩一样，正常地生活着，生活在了人类世界。事情发生的时候，陆露还未记事，所以根本不知道这一切，她的母亲为了将其救出，而成为一个残疾，最后临终的时候，救下了重伤的韩书然，拜托韩书然抚养还幼小的陆露。

　　这些都是陆露的秘辛，韩书然不允许其他人知晓。否则，，或许真的格杀勿论。

　　值得韩书然庆幸的是，虽然这个项目非常浩大，可就连总部内部，都没有几个人知道。这是上一任会长留下来的烂尾项目，后来项目毁了，也就无人再在意了。自从韩书然亲手杀了那个腐败的会长之后，就只有韩书然一个人知道那个地方的存在。

　　韩书然本来是不太担心的，但是，如今出了一个小小的变数——雁屋哲。M.23sk.com

　　雁屋哲的异能值得忌惮，如果雁屋哲可以从陆露身上探知到这一切，那么总部就会开始调查陆露，那个项目也就无法再沉默在历史的灰尘之中了。

　　韩书然整理了心情，换了一种表情，再加快速度赶回去。

　　这份文件，她不需要乱动一个字，如实地呈递给雁屋哲就好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第115章 密地免费阅读。https://xs.23sk.com 