    无人机的悍然袭击惊呆了在场的玩家们。

    有不少人都是第一次在本世界参加游戏，被这种残酷的惩罚手段吓的够呛。

    几个跑的比较慢的当即刹住了车，纷纷往回退。

    “怎么回事，难道不玩了都不行吗？怎么一上来就用火箭弹？”

    “靠，都往后靠一靠，你们把我挤出去了，我要回去，快点，无人机要过来了。救命啊！”

    “没办法了，山上的巨石要滚下来了，往后就要直面巨石了！”

    “前面是巨石，后面是火箭弹，难道游戏系统要把我们弄死在这里吗？”

    “早知道这么危险，我就不应该心疼那1000单位的汽油。”

    “我有汽油，现在能让我退出吗？哪怕付双倍的罚金也行啊。”

    众多玩家吵吵嚷嚷着。

    张拓海凝神望着山坡，观察着滚落的巨石。

    他知道，游戏系统不会出那种绝对无法完成的比赛，这巨石滚落的场景虽然凶险，但一定有着可以通过的办法。

    张拓海认真的扫视着山坡。

    忽然，他发现这些巨石虽然气势很足，给人一种排山倒海，不可力敌的感觉，但实际上这些巨石之间有着很宽的空隙。

    两个巨石之间的间距至少在三米左右，宽的达到了五六米，只要主意观察，控制好方向，就不会出现问题。

    张拓海扫视了一下，选定了一条距离自己最近的缝隙，宽度四米左右，足够自己的步兵战车通过了。

    “走，从那个缝隙钻过去。”

    张拓海说道。

    “遵命！”

    小爱同学启动汽车，向着两个巨石的缝隙冲了过去。

    张拓海的动作，在一团乱麻的玩家群中异常的显眼。

    “这家伙疯了吗？居然朝着巨石冲了过去，难道准备找死？”

    “估计是不想活了吧？”

    “我猜是想硬抗吧，不过哪怕是步兵战车也扛不住这么大的石头冲击吧？我看主战坦克都扛不住。”

    “要我说，大家还是一起往外冲比较靠谱，无人机的数量有限，总不可能把逃跑的玩家都杀了，大家一起往外冲，无人机肯定无法同时对付这么多玩家，到时候生死有命。你们说怎么样？”

    “等等，这家伙不是要找死，你们看，他是要从缝隙里钻过去。”

    有的玩家眼尖很快发现了张拓海的意图。

    “不是吧，那个缝隙那么小，车子那么大怎么可能钻过去，他要是能钻过去，我就……卧槽！”

    那名玩家的话还没说完，张拓海就从两个巨石之间钻了过去。

    车子擦着一个巨石的边缘冲过去的，当时要是再差上一点，就是车毁人亡的下场。

    “真过去了，假的吧？”

    一个玩家不敢置信的喃喃自语。

    “这是开挂了吧？这也能过去？”

    “我要是也有这车技也好了。”

    与一般玩家的羡慕嫉妒不同，一些眼光比较高的玩家看到张拓海的举动手，心中想的是，既然他能做到，那我也能！

    嗡——

    几个玩家立刻启动了发动机，向着巨石的缝隙冲了过去。

    与其蹲在起跑线坐以待毙，还不如殊死一搏，说不定还能活下来。

    第一辆车子没掌握好方向，在冲向缝隙的时候稍微偏了一点点，结果被巨大的滚石压倒了车子的一角。

    那巨石足有数吨重，再加上从高坡之上滚下来，这冲击力可不是区区一辆越野车能扛得住的。

    那辆越野车的一个车轮直接被碾成了碎片。

    巨大的冲击力，让车子侧着横了过来，那个玩家还没反应过来，就被接踵而至的巨石碾成了碎片。

    有的玩家被这幅惨状吓住了，有的则直接采取了无视，继续向着缝隙冲了过去。

    刷！

    一个开着牧马人的玩家从巨石间的缝隙里钻了过去。

    成为了继张拓海之后，成功冲过缝隙的第一名玩家。

    随后，一名有一名玩家冲向了缝隙，有的成功了，有的失败了，被碾成了肉泥。

    第一批冲击的玩家有二十多个，成功了十多个，只有五六个倒霉的玩家冲击失败。

    还有两个人比较倒霉，是因为巨石被影响，导致临时改变了方向，从而导致冲击失败的。

    他们的行动让其他玩家看到了希望。

    原来，这座山坡上并不全是死路，还是有生还的希望的。

    既然有生的可能，那谁会愿意死呢？

    大批玩家开动汽车向着缝隙冲了过去。

    原本空旷无比的山坡上挤满了玩家，那些比较宽阔的缝隙甚至同时引起了七八名玩家的注意，一时间，众多玩家加速奔驰，互相撞击，就是为了抢一个能通过的缝隙。

    “你丫居然敢撞我？看爷的厉害！”一名玩家被旁边的玩家用车子撞了一下，吃了点亏，当即火冒三丈，从座位底下摸出了一把RPG7，对着那名玩家扣动了扳机。

    轰！

    那名玩家的车子变成了火球。

    “呸，一个臭外地的还敢当咱爷们的路？没看到咱爷们的车牌吗？清A的！”

    这名玩家的举动像是打开了潘多拉魔盒一样，玩家之间的冲突直线升级。

    原本还只是相互用车辆撞击，现在看到有人使用了武器，大家也都有样学样，互相之间也开始使用武器。

    从车载机枪到RPG，从无后坐力炮到反坦克手雷，各种武器频出，一时间各种爆炸声此起彼伏。

    整个山坡之上血流成河，玩家死伤惨重。

    死于玩家之手的人数，甚至比死于巨石的还多，也不知道是不是一种讽刺。

    张拓海对于后面这些玩家的状态并不知情，他此时正在急速的向着山坡之上冲击。

    在冲过了第一道缝隙之后，接下来的情况要比之前复杂不少。

    第一排巨石至少是齐头并进的，能让张拓海比较只管的看清楚各个巨石之间的宽度，从而做出选择。

    但是冲过第一排巨石之后，后面的巨石就变得杂乱了起来。

    前后不一，十分杂乱，让人无法第一时间判断两个巨石之间的宽度。

    而且，这些巨石大小不一，速度也各不相同，有的刚才还在一个巨石的后面，结果几秒钟之后，就冲了上来，转到了巨石的前面，要不是张拓海见机比较快，一个漂移闪了过去，恐怕就被这些巨石给阴了。

