    可不论其巅峰时期究竟有多么可怖，也不论当时拥有这艘钢铁巨兽的船长究竟多大强大，他们都已经成为了过去，成为了历史。

    想到这，周磊重新回转过来，两人缓缓走进船体内部，因为不论如何，对方都已是过去式，而属于他们的征程，才刚刚开始。

    ………

    一晚很快过去，第二天一早，五点刚过，周磊两人便被惊醒。

    事实上不仅仅是他们二人，所有顽强存活下来的蓝星人类，此刻皆是如此，他们耳边同时响起了机械提示之音。

    【叮，时间已到，区域频道个人排行榜已经激活，可自行查看。】

    随后，无数蓝星人类再没了睡意，纷纷点开了区域聊天频道，然后众人便在区域聊天频道中发现了一列全新的信息。

    “区域个人排行榜！”

    紧接着，各个区域聊天频道，包括世界聊天频道，重新沸腾一片。

    “陈兵（世界）：卧槽，我所在的区域频道中出现了一个二星见习超凡，不是说一星见习超凡都需要100超凡点才能晋升吗？怎么可能这么快就有人到二星见习超凡了？”

    “泰尔德（世界）：二星算什么，我们区域有三星见习超凡的牛人，Oh my god，简直不敢置信。”

    “哈哈哈，我也上榜了，一星见习超凡，在区域排行榜中排十九。”

    “拜见大佬，我超凡点现在才二十多点，还不知道什么时候才能累积到100点，有没有大佬带带我？”

    “楼上我比你好点，今天运气不错，超凡点已经破40点了。”

    “卧槽，我们区居然有个五星见习超凡，真特么牛逼！！！”

    “真的假的？五星见习超凡，有没有搞错，还让我们这些普通人活么？”

    ………

    随着世界聊天频道中的爆炸，周磊和任扬此时也是点开了自家海域的区域排行。

    【第一：尹天雄（四星见习超凡）】

    【第二：周磊（三星见习超凡）】

    【第三：赵虎（三星见习超凡）】

    【第四：任扬（三星见习超凡）】

    【第五：钱芳（二星见习超凡）】

    【第六：张旺（一星见习超凡）】

    ………

    【第二十：史建林（一星见习超凡）】

    “哥，我们这片海域有些强啊，三个三星，一个四星。”

    “这个尹天雄是谁啊，四星见习超凡，比哥你晋升的都快。”

    ………

    周磊目光微怔，直直的盯着面前的虚拟排行光幕，更准确些说的话，是看着那高悬榜首的名字。

    尹天雄，对于这个名字他可是熟悉的很，因为其不是别人，正是前世那位四海盟副盟主。

    记得前世，对方同样是高悬榜首，然后得到“契约者之证”后，晋升速度进一步提升，从始至终都将区域频道中的其他人，远远甩在身后，并且一路高歌猛进，成就正式超凡，一举成为了大型势力四海盟的副盟主，可谓是颇具传奇色彩。

    下一刻周磊直接关闭排行榜单，眼中重新恢复平静。

    不管对方现在如何，总之他如今已经捷足先登是没错的，而没了契约者之证后，对方日后的发展究竟会怎样那就和他没关系了，虽然说他心里其实是有那么一丢丢的不太好意思的，但也仅仅如此了。

    他强任他强，你的奇遇我来拿。

    他横任他横，其实我在第五层。

    嗯……就很香！

    “四星见习超凡，天雄大佬带带我吧，我老惨了！”

    “人家会女装哦，天雄大佬你不考虑带带人家吗？要不周磊大佬来也行啊！！”

    ………

    此时此刻，区域聊天频道中同样早已不正常，稍微扫了一眼后，周磊便失去了兴趣，点击关闭了聊天频道。

    而经过这么一闹腾，两人也早已没了睡意，收拾收拾一番后就出了地底空间，经过昨天一晚的缓冲，周磊身上的伤势已经恢复的八九不离十，今日他可不会再充当旁观者了。

    在潮汐部落中简单解决了早饭，两人带领着十头鱼人战士再次出了部落。

    经过前日的那场大变后，如今的鱼人部落对两人可谓是言听计从，再加上周磊两人也并未将一众鱼人充当炮灰，因此跟随一起外出的鱼人并不怎么抵触，尽心尽力的充当着向导和辅助人员，节省了两人不少功夫。

    很快一个上午过去，倒在周磊和任扬手中的丛林狼达到12头，期间周磊获得了180超凡点，任扬则是90点。

    造成这个差距的，自然是周磊的天赋“超凡之光”，任扬拾取掉落时，经过超凡之光加成，他能够获得一样点数的超凡点。

    而他自身拾取掉落时，因为优先级的缘故，契约者之证却无法将超凡之光的加成囊括其中，也就是说周磊能够获得10x2=20点，任扬却只能获得10x1/2=5点，差距就这样显现出来了。

    可即便是这样，任扬获取超凡点的速度也同样远超之前，因为契约者之证就好比一个永久生效的加成buuf，让他有着150%的永久超凡点加成。

    ……

    然而在两人开心时，意外却在下午到来。

    这支丛林狼群终究有限，经过昨天下午和今日上午这般无节制猎杀，狼群数量已经锐减，这引起了丛林狼群领导者的注意，且很快两人便碰上了。

    这头丛林狼明显并非普通丛林狼，其体型明显比普通丛林狼大上一号，浑身散发的气息也要强上一大截。

    其正是丛林狼群的首领，丛林狼王。

    这头丛林狼王实力惊人，再加上它身后尾随着的数头普通丛林狼，双方刚一碰面，周磊一方便被死死压制。

    十头鱼人战士围成一圈，警惕的防范着四周包围过来的狼群，中间的周磊则将目光注视在了丛林狼王身上。

    【名称：丛林狼王】

    【种族：丛林狼】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：四阶灵性生物】

    【特性：牙尖爪利】

    【血脉神通：巨狼狂暴】

    【简介：这是一头觉醒了血脉神通的狼王。】

    PS：铁汁们，你们的推荐票票呢？难不成都被你们揣兜里了？咱要票票啊，不给的话某扑街就要原地泼皮打滚了，<(｀^′)>！！！

