
　　第八百二十七章横行霸道

　　“关于酒会的事情你要好好安排，不要让我失望，我要看到一场盛大的酒会，能邀请多少人就邀请多少人，我想会有一场好戏看！”

　　林凡意味深长的看了朱元松一眼，瞬间让朱元松冷汗淋漓。

　　他不懂林凡这话里面究竟潜藏的是什么含义，也不知道林凡将要安排什么，但是他可以肯定的一点是，自己的酒会要毁了，而且是毁在林凡的手上。

　　但是自己还必须让这一次的酒会毁了。

　　不然的话自己也就白站队在林凡身边了。

　　其他的那些人不会放过自己。

　　既然如此，索性放手一搏，就彻底站在林凡的身边。

　　想到这里，朱元松咬了咬牙点点头。

　　“干什么呢？”

　　“别挤……”

　　还没等朱元松再说什么，前方就突然出现了一阵骚乱。

　　一群身份不明的壮汉，突然出现在那些保镖的前进路线前面，疯狂的朝着保镖里面挤了进来。

　　此刻的朱元松看着那些疯狂的状汉，脸上的表情瞬间变得苍白，他隐隐看到那些壮汉腰间别着刀。

　　这让他想到了熊家。

　　“都给我滚开！”

　　“一群不长眼的东西！”

　　“劳资可是北冥社团！”

　　“听没听过北冥社团？

　　我大哥那可是熊卫，出了名的很辣，熊家没有他不敢惹得，外面的人更没有他不敢惹的！”

　　领头的一个壮汉冷笑了一声，伸出手一巴掌打在最前面的那个保镖的脸上。

　　那个保镖的脸色微微一变，隐隐有些愠怒，不过一旁的保镖却拉住了他。

　　轻轻的摇了摇头，那个保镖脸上闪过一抹难言的愤怒，不过很快就压制了下去。

　　他们很清楚，他们只是保镖，并不是卖命。

　　朱元松是首富不假，但是他们其实也是台岛市的人，如果他们得罪了熊家，等到以后竹园松不需要他们保护的时候，熊家就会来找他们的麻烦，这对于他们来说是无穷无尽的麻烦。

　　尤其是听到熊卫这个名字的时候……

　　熊卫在地下势力也是很有名气的，不过他并不混地下势力，平时整天做的事情就是打家劫舍。

　　当然，并不是打家劫舍那些普通人，而是打家劫舍那些有钱人。

　　这并不能说明熊卫的善良，熊卫只是担心自己的时间浪费在那些没钱的穷人身上而已。

　　熊卫是个有名的疯子，而他手下的那些人也被称为疯子，哪怕是地下势力的人都轻易不敢惹，因为他们丝毫不讲规矩，甚至根本不会为了什么势力之间的抗衡，而讲一些什么规矩。

　　他们动手，完全是没有任何规律可言的。

　　有时候甚至因为你不小心碰了他一下，他们就可能会疯劲儿上来直接杀你全家。

　　这种事情并不是没有出现过。

　　所以就连一些地下势力的人都不敢招惹他们这群疯狗。

　　在台岛市这种地方当保镖，必然是要接触一些地下势力的人，跟他们打点好关系。

　　而这些保镖们自然也知道什么人能惹，什么人不能惹。

　　此刻听到这些人是熊家的人，那些保镖已经心生退意了。

　　林凡也并没有为难那些保镖们只是挥了挥手开口道：“给他们让路！”

　　听到林凡的话，那些保镖们也懒得再装什么，直接让开了路。

　　那些自称为熊卫小弟的人大摇大摆的路过林凡的面前，不屑的撇了一眼。

　　他们并不是冲着林凡他们来的。

　　只是路过这里横行霸道惯了，看到这么一群人只想冲撞开而已。

　　“这群不长眼的狗东西……居然敢挡劳资我的路，下次再让我看到你们两个，就打到你们吃屎！”

　　领头的那个壮汉指着林凡的鼻子怒骂一声。

　　林凡眼眸微微眯起，嘴角露出了一个诡异的笑容。

　　看着眼前这个壮汉，悠悠地开口道：“本来不想跟你这种人计较，不过我决定还是让你去见你的大哥。”

　　听到林凡这话领头的那个壮汉愣住了，皱着眉头看向林凡，眼眸之中带着一丝质疑的神色：“你认识我大哥？”

　　听这个小子的语气好像是认识自己的大哥，如果让熊为知道大水冲了龙王庙的话，自己可就惨了，而且眼前这个小子看起来也不像是普通人，万一是熊家的人的话，自己可能是要好好的想想怎么道歉了。

　　想到这里那个壮汉的脸色微微有些发白。

　　林凡则是笑得很古怪，看着眼前的壮汉开口道：“认识倒谈不上，不过最近一段时间我打了你大哥好几顿！”

　　听到林凡这么说，那个壮汉的脸色骤然变得愤怒了起来，指着林凡冷喝了一声：“小子你是找死吗？

　　找死也不看这里是什么地方！”

　　周围围观的人群不少，不过这个壮汉没有丝毫避讳的抽出了自己腰间的刀具。

　　周围有人认出了这个壮汉的样子，脸上顿时变得惊恐了起来。

　　“这不是这附近的恶棍疯狗他们吗？”

　　“完了完了，赶紧走，别被他伤及无辜！”

　　“这个混蛋上次伤到了不少人！”

　　原本还想在周围看热闹的人，听到这样的话没有丝毫犹豫，就退的远远的，甚至连录像这种事情都不敢做，生怕有麻烦找上自己。

　　而那些保镖们此刻也紧张的围了过来，却没有动手的意思，只是将朱元松护在了后面，至于林凡他们并没有管，毕竟他们保护的是朱元松，而不是林凡。

　　此刻看着落单的林凡，周围那几个壮汉脸上露出了得意的笑容，手中的刀闪烁着寒光，领头的那个壮汉不屑地瞥了一眼林凡那瘦弱的小身板，开口道：“现在跪下道歉，并且给我们叫几声爷爷，说不定我们能大发善心饶了你，不然的话今天就算是把你砍死在这儿，也没人敢帮你！”23sK.com

　　林凡看着那几个壮汉淡淡的开口道：“很好，既然你们都知道你们该怎么做了，就赶紧跪下叫爷爷吧！”

　　林凡的话顿时惹怒了那几个壮汉，壮汉的脸色变得难看了起来，领头的那个怒吼了一声：“给我干死他！”

　　“劳资要把他的腿砍下来，亲手扔出去喂狗……”

　　话音还没有落下，声音突然戛然而止。

　　所有的壮汉都看到站在最前面的那个壮汉，如同飞起来一般直接腾空而起，倒飞出去了十米，狠狠的撞在了一棵树上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十七章 横行霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 