
    第1163章金弥

    而青鸾的这一句话，不少耳目敏锐之人都是听到了。

    一时间，一张张面庞都是有些变化。

    身为顶尖一族的青鸾，固然是没人想去得罪的！

    但是，若是在他们成百上千人的面前，如若无数了他们一般，任由青鸾将人带走的话，恐怕传出去，他们也会脸面全无。

    “怎么？诸位是想要与我吞天青貂一族为敌吗？”

    仿若是察觉到了四周那些强者都不愿意让开，青鸾冷哼一声，一股来自上位者的威压席卷而开。

    论起战斗力而言，身为顶尖一族的青鸾，绝对能够化为一柄凶器，若是全力爆发开来，即便最后无法突围出去，恐怕也能拉下百余名强者来陪葬！

    更为关键的是，他这一句话，直接是将各自的种族给扯了上来。

    和他为敌，便是和他身后的吞天青貂一族为敌！

    没有至强者的那些种族之人，如何敢站在吞天青貂一族的对面？

    在这一句话语之下，不少人眼中都是闪过一抹浓浓的忌惮之色，显然，即便他们豁得出性命，也断然不敢将自己身后的种族至于万劫不复之地。

    见到这幕，秦逸尘忍不住苦笑一声。

    这便是来自顶尖一族的魄力！

    如果他在这里说出来，自己是人族，恐怕会得到恰恰相反的效果，说不定，连青鸾都会调转矛头，第一个对他下手。

    毕竟，人族，在万族之中，几乎就是一个禁词！

    任何种族都无法容忍，他们圈养的口粮，居然开创出了一块繁衍之地，这是各大种族的一个污点！

    “青鸾兄，别人的恩怨，你还是不要插手为好吧！”

    而就在气氛尴尬之际，一道冷笑之声蓦然在天际响彻而起。

    “金弥！”

    听到这道声音，青鸾的面色陡然一变。

    他一赶过来，便准备带秦逸尘离开，最为忌惮的便是这金弥出现。

    而眼下看来，金弥显然早就在暗中观望着这边的动静了！

    听到这道声音时，那数千的强者也都是分散开来，他们之所以能够汇聚在这里，便是与金弥的承诺有着巨大的关系。

    而眼下，吞天青貂一族的青鸾也在，这里，已经不再是他们的主场了。

    顶尖种族之间的对峙，根本不是他们这些势力能够插手的。

    “青鸾兄，人给我留下，你现在走，我可以当成什么事都没有发生过。”

    在远处的林中，一道金色的身影如若一把能够刺穿天穹的金色利剑一般，猛的暴射而起，充满了威胁的声音，也是缓缓的在这片天地间响彻而起。

    话音落下，一个身穿金色衣袍的青年，也是出现在了青鸾百丈开外的正前方。

    此人，正是金炎一族的金弥！

    此时，在金弥的身上，有着强大的波动荡漾而开，他站在半空中，就犹如一尊金色的神袛一般，连空间，仿若都是为之而颤粟。

    “金弥，你想要配方，大可开口与秦兄商量，何必将事情闹到这般地步。”

    见到金弥，青鸾的面色也是一沉，低喝道，显然，对于后者，他也是有着不小的忌惮。

    “呵呵，我们不像你们吞天青貂一族，有些东西，还是掌控在自己手里，方才能够安心。”

    金弥冷笑一声，声音之中充满了一种让人无法质疑的霸气。

    听到这话，青鸾的面色彻底的阴沉了下来，看来，今日金弥拉下脸面来，对于万族通用丹药的配方，是势在必得了。

    若非万不得已，青鸾定然不想与金弥交恶，毕竟，金炎一族的实力，并不弱于自己种族，而且，他们族中的至强者正处于盛期，若是真的撕开脸面而来，恐怕他们种族，难以承受那种后果。

    “秦兄，等下我拖住金弥，他们几人掩护你，你看看能够找机会突围出去。”

    青鸾低声对着秦逸尘说道，语气之中，有着一抹异常的坚定之色。

    在青鸾身后的几个强者，面上闪过一抹异色，可以想象，如果发展到那一步，定然会是一场极其惨烈的战斗。

    不过，就算是知晓结果，他们也并未退缩。

    因为他们知道，即便今日为了青鸾战死，他们身后的种族，定然会得到吞天青貂一族的庇护！

    对于他们而言，这或许也是一件好事！

    “青鸾兄，多谢了。”

    见到青鸾的架势，秦逸尘也是感觉心中一暖，不过，对于后者，他心中却是升起了一抹不忍之色。

    自己这样会不会太坏了一点，不知道后者如果知道了的身份，最后会做何感想。

    “秦兄不必客气，在来的时候我遇见了象林梓他们，只要你能突围出去，他们定会助你一臂之力。”

    青鸾低声说道。

    其实，他敢在这个时候站出来，最大的依仗便是自己身后的种族，他相信，没有人会傻到对他出手，所以，即便是帮助秦逸尘，他所要面对的，也仅仅是金弥一人！

    虽然对于后者，他也是有所忌惮，不过，青鸾也有着自信，金弥想要胜他，也没那么容易。

    “青鸾兄，我不想拖累你们，这事让我自己来解决吧。”

    秦逸尘轻叹一声，从青鸾身后站了出来。

    见到秦逸尘的动作，无数人都是一阵的错愕。

    本来，有青鸾的庇护，他定然能够减少一大部分的压力，凭借他之前那修罗般的凶狠，还能震慑住不少人，说不定还真有可能被其突围成功。

    不过，眼下他这般姿态，未免也显得太过狂妄了。

    难道，他认为凭借他一个人，还想从这里走出去不成？

    当然，他们都不知晓，秦逸尘只不过是不想害的吞天青貂一族太惨了一些。

    “倒还有点骨气！”

    见到秦逸尘走了出来，金弥眼中闪过一道寒芒，冷笑道。

    “不是每个人都和你一样，喜欢将别人当成棋子来利用，想要配方，就自己动手来拿吧。”

    后者一而再的集结强者围堵他，虽然没有让他栽在这里，不过也是将他弄得异常的狼狈。对于金弥，秦逸尘心中有着不小的怨气。
