    魔都，可是他的地盘，展示实力，吓懵一个小年轻，还不是轻而易举的事情吗？

    这次，墨傲群也没有准备别的，只是在魔都赫赫有名的望江阁定了一桌晚宴。

    望江阁，魔都十大奢侈餐厅之一，如果排名，望江阁足以排进前三！

    “晚宴的地点，就在外滩三号的望江阁。”

    墨傲群说道。

    “望江阁？”

    楚尘嘀咕了一句，好像距离自己的汤臣一品不算远啊。

    可以答应。

    然而楚尘的这声嘀咕，在墨傲群看来，还以为是楚尘惊讶呢？

    就在楚尘准备答应的时候，系统的声音突然出现。

    【叮】

    【打卡任务：前往魔都顶餐厅——望江阁打卡，时间限制：1小时内】

    【任务奖励：望江阁100%的所有权】

    位于外滩三号的望江阁是国内最独具特色的私密用餐场所之一，曾吸引了无数名人前来。

    更是被著名杂志评为“一生中不可或缺的二十种经历”之一。

    高达8米挑高的穹形屋顶，笼纳着浓浓的复古温情，360度全方位视角，傲然地居高临下，既可以透过轩窗饱览黄浦江两岸的风格，又可以环视玻璃之外如梦如画又仿佛触手可及的景色。

    而望江阁的人均消费，更是高达3000。

    你没看错，是人均消费，一个人就需要3000，人一多，一餐的费用过万是常事。

    此外，望江阁还有8间私密包间，专供顶级大佬们使用。

    可即便是这样，望江阁也异常受欢迎，想要用餐，一般要提前一个月预定。

    而墨傲群的晚宴，就在私密包间。

    这种包间，可是有钱都弄不到的，一定需要强大的人脉。

    这次，为了展示实力，墨傲群通过人脉关系，直接订到了5号包间，并不需要提前一个月预约。

    “这次系统的奖励居然是望江阁，可以啊。”

    楚尘十分满意的点头。

    系统一定是因为墨傲群的原因，这才给自己发布了前往望江阁的打卡任务。

    这还是楚尘第一次，在一天之内，接到系统两个打卡任务。

    此刻，楚尘真的十分感谢墨傲群，如果不是墨傲群，自己不可能接到这个任务。

    真是一个好人啊！

    “好，墨伯父，我答应了。”

    楚尘开口，他当然知道墨傲群的想法了。

    只是可惜，随着系统打卡任务的发布，墨傲群恐怕又要翻车了。

    “对了，你们这是要去那里？”

    看着拿着行李箱的楚尘和墨羽绾，墨傲群好奇的问道。

    “我在魔都买了套房子，正准备搬到那里去。”

    楚尘解释。

    “房子，不是别墅吗？”

    听到楚尘的回答，墨傲群诧异的问道。

    “不是别墅，只是居民楼。”

    楚尘解释，汤臣一品的确是居民楼啊。

    “这样啊。”

    得到了楚尘确定的答复，墨傲群更加不以为然了。

    要知道，就算是他去杭城，都是买的别墅，可是楚尘来魔都，结果只买了一套公寓楼。

    公寓楼可是和别墅差远了啊。

    小伙子，你还是不行啊。

    “这样吧，一会儿吃完饭，我和你们一起去看看。”

    墨傲群开口。

    “可以。”

    把行礼放到了车里，墨傲群的迈巴赫在前面领路，楚尘开着奥迪和墨羽绾在后面跟着。

    二十分钟后，他们来到了望江阁餐厅。

    停下车，众人走了进去。

    【叮】

    【检查到达望江阁，是否打卡】

    “打卡。”

    【打卡成功，恭喜获得望江阁100%的所有权，成为望江阁的老板】

    随着打卡成功，楚尘顺利得到了魔都赫赫有名的顶级餐厅——望江阁。

    “墨傲群，5号包间。”

    进去后，墨傲群对工作人员说道。

    “您请。”

    工作人员立马恭敬的说道。

    要知道，能订包间的，都是魔都大佬一级的人物。

    坐在5号包间内。

    “楚总，望江阁不错吧。”

    墨傲群得意的询问楚尘。

    “不错，不错。”

    楚尘笑着回答，无比满意。

    自己的餐厅，当然是一百个满意了。

    墨傲群脸上浮现笑容，看来自己的计划成功了。

    几人开始吃饭。

    随着楚尘获得望江阁100%的所有权，望江阁经理宋鑫远也收到了曾经老板的消息。

    “换老板了？”

    宋鑫远无比诧异。

    这也太快了吧。

    这位新的老板究竟是何许人也，居然有这么大的能量。

    昨天，曾经的老板还在会议室畅想未来，结果今天，就把餐厅全部卖了出去。

    这位新的老板，财力和背景太可怕了！

    “好年轻啊。”

    当他看到了楚尘的照片后，更加的诧异。

    “咦？”

    旁边，正在给宋鑫远收拾资料的女秘书，无意间看到了楚尘的照片，发出了惊讶的声音。

    “怎么了，你见过我们的新老板。”

    也不是什么秘密，宋鑫远询问。

    “见过，就在刚才，我在餐厅见到了老板，好像去了5号包间。”

    女秘书回答，刚才她和楚尘擦肩而过，但楚尘长得太帅了，让她记忆深刻。

    “什么？”

    宋鑫远立马坐不住了。

    “5号包间？”

    老板怎么也要去1号包间啊，怎么能去5号呢？

    宋鑫远准备去5号包间看一看。

    5号包间内，墨傲群喝了一点酒，有些上头，炫耀的说道：

    “也就是楚总来的太突然了，要不然，我直接订2号包间，而不是5号包间了。”

    一到八号包间，是按照尊贵程度排的。

    “哦，为什么不是1号呢？”

    楚尘问道。

    “1号包间，哈哈，想要订到1间包间，可是难如上青天了。”

    墨傲群开口。

    即便是他动用无数人脉，正常提前一个月预约，也不一定能订到1号包间。