    “砰……”

    剧烈的撞击声骤然响起，半空中传来了一道如同雷霆霹雳般的巨响。

    这二只体形巨大的魔兽在这一刻竟然以完全肉搏的方式狠狠的撞击在一起。

    黑旋风是一只六级魔兽，而铜陵魔虎却是一只七级魔兽。

    虽然在体形上黑旋风占据了绝对的优势，可是由于位阶之差，所以就连肖恩也并不是十分看好这一次的撞击。

    但是，二只魔兽最终碰撞的结果，却是让所有人都吃惊的不敢相信自己的眼睛了。

    无数道罡风朝着四面八方吹散而去，一道土黄色的身影打着转儿向后方远远的抛开。

    黑旋风庞大的身躯停留在原地，仿佛从来就没有动弹过似的。

    在这一场硬碰硬的撞击下，它竟然如同钉子一般的嵌入了虚空之中，反而将铜陵魔虎撞到了不知何方。

    倒抽气的声音不住的响起。

    在铜陵魔虎抬起了它那肥厚的巨爪之时，众人都能够清晰的感受到那种巨大的压力。但是这股压力对于黑旋风来说，似乎就像是不值一哂似的，根本连让它移动一下的资格也没有。

    看着虚空中充满了洋洋得意神态地黑旋风。所有人都在心中嘀咕。这家伙难道在空中也可以借力么？

    远处骤然传来了一道充满了不甘地愤怒哀嚎。片刻之后。铜陵魔虎地身影再度出现了。

    不过这一次它地眼睛中已经没有了最初地蔑视。而是显得凝重了许多。

    看来在经过了刚才毫无虚假地硬拼之后。魔虎已经深深地体会到了黑旋风那不可思议地力量。

    它在虚空中俯下了身躯。那八米长地粗壮身躯如同小山一般地跳起了桑巴舞。

    无数空间波动在它地脚下不断成形、散开、消失。形成了一副极为奇妙地诡异图案。慢慢地。众人竟然都无法把握住魔虎地动向了。

    如果说它一开始攻击黑旋风之时，只不过是利用空间能量来一个小小的换位，那么此刻它就已经拿出了看家本领。

    通过奇异的能量波动。让它地身影变得若有若无。

    肖恩的脸色微变，他立即想到了一个传说中的魔法……瞬间传送。

    骨头龙曾经在离去之时施展过这个神奇的法术，那种神鬼莫测的移动方式，给肖恩留下了太过于深刻的印象。

    此时，魔虎的表现竟然也有着几分相似之处。虽然二者真正的威力实在是天差地远，但肖恩却感受到了这只魔虎所拥有的特殊能力。

    这。或许就是它地天赋空间魔法了。一种通过诡异的移动方式来让人产生错觉的特殊法术。

    黑旋风地大眼睛眨动的更加频繁了，它似乎也被对方绕晕头了，大大的嘴巴张开，却根本就无法出击。

    豁然，空间中凝聚了大量的水箭，无穷无尽的水元素从爱斯坦科湖的水面上源源不断的朝着天空升起。

    水箭的数量越来越多，仿佛铺天盖地般的朝着黑旋风疾冲而去。

    铜陵魔虎使用奇异地移动方式让黑旋风无法进攻，随后它再度使用天赋的水系能量，凝聚起漫天的箭雨朝着黑旋风进攻。

    然而。当这些水箭欺进黑旋风十米之内时，一股狂暴的罡风骤然吹起。

    只不过是短短的瞬间而已，这股罡风就从无到有。从小到大的形成了一股巨大的力量。

    在黑旋风的身周，一切都已经被狂风所遮掩，这股风暴越吹越烈，似乎是发了狂般的，疯疯癫癫地爬上了天穹的脑顶。

    骤然间，众人的头顶上传来几道隐约的雷鸣之声，似乎连天穹也为之张皇失措，只好暗暗的用雷鸣来回答似的。

    风暴越演越烈，几乎就是在出现的那一刻。就已经将所有的水箭都卷入其中，一个个的水箭在风暴地肆虐之下再也无法保持相对应地状态，豁然爆裂开来，漫天的雨水洒遍了每一寸地空间。与此同时，铜陵魔虎几乎就要无法移动了。

    这股庞大的不可思议的罡风，已经让它迈不出那种奇异的步伐了。空气中的风力，不断的阻拦着它想要前进的方向。

    它的身影在狂风中现出了原形，八米高的巨大身躯由于失去了攀附的地方，在狂风中宛若无根之木的不住翻腾起伏。

    远处隐藏着的阿芮派克膛目结舌的看着这一切。他的口中喃喃的说着：“六级，这真的的六级魔兽么？”

    确实，在魔兽的世界中，虽然低阶魔兽战胜高阶魔兽的例子并不罕见，但是双方的差距竟然如此之大，那还是第一次看见。

    相比之下，铜陵魔虎无论是*的强悍程度，还是它的魔法威力，都远比黑旋风要逊色的多了。

    如果是不知内情的人看见了。肯定会将这二只魔兽的等级调换过来。

    黑旋风的目光中终于出现了一丝得色。它的身躯骤然消失在风暴的中心一点。

    下一刻，它竟然顺着那强大的风势在数息之内来到了铜陵魔虎的身边。它并没有使用口中的巨齿。而是竖起了一只手掌，一巴掌拍了过去。

    “啪。”

    巨大的撞击声伴随着一道哀鸣声响彻天地，铜陵魔虎终于发出了凄惨的狂嚎之声。那只巨大的虎头高高的肿了起来，脸上有着五道清晰的血痕，甚至于已经可以看见泊泊的鲜血流淌而下。

    二只魔兽的交手极快，不过短短的数分钟时间，就已经有一只魔兽受伤了。

    虽然这种伤势对于一只魔兽而言，其实并不算重，只需要稍微修养一段时间，就能够痊愈。

    但是，对于七级魔兽铜陵魔虎来说，这绝对是它的奇耻大辱。

    被低阶魔兽所伤，而且它还丝毫也无法奈何对方。这件事情对它的冲击极大，已经足以令它陷入一种发狂的境界当中了。

    它死死的盯着黑旋风，龇牙咧嘴的露出了魔兽真正凶戾地面容。

    魔虎的眼睛中闪烁着一种危险的光芒，在这种光芒的映射之下，似乎连整个空间都带着一丝彻骨的寒气。

    肖恩等人都感受到了这股寒气的侵袭，莫名地。他们都知道了，这只魔虎可能要拼命了。

    黑旋风依旧是冷静的待在原地，它身周的暴风愈发的猛烈了起来，就连四周的空气都似乎受到了暴风的影响而有了一丝丝的颤抖。远比对方还要雄伟的身躯慢慢的在虚空中坐了起来。

    一只十二米长地巨兽若是依靠腿部的力量坐起来，那又会带给人多大的压力呢？

    直到黑旋风真地坐起来之后，众人才发觉这如同小山一样庞大的家伙，所带给人的压力竟然会是如此的不可思议。

    心中豁然一动，肖恩怔怔地望着黑旋风。

    他突然发现，这家伙比起第一次相见之时。已经变了许多。

    如果说第一次见面的黑旋风，只不过是一只类似于鳄鱼的三级魔兽，那么此刻它。不但身高体壮，而且体型也有了很大的变化。

    如今的黑旋风虽然保留了鳄鱼的样貌，但是当它站起来地时候，却与那只石龙有着一种极其相似的感觉。

    这只巨大的魔兽，已经突破了它的种族极限，开始向龙这一种族慢慢靠拢了。

    正在肖恩心生感慨之时，铜陵魔虎终于动手了。

    它脖颈上的那圈特别浓艳的黄色毛发骤然激射而出。

    这一圈毛发并不是直接攻击黑旋风，因为以黑旋风那得天独厚的防御力量，这些毛发根本就不可能伤得了它分毫。

    但是。当这些毛发激发出来之后，顿时一个个的爆裂开来，现出了一道道五颜六色的光芒，这些光芒相互之间似乎是某种无法形容地吸引力，它们不断的盛开扩散，逐渐凝合在一起，将好大的一片区域都笼罩了进来。

    就像是烟花爆竹一样，以美丽的景象瞬间就迷花了众人的眼睛。

    爆裂的范围极广，甚至于已经将肖恩等人所在的地方都包括了进去。

    然而戈林诺尹的脸色骤然大变。他一见铜陵魔虎的毛发激发，就立即想起了一件流传甚广地可怕事件。

    几乎是不假思索地，戈林诺尹立即大叫不好，招呼着众人迅快的退后。

    老魔法师在众人地心目中还算是一个有着极大份量的人，听到了他的示警之后，包括肖恩在内的人都拼尽全力的撤退到安全的远方。

    他们看着这连绵成一片的五光十色的毛发浓雾，心中无不暗自打鼓，幸好在事先得到了戈林诺尹的提醒，否则在措手不及的情况下。只怕还很难躲开这突如其来的袭击了。

    当这片毛发所形成的光芒彻底的连成一体之后。里面的颜色顿时开始混合起来。

    片刻之后，这一片硕大的区域之中的颜色已经全部混合。竟然变成了一个透明无色的，但却根本就没有人能够看出真正边界的光罩。

    黑旋风身上的狂暴罡风骤然消失了，它愕然的打量着四周，怎么也不明白，它所召唤的风元素为什么会失去了联系。

    不过它依旧是没有惊慌失措，而是静静的打量着四周，似乎是想要从中搜寻出什么有用的东西。片刻之后，它发现了铜陵魔虎的方位，张开了嘴，露出了危险的那仿佛可以将钢铁当作食物一样啃咬的巨齿，骤然冲了过去。

    “戈林诺尹阁下，这是什么天赋魔法？”肖恩等人一脱离毛发爆裂的控制范围，就立即迫不及待的问道。

    戈林诺尹的脸色凝重，道：“这就是属于铜陵魔虎的天赋空间结界。”

    “结界？”肖恩的脸色顿时变得极为难看，他惊问道：“七级魔兽也能拥有结界么？”

    在人类的魔导士之中，唯有八级以上的魔导士才能拥有结界的能力，而象乔格里芬这类七级魔导士，虽然实力强大无比，但是却没有这种强大地。几乎是堪称同阶高手中无敌的超级能力。

    戈林诺尹的脸上泛起了一丝苦笑，道：“肖恩阁下，魔兽与人类并不相同，有些特殊的七级魔兽，确实已经拥有了结界的能力。不过据说它们所拥有的结界能力并不完整，有着很大地缺陷罢了。”

    肖恩的双目顿时一亮。立即问道：“这只铜陵魔虎有什么缺陷？”

    他已经打定了主意，一旦问出了结果，立即要通知黑旋风，以这家伙的聪慧劲儿，肯定能够利用这个结界缺陷击败对手。

    不料，戈林诺尹脸上的苦涩神情愈发的浓厚了，他无奈的道：“铜陵魔虎所拥有的天赋，是空间结界，唯一的缺陷就是。它并不能随心所欲的使用。一旦使用过一次，那么起码需要一年时间地修养才能恢复过来。”

    肖恩等人面面相觑，这个缺陷确实不小。但可惜的是，既然现在已经激发了出来，那么就再也无法利用了。

    他们的目光一起凝望到二只魔兽地战斗地点，那只铜陵魔虎的脖颈上已经是光秃秃的一片，再也没有了一根毛发，显得异常的狼狈。

    不过以这片毛发为代价，它却发动了天赋结界，在双方的搏杀中，取得了无与伦比的优势。

    空间系的魔法。是一种极为强大的特殊魔法。

    当这个魔法形成了一个天赋的结界之时，顿时发挥出了强大地不可思议的威能。

    此刻，在一片巨大的空间领域之中，已经发生了极为微妙的变化。

    这里的空间如同流水一样，不住的泛起了阵阵波动，给肖恩等人所带来的感觉，就像是这里并不是天空，而是身处大海之中，让人有着一种看不清的怪异感觉。

    黑旋风摇晃着硕大的脑袋。它似乎十分奇怪，为什么它所处地空间竟然有着如此奇妙的变化。

    不过，这个大家伙并不畏惧，它朝着对手再度发动了凶猛的进攻。

    在外面观战的肖恩等人同时大叫不好。

    黑旋风明显的已经受到了结界的影响，它所扑出去的方位看似朝着铜陵魔虎，但实际上却有着不小的差距。

    也就是说，黑旋风已经无法掌握对手真正的方位了。

    它所有地攻击都将完全落到空处，根本就别想伤得了这只铜陵魔虎分毫。

    在这种情况下，无论是谁都知道。黑旋风已经是必输无疑了。

    果然。铜陵魔虎那双并不比黑旋风要小地眼睛中露出了一种讥讽的神色，它就这样悬空地站在原地。冷冷的看着黑旋风如同没头苍蝇般的在它的领域中乱窜。

    片刻之后，它终于动了。

    在属于它的结界之中，铜陵魔虎仿佛是如鱼得水般的，变得愈发的灵巧了。

    它并没有继续施展其它的天赋魔法，而是一个闪身来到了黑旋风的身后，高高举起的那只厚实的巨爪狠狠的拍在了黑旋风的身上。

    在哪里失去的面子，就要在哪里找回来。

    纵然是在结界之外，众人的耳中似乎也听到了一声巨响。

    铜陵魔虎的那一爪顺利的拍到了黑旋风的身上，但是并没有如愿以偿的看到四溅的血肉。

    因为黑旋风身上的鳞甲实在是太厚了，厚到了一种不可思议的地步。

    纵然是以铜陵魔虎的利爪，也不过是在上面留下了一条淡淡的白色痕迹而已。

    铜陵魔虎明显的有了一个愣神，它活了二百多年，一生之中所见过的魔兽数不胜数，但是如此皮厚肉糙的魔兽，确实是第一次见到。

    它的利爪纵然是抓到了同阶魔兽的身躯，也会造成极大的伤害，但是在黑旋风的身上，竟然是无功而返，这一点实在是令人难以置信。

    然而，就在它略微迟疑的这一下。黑旋风已经开始反击了。

    当铜陵魔虎原地站着的时候，黑旋风当然无法找到它真正地方位。但是一个巴掌已经扇到了身上，若是再无法掌握对方的方位，岂不是太白痴了。

    毫无征兆的，黑旋风那巨大的尾巴以闪电般的速度抽了上来。

    在多次的进化之后，黑旋风地头部明显缩小。但是尾部却逐渐增长，此刻它的尾巴足有三米有余，一旦抽动起来，就像是一条黑色的鞭子，在虚空中留下了一道虚幻的残影。

    铜陵魔虎毕竟是这片领域的主人，它怪叫一声，身周的空间似乎是层层叠叠的聚拢了起来，只不过是一瞬间就已经形成了一道厚实的空间墙。

    只是，黑旋风的表现再度地出乎了众人的意料之外。

    那条巨大的长尾没有丝毫地停歇的抽在了这道空间墙之上。仿佛是势如破竹般的将这道空间墙彻底击溃。

    就像是锋利的长刀劈开了上百道薄纸似的，发出了刺耳的碎裂声。

    铜陵魔虎发出了一道凄惨的哀鸣声，虽然它迅快的逃窜。但是屁股上却依旧被尾巴刮了一下。

    大片的土黄色毛发四处飞扬，黑旋风地尾巴如同利刃般在对方的身体上留下了一道难以磨灭的伤痕。

    肖恩等人看得是目瞪口呆，相互交换了一个眼神，他们似乎是在询问，黑旋风什么时候竟然变得如此厉害了。

    本来，在铜陵魔虎弄出了结界的那一刻，所有人的脸色都是大变，心中更是蠢蠢欲动。

    什么魔兽的领地之争，他们可顾不得那么多。只要黑旋风能够平安无事，肖恩等人并不介意一拥而上。

    可是，这二只魔兽在随后的交锋中，竟然是以铜陵魔虎吃瘪而告终，这实在是太出乎了众人的意料之外。

    戈林诺尹的嘴角抿动了一下，问道：“肖恩阁下，您地魔宠真的只是六级魔兽么？”

    “是。”

    戈林诺尹苦笑一声，道：“好一个六级魔兽，好一个变态的鳞甲啊。”

    肖恩的心中骤然一动。普通的飞天黑甲蜥身上，可没有这种坚硬的到了极点的鳞甲。而这副鳞甲的模样肖恩也并不陌生，因为被黑旋风当做了食物的那只巨大石龙地身上，就有着类似地鳞甲。

    在这一刻，肖恩似乎是明白了什么。

    一直悬在喉咙口的那一颗心脏顿时放了下来，如果黑旋风是继承了这只石龙地力量，那么他还有什么可以担心的呢？

    龙族，纵然是没有长成的龙族，也是拥有超级强大的。足以越阶挑战其它种族魔兽的实力。

    黑旋风已经吞噬了石龙的十分之一左右。那么它身上所凝聚的力量，只怕已经不再是外表上的那么简单了吧。

    戈林诺尹瞥了肖恩一眼。他能够清晰的感应到，肖恩似乎已经是胸有成竹，并不再为黑旋风担心了。

    他的眼中闪过了一丝疑惑之色，真不知道他的这个信心究竟是从何而来。

    不过，看着这一人一兽，老魔法师却不得不承认，无论是主人，还是魔宠，都是真正的怪胎。

    此刻，场中的情形再度起了微妙的变化。

    铜陵魔虎在吃过一次亏之后，再也不敢以肉搏的方式与黑旋风较量了。

    它是一只空间系和水系的双系魔兽，所以在离开黑旋风一段距离之后，立即张开了虎口，巨大的水箭在空中不断形成，霍然间，这些水箭在空中打着转儿，朝着黑旋风疾冲而去。

    似乎是因为领教了黑旋风身上鳞甲的威力，所以这些水箭的目标已经避开了它身上的鳞甲，而是直接朝着黑旋风那硕大的头颅射击。

    黑旋风的脑袋微微一侧，似乎是感应到了来自于对方的威胁。不过它并没有闪避，而是张开了那如同无底洞的巨大嘴

    一股强大的吸力从这张嘴巴中发出，仿佛是一张巨大而无形的大网一样密布在整个空间之内。

    所有的水箭受到了这股力量的牵引，竟然改变了飞行的方向，一齐进入了这个无限的黑洞之中。

    当黑旋风将所有的水箭吞噬完毕之后，它暇意的磕巴了二下嘴巴，上下二排如同匕首一样的利齿闪烁着耀眼的光辉，意犹未尽的瞅了眼四周，突地朝着铜陵魔虎的方向冲去。

    只是，它这一次的突击明显还是徒劳之举，因为它根本就无法掌握对方的真实方位。

    再过片刻，肖恩等人都已经看出来了，在铜陵魔虎的这个空间领域当中，虽然没有什么束搏、瞬移等变态的空间技能，但却拥有空间系魔法中最基础的那种混淆视听的能力。

    在没有破解这个能力之前，无论黑旋风如何厉害，都无法伤害到铜陵魔虎的真身。

    Ps：先解释一下，省的有人说我设定不合理^^

    黑旋风并不是一般的六级魔兽，别忘了，它平常的食物是什么？

    石龙的躯体，大量的晶石，再加上这颗星球上已经开采光了的紫金晶石。有了那么多的好东西，就算是堆也堆出一个打不死的小强了。

    所以七级魔兽在它的手下讨不到好处，也是应该的。若是七级魔法秒杀了黑旋风，那才叫不正常呢。