    “要死了要死了翻滚翻滚飞行”

    脑袋虫因深沙巴士的撞击从空艇上飞出时,惊慌与恐惧瞬间充斥着它的身体,它不停地在空中翻滚,试图飞起来,但那显然是不可能的事情。

    但它也不会死。

    ‘啪！’下一刻,脑袋虫发现它落在了一个较为柔软的物体之上,脑袋虫顿时发出了激动的呼喊声,这是它除了愤怒之外,第一次以别的情绪发出如此高音。

    “琳！！！”

    琳用大型的轰炸者接住了脑袋虫,因为背部是气囊,所以比较软,它背着脑袋虫,快速地往鸣石空艇的方向飞去。

    “肆意翻滚,陷入危险,族群毁灭。”

    对于脑袋虫,琳只有简单的几个词。

    因为它随便地跑到空艇上方观月,才会差点被蟋蟀攻击,差点被倒塌的木柱砸到,差点被深沙巴士从空艇上撞下来摔死。

    但实际上琳不想阻止它这种行为,就是有了这种行为,玛雅才显得与姆克图不同,更为有趣,并更具备研究与观察的价值。

    不过……还是应该忠告一下吧。

    脑袋虫在得救之后,它的情绪瞬间转换成了愤怒,它看着远处的深沙巴士说道:“阿兹特克,愚昧无知,毁灭,等待着它。”

    ‘轰！’深沙巴士显然不知道脑袋虫飞了出来,它继续地一次又一次的撞向鸣石空艇,每一次的攻击都让空艇随之颤抖,但却几乎不可能伤到这艘印加虫群制造的坚固空艇。

    轰炸者将脑袋虫送进了鸣石空艇之内,脑袋虫立刻翻滚到了空艇中心的安全位置,并对琳说道:“琳,不用战斗,阿兹特克,我将摧毁它。”

    ‘轰！’脑袋虫刚说完,整个空艇再次一颤。但脑袋虫没有丝毫的慌张,它立刻开始了指挥。

    琳当然也很有兴趣看看脑袋虫是如何在空中击败深沙巴士的。

    深沙巴士每次撞击之后,它都会飞出很远来将大量空气储蓄到尾部之中,平时它可能就是靠这个在地底突然爆冲出地面,现在用来飞行也相当适合。

    趁深沙巴士储气的阶段,脑袋虫让在外层的所有步兵都回到了空艇内部,同时在空艇的两侧洞口都弄上了有弹性的胶质。并在每个‘弹胶’内,都放上了一个步兵。

    这时,深沙巴士已经再次向鸣石空艇的方向撞过来。

    深沙巴士是不可能用这种方式撞毁鸣石空艇的,它也迟早会发现这一点,脑袋虫必须在那之前,击杀这头深沙巴士！

    在鸣石空艇内。大量的步兵将弹胶拉到极限,然后瞄准深沙巴士猛地放开！大量的步兵从鸣石空艇侧面射出,冲向深沙巴士。

    大多数弹出的步兵击空目标,飞的无影无踪,而有几个则直接撞在了深沙巴士的头部上,瞬间将自身撞成了肉酱,只有一个步兵成功地飞到深沙巴士的背部。它用前肢紧紧地钩在了上面！

    然后这个步兵撑住高空之中的气流,不断的在深沙巴士背后爬向它的尾巴。

    ‘轰！’深沙巴士这时又一次的撞在了鸣石空艇之侧,强烈的震动让这个步兵差点掉下去,但它依旧坚持爬到了深沙巴士如弹簧的尾部之上。

    步兵立刻展开攻击,刃化的前肢猛地在尾部的皮层上划出了数道伤口。

    这些伤口太小,深沙巴士对此并没什么反应,它再次飞离鸣石空艇,似乎打算准备下一次的撞击。

    而这次。脑袋虫已经再次准备好了弹胶,大量的步兵再次射出,因为深沙巴士背对空艇,正好有许多步兵飞到了深沙巴士的尾部之上。

    它们疯狂地在深沙巴士的尾部上制造伤口,不断地用前肢在撕大更多的伤痕,这次深沙巴士再也无法无视此攻击,它猛烈地抖动着尾部。试图将上面的步兵们甩下去。

    许多步兵被甩下,但也有一部分紧紧地抓住,深沙巴士似乎感觉相当的不舒服,它打开背部的鳞甲片。从中飞出了一猩行部队。

    那是阿兹特克虫的飞行种,原来它们的体内没有完全塞满鸣石,还是有一部分空间来放置部队的样子。

    但出来的部队数量相当的少,而且因为打开背甲,琳发现有一些鸣石从里面飘了出来,飞到了空中,看来深沙巴士无法打开过多的背甲,不然会导致体内的鸣石飘出,失去浮力。

    脑袋虫也注意到了这点。

    现在脑袋虫这次已经准备好了下一波弹胶了,与之前有些不同的是,它居然将自己放进了弹胶之中。

    脑袋虫让部队将弹胶拉到极限,将自己朝深沙巴士的方向投出,但它没有撞上深沙巴士,而是直接从深沙巴士的背部上飞了过去。

    在脑袋虫飞过深沙巴士的一瞬间,深沙巴士突然变得非常痛苦的样子,它晃动着身体,而且居然打开了背上所有的甲片,顿时,大量的鸣石从中飞散而出。

    深沙巴士也许没有失去所有鸣石,但现在深沙巴士已经无法维持浮空,而从空中跌落了下去。

    片刻后,下方的丛林传来了一阵轰然巨响,深沙巴士已经摔在扭曲丛林中,将自身摔成了完全的碎块了。

    而脑袋虫这时则停在了空中,有一道软胶绳将它和鸣石空艇连着,使得它避免了与深沙巴士同样的下场。

    看着这一幕,如果琳要给脑袋虫改名字,肯定会将它叫做‘疯狂者’。

    它特殊的性格让它做出了这种举动,而且居然成功了。

    它是如何让深沙巴士打开背甲导致鸣石飘出来的?

    对此,脑袋虫是这么说的:“发出强烈信号,干扰,阻碍蒙特祖玛的信号,导致信息错误,深沙巴士,陷入疯狂,距离过远,没有效果,必须接近。”

    它是用自己的信号来阻止蒙特祖玛二世对深沙巴士的信号?虽然瞬间解决了深沙巴士,但琳实在不认为应该这么做,稍微有一点误差就完蛋了,说起来,它在与姆克图竞争狩猎黑角巨蠊时,也是用的较为疯狂的方法。

    就是这样,脑袋虫才相当的有趣呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

