    杨远航戒备着初筝，初筝却像是随意为之，毫无防备之意。

    而杨远航这个人，也完全不像个变态。

    纪有堂不用说，一看就是个变态。

    就连西慕浑身上下都写着‘别惹老子，一碰就炸’的不耐烦，让人望而生怯。

    但杨远航不一样。

    这人……

    给人的第一感觉就是很随和，让人很想相信他。

    就从外表气质上，完全看不出他哪里变态。

    “你应该知道了吧？”杨远航与初筝面对面站着。

    西慕他是知道的。

    之前她和西慕一起消失，西慕应该告诉过她了。

    初筝点下头：“知道。”

    杨远航脸上露出一个很友好的笑容：“你不怕我？”

    “我为什么要怕你。”

    “……”

    这有为什么？

    知道他是谁，正常人都应该害怕。

    这突然一本正经的问他为什么，杨远航有点答不上来。

    “你的同伴好像抛弃你了。”杨远航笑着道。

    初筝面不改色的问：“所以？”

    “我给你两个选择。”杨远航以圆弧状，围着初筝不紧不慢的迈着步子。

    初筝双手插在校服外套兜里，视线跟着他移动：“说来听听。”

    让我听听变态的选择是怎么样的！

    学习学习！！

    学习使人进步！！

    【……】恕我直言，谁也变态不过小姐姐你好吗！

    杨远航伸出一根手指：“一、你自杀。”

    他绕着初筝走半圈，语气说不出的随和：“二、我杀你。你想选哪一个？”

    初筝不假思索的答：“我选杀你。”

    杨远航正好走完一圈，站到最初的位置上。

    男人眉梢轻扬一下，意外又惊讶：“杀我？”

    杨远航不是第一次听见这话，不过……

    都没人能成功呢。

    就连那个西慕，最后不也被自己逼得用道具跑了吗？

    这样一个小姑娘，能杀他？

    杨远航不是觉得初筝说大话，只是觉得她疯了而已。

    “小妹妹，有没有人教过你，在外要谦虚？”

    初筝绷着一张严肃的小脸：“我很谦虚的。”

    我不谦虚，现在你已经躺地上了大兄弟！

    “……”

    他还真没看出来，哪里谦虚了。

    开口就要杀他……

    杨远航笑着道：“从刚才我进来，到现在，你有发现什么不一样的地方吗？”

    初筝想了下：“你比在外面的时候丑？”

    杨远航：“……”

    杨远航的颜值至少在七分以上，中上的颜值，他不知道自己哪里丑了？

    杨远航也不废话，他抬手摸出一张道具牌。

    道具牌出现的同时，初筝四周的地面就出现光圈。

    初筝视线扫过那些光圈，放在兜里的手抽出来，在空气里晃一下。

    四周银芒闪烁，几乎遍布整个空间，纵横交错，宛若整个空间都被这些银线切割开。

    杨远航就站在银芒里，不管他往哪边动，都会碰到。

    杨远航脸色陡然大变。

    初筝漫不经心的将手揣回去：“你觉得是你先死，还是我先死。”

    杨远航身体动了下，碰到那银线，只是有点凉，似乎并不危险。

    可当杨远航想用力的时候，银线上反弹回来的力量，令他猛地收回手，指腹已经被划破。

    一滴血顺着银线，朝着下面滑落，整根银线都被染成血色。

    杨远航忌惮的看着面前交错的银线。

    这些银线是什么时候，悄无声息布下的？

    她根本就没动过……

    还是什么特殊的道具牌？

    什么道具牌能有这样效果？

    “我还小看你了。”

    “现在可以高看，来得及。”初筝诚恳的建议。

    杨远航轻笑：“你也好不到哪里去，你看看你踩的地方，我们或许可以比比谁的速……”

    杨远航的声音猛地一顿，因为他看见银线动了。

    银线像X光一样可以交错穿透，朝着他切割过来。

    杨远航甚至没来得及使用手中的道具牌，表情就已经定格在脸上，瞳孔里写满不可置信。

    杨远航的身体如沙化一般，缓慢的落在地面。

    道具牌使用者死亡，前期启动条件自然失败，初筝四周的光圈缓慢消失。

    初筝走到那边，将那张牌捡起来，指尖轻轻的弹下牌面：“我比较快。”

    【玩家通关。】

    初筝还没来得及去找好人卡，耳边突然响起这么一道声音，接着她就回到小屋外面。

    初筝：“……”

    杀红名玩家可以直接通关？

    没人跟我说过啊！！

    初筝很快就见到上次那个孩子，依然是死气沉沉的样子，这次连话都不说了，见她看见自己，转身就走。

    初筝只能跟上去。

    孩子依然把她带到上次那个地方。

    一回生二回熟。

    初筝走到柜台那边，递上自己的卡牌。

    柜台是个漂亮的短发女生，她冲初筝笑笑，递出来一个圆形盒子，盒子上方开了个口，里面似乎有东西。

    短发女生声音甜美：“您获得一次抽奖机会，请您抽奖。”

    抽……抽奖？

    就这么个破盒子，这么接地气的吗？

    不是那种高科技的抽奖吗？

    你们这体验也太差了吧！！

    初筝心底吐槽个遍，冷着脸把手伸进里面随便摸出张牌。

    牌上是个人，被倒吊着……倒吊者？

    短发女生将盒子拿回去，将小屋通用卡递给她。

    “您猎杀红名玩家成功，再奖励您两千积分。而您的休息周期是三百六十天，请问您有疑议吗？”

    初筝：“有你能帮我解决吗？”

    短发女生微笑：“不能呢。”

    “那你问什么。”

    短发女生继续微笑：“只是正常程序呢。”

    初筝问她：“你们这游戏可以投诉吗？”体验感太踏马差了！

    短发女生：“您可以和我投诉呢。”

    初筝盯着她：“有什么用？”

    短发女生：“可以满足您的投诉欲。”

    初筝：“你们会改？”

    短发女生：“不会的呢。”

    那意思很明显：改是不可能改的，这辈子都不可能。

    初筝：“……”

    狗东西玩我呢！

    短发女生等了片刻，礼貌的问她：“您还有什么问题吗？”

    初筝琢磨下，问她：“我要是杀了你们，会有什么后果？”

    短发女生微笑着道：“没什么后果呢。”

