    第62章你做了什么

    钱显华正准备揍姜鑫良的时候，一道冷清的声音响起。

    “时间差不多了。”

    钱必恩和钱显华同时扭头看向声音的来源，姜南清不知道什么时候也醒了，正饶有兴趣地看着钱必恩他们。

    钱必恩瞬间就明白了什么，咬牙说道。

    “你们竟然敢骗我。”

    姜南清歪着头，一旁的火堆噼里啪啦地燃烧着，摇曳的火光打在姜南清脸庞上，让她看上去有一丝虚幻。

    “骗你？”

    “你们压根就没吃那些饭菜。”

    姜南清噗呲地笑出了声音，不过她的眼里却没有一丝笑意，反而充满了寒冷。

    “你们吃了就行。”

    钱必恩眼皮一跳，感觉大事不妙，急忙问道。

    “你什么意思？”

    钱必恩抓住姜鑫良的领子，用手里的棍子对着他的脑袋威胁道。

    “他可是在我们手里，你最好别耍什么花样，否则我弄死他。”

    “你们放开我。”姜鑫良见钱必恩用自己来威胁姜南清，剧烈地挣扎了起来。

    而钱必恩和钱显华还真的控制不住他，让他给挣脱了。

    姜鑫良立马跑到姜南清的身边，同时对三金喊道。

    “三金，快过来保护姐姐。”

    钱必恩捂住自己的胸口，他感觉自己有些喘不过气来，钱显华也是如此，所以刚才他们才控制不住姜鑫良。

    姜南清看到钱必恩他们的反应，露出了一个浅浅的笑容，饶有兴趣地说道。

    “这滋味怎么样？”

    钱必恩望着姜南清，凶狠地质问道：“你做了什么？”

    “也没什么。”姜南清玩弄着自己的指甲，不急不缓地说道，“只是礼尚往来罢了，你们在我们的饭菜里添了东西，那我不在你们的饭菜里也添点什么的话，好像不太礼貌，所以阿，我就给你们加了点料。”

    “你，你加了什么？”钱必恩眼里浮现一丝慌乱。

    钱显华害怕地说道：“南清妹子你能不能当做什么事情都没发生，我们知道错了，以后不会了。”

    姜南清玩指甲的动作停下了，什么事情都没发生？

    呵，怎么可能。

    自己给了他们机会，如果他们不对自己动手的话，自己也不会轻易向他们复仇，自己只是想带着家人活下去罢了。

    而且这辈子他们还什么都没做，哪怕自己再恨他们也能控制住。

    但是他们不珍惜这个机会，还是和上辈子一样，那就怪不了自己了。

    上辈子钱必恩他们做的事情姜南清不可能会忘记，所以她早早就给他们准备了不少“好东西”。

    “咳咳。”钱必恩猛咳了起来。

    他看向自己的手心，瞪大了眼睛。

    “血？”

    “你，你到底给我吃了什么东西？”

    钱显华看到钱必恩都咳血了，立马磕头求饶道。

    “我真的错了，我给你磕头，求你放过我吧，我以后给你做牛做马赎罪。”

    姜南清从一旁拿出一碗饭菜，钱必恩一眼就认出是今天他做的饭菜，他看着姜南清问道。

    “你要怎么才能放过我们？”

    姜南清看着手里的饭菜问道：“这碗饭菜你们俩谁吃？”

    (本章完)

