    因为之前都是张真在负责秦妍嫣的病情，张真又突然离职，医院一时找不到符合要求的医生。

    方雅茹急得，都想联系帝都那边的医院了。

    有个医生看到她这么紧张自己的女儿，跟她说了一个事情。

    “秦夫人，我们医院即将迎来一位，比之前的张神医医术更高的医生呢，您可以提前预约一下。”

    方雅茹问：“那位医生年纪多大了？”

    “这我倒不清楚，不过听说非常年轻，还是个姑娘来着。”

    “那是哪里人？”

    “就是郸城本地的吧。”

    方雅茹闻言，神色立即淡了许多，客气地回绝了：“那还是不必了，我再想想办法联系一下张神医。”

    那种年轻又没有经验的医生，她才不放心请来给她的宝贝女儿看病。

    她女儿又不是小白鼠。

    而且方雅茹可有没有听说，郸城除了张神医外，还有什么医术绝顶的医生。

    那个医生见她这一副不想再理人的样子，也就没有把那位医生救了帝都来的苏老爷子的命，的事说出来。

    既然人家看不上年轻的医生，他又何必多说。

    人的观念是改不了的，多说无益。

    ……

    “妈，怎么办，那个废物坚持不肯撤诉，她有方家护着，我们又拿她没撤，要是真开庭了，我的粉丝们会怎么看我，我身边的朋友又会怎么看我，还有少辉，他都已经开始不理我了……”

    秦若雪这回是真的怕了。

    还有那几个被告粉丝的家长都已经找到了她，扬言要告她恶意教唆粉丝。

    被她先用钱摆平了，可如果那几个粉丝真的被告了，那些家长还是会来找麻烦的。

    秦雨薇安慰她：“不怕，妈妈已经找了帝都那边的关系，不准精英律师所出面为她辩护，到时她没了辩护律师，自然告不赢。”

    这么说，秦若雪就放心了不少。

    学校那边，明天就要月考了。

    因为会根据成绩重新编排两个实验班，大家都挺紧张的。

    方瑾萱往后看了一眼，唇角一抹笑意，考试之后，她终于可以不用天天对着秦明月这张脸了。

    上自习的时候，班主任廖老师，拿着一张数学竞赛的报名表，让班上同学有意的可以报名参加一下。

    后面的陈小玉拍了拍秦明月的肩膀：“秦明月同学，你要不要报个名试试。”

    秦明月：“数学竞赛？没功夫呢。”

    她正准备哪天把秦爷爷接出来，去做一个检查，然后，还有几味药材没到。

    还有一件事，就是博爱医院已经安了排她出诊的时间。

    萧陌然还专门打过电话给她，据说是要给他一个什么姨夫看病，他还透露那个姨夫在市里当什么官的，被什么顽疾缠身数年。

    萧陌然帮了她这么多，秦明月自然要回报一下，就同意了接诊。

    一直注意着秦明月的方瑾萱，轻哂了一声，好意思说没功夫，草包一个，数学考及格都成问题，怎么还好意思报名。

    报名表传了一遍，因为是全国性竞赛，难度非常高，而且据说第一名，可以直接保送到帝都大学，所以就算是实验班，也只有五个人报了名。

    陈小玉是其中一个，她的数学在班上甚至在全校都是数一数二的，班主任廖老师，还有数学老师都鼓励她参赛。

    方瑾萱也占了一个，她的水评放在平常考试可能还不错，可若是竞赛的话，还是有些难度的。

    不过她还是想拼一拼，起码她觉得过一个初赛肯定没问题。

    至少比秦明月要好上几百倍。

    报名表填好之后，数学课代表上厕所去了，让方瑾萱代她去上交一下。

    方瑾萱拿着报名表，眼珠子转了一下，拿起笔，又加了一个名字。

    然后交到了数学老师的办公室里。

    第二天，月考。

    跟高考制度差不多。

    考两天。

    第一天上午，9点到11点30考语文。

    一场考试下来，秦明月感觉有点难度，另一个时空，她真没上过学，这张语文试卷，前面那些背诗还好，后面那些，写什么理解呀，感想呀，写得着实有点头痛。

    天呐，后面还要写那么长的作文。

    不过下午的数学，她又感觉很好，一路答下来，觉得没什么难度的。

    不到一个小时她就考完了，看了一下时间，还早，一个不小心趴在桌上就睡着了。

    把监考老师看得直摇头。

    廖老师也在另一个考场监考，考试完了之后，他将试卷封好走回办公室。

    正好碰上数学老师。

    姜老师叫住他：“廖老师廖老师，我正要找你呢，就是前两天报名参加那个数学竞赛那个事儿你知道吧。”

    廖老师点头表示知道。

    “那你知不知道，你们班的秦明月同学也报名参赛了，你说她一个学渣凑什么热闹呀，这事儿也怪我，没审核一遍，就提交上去了，现在想改也改不了了，你说到时，她上去考个十几二十分的，这不丢咱们学校的脸吗。”

    廖老师也挺意外的：“你说真的？”

    “我还能骗你不成，这名单已经提交到省内去了，你说这可咋整呀。”

    这事廖老师不清楚，他说：“我回头问问秦同学。”

    姜老师都快烦死了：“看吧，到时实在不能上，可以让她整个什么意外的，总之，咱们学校可不能出十几二十分的，传出去实在太丢人了。”

    第二天上午考得是理综，秦明月觉得也还好，答起来挺顺畅的，感觉这题出的没什么水准。

    从上午九点考到十一点半，下午的英语是三点开始。

    在这个时间段，秦明月要去一趟博爱医院，为萧陌然的那个什么姨夫看诊。

    所以理综考试一结束，她就赶紧去食堂吃饭。

    结果在路上被班主任廖老师叫住了。

    看着眼前干净乖巧的姑娘，廖老师语气下意识地平缓：“秦明月同学，听你说对全国数学竞赛感兴趣？”

    秦明月神色一愣，有些不明情况地看着他。

    然后廖老师又说：“这次竞赛的规模挺大的，从市级预赛到省级，从省级再到全国，到最后会产生全国三强，然后代表国家去参加国际竞赛。”

    听起来阵仗是真的挺大的，不过人家廖老师这么说，是想她知难而退，这可不是玩个小游戏这么简单。

    谁知秦明月竟然问了一句：“那竞赛的第一名有奖金吗？”

    廖老师：“……！”不是，你一个学渣问奖金有什么意义吗。

