
而云绾妤这边一路上有小碧在，自然是不会陷入任何的幻境，不过她走了一会，便听见了周围的打斗声。

她让小碧施展了幻境，将自己的身影隐了起来，这才抬步走了过去。

走近了一看，便看见了天极宗的弟子和无间宗的弟子此时打了起来。

她之所以能够区分出来，是因为彼此身上的衣服不同，天极宗的衣服是白色的，衣袖边缘缠绕着红线。

而无间宗的弟子，身穿的衣服是蓝色的，此刻一白一蓝正在打斗着。

她仔细一看，这才发现战斗的这二人都是女子，而蓝衣女子对着对面的人说道“蒋玥，这里是我先来的，你给我赶紧离开！”

“范榕欣我告诉你，这个地方又不是你们无间宗的，你没有资格让我走！我也是不会走的。”蒋玥丝毫不退让的说道，可见她是不会让步的。

“若是你如此不识抬举的话，那就别怪我对你不客气了。”范榕欣此时一脸不悦的说道，她此时脸上的最后一丝何其也消失不见了。

“你觉得我会害怕吗？”蒋玥不以为然，对于眼前女子的威胁一点都不放在心上。

“呵，你会不会害怕我不知道，我只知道现在的我已经今非昔比了，你现在未必能够打得过我！”范榕欣此时一脸不在意的说到，以前她可能还打不过眼前的人，但是现在却不同了。

“那你就废话少说，赶紧出手吧。”蒋玥有些不耐烦，于是开口催促道。

范榕欣此时拿出一把细长的剑，手里的灵力覆盖在其中，而她执剑对她攻了过去。

而蒋玥自然也不逞多让，也很快和她战了起来，两道身影快如闪电，云绾妤现在也有些看不清楚他们的身影，可见她们的灵力高深，不是自己能够比较的。

云绾妤若不是因为小碧的能力，恐怕靠近也会被发现，所以她现在看着二人的战斗有估摸了一下自己的实力，在她们手里坚持不了多久。

而这边的战斗已经接近了尾声，蒋玥还是战胜了范榕欣，只是她现在身上多处伤势，显然她也没有讨不到好处。

而范榕欣这边更惨，她现在已经起不来了，身上受伤严重，已经晕过去了。

而蒋玥先是在一旁歇息了一下，吃了一些丹药，恢复了一些身体，这才抬步往深处走去。

云绾妤看了看地面上的范榕欣，随即又看了看即将走远的蒋玥，脚步微微移动，便跟了上去。

“主人，她到底想要什么？”小碧看着蒋玥往深处走，有些不解地问道。

“跟上去看一看便知道了，小碧你的幻境大约的安全距离是在多少？”云绾妤想着以防万一，还是问了一下小碧。

“不能靠在十米之内的位置，若是踏足了她十米内的位置，便会被发现，所以主人，你一定要注意距离。”小碧想着，便开口提醒道，就是担心她忘记了分寸。

“好，知道了。”云绾妤将这一切全部都记在了脑海里，这才跟了过去。

云绾妤跟过去的时候，便发现蒋玥穿过了一片树林，来到了一个平地，不远处有一间木屋，而她此时走了进去。

她不敢跟得太紧了，容易被发现，特意保持了一定的距离，她现在很好奇让他们互相争夺的东西，到底是怎样的。

很快便看见她抱出了一个盒子，她找了一处地方坐了下来，还特意看了看周围的情况，发现没有人，这才放心的将盒子给打开。

打开盒子，里面装着瓶瓶罐罐的，一看就是丹药，而一片的蒋玥清点了一下里面的数量，这才将它们收进了自己的储物戒里。

云绾妤也理解为何她们会为了丹药大打出手了，本来丹药在这里就是很珍贵的东西，而现在又有这么多的丹药，怎么也会打起来。

而且看着周围还有战斗的痕迹，可想而知是从这里打到了外面去的，云绾妤侧目看了看，这才抬步离开。

她不打算去抢夺这丹药，一是自己和她对上，暂时性没有胜算，毕竟对方的修为可是在金丹期，而自己却还是筑基期，完全不是一个水平的人。

若是一件其他的东西，对她很重要的，她会争一争，但是为了这些丹药，对她来说实在是没有必要。

哪怕这里面的的丹药品级很高，但是对她而言，自己迟早也能够炼制的，犯不着为此冒险。

云绾妤抬步离开，这里的一切对她来说已经失去了兴趣，她继续按照小灵所说的方向继续前行着。

小灵虽然在空间里，但是有的时候却还是会被云绾妤带出去的，只有黑球自始至终都在空间里，它有些闷闷不乐了，对自己的能力产生了质疑。

而小团此时则是一脸语重心长的说道“在里面待着挺好的，吃了睡睡了吃，这不挺好的吗？”

“你这话说的确实没有毛病，但是我一想到我的作用竟然比不上那只鸟和那条蛇，我就觉得我很失败啊！”黑球一脸沮丧的说道，它现在并不是想要出去，而是想要证明自己的能力。

虽然它平日里是能不动则不动，但是现在有关它颜面的问题，它还是很在意的。

“行了，你至少还可以出去，我却不行，你想要证明自己，后面有的是机会，现在还是陪我说说话吧，我无聊死了。”小团说前面的话时，黑球还有些感动，但是听见后面的话后，竟然有些无言以对。

“所以说，弄了半天，你只是缺一个说话的？”黑球无语至极，本来还以为对方是真的在劝自己，结果没有想到只是为了打发时间才如此说的。

“不然呢？哎，现在小碧在外面，小灵眼睛一眨不眨的盯着外面的情况看，有的时候还要出去，而那个魔王就更别提了，现在还待在玉佩里，就算是不待在里面，出来了，还是一个不好招惹的家伙。”小团长吐一口气，神色无奈的说道。

黑球听见他的话，便知道他就是思来想去最后才选上了自己，于是冷哼一声，便滚动着自己的身体离开了“一边待着去吧，我就算是睡觉也不会陪你聊天的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70524637"  chaptername="第一百八十五章  遇见蒋玥">加入书签</a>
</div>
