    苏瑾这一举动，无疑是把全场所有人吓了个不知所措。

    包括物件主人林先生都还保持着刚刚准备抱走花瓶的动作，可能怎么都没有想到还有人敢当着他的面这般猖狂！

    是的，猖狂，太猖狂了，完全就是不把他的名望和权威放在眼里。

    许老被震惊地已经不知如何言语了，两眼一眨不眨的盯着那满地的碎片，似乎昨天的场景瞬间浮现在眼前。

    她刚刚做了什么？

    苏瑾面不改色的踏过那满地的碎片，目光从众人身上游离而过，带着一丝轻嘲，“我当真是第一次遇到这般有趣的事，团伙作案啊。”

    “你、你知道你在做什么吗？”林先生反应过来，更是瞪得两眼充血，就差动手打人了。

    “就是这样，她就是这样，昨天她当着我和秦总的面疯狂地砸了我们一地的瓷器，太放肆了，完完全全就是胡作非为。”许老激动的满脸涨红，“这可是宣德时期留存不多的青花瓷啊。”

    林先生顿时黑了脸，“你这是在挑战我，你可知道我是什么身份，你算什么东西，也敢在我面前这般放肆！”

    “我说过了，既然你们口口声声说这是宣德时期的青花瓷，那么就是赝品、假货！我眼里容不得一颗沙子，决不允许任何人在我面前造假。”苏瑾无视他们一个个凶神恶煞的眼神，轻哼一声。

    傅臻的眼珠子几乎全程落在这只小野猫身上，他太喜欢她这种从内而外散发出来的自信了，仿佛骨子里就带着一股君临天下我自独美的气场，睥睨芸芸众生。

    她好像还在发光，特别耀眼。

    “给我把她抓起来，我今日倒要瞧瞧她从哪里来的自信，敢在我的底盘这般狂妄。”林先生一声令下，四面八方挤出一道道黑影。

    苏瑾不为所动，依旧像看白痴似的看着这个自以为是的林先生，当真是井底之蛙，整个亚南区古玩界，可没有出过这般稀奇的事。

    林先生眯了眯眼，这小丫头确实是有点本事，他本不想拂了许老的面子，顺着他的话接下去，毕竟这可是德高望重的前辈，可不能由他打了许老的脸。

    只是他不曾想到这个丫头竟然敢这般目中无人的碎了这千金也难求的宝贝。

    这口气，他咽不下去，也不能这般息事宁人的放过她，否则他林先生在Y市还如何谈威望。

    傅臻扯了扯还站在前面不知仕途凶险的小丫头，嘴角得意的上扬些许，很直白的告诉她：求求我，快求求我，求我我就帮你。

    苏瑾拂开他多余的手，更是挑衅般的朝着那群人勾了勾手指头，当真把嚣张演绎的炉火纯青。

    周围看热闹不嫌事大的人也是被苏瑾这初生牛犊不怕虎的嘚瑟劲儿逗乐了。

    她这个年龄这般天真，是以为林先生在跟她玩过家家吗？

    傅臻不肯死心的再拽了拽苏瑾的衣角，这丫头真以为自己有三头六臂能够同时对付这么多人吗？

    苏瑾也是死犟的扯开他的拉扯，面朝众人，抬起右手竖起大拇指，然后拇指缓缓朝下。

    侮辱，赤果果的侮辱，不容置疑的侮辱。

    林先生脸色黑沉的都快滴墨了，他怒吼一声，“给我好好教训教训这个不知天高地厚的丫头。”

    话音一落，所有人蜂拥而上。

    傅臻也算是见识到了这个丫头唯恐天下不乱的本事，不过仔细想想，她如果真是单纯听话的孩子，也不敢独身闯死人当，也不敢跑上西林山捅了雷钧两刀。

    这丫头，从来不会让他失望，真是层层见喜的那种惊讶。

    许老不露声色的走到林先生身侧，刻意的压低着声音，道：“这个丫头不能让她活着离开Y市，否则怕是个祸患。”

    林先生也看出来了，点了点头，“也不知道秦总那边出了什么岔子，竟然到现在都没有除掉这两人。”

    所有人一拥而上，周围本是围观的人齐刷刷地散去，生怕被连累到什么，一哄而散。

    苏瑾朝着他们露出一个讳莫如深的微笑。

    冲在最前面的男子本以为不费吹灰之力就可以解决掉这个细胳膊细腿的小丫头片子，只是在看到她那个诡异的微笑之后，心里莫名的咯噔了一下。

    她笑得时候特别瘆人。

    几乎是在电光火石之间，在场所有人都没有看清楚的那一刹那，就见一名男子忽然见腾空而起，随后重重的跌倒在三米开外。

    “咚”的一声，林先生神色一凛，他看向倒在地上鬼哭狼嚎不知道是不是摔断了骨头的男子，还有点懵。

    “住手，都给我住手。”秦总得到消息就一路风驰电擎的赶过来，谁料还是晚了一步。

    他原本以为会是这些人是来为难锦瑟先生的，压根就没有想到躺了一地的会是林景洪的人。

    苏瑾站在人群中，特别醒目，她闻声回了回头，看着姗姗来迟的秦总，脸上笑意越发明显。

    秦总似乎明白了她为什么要这么笑，怕是有人要重蹈覆辙走上他的路了。

    林先生同样看向似乎来的匆忙的秦总，径直上前，直截了当道：“你我合作，不能让他们离开镇子，否则今日之事，就是一个麻烦。”

    秦总皮笑肉不笑的瞪着还敢这般说话的林景洪，掩嘴咳了咳，随后默默的和他拉开距离，很是明目的告诉苏瑾，他们不是一伙的。

    林先生不明他这举动是什么意思，和着他一同往后退了退，再道：“我本想只是给她一点教训，但看得出来这个丫头不是善茬，今日之事如果流传出去，影响的可是我们整个镇子的名声。”

    秦总眉头微蹙，“你别靠近我，离我远一点。”

    林先生诧异，“我们虽然以前有过什么小摩擦，有些不愉快，但现在关乎的可是我们西华镇的声誉，现在不是内讧的时候。”

    “你知道她是谁吗？你要不今天就弄死她，要不就跟我一样去银行排队取钱吧。”秦总善意的提醒道。

    林先生听得有点懵，“取钱，为什么要取钱？”

    “锦瑟先生说这是积德的好事，必须重在参与。”秦总拍了拍这倒霉孩子的肩膀，“只见过抢肉的，没见过上赶着倾家荡产的。”

