    苏婉儿记录镔铁配方，果然很是精准，第三天根据婉儿记录打碎的坩埚，锅锅镔铁都有雪花。

    少年眼看高炉能够批量生产镔铁，牧场踏雪狮子和汗血马柔情蜜意，其他西域马种，不少母马也怀上了马驹子，不禁心中高兴，想着再过一年，唐刀高马，如此骑兵，由着项羽，韩信领军，打下咸阳，不要太轻松。

    等到镔铁这波过去，自己在好好想想，能不能把炮做出来，再把棱堡做成，以后在大秦，这才算是真正安逸。

    算算离开过年还有十几日，叔灭了那个什么邯郸老太的威风，就来大风山过少年的年。

    这十日，秦风每日高兴，不是带着蒙婧和蒲清在大风山附近乱转，就是忙着子嗣大业，少年不知道的是一南一北，两股凶猛势力，几乎同时盯上了大风山。

    乌氏倮在咸阳伏诛的十几日后，代北，匈奴部落，一个扎着胡辫的半大孩子，快马向北一路驰来，冒孩儿从咸阳一路北来，路上虽然没有秦人追他，他却还是感觉到一把古拙的秦剑，就悬在他的头顶。

    已经到了代北匈奴部落，这孩子虽然没有碰见秦人边军，却被狼群盯上了，代北，整个胡马驰骋之地，这个时节都是牲畜凋零。

    冒顿南下，算是孤注一掷，秋季畜养牧群的时机被错过，结果被扶苏和蒙恬，用长城，火药，连弩杀的人马连尸百里。

    匈奴元气大伤，整个草原看着凄惶无比，不但人，连狼都是瘦骨嶙峋，只是这样的狼，看着更是可怕。

    冒孩儿从咸阳逃出来的时候，骑的是最好的马，现在，此马被狼群追逐，却再也跑不动了，草原之上，一匹瘦马悲鸣一声，倒在了地上，把马上之人都颠了下来，冒孩儿在地下滚动了几下，只听见呜呜呜的恶狼吼叫，抬眼一看，自己的爱马大黑已经无力站起，被十几只狼活生生的撕扯而死。

    “大黑，大黑，不是我不救你，，冒孩儿不能死，乌氏倮大叔的仇，咸阳大风山恶贼，消息一定要带給乌胡雁儿姐姐！”

    冒孩子捏紧了手中的匕首，最后看了大黑一眼，拔足向北奔去。

    只是没有跑上几步，已经听见了身后，饿狼咆哮的声音，一只瘦马怎么能喂得饱恶狼？冒孩儿，早就被狼群看成了食物。

    杂胡少年转身看去，十几只狼一起扑来，他捏紧手中的秦国短刀，满心都是绝望，只是忽然耳边，传来了雕翎箭破空的咻咻声音。

    箭声呼啸声中，十几只狼一一被点中，在地上翻滚，发出痛哭的呜鸣。

    冒孩儿看着雕翎箭，心中狂喜，匈奴部落，用雪白大雕翎毛做为箭翎的，只有那位了，少年心中提着的一口气送下，整个人直直向后倒去，没有倒在地上，却倒在了一个温暖的怀抱中。

    匈奴少年抬起头来，看到的，是一个长着狐狼一般精致的面容的女子，此匈奴女人，若用秦人眼光来看，眼镜过于狭长细窄，凶狠了一些，嘴巴太大，不够温婉，皮肤又是冰雪一般的颜色，不够康健，只是这些碎片，陪着冷冽无比的气质，却又诱人无比。

    此女，正是匈奴一部部落单于之女，和乌氏倮一族颇有渊源的乌胡雁儿

    “雁儿姐姐，姐姐，大风山，咸阳大风山，山主杀了族长，族人，也被，也被秦人屠戮一空！”

    冒孩儿用尽全身的气力说出此话，他看着面前匈奴射雕手的眸子，分明看见一团火在燃烧。

    蜀郡，剑阁，一队人马，向着咸阳缓缓而行，李斯想掐住寡妇清，却没想到，巴郡女子，得到了秦国军方大力支持。

    宰相封锁蜀道不成，只能慢慢开了路禁，这队蒲家的人，正是要去咸阳的蒲清表兄蒲俊，还有族中蒲清的三爷爷，族中长老蒲板。

    两人一路星夜北上，脸上都是兴奋之色，在他们看来，蒲家被寡妇清一手遮天的日子，恐怕已经到头了。

    咸阳剧变，蒲清只是轻飘飘的修书一封到了巴郡，说家奴叛主，自己为英雄儿郎所救，现在委身大风山。

    家奴叛主，在面前这两个看来，算不得什么，蒲清一向对族中用度管辖过严，面前两人，早就恨寡妇清牙痒痒的了，只恨蒲甲，蒲老没有真的害了那个铁面无私的族长。

    而委身大风山，廖廖六个字，更是让蒲家长老中，最疼蒲清的奶奶，都是当时昏厥了过去。

    蒲清可是在祖宗祠堂前立下重誓言，终身不娶，这才得了族长位置的，现在，什么大风山把巴郡女神夺了去，蒲家的生意，又该如何？

    两人此次去咸阳，就是要夺回蒲家对生意的掌控，顺便把蒲清带回巴郡，让长老处置。

    “切，在祖屋的时候，一天到晚装作生人勿近的样子，骗了多少族中少年，到了咸阳，这才原形毕露，可怜了一身好皮囊，不知道便宜了哪家的小子！早知道，当年我！”

    蒲俊痴迷蒲清，蒲家之人人人知道，听见孙子浮躁，马上的长老蒲板，不禁冷冷的瞪了他一眼。

    “蒲清，蒲清，都委身于人了，你还记挂着他，你不要忘记了，此次我们去咸阳，主要是把那个小浪蹄子手中的蒲家资源，全部夺回来！”

    “有了金银，天下什么女子，不是你的囊中之物、记住了，先拿钱，再拿人！”

    蒲俊被爷爷教训，马上在马上低下头来，躬身应是。

    忽然，这个巴郡著名的纨绔，像是想到了什么，忽然抬起头来。

    “爷爷，大风山，会不会和卖农具，种子到家中的大风秦有些关系，我想蒲清也不会委身普通人，要是秦人宗室贵胄，我等又该如何？”

    蒲板听见孙子发问，脸上露出一丝自傲。

    “我蒲家虽是商贾人家，也不是认人拿捏的，当年爷爷我在关东行商的时候，和现在秦国九卿的姚贾，很有些交情，大风山，就是大风秦又如何？还能和秦国九卿叫板？

