
　　学校，教室，午休课间。

　　李昂面容狰狞地低声吼道：“关掉！关掉！一定要关掉！再不关掉那些网络游戏，小孩哪有美好的未来，哪有美好的前程，祖国哪有栋梁之才！”

　　“...”

　　端着平板看剧的王丛珊眼角一抽，看着坐在旁边戴着耳机、捧着手机玩王者荣耀的李昂，叹了口气，吐槽道：“就算你这么说，对面也不会自动掉线的啦...”

　　“啊！！”

　　伴随着李昂的哀嚎，手机屏幕里五名穿着花里胡哨服饰的英雄一拥而上，将李昂这边的水晶拆了个干净。

　　“呃啊...”

　　李昂瘫软在椅子上，叹了口气，将手机丢进了课桌，王者农药这游戏的版本更新也太快了，对于李昂这种从来不看装备说明、随缘出装的玩家非常不友好，

　　而且他杀的速度还没四个队友送得快，在野区看风景、和野怪拉家常的功夫，队友就已经死了好几遍。

　　李昂嘀咕道：“把把匹配到名字里面带什么萌、欣、仙、雪、爱、茜、酱、殇、草莓、苹果的队友，这谁顶得住啊...”

　　“加油吧骚年，抓紧把分段打上来，要不然都没法一起排位。”

　　王丛珊淡定地划动平板说道：“对了，你可以试试新出的那些联名英雄，很强的哦。”

　　“联名英雄...”

　　李昂眼角一跳，他不在的这两天时间里，现实世界发生了相当多的事情，

　　比如特事局研发出了米粒大小的人体芯片，能用仪器无痛植入在手腕处，既可以监测人体机能，实时汇报包括血液、器官的健康状态，必要时能帮忙拨打急救或者报警电话，

　　又可以绑定个人身份证，完成打开电子门、解锁电脑、进出高铁站、消费场所结账等操作。

　　这类人体芯片全部免费，目前只在部分地区进行小规模试点，预计未来有可能会大规模推广，

　　对于外界对人体芯片会暴露个人隐私，乃至造成阶级固化、生命威胁的担忧，特事局也在不同平台一次又一次地进行解释与科普，

　　表示人体芯片，主要是为未来的超级大厦类型城市，进行准备工作。

　　杀场游戏局势不断演变，考虑到以后可能会出现的超大型常规任务，不设防的现代都市确实是不那么安全的居住形式。23sK.com

　　最好的办法，还是把整座城市的居民，迁入到数座巨型大厦——大厦本身由高强度材料建造而成，超凡力量不易传导破坏。里面还有无孔不入的监控以及个体芯片，自动监视每一处死角每一个居民ꓹ以防止，小的异变，突然变为天灾。

　　除了人体芯片之外，还有比较重要的事情就是门扉争夺战的竞猜了。

　　由于第三赛段只持续了两天，导致整个竞猜过程可以说是草草收尾，全球超自然联盟和各地区的官方组织ꓹ还是想办法找到了竞猜正确的普通人们ꓹ

　　一时间产生了各种各样的新闻ꓹ

　　比如外国某人猜中了生命药水奖励ꓹ当天便用转售的钱买上了豪宅豪车，

　　某地打工小伙猜中了玩家资格，当天便有装甲车将他载走。

　　等等。

　　作为特事局员工的家属，王丛珊自然参与了竞猜，不过也没中奖。

　　好事，都是好事儿。

　　想到这里，李昂微不可察地松了口气，自动过滤掉了国外的新闻——巴西的里约热内卢爆发了小规模的巷战，蚁王和已经死亡的螟黄赤眼名下的地盘都被侵吞，蚁王自己也消失不见；

　　全球超自然联盟发表声明，表示米迦勒还活着ꓹ只是会缺席本来预定好的《逐风者》节目第一百期特辑；

　　普罗米修斯实验室公司或与Gen-Sys生物科技公司合并ꓹ双方与欧洲重工集团展开进一步合作；

　　之前系统通知里提到的，常驻现实世界的超大型常规任务，无论对于普通人还是玩家，都不是什么好消息。

　　这个时间点上成为玩家...弊大于利。

　　‘目前来看，各地区的官方组织，貌似还没有把新闻公布出来的准备...’

　　李昂扫了眼教室里行为一如往常的同学们，暗自思索道：“不过也快了，等门扉开启，这些消息瞒不住的。”

　　人体芯片、大楼城市以及天网监控系统，都证明了特事局正在努力保护普通民众，探索未来稳定社会秩序的方法，

　　至于李昂的应对举措么...

　　他最终还是让戈尔贡虫巢舰队，继续潜伏在外海，同时在商城和拍卖行里积极搜索，看看有没有能给普通人用的、隐蔽性较强的自动保护道具。

　　如果有那种平时能伪装成常用物品、遇到危险自动触发的防护型装备，到时候往王丛珊身上放一件，也能安心一些。

　　要不然就等李昂摸索出半神神力与心灵附魔系灵能的进一步用法，想办法让王丛珊在她自身毫无察觉地情况下，信仰血肉与沼泽之主，成为浅信众——

　　这一点上，李昂已经做了准备。

　　身为半神的自己，集中心智，能监测到信众的所思所想，所见所闻，必要时还能远程传导神力至信众周围，施展一些损耗严重的半神神术。

　　更高级的神祇，对神力的利用效率更高，还能将神力直接传导到信众体内，令信众化为人间圣者、行走人间的神祇化身。

　　可惜杀场游戏系统也没发个《新手半神上位指南》之类的教程书，一切都要靠自己摸索，

　　除了提升灵能等级，扩充脑虫数量之外，李昂对于半神以后的道路，暂时还没有头绪。

　　唔...

　　成神道阻且长，还需努力啊。

　　李昂叹了口气，从抽屉里拿出手机，关掉了王者农药界面。

　　刚刚王丛珊提到的联名英雄，呃，其实是新出的一项活动，把一些在民间比较知名的玩家做进了游戏里面，其中就有驾驶卡碧尼机甲的粉发少女【拂晓】，以及居天赋。

　　老实说，看着这些面孔出现在游戏里，还蛮违和的，

　　虽然李昂知道拂晓是商业活动，而居天赋是为了增加曝光度，收集信仰之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十四章 联名免费阅读。https://xs.23sk.com 