    中天小区！

    天魔疼得哀嚎。

    他乃是上古天魔，拥有无边的力量，可因为时间久远，老秃驴的法阵削减了他的力量。

    如今的他只有魔师的力量。

    可。

    正当他庆祝今天重见天日之时，不知道从哪里跑出来的一个蝼蚁。

    劈头盖脸就是一顿打。

    天魔都被打蒙圈了。

    这到底是什么情况？！

    他可是堂堂天魔，上古时代，连武神见了它都胆战心惊，不敢与之一战。

    可如今，一个破蝼蚁竟然敢打他?

    更让天魔气炸的是，这个蝼蚁还让他闭嘴！

    天魔能忍？

    “蝼蚁，今天我要让你死无全尸！”

    天魔当场就炸了，怒火冲天。

    “我让你闭嘴！”

    凌楚双目森然，冷如寒冬。

    管你天魔，还是魔王。

    敢吵施慕云睡觉，那就要死！

    砰！

    他一拳打在天魔的脸上，将其击飞。

    “啊！”

    天魔惨叫出声，脸皮都被打破了，但脸骨不受伤。

    即便岁月斩掉了他的力量，但天魔骨依旧不是凡人可以撼动的。

    但，疼是真疼！

    “蝼蚁，你激怒我了！”

    天魔彻底大怒。

    在落地时，便瞬间爬了起来。

    他眼睛里写满了森然。

    敢打他的人都要死！

    “我乃天魔，今日得见天日，你便是我第一个祭品！”

    天魔冷冽的说道。

    在声音响起时，恐怖的魔气滚滚而出，天魔满脸疯狂与嗜血。

    “你的精血，我定了！”

    轰的一声。

    四周出现了恐怖的吸力，没有飞沙走石的画面，有的只是精血滚动，皮肤裂开。

    这是天魔独有的力量。

    专门吸食生物精血，以此来让自己变强。

    显然，这是一只血魔，以鲜血壮大己身。

    “死吧！”

    “这便是你得罪我的代价！”

    天魔狂笑出声，恐怖的魔功爆发而出，坐等凌楚气血枯竭，朝着他涌来。

    可等了半天都不见一滴精血飞来。

    “什么情况？”

    天魔有点蒙圈，岁月也斩掉了他的魔功?

    可是不应该啊。

    “玩够了吗？”

    凌楚讥笑一声。

    区区血魔，竟然敢在太虚魔神面前卖弄？

    给他脸了?

    太虚魔神可蔑视一切魔功，什么血魔，根本就吸食不了他一滴血。

    他皮肤都没有裂开。

    当然，这是天魔难以理解的。

    “那现在该我了！”

    凌楚冷笑一声，太虚魔功猛地爆发而出。

    强大的吞噬力道，将四面八方笼罩。

    太虚魔功想要把别人的力量，化为口粮，是需要接触对方身体的。

    但有一种情况是个例外。

    那就是血魔！

    一旦血魔实战吞血魔功，那太虚魔功就不需要接触了，可以直接反噬！

    轰！

    恐怖的力量彻底出现，以无匹的势头，降临天魔四周。

    “这是怎么回事？”

    天魔大惊失色，他发现自己的魔气，正在飞出，朝着那个蝼蚁飞去。

    即便他想压制都不行。

    仿佛，身体已经千疮百孔，魔气自动四溢。

    终于，他发现了问题的严重性。

    那根本就不是蝼蚁，而是一个魔！

    他的魔气被对方反噬了。

    “你到底是谁？”

    天魔慌了，脸色大变，快速后退。

    凌楚不应，紧跟着天魔，只要在这个范围，天魔的力量就是他的口粮。

    逃，那是美好的愿望！

    “杀！”

    天魔怒喝一声。

    既然逃不了，那就只有硬战。

    总不能坐等这人把自己的魔气吞个干净。

    魔气滚滚而出，凝成凶戾的骷髅，他朝着凌楚杀来。

    “那你会更惨！”

    凌楚讥笑一声。

    当天魔快要攻击到他面前的时候，凌楚的力量这才爆发而出。

    两口黑洞飞了出来。

    每一口黑洞都闪耀着太虚魔光，吞噬万物，镇压一切。

    天魔的那只骷髅刚刚出现，就到了太虚黑洞前方。

    这是什么?

    摆在凌楚面前的问题是：吞还是不吞?

    答案很明显。

    吞！

    于是，天魔发现自己的骷髅就像是送货一般，送进了黑洞。

    下一刻，他与骷髅就失去了联系。

    “不！”

    天魔痛苦的悲鸣。

    因为骷髅消失，他的魔气削弱的更厉害，直接从魔师，跌入魔士。

    而这个势头根本不减。

    估计再多一会，他就变成凡魔了。

    他惊恐的盯着凌楚，谁能想到刚见天日，就遇到这么个妖魔啊。

    “你，你……你是太虚魔！”

    终于，天魔想起来了。

    在太古时代有一种无敌的妖魔，实力逆天，世间万物都是他的口粮。

    即便是血魔也不例外。

    但那即便是在太古时代都只是个传说，根本就没有人敢走上那条路。

    因为太虚魔道容易出问题。

    需要海量的口粮及资源。

    别说魔师了，很多妖魔在魔士的时候就被杀了。

    可见太虚魔道有多么惨！

    然而。

    这个人不仅修的是太虚魔道，而且有所成了。

    两口黑洞蔑视一切。

    即便是它都只能一死。

    “我错了。”

    “对不起，我不该大喊大叫的。”

    “尊敬的魔王大人，求求你放过我。”

    “闭嘴！”

    凌楚恼怒的喝道。

    “是是是。”天魔赶紧闭嘴，但满眼哀求。

    “行了，今天可以放过你，但以后再敢惹我，分分钟杀你。”

    “是是是。”

    天魔跪在地上不断叩首。

    “滚吧。”

    凌楚没有把天魔彻底吞噬。

    一方面是因为他不想再让对方大喊大叫，另一方面嘛。

    这个天魔明显是被正道法阵困住，如今重见天日，那自然养精蓄锐，找正道算账。

    “另外，不要让我发现你残害凡人，否则杀无赦！”

    凌楚警告道。

    虽然天魔的实力被削弱了，但以凡人之血，依旧可以壮大己身。

    他不想因为今天的仁慈，造成数十万凡人死亡。

    “是是，我一定不吞噬凡人。”

    天魔急忙点头。

    事实上，他对凡人精血没什么兴趣，除了可以恢复外，没什么作用。

    “如今是四大道门的世界，如果你想找正道算账，不妨去问问。”

    凌楚给天魔指了一条明路。

    天魔双目一闪，便点头答应下来。

    “走吧。”

    天魔急忙起身，对凌楚鞠躬，而后头也不回的跑了。

    主要他怕凌楚后悔啊。

    望着远去的天魔，凌楚冷冷一笑。

    天魔敌人是不是四大道门，这一点不重要，重要的是天魔一定会去问！

