    “哦，对了！”

    傅俞像是想起了什么，转身从自己的行礼中掏出一个袋子，递到了杨海八段面前，“这是你上次拜托我帮你买的东西，唔……买到了！”

    这位大龄单身狗连忙将袋子接过来，瞄了一眼，封面有些限制级，这货下意识地捂了捂袋子口，不能教坏小孩子。

    上次去r国拜访，身为领队事务繁忙，他没找到，才在私底下拜托傅俞去帮忙买。

    “哦哦哦，谢谢啊！回头我把钱给你！”

    “大杨子，什么东西啊？”

    其他人好奇了，凑过来想要看看。

    杨海脸上有些尴尬，“去去去，这是我买的特产，只是特产！”

    “也不是什么，就是r国的文化特产！”傅俞坏笑着说道。

    “哦哦哦……”结合刚刚的话题，其中几位老司机立刻反应过来了，连忙凑过来……

    “借一部说话啊，杨大哥！”

    “是啊，一人吃独食是不道德的！”

    “我擦！你们可以啊，有事的时候就是杨大哥，没事的时候就是大杨子，滚蛋滚蛋滚蛋！不借不借！”

    边上年纪还小的时樾和周瑞阳一脸懵逼，他们这是……说啥呢？！

    ……

    来到h国首尔的第一天，他们一行人最多也就是到酒店边上的一个公园逛了逛散散心，都没有怎么敢出去疯玩，毕竟接下来新人王挑战赛的前几天比赛强度可都是一天两场比赛，上午一场，下午一场……

    相对于r国国内大型比赛都是一天一场，国际比赛对弈的思考时间比较少，比赛的节奏也很快，这也是r国国内棋士无法适应国际大赛的原因之一，当然了，这个原因其实相当次要，最主要还是实力和心气不行。

    翌日，这一届的新人王挑战赛正式开始，所有参赛的棋士都来到比赛的会堂，只见好多围棋爱好者在隔离带外远远地站着，给自己喜欢的明星棋士举海报、横幅。

    刚到这里，傅俞就被这里熙熙攘攘的人潮吓了一跳……

    “这么多人？！”

    “对啊，每一次有这种大赛，都是很热闹的！”杨海理所当然地说道。

    前世的时候，尽管没能成为职业棋士，但他好歹也是业余6段，也知道前世所在的世界围棋大致的情况，并没有像这个世界这么流行，这么受欢迎！在这个世界，围棋这一竞技项目的流行和热度仅次于足球、篮球以及乒乓球这些一线热门项目……

    “请各位参加比赛的职业棋士入场，赛事马上就开始了！”

    “好了……”

    杨海拍拍手招呼了一下，确认所有人都在场，“都入场吧，好好下，别轻易就输了！”

    “明白！”

    踏踏踏……

    一行人走到比赛区的入口，验明了身份，走进去纷纷坐到了自己的座位上。

    “唔……”傅俞走过来做到自己的位置上，对面赫然是来的路上，说了很多怨言的岩田五段……

    啧！

    刚刚来到自己座位上，看到对手的名字时，岩田也是一脸的郁闷。

    尽管两人同为五段，但实力上的差距可不是一般的大，尽管双方还没在赛场上相遇过，但彼此在棋坛上的战绩高下分明，不言而喻。

    “嘀，比赛开始，请对弈双方棋士猜子！”

    嚓啦嚓啦！

    一片棋子的碰撞声，在这个会堂上接连响起。

    ……

    “那位少年，就是来自华夏的傅俞五段……”

    一位大赛现场的工作人员毕恭毕敬地带着一位中年男子，来到了会堂的一隅，指着不远处的傅俞对身边这位气度不凡的中年男子说道。

    “唔……好，你去吧！不用特地陪我，我自己一个人看看！”

    “是！”

    这名工作人员恭谨地一行礼，这才转身离开。

    这位可是上个世纪六七十年代迄今，在h国棋坛影响力最深远的老牌棋士之一了，曾经数次夺得h国棋圣头衔，被世人亲切地成为权棋圣、权九段！

    不过，相对于曾被公认为的h国棋坛第一人的曹薰贤，他的光辉相对来说不那么耀眼。

    却见这位头发略带了些许苍色的中年人静静地站着，审视着不远处傅俞与岩田的对弈，看了不一会儿，他就忍不住摇了摇头……

    这一局对弈，早就结束了吧？这位日本选手岩田实力……有点可惜，没能看到傅俞真正的实力……

    站着看了一会儿，权贾龙便转身离开。

    ……

    岩田咬着牙，满头大汗地下着棋局，“终于让我把这两块阵势连上，中腹这一条大龙总算活了……现在要做的就是赶快反击，反击！”

    审视了好一会儿局面，他下意识地忽略了，通过刚刚的攻防，对手形成的庞大势力……

    “这边，这边的白棋还很薄弱，我还有机会！不管怎么样，试一下从这里打开局面……”

    哒！哒！

    双方的棋子交错而下，前后还不到五分钟……

    岩田俯身看着棋盘，终于绝望了，呆若木鸡地说道：“我，我输了！”

    “承让了，多谢指教！”

    嚓啦啦！傅俞神色平淡地收好己方的棋子，站了起来，而边上，还处于序盘阶段的参赛棋士愕然转头看来……

    啥？

    这比赛开始好像还没半个小时吧？他们下意识地看了看计时器，唔……总计也就三十七分钟啊！

    傅俞站了起来，在现场工作人员的提示下，离开了比赛区域。

    “唔……”

    他四下看了一眼，发现自己这一局对弈是最早结束的，放眼望去，此时还在比赛的大多棋局还处于序盘阶段。

    踏踏……

    去看看其他人的对弈，傅俞略一沉吟，便在这偌大的会堂中搜索起来，很快，他就找到了古笠他们，逐一看了他们的对弈情况……

    恩，大家都发挥出了自己的实力，下得很不错。

    对了……

    去看看高永夏的对弈。

    傅俞心下微动，之前这小子在访问r国棋院期间向自己发出了挑战，尽管他输了，但不可否认他的实力非常强大！

    昨天在聊天的时候，大家还摆了高永夏在农心杯上击败了石佛李昌浩的那一局，这一局他在r国可没见过……

    只一眼，傅俞就看出，高永夏的实力进步了不少！

