    “不妙！”

    漆黑的通道中，方云一踏进去，立即脸色大变。这个通道中，充斥着一股可怕的空间力量。这股空间力量，在某种规则的作用下，分成无数股，或推、或拉、或扯、或撕，方向各不相同，而且无法抵御。

    方云下意识的就要伸手去抓孙世堃，但一股横向的空间力量刷来，方云就像大浪中的一叶轻舟，一下子就被抛了出去。

    “砰！”

    方云跄踉的落到地上，几乎摔倒。只听脚下“咔嚓”一声，什么东西立即被踩断了。方云低头看去，只见一具千疮百孔的骨骸，和大地融合在一起，斜躺在地上。

    方云那一脚，踩断了他的肋骨。

    方云心中微惊，立即移开了脚步。一条充斥着紊乱空间力量的通道，完全打乱了他的计划。抬头望去，到处是浓浓的迷雾。以方云的能力，居然也只能看到十丈左右的距离。这里寒气森森，到处散着一股诡异的气息。

    “世堃！”

    方云脑海里掠过表弟孙世堃的身影，心中立即一沉。在他原本的计划之中，一行人只要不分开，二十多名地变级以上的强者，加上一个十三皇子坐镇，这一趟基本稳如泰山。但现在，一切都是未知了。

    方云心中微微一乱，便很快，长期养成的习惯，又让他恢复了极度的冷静。眼神微眯，方云眼中闪过许多想法。

    “表弟继承了上古大力神魔宗的道统，不管这个传承里面有什么名堂，至少暂时，他得到了门派的气运加乘。而且，他也修练到了地变的顶峰，又有一身神鬼莫测的大力神魔宗的功法。暂时应该出不了问题！”

    “当务之急，还是先探清楚这个地方的情况。这里鱼龙混杂，正邪宗派多有，要小心这些人的暗算。另外，得尽量找到其他人！”

    方云一恢复本色，立即透露原本的风采，短时间内，就分析出了目前最正确的做法。十三皇子手下招麾了许多强者，这些人里面，有些人非常厉害，若是能联系到这些人，在这个危机四伏的地方，显然就多了一份安全保障。毕竟，虽然是临时凑在一起，但都是大周朝的王侯，而且上面有十三皇子压着，彼此间倒还颇能信任。

    “刚刚好像踩到了一具骷髅，似乎这里早有人来过。”

    方云低下头，扫了一眼地上的骷髅，这具骷髅已经被他把架子踩散了，分辨不出死因了。他的目光扫了一圈，就在距离骷髅不远的地方，方云看到了一把朱红色的剑。

    方云走过去，把这把剑拔了出来，拿到眼前仔细端详了一下。

    “可惜了一把好剑。”

    长剑生满了铁锈，而且有一股奇异的力量，钻透了进去，将这把剑的质地完全毁了。现在，这柄剑也就是一柄凡铁。

    方云仔细的端详了一翻，在剑身上，现了一行铭文。这把剑上的铭文极为古老，与大周朝的通行的文字截然不同。

    “是古篆！”

    方云认了出来。

    中土的文字，从中古时代开始，就已经革新了，与上古完全不同，到现在，在大周已经流传甚广，成为主流的文字。平民百姓的书信往来，就是用的这种。

    不过，上古的古篆文字，并没有被儒家完全废除。这种文字，在一些大儒手中，以及大周朝的王公贵族中，依旧流传着。

    上京城的学宫里，有一门必须的课堂，就是古篆文！这门文字，已经成了一门上层文字，用来区分贵族和平民。

    大周朝，只有皇家祭祀的时侯，才会用到古篆文。撰写祷文的时侯，会用到。其他时侯，依然是不用的。

    不过，私底下，依然有不少人学习古篆。原因很简单，上古代表着武道的巅峰，很多功法秘诀，都是用上古文字写的。如果不认识，即便有什么奇遇，得了什么顶尖的功法，看不懂，那也是有缘无份。

    “惊阙剑。”

    方云认出了剑上的文字：“这个人是上古的强者！”

    在剑身上铭文这种习惯，自中古就已经改变了。方云完全可以确定，这具骸骨的主人，必定在上古时期死的。

    “这里不是中土，这个上古强者死在这里，恐怕也是像我们一样，到这里寻宝来了，结果死在了这里。”

    方云判断出这具骸骨主人的身份，心中也是微寒。如果说，在上古时代，就已经有人进入到这里，那么这个地方，就非常古老了。

    方云心中隐隐有种不详感。这个地方，很可能不是最开始以为，上古的强者遗留的宝藏，反倒像是一个，上古人都汲汲于求的宝藏之地。如果是这样，这里就很凶险了！

    “不管这么多了，先去找到其他人，和他们汇合一下。”

    方云心中一动，手指一弹，一件指甲大的东西飞出，在空中一抖，化为一座巨大的山峰，垂下条条清气雷龙，将方云护在其中。

    此地迷雾极浓，倒成了方云极好的掩护。要不然，在这种地方，亮出“五狱峰”，恐怕会吸引很多人注意，引来许多不必要的麻烦。

    “吼！——”

    一阵暴戾、凶残的咆哮声，从浓雾中传来。这道声音如同雷霆一样，在雾海上方，滚滚荡荡的掠过，久久方歇。

    “这里恐怖不太平啊！”

    听到这阵咆哮声，方云心中微沉。这个空间里，似乎并非只有他们这么简单。

    方云一路前行，脚下的地面全是黑色的，嵌着一些散乱的碎石。

    没有走多远，方云立即听到前方的雾气中，传来一阵打斗的声音。方云心中一动，立即赶了过去。

    雾气深处，隐约可见一道鲜血一般的红影，在纵跃着。雾气太浓，看不真切人影，但却能听到一阵阵怒喝声。

    “是血衣侯！”

    血衣侯郑恺的一身血衣在雾气中，实在是太耀眼了。红的就像要滴血一样，连浓雾都不能完全遮蔽。

    “过去！”

    方云立即飞掠过去。在这种古怪而危险的地方，多一个同伴，就多一份安全保障。

    “轰！”

    半途中，突然探出一只山峰般巨大的手掌，带着一股排山倒海力量，猛的拍在方云头顶。只听“轰”的一声，青光四溅，这只巨大的掌力，被“五狱峰”挡了下来。

    “咦！”

    雾气中传来一声惊咦，人影一翻，一名青衣汉子落在距离方云不远的地方。这人扫了一眼方云，最后落在他头顶的五狱峰上：

    “怪不得能接下我一掌，原来有这么一件好法器！”

    青衣汉子眼中掠过一丝贪婪的神色，眼前这个锦衣少年，实力虽然不错，足有一条天龙之力，但比他还要略逊一些。不是他的对手，若是能夺了他头顶的山峰形法器，那就赚大了。

    地元法器的价值，永远不会贬值。夺得这么一件接近中品的法器，就相当于挖了一个宝藏，什么都值得了。

    “二弟、三弟战决，收拾了那个朝廷的鹰犬，和我一起来对付这小子。他身上有接近中品的地元法器！”

    青衣汉子叫道。

    方云冷笑起来，一向只有他打别人宝物的注意，这还是第一次，有人敢把主意打到他头上来了。

    “不知死活的东西，不过区区一条半的天龙之力，居然就敢在我面前卖弄！”

    方云一声冷笑，喷出一口精气，把手一指。地元法器“五狱峰”所化的山峰，立即带着一股绵绵巨力，向着青衣汉子砸了过去。

    同一时间，方云背后金光一闪，七大妖君立即被他放了出来，借着“五狱峰”的遮掩，向那青衣汉子砸了过去。

    青衣汉子见状也不大在意，方云这一击，也就是一条天龙之力多点的力量，还不是他的对手。这青衣汉子只是把丹田内力一摧，再次化出一只山峰大的青色大手，托向“五狱峰”，同时嘴里冷哼一声：

    “好大的口——”

    话还没说完，只见山峰后面，七道人影各自带起一片滚滚的妖气，轰了下来。青衣男子大骇，没想到凭空杀出七道人影。这要是平时，他也不会上当。但偏偏，这里浓雾弥漫，遮掩了视线，而且这七道人影出现的太突然了。

    “六叶**！”

    危机关头，青衣汉子猛的从怀中抓出六片竹叶，喷出一口精气，往空中一扔，同时一拳轰出。只听“轰”的一声，六片竹叶得了这股拳气滋润，突然化为六只巨大的拳头，力量，气息完全与青衣汉子轰出的左拳，一模一样。

    砰砰砰！！！

    拳掌相交，就在青衣汉子以六叶抵挡六大妖君，然后左拳抵住最后一名妖君时，方云突然贴地飞出，一记“崩天大手印”，以迅雷不及掩耳之，重重的轰在青衣汉子身上。

    一半的内力抵抗“五狱峰”，另一半的内力配合“六叶**”对付七大妖君。青衣汉子此时内力空虚，哪里挡得住方云一记“崩天大手印”。

    “砰！”的一声，这名青衣大汉连惨叫都来不及，立即被砸得粉碎。

    “大哥！！”

    浓雾之中，传来几声仓惶的惊呼，短暂的沉寂后，两条人影破开雾气，迅离去。

    （未完待续）

