    蔚蓝的天空之上，不知何时布满了片片乌云，天色阴沉，乌云后的太阳朦朦胧胧留下一层光晕。风也大了，啃咬着船上老旧乌蓬的缝隙，时不时发出若有若无地呻吟之声。

    　　船上炉火正旺，炉上砂锅呜咽，锅中白稠如牛奶的鱼汤滚沸。

    　　秦远盘膝坐在船艄，精壮的身躯半赤裸在风中，他双目微垂，双手叠印，胸口十分缓慢地一起一伏，流动的风想要凑近，却在接近其身体半公分处，打个旋，旋转而走，难以碰触到分毫。

    　　他下水四次，两次随波逐流，被水流冲下十几里，两次溯游而上，在冰冷黑暗的河底之下，踩着淤泥缓慢前行，总共行进三十余里。

    　　此时乌篷船所处的位置，正是之前他们看到那位紫红面膛大爷抛网打渔时的位置，一前一后，似是从未变过，然而船上的人变了，人的状态与精神也变了。

    　　胡小仙不再愤愤不平，那股恼火来得快去得也快，就如天上忽然出现的阴沉云彩，她依旧将如瀑秀发扎成马尾，风儿轻吻着她的双目，只是其中再无那愤世嫉俗之态。她安静地烧着她的鱼汤，纤长如葱根的手指不时捏起几粒花椒或者几片香叶，撒入汤里，再用木勺缓缓搅动。

    　　从小时的残酷生存经历让她学会了一个道理，愤世嫉俗对生活的改变没有半点用处，现实就在眼前，只能面对，而换一种心态面对，有时候会产生意想不到的效果。

    　　神廷的律令让两人无法真正以最亲密的姿态在一起，那么她可以如现在这般，安安静静地待在他身边，看着他辛苦修行，为他泡一壶茶，煮一锅鱼汤，等他醒来，再为他唱一首小曲，也是悠哉美哉之事。

    　　当然对她来说这并不是放弃，只是现实艰难，暂时无法改变而已。

    　　秦远的状态调整到了极佳。

    　　在河底那黑暗的压抑与刺骨的冰冷刺激之下，他的肉身肌肉与丹田灵力皆是被激发激活，滚烫的鲜液在血管中汹涌澎湃，灵力如奔驰骏马在经络中疯狂冲刷，心脏跳动如鼓，丹田吞吐如海。

    　　同时他又是内敛的，心神沉浸在那无穷无尽的经络之中，外面风急浪高，身边鱼汤浓醇，与他没有一丝关系，他又一次进入到了那被爷爷从小训练出来的，身心合一的极度专注状态之中。

    　　滴答，滴答……

    　　晦暗的天空之上，积雨云越来越厚，厚重的像山，越来越低，低的让人喘不过气，越压越紧，紧的似是浓缩成了墨。

    　　它终于忍不住滴出了雨来，一点一滴的雨水落在河面上，荡出一圈圈涟漪，涟漪不停扩散，就像是一个个世界的蔓延，涟漪彼此交汇，就像是一个个世界的交融。

    　　秦远体内的世界也在发生着巨大变化，那一条条看似杂乱无章，实则蕴含奥妙至理的经络，正在快速延伸变粗变壮，它们快速生长着，枝杈末端延伸到了从未到过的血肉之中。

    　　它们不时产生了交汇，两股流向截然相反的灵力相撞在一起，便如两股不同的河流交汇，一强一弱胜者为王，双方势均力敌则合流在一起，又开辟出新的经络，这新的经络再次伸进陌生血肉。

    　　秦远那强健到如龙似象的身体在颤抖，期初轻微，只有三两处皮肤筋肉在不受控制的跳动，没多久那些跳动的地方便如河中涟漪一样，快速扩大，从手臂扩大到整条躯干，从双腿扩大到小腹后腰……

    　　便是连他那紧皱的眉头也在跳动着，便是连他身下的乌蓬小船也在颤抖着！

    　　以《地师真经》之玄妙，将生有九子再生有九子的一条大龙脉强行压缩至身体之内，逼迫体内所有经络皆是按照那条地脉一般流转，那种被地理形势撑胀身体的痛苦，那种被地理形势压迫的精神几近崩溃的惶恐，不是人人都曾尝试过的，更不是人人都能够承受的。

    　　“咯啦啦……”

    　　天空之中，一道电蛇游荡而过，雷公在怒喝，炸雷惊响，瓢泼大雨落下，宽阔的河面顿时波澜起伏，小小的乌篷船左右摇摆，上下不定，似是随时都会倾覆。

    　　胡小仙抬头看了看天，又侧脸看了看秦远，继续在调着她的鱼汤，一支碧绿晶莹的长草投入，一只人形长须山参放入，小铺扇扇动之下，炉火顶着大雨燃烧更旺。

    　　秦远身体的颤动更加剧烈，嘴角隐隐间有血水流出，那是牙关咬的过紧带来的后果。

    　　他感觉自己的身体之中灵力运转已经不受控制，丹田之内，似是有一条巨龙在游动，金鳞金爪，腾起落下，将他的丹田搅动的如身旁砂锅中的鱼汤，沸腾滚烫。

    　　他的丹田在跳动，一下接一下的跳动，铿锵有力，一道道凌冽气势自其中散发而出，他的小腹之中陡然射出黑色光线，玄水为黑，他以海底地理形势修法，又是真武神族体质，自然会有玄水气势。

    　　丹田变化让他惊喜，因为这意味着成功了一半，辟海境，开辟的就是丹田。

    　　同样的，也让他痛苦无比，那来自深海之下的龙脉气势冲出丹田，首先受到波及的，便是他的五脏六腑，就如用无数把小刀在刮刻一般，时急时缓，剧痛难当。

    　　他的颤抖的身体还是痉挛，掐着诀印的双手在青筋暴露，额角之处筋脉必现，牙齿几乎要咬碎。

    　　可他还是在坚持着。

    　　想要取得世人难以取得的成就，必须要忍受世人难以忍受的痛苦，这是一个亘古以来不变的至理。想要将海中一条生有九子的大龙脉以秘法修入身体之中，必须要忍受这些。

    　　“咯啦啦……”

    　　天上惊雷继续，大雨依旧如注，老旧的乌篷船飘摇不停，秦远定如磐石，大片白雾从他身上腾起，那是雨水落在他的身体之上，被其灼热的体温蒸发而成。

    　　天色晦暗如夜，分不清斗转星移，也辨不出时辰更迭。

    　　不知过了多久，忽然之间，秦远的颤抖猛地加剧，几乎要从船艄之上跳起，《地师真经》第四层的功法到了最关键的节点，丹田由拇指大小，开辟到了拳头一般，经络粗壮坚强，又生出无数枝杈，伸进陌生血肉之中，丹田的强化和经络的加强已经基本接近完成，最后的穴窍也在开始发生变化。

    　　他身体之内七百二十个穴窍同时开启，自其中迸发出七百二十股玄妙的力量，快速喷涌。

    　　辟海境要的是控制穴窍，七百二十处同时吸收外界灵力，可秦远的穴窍此时不仅没有吸收，反而成了体内崩腾灵力外溢的通道。

    　　但这是必经之路，必须将这些穴窍全部打通，并且扩张到他能够达到的极限，才能进行下一步。

    　　“须弥山是天地骨，中镇天地为钜物……”

    　　“如人背脊与项梁，生出四肢龙突兀……”

    　　秦远默念着《地师真经》法诀，按照地师真经的奇异法门，全力收拢灵力，一颗心神分为七百十二处，控制着穴窍将那喷吐的灵力拉回。

    　　胡小仙正在鱼汤中放置药材的手掌忽然停住，看着秦远，明亮的眼睛之中生出了一股担忧之色，但是很快她又继续往那锅熬了数个时辰的鱼汤中继续添加作料。

    　　到了此时此刻，谁也帮不了他，只有他自己能帮自己，胡小仙此要做的，便是将他的周围护好，不让任何人任何事物打扰到他。

    　　凡人之中常常传言，练功到关键时刻被打断，会变成疯子癫汉，那并不是无稽之谈，而是确有其事，每年在修行界中都会发生数十起乃至数百起，而秦远修习的功法更加霸道，因为外界打扰出现的问题也会更加严重，他此时若是被中断，极有可能会爆体而亡。

    　　他体内的灵力涌动太过剧烈，在这之前胡小仙根本难以想象，一个人体内的灵力涌动会剧烈到这般程度，也难以想象一个人的肉身要强悍到何等地步，精神意志要强大到何种地步，才能承受的住这一切。

    　　“幸亏当初将《地师真经》给了他，若是换成别人，恐怕绝难走到现在。”胡小仙庆幸的想道。

    　　忽然，她的双目陡然闪现寒光，盯着船侧的水下，清澈的河水已经浑浊无比，风急浪涌之下难以看清水下半米深的东西，可是胡小仙依旧感觉到了水下有一道黑影游过。

    　　“嗖嗖！”

    　　胡小仙掐动法诀，给秦远加了一层透明的护盾，长身而起，盯着水下，娇斥一声：“何方宵小在此作妖，莱城市修行界秦远秦城主当面也敢放肆？”

    　　她的声音蕴含着怒火，在瓢泼大雨之中传的极远，当然也会传到水下深处，而水下那道黑影也听到了，并且给予了回应。

    　　“咯咯，莱城市修行界秦远秦城主当面？好大的威风啊。只是不知咱们年轻的城主大人，过了今天会不会成为莱城市修行界最短命的城主！”说话的是个女人，声音中透着丝丝妖媚气息。

    　　“砰！”

    　　船首前方不远处，一朵水花溅起，从中冲出了一个身材曼妙的女子，那女子穿着一身暗黑色旗袍，旗袍之下是一双红色绣花鞋，踩着水波，摇摇晃晃，诡异的出现方式，让她看起来如同河中精怪。

    　　“是你？郝夫人？”胡小仙微微一怔，她认识这个女人，正是那日在新三皇街剪彩仪式上，与秦远打赌要跳钢管舞的风情女子。

    　　“不错，正是奴家，没想到秦城主身边的红人，咱们莱城市修行界歌舞团首席胡仙子，竟然还记得奴家，奴家可是深感荣幸哦。”

    　　郝夫人玉手掩朱唇，娇笑说道。

