    

    “各位，我等只是偶然路过，能否行个方便，让条路？”僵持了半晌后，王宁硬着头皮道。

    没有人回答他的话，持着兵器的双方人马又逼近了一分。

    此刻飞星门众人，与那中年男子心中的想法，出乎意料的一致。

    不管这些人什么来历，也不管其来意是什么，他们都不可能放任其回去。

    万一走漏消息，灵晶矿脉这一诱惑，肯定会让很多宗门都闻风而动，必定会招来地煞境以上的武者前来，到时后果不堪设想。

    瞧着这些人的动作，王宁心中一凉，手缓缓放下，按住了刀柄。

    “唰！”

    “嘶——”

    数道罡气爆射而出，向着一众镇妖军袭来！

    王宁面色大变，抽出身侧的斩马刀，正要下令防御，一道戟影横空而起，将那数道罡气瞬间击散。

    飞星门众人与那中年男子，心中都在提防对方突然反水，出手便留了大半的力，且先天真气松垮，根本不堪一击。

    “什么人？！”中年男子神色一凝，高声喝问。

    一道人影缓缓走至一众镇妖军面前，众人望去，目中不由闪过一丝异色。

    一位身穿白色长裙的美貌女子，眸光清澈，身材高挑，脚踏长靴，手中提着一杆与其身形丝毫不搭的战戟。

    中年男子看到那杆战戟之后，神色一凝，而后目中闪过一丝炽热，正要开口。

    只见女子微微一笑，从怀中取出一枚青色的令牌，缓缓道：“镇妖军辖下百夫长，石岚，见过各位。”

    瞧见石岚手中的镇妖令，王宁等人翻身下马，对于石岚女子的身份丝毫不显惊讶，只是恭敬齐声道：“多谢百夫长大人出手相救。”

    石岚摆了摆手，看向围着的众人道：“我等凑巧路过，无心插手你们之间的恩怨，可否把路让开？”

    飞星门众人还未来得及说话，那中年男子已先一步开口：“离开可以，把你手中的战戟留下！”

    瞧着那中年男子眼中的贪婪，石岚心中丝毫不觉得意外。

    其实若不是手中没有替代品，她平时也不想将紫薇七星戟拿出来，毕竟实在是太过扎眼了。

    对阵之间要人放下兵器，只要是个脑袋正常的人，都不可能同意这种要求，哪怕是王宁等人，也是这么想的。

    “好。”

    就在众人都以为石岚会拒绝时，石岚居然开口应了下来。

    “百夫长，这万万不可啊！”

    站在石岚身后的王宁上前一步，神情焦灼。

    那中年男子心中一阵狐疑，目光闪烁了半晌后，对着石岚道：“那你把战戟送过来。”

    石岚缓缓前行，很快便来到了那中年男子三丈之内。

    “站住，把战戟丢过来就行了。”那中年男子退了半步，凝神戒备。

    石岚好似毫不在意，随手便将战戟丢了过去。

    那中年男子神色一愣，下意识抬手接过战戟，查看了一番没有发现任何问题之后，不由一阵恍神，这么轻易就得手了？

    “轰——”

    “青松，小心！”站在那中年男子身后的一名武者一声高喝。

    那中年男子刚抬起头，印入眼帘的便是两道三尺有余的巨大拳罡，挟着呼啸的劲风向他袭来。

    “铛——”

    中年男子下意识抬起手中战戟迎了上去，手腕一麻，战戟脱手而出，拳罡有如重锤，携万钧之力锤在了他的胸膛之上！

    “嘭——”

    中年男子身形瞬间腾空而起，倒飞出去，不等他稳住身形，九道青色光芒激射而出，瞬间洞穿了他的身体，留下了九个血洞！

    石岚不再掩饰，神色骤冷，眼中杀机狂涌，踏步上前接过落下的战戟，戟芒爆射出三丈有余，向着空中的中年男子斩去！

    石岚本想放弃这座灵晶矿脉，只带着王宁等人脱身，然而在附近转了一圈后，她改变了主意。

    为了避免误伤到凡人，石岚原先打算在山下那个小村落附近，布下一处简单的防御阵法。

    然而踏入村落后，石岚却发现村落中空无一人，毫无生气，时不时还能看到一片血迹，寻了半晌，她才在一处深达数丈的地窖中，找到了近百具尸首。

    无一例外，全都是一击毙命，稍稍联想一下，就不难知道，这是何人所为。

    戟芒横空，瞬间将中年男子腰斩，空中撒下一片血雨！

    石岚手持战戟，目光冰冷，身为武者，为了修炼资源，你争我夺，搏命厮杀，生死各安天命，这本是理所应当。

    但是为此将手伸向毫无抵抗之力的凡人，甚至是有意去屠杀，这就有违公允了。

    况且这近百具尸骸中，甚至还有尚在襁褓的幼童，这是何等的丧心病狂？

    石岚出手如此狠辣，瞬息间便斩杀了一位先天境武者，哪怕是依仗着偷袭，也是镇住了不少人。

    尤其是飞星门一众年轻人，几乎乱了手脚。

    原先跟在中年男子身后的，那两名三十来岁武者回过神来，神情暴怒，召出法器，向着石岚攻来。

    “贱人，给我死来！”其中一人一声厉啸，踏空而起，先天真气狂涌，数道剑罡连连斩出。

    石岚神情没有丝毫波动，一个踏步，身体划过一道残影，瞬间自原地消失。

    那人微微一愣，忽觉右侧一阵劲风袭来，偏头一瞥，一道夺目的戟芒占据了他的所有视野。

    脸上暴怒的神情变成了惊恐，“不......”

    刚吐出一个字，戟芒便扫过了他的脖颈，斩下了他的首级。

    一道血注喷涌而出，一具无头尸体坠落而下。

    场中能让石岚忌惮一二的，也就先前那名中年男子，其余人等，在她眼中不过尔尔。

    王宁此时也反应过来，抬起刀，一声大喝：“驰援百夫长，杀！！”

    十余骑镇妖军，毫不迟疑，向着剩下的那几个武者冲去，瞬间将其淹没。

    这一波人马，电光火石间，便只剩下了最后一名先天境武者。

    那人见情势不妙，不敢多言，御器转身便逃，丝毫不见犹豫。

    石岚眼神淡漠，宛如一抹流星，后发先至，拦在了那名武者身前，手中战戟紧握，杀意已决。

    除恶务尽，斩草要除根！        

