
朴敏浩微笑着打招呼道：“请问你是秦阳秦先生吧？”

秦阳点了点头，表情依旧有些疑惑。

“我是，你们是谁，我好像并不认识你们。”

朴敏浩微笑道：“是的，秦先生，你并不认识我们，这是李妍熙小姐，我们今天上门拜访秦先生，是有事希望请秦先生帮忙……不知道是否可以进去谈？”

帮忙？

口气很客气，眼光也很和善……

虽然旁边那个叫李妍熙的漂亮女人看着自己的眼光中有着那么一丝丝审视，但是其中却并没有任何的敌意。

秦阳心中暗暗的松了一口气，自己之前的担心似乎多余了。

“行，两位请进吧。”

秦阳让开了房门，同时抬起手腕看了看手表，微笑道：“不过请两位抓紧一点时间，我们还要赶往机场。”

李妍熙和朴敏浩两个人走进屋子，秦阳关上房门，跟着走了回来。

“两位请坐。”

秦阳招呼两人坐下后，自己却走到了芍药的房间门口，敲了敲房门，然后推门走了进去。

一分钟后，芍药跟着秦阳的背后走了出来。

秦阳微笑着在两人的对面坐了下来：“虽然我学了一段时间韩语，但是也只能运用于相对基本的对话……这是王芸，我的助理兼翻译，好了，两位有何来意，请直接讲吧。”

朴敏浩看了一眼李妍熙没开口，脸色略微有着两分无奈的开口道：“秦先生，我们知道你是一位神医，我们来拜访你，是想请你出手救人的。”

治病救人?

秦阳皱起眉头，表情有些疑惑的看着两人：“我和两位并不认识吧，两位如何得知我是神医？”

朴敏浩微笑解释道：“我们之前确实并没有见过，只不过秦先生和柳先生一起为多位医院都没有办法医治的重症病人治疗，其中一位是我好朋友的长辈，因此我才知道了这件事情……”

秦阳恍然：“原来如此，我看两位精神饱.满，显然并没有任何病症之相，也就是说要治病的另有其人了？”

李妍熙微笑道：“是的，秦先生，我想请你替我的一位朋友看病。”

秦阳皱眉道：“看病，原本也不算什么了不得的事情，只是你们为何如今才来，我们是今天中午的飞机回国，恐怕是没有时间再看病了。”

朴敏浩站起身，向着秦阳鞠了一躬：“是的，秦先生，我们就是查到秦先生你订了回过的机票，所以才赶紧过来，我们希望秦先生能够改期再回国，秦先生请放心，我们不会让秦先生白白耽误时间的，一定会奉上一份让先生满意的诊费。”

秦阳眉头微微皱起：“既然你朋友家的长辈是我治过的病人，想必你也知道我之前替他们看病是看在我朋友柳成旻的面子上，我并没有收取他们一分钱的诊费，我并不缺钱……”

朴敏浩客气的回答道：“我们之前知道了先生治病的事情，曾经打听过先生的来历，知道先生是华夏隐门传人，师傅莫先生号称医武双绝，秦先生你虽然年轻，但是却已经是医道圣手，也知道秦先生年轻创业家资亿万并不缺钱，不过还请看在病人的份上稍改日期，毕竟你的一次治疗，或许就能改变一个人的一生。”

稍微停顿了一下，朴敏浩指了指旁边的李妍熙：“李小姐是三兴李家的人，也希望能够借着这个机会和秦先生交个朋友。”

三兴李家？

秦阳微微有着两分吃惊，他没想到这个不管从样貌还是身材来说都是上上之选的大美女竟然是李家人，而且她还是一名实力强大的修行者！

昨日秦阳见到她出手的威势，至少都是大成境以上，而看她年岁估计也就二十六七岁，想来也是修行天赋颇为惊人。

三兴李家可是韩国第一的财阀，其资产无比的庞大，影响力也是无比的庞大，他们影响力不单单在商场，在生活，更是在官场，甚至总统竞选上任他们也能插手，还能带来巨大的影响！

秦阳脑子中飞快的思索着，李妍熙身为李家人，可是却出现在昨天的押送队伍里，她又是什么身份呢？

这个研究所是国家背景的，那作为押送人不可能只是普通人，想必李妍熙也是在体制中任职，只是不知道是属于警察系统又或者还是属于秘密机构，毕竟像她这大成境实力的修行者，普通的小机构可供不起这尊大佛。

他们显然不可能认出自己就是昨日的冒牌警察，朴敏浩是和自己说过话面对面过，他都没有察觉到异样，李妍熙和自己并没有见过面，就更不存在穿帮的危险。

作为龙组特工的秦阳，如果从隐藏身份的目的出发，那尽可能的远离他们，不要和他们扯上任何关系是最好的，但是如果抱着其他一些目的话，那和李妍熙打好关系却又是很有好处的。

秦阳没有掩饰自己的惊讶，也没有掩饰自己的犹豫。

李妍熙站了起来，向着秦阳鞠了一躬：“秦先生，请你帮我一次，只要你能帮我救到人，你提的任何意见我都可以答应你。”

朴敏浩听到李妍熙说的“任何条件”顿时脸色微微一变，转过头看向李妍熙，但是李妍熙却不看他，只是目光坚决的看着秦阳。

秦阳想了想，没有先急着拒绝：“你想让我帮你治谁，得了什么病？”

李妍熙咬了咬嘴唇，表情有着明显的犹豫。

秦阳摊手道：“你连病人是老是少，是男是女，什么病都不肯给我说，我又怎么知道我是否有能力诊治呢？”

李妍熙沉声道：“是我的一个朋友，今年二十五岁，女性，她的腿站不起来了，目前需要做轮椅，病症似乎还在延伸，医生说要截肢，我听秦先生医术惊人，能够治疗那些医院都治疗不了的重症难症，所以我期望秦先生能够出手相救，让我的朋友能够再站起来恢复正常，并且免除截肢的惨事……”

稍微停顿了一下，李妍熙再度向着秦阳鞠了一躬，声音坚决的说道：“只要秦先生能够治好她，不管多少钱我都愿意给，你提什么条件我都能答应！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45185559"  chaptername="第一千二百三十一章  李家人？">加入书签</a>
</div>
