    　　眨眼过去四五天，这段时间黎枫一直沉浸在摸索念师能力的过程中。

    　　一次次的试验，一次次的控制，令他不断发掘出念师的潜力。

    　　这一天，石青来到了蘑菇岛，特意来看望黎枫。

    　　她知道，黎枫如果平时没事，一定会来这里修炼，这已经是他们两平时见面的重要场所。

    　　今年，石青也快十六岁了，身材不仅高挑，而且发育得有模有样，面容清丽，琼鼻黛眉，显得落落大方，亭亭玉立。

    　　穿着一袭翠绿色长裙，迎风走来，裙裾飘摆，更是存托出几分清新脱俗的气质。

    　　黎枫跌坐在海滩上，旁边插着一柄战刀，目光飘渺的望着面前大海，一副若有所思的样子。

    　　直到石青站在面前，他才清醒过来。

    　　“你来了。”

    　　“恩。”石青点头应了一声，面色显得有些阴郁，没有了往日的灿烂笑容：“你最近好像挺忙，都没去找我。”

    　　说这句话的时候，她已经弯下腰，坐在了黎枫旁边，两手抱着大腿，侧着脑袋看向黎枫，素手撩着耳畔发丝，眸子如水般温柔。

    　　“最近紫沙群岛很乱，许多村子都被海盗肆掠了，我一直呆在村子里，以防万一。”黎枫如实道。

    　　石青哦了一声：“原来是这样，你们村子还好吗？”

    　　“恩，海盗来偷袭过一次，不过在族人们齐心协力下，最终将海盗们击退了，不过也损失不少人手，大家都挺难过的。”黎枫心情有些低沉道。

    　　石青幽幽叹息道：“你们村子还好，虽然损失了几个族人，却能将海盗击退，这一点，就已经强过很多村子。”

    　　“比起你们，我们村子损失惨重，海盗过来偷袭，来得太突然，太快了。”

    　　“很多族人都没有反应过来，就遭到海盗们的血腥屠戮，短短一眨眼，便死去很多族人。”

    　　“村子被烧毁，大量粮食和钱财被劫掠走。”

    　　“一天之内，许多族人家破人亡，妻离子散。”

    　　“就连我阿母也在这次天灾人祸中，不幸殒命。”

    　　“现在村子整个乱成了一锅粥，已经快名存实亡了。”

    　　说道这里，石青眸子里雾气氤氲，隐隐含着一丝泪花，声音透着一股沙哑，心情显得十分沉重。

    　　黎枫听到旁边传来的哽咽声，不由扭头看去，发现石青在低声抽泣。

    　　两股势力火拼，大量海盗失去约束，上下乱做一团，所以有些心术不正的人开始浑水摸鱼，疯狂在紫沙群岛内烧杀抢掠，无恶不作，干下许多人神共愤的事情。

    　　屠杀，夺命，杀人越货，不断在各个岛屿之间发生。

    　　这就是人祸，是不可抗拒的灾难。

    　　平民百姓没有强大的武力，只能沦为海盗们刀下的牺牲品。

    　　别说石青的村庄了，就连月牙村，若不是有黎枫出手，只怕都难以幸免于难。

    　　海盗们失去约束，在没有规则的束缚下，什么丧心病狂的事情都能做出来。

    　　葫芦岛的平民百姓，遭到海盗们大肆屠杀，无数人因此死去，一夜之间，血流成河。

    　　石青的母亲就是在这次人祸中不幸遇难。

    　　她怎能不伤心。

    　　黎枫感同身受，也不知道该如何安慰对方，于是将她搂过来，抱在怀里。

    　　石青好像找到了依靠，低头趴在黎枫怀里，泪水仿佛断了线的珍珠般，不断从五官洁净的精致脸颊滑下。

    　　天下间，最伤心的事情，莫过于突然失去至亲之痛。

    　　而且石青还只是一介女流，母亲突然的离世，对她产生了巨大的打击。

    　　这些天，她的精神状态非常不好，整天郁郁寡欢，食之无味，心中十分思念逝去的母亲，整个人都消瘦了许多，若不是大哥石傲在旁边细心安慰照顾。

    　　她都感觉自己头顶那片天快塌了。

    　　此时此刻，她很想找人倾诉衷肠，释放心中的悲痛，然而在村子里，与她关系熟络的人并不多，所以她想到了黎枫。

    　　抱着石青柔软的身躯，黎枫嗅觉到了对方身上传来的淡淡幽香，以及一股温热的触感，心中不禁蓬蓬直跳，有些心猿意马。

    　　这是他第一次抱着女孩子，他之前从没有想过抱着女子，会是这种感觉，非常奇妙。

    　　抽泣了一会儿后，悲痛的心情似乎好多了，石青才从黎枫怀里离开，清丽容颜露出几分红润，水灵灵的眼眸悄然闪过一丝羞涩。

    　　“对了，你大哥当时赶到后，将你带走，你们两人是怎么逃脱的。”黎枫见气氛尴尬，随即岔开话题问道。

    　　石青整理了一下被海风吹乱的裙摆，整理了一下乌黑秀发，随即低声解释道：“那天我大哥赶到后，立即带着我窜进了树林里。”

    　　“不过那些海盗在后面穷追不舍，不肯放过我们。”

    　　“于是我大哥背着我开始一路逃窜，多次遭遇海盗袭击。”

    　　“好在我大哥身手敏捷，拼命杀死数名海盗后，才侥幸逃脱。”

    　　黎枫听到石青的解释，恍然大悟的点点头：“原来是这样。”

    　　“没想到你大哥竟然拥有这么强的身手，当时他出现的时候，让我大吃一惊，这到底是怎么一回事。”

    　　“我之前遇见过他几次，怎么从没发觉他这么强横的实力。”

    　　石青听到这里，整个人陷入了沉默，过了好一会，才低声解释道：“阿枫，我有件事瞒骗了你。”

    　　“你瞒骗了我什么？”黎枫盯着石青那张精致俏脸，神色疑惑道，表情有些愕然。

    　　石青目光看向大海，神色无奈道：“其实我和我大哥石傲并非葫芦岛的原住民，我们一家是十年前从千里之外的龙星岛搬迁过来的。”

    　　“什么，竟然有这回事？”黎枫听到这个消息，眼睛顿时睁大，显得很吃惊。

    　　他认识石青三四年了，两人朝夕相处，关系一直很好，几乎无话不说，无话不谈。

    　　但是自己却从没听她嘴里说过这些事情，这到底是怎么一回事？

    　　“恩，我大哥实力那么强，你心里应该很疑惑吧。”石青神色淡然道。

    　　黎枫恩了一声：“确实有点疑惑，我没想到你大哥平时不显山不露水，关键时刻，竟然展现出那么强大的实力，能将你从六星武者手里救走。”

    　　“我当时看到他出现的时候，大吃一惊。”

    　　石青解释道：“我大哥从小就修炼过武道，只是因为家族祖训的原因，所以一直没有暴露出来。”

    　　“家族祖训？”黎枫惊讶的盯着石青，越发觉得她的身份神秘。

    　　石青点头道：“恩，我们来自星辰大海一个很强大的家族，我的父亲身份尊贵，来历不凡，在森罗海域都拥有显赫的地位。”

    　　“我的母亲不过是他在外面游历时偶然结识的平民女子。”

    　　“两人从相知到相恋，仅仅三年时间，然后就有了我们。”

    　　“但是家族非常反对他们两人在一起，只因为我母亲是一个平民女子，身份卑贱，门不当户不对。于是家族高层以我们兄妹生命为要挟，让我父亲和母亲断绝来往。“

    　　“否则罢免我父亲家族嫡系子弟的身份，将其驱逐森罗海域，流放遗失之地。”

    　　“父亲为了保全我们母子三人，于是暗中派人将我们送到葫芦岛生活。”

    　　“这一眨眼就是十年过去了，我们一家也在葫芦岛扎下了根，彻底安顿下来。”

    　　听到石青的解释，黎枫恍然，难怪石傲拥有那么强悍的实力，原来如此。

    　　豪门家族的子弟，自小修炼武道，根本不足为奇，没有什么大惊小怪的。

    　　石傲实力那么强，一定也在无数个夜晚中，暗中苦修，只是太会隐藏了。

    　　如果没有发生海盗劫掠的事情，估计黎枫一直都被蒙在鼓里。

    　　黎枫也万万没想到，石青看似这样一个平凡的女孩，竟然有这么显赫的家世。

    　　如果她没有说出来，他绝对想不到她们两兄妹的家世如此不凡。

