    从天津卫城到达海边还有七八十里，大军又用了近两天的时间方才赶到。

    海防营在海河入海口南岸，位于叫做大沽的地方。

    嘉靖年间，为了防范倭寇入侵，遂在大沽设立海防营，拥有水兵三千余，战船一百多艘，护卫着天津的海疆。倭寇在大明海域消失以后，海防营编制还在，却失去了原来的地位，不再受到重视。

    士兵们都是军户，有军田种，再打些鱼虾，日子也能过得去。但数十年来，军田大都被军官们兼并，普通士兵沦为佃户，被军官们奴役，和其他地方官军没什么不同。

    海防营参将名叫房茂德，世袭千户身份，大沽周围大部分田地都是他家的，身材矮胖，看起来不像官军将领，更像是大地主。

    房茂德早就得知了周遇吉要来的消息，坐着马车迎出了二十里。

    他是海防营参将，周遇吉是海防总兵，正是他的顶头上司。

    “大帅，属下一点小小心意。”房茂德满脸堆笑，让手下兵丁把一口箱子抬到周遇吉帐中。

    “这里面是什么？”周遇吉淡淡问道。

    房茂德挥退了手下，亲自打开箱子，里面白花花全是银锭。

    “这怕不有一两千两吧？”周遇吉玩味的看着房茂德。

    “共三千两银子，还请大帅笑纳。”房茂德脸上堆着笑道。

    周遇吉脸上露出了微笑：“有心了。”

    房茂德长出了口气，退出军帐。

    第二日，大军继续前行，中午时分到达大沽口。

    周遇吉当即下令接管军营，让手下立即接管海防营账册，然后召集海防营官兵，开始点验，清点兵额船只武器。

    “大家伙凑出的银两您送给周总兵了吗？”海防营几个把总哨长悄悄问房茂德。

    房茂德安慰道：“送了，他也收了，大家伙放心，不过是走个过场罢了。”

    没想到三日后，众军官被召到帅帐，周遇吉把名册帐薄摔在他们面前。

    “兵册上共有兵额两千八百五十，经过清点实际数量只有一千一百五十二人，那一千六百多少人哪里去了？”周遇吉怒声问道。

    房茂德脸上汗珠顿时滚滚而下，张口结舌不能言。

    “名册上共有两千料战船三十艘，一千料战船五十艘，可现在整个港中船只加起来也就三十艘，其他船只又去了哪里？”周遇吉继续逼问道。

    “大帅容禀，”房茂德终于回过神来，“朝廷拨付钱粮越来越少，军户日子过得太清苦，很多人熬不住便逃了，末将也是没有办法，朝廷已经十多年没有拨付修缮银子，很多船早就腐朽，只能拖上岸劈了当柴烧......”

    “是啊，大帅，俺们也没有办法。”其他哨长把总也七嘴八舌道。

    周遇吉冷笑一声：“海防营所属共有军田十二万五千余亩，再加上朝廷每年拨付的钱粮，足够养活三千士兵及家属有余，谈何过不下去？即便很多军户逃了，为何兵册上还有其名字？朝廷拨付的那些钱粮又去了哪里？”

    房茂德等人呐呐不能言。

    “来人，把他们拿下，严刑拷问！”周遇吉怒道。

    十几个禁卫军士兵冲了进来，拖起来几个人便走。

    “大帅您不能啊！”房茂德凄声叫道。

    “你不能这样，你刚收了我们五千两银子。”其他哨长把总们也七嘴八舌道。

    “哦，我想起来了，你们还试图贿赂主将，犯下了贿赂之罪，那些银子已经充公了。”周遇吉笑道，“不过本帅可没见到五千两，只有三千两银子。”

    “啊！”哨长把总们都愣了，不可思议的看向了房茂德。

    “王八蛋，连这银子你都贪！”一个军官抬腿向房茂德踢去，其他人也纷纷破口大骂。

    周遇吉摆摆手：“把他们关在一起，让他们先吵个痛快。”

    郑芝龙兄弟看的目瞪口呆。

    “怎么，嫌我不够光明正大？”周遇吉笑着对郑芝龙道。

    “末将不敢。”郑芝龙连忙道。

    “收其银两为了宽慰其心，以为我收了银子便不会怎么他们，便不会提防，不过是兵不厌诈罢了。”周遇吉笑道。

    “若都是将军这样明察秋毫廉洁奉公，大明军队也不至于现在这样。”郑芝龙叹道。

    周遇吉点点头：“霸占士兵军田，吃空额贪军饷，大明的军队早就烂透，非得下重手不可。不过我之所以拿下房茂德等人，为的是迅速收拢海防营大权，尽快编练水军。”

    “可会不会有麻烦？”郑芝龙担心道。

    周遇吉冷笑道：“能有什么麻烦？他们吃空额贪军饷证据确凿，谁也无法翻案，我会再把他们霸占的军田分给海防营士兵，海防营士兵必然欢欣鼓舞，又有谁会为他们鸣不平？”

    拥有皇帝这个天下最大靠山，手中又掌握着强大的军队，周遇吉不畏惧任何人。

    郑芝龙拜服。

    果然，当周遇吉宣布重新分配军田，把军官们霸占的田地悉数分给海防营士兵时，立刻便得到了士兵们的热烈响应，纷纷称周遇吉为青天大帅，至于他们昔日的长官，早被他们抛到九霄云外。

    得到了海防营官兵的拥护，接下来的事情顺利无比。

    海防营士兵都是水军，绝大部分都懂得操船技术，只不过海防营都是平底小船，只能在近海行驶。

    好在数日后，又从登州开来十多艘大船，却是被天津卫将领公船私用用以走私牟利的海船，被天津卫指挥使调了回来。

    周遇吉把禁卫军和海防营士兵混编在一起，由郑家兄弟为教官，开始操练起来。

    禁卫军士兵大多是旱鸭子，绝大部分人根本没看过海没坐过船。开始的时候，很多人晕的昏头转向，把苦胆都吐出来了。周遇吉下令，每个人每天必须在海上呆三个时辰，直到半个月后，绝大部分禁卫军士兵方才适应海船，方才不再呕吐。

    海上操船，绝对是技术活，升帆降帆，抛锚拔锚，测定方位，没有长时间的海上生涯，想掌握这些技巧根本不可能。

    不过朱由检的要求也很简单，水军不需要去远海，只要内在渤海内部行驶便行。

    训练了两个多月后，大部分禁卫士兵已经基本适应了船上生活，也学会了基本的操船技能。

