    米国绿宫，总统会议室。

    “哈哈，没想到华国星空这么快就要脱离华国的保护范围了。他们一旦落在塔尼国，可供我们施展手段的余地就多了。”霍斯看到屏幕上正在升空的波音777，高兴地说道。

    “霍斯局长，如果我没有猜错的话，你的CAI其实已经在塔尼国内把对付华国星空的罗网编织好了对吧？”班克斯含笑说道。

    “班克斯阁下，你没有猜错。我的CAI确实在塔尼国内做了很多准备。塔尼国内掌权的三大家族，都答应了配合我们对华国星空进行钳制。到时候，星空集团要想顺利发展，就必须与我们好言好语地进行商量。”霍斯说道。

    “霍斯局长，不是我打击你的兴致。塔尼国三大家族之中的奥金斯家族，与华国星空的联系可是非常紧密的。难道他们也答应配合CAI？”佩恩皱了皱眉头说道。

    “总统阁下，你得相信我们米国的军事力量对全球除了华国之外其他所有国家的威慑力。在强大军事力量的威慑下，奥金斯家族德尔夫与华国星空之间的那点关系还不至于让整个奥金斯家族都做出错误选择。”霍斯自豪地说道。

    “是吗？但愿如此吧。不过霍斯局长，奥金斯家族有透露出华国星空登陆塔尼国的具体计划吗？”佩恩问道。

    “呃，这点倒是没有。据奥金斯说，华国星空以帮助塔尼国发展为条件，与他谈了把华国星空主体迁移到塔尼国的事情。为此华国星空还无偿帮助塔尼国培养了百多名初级超能者出来，让塔尼国三大家族稳定国内局势。而具体的事情，华国星空并没有告诉他，华国星空只说到时候再详谈。”霍斯顿了一下说道。

    “这样啊。我还以为霍斯局长你已经知道华国星空的选址目的地，可以在这上面给他们设置一些障碍呢。”文森特插口说道。

    “文森特，你这是什么说法？我们给华国星空设置障碍做什么？现在最紧要的就是让华国星空尽快地从华国大陆上搬出来。只要搬出来了，无论他们在哪里落脚，我们才有机会做文章。你越设置障碍，他们岂不是出来得越晚？”班克斯看了文森特一眼，有点不悦地说道。

    “呃，班克斯阁下，我想你是对的。我们不但不应该设置障碍，反而是无论他们选址是在哪里，我们都应该大力促成，最好是一谈就签订合约。”文森特也马上想明白了其中道理，连忙红着脸说道。

    “就是这个道理。”佩恩等人满意地点了点头。

    同一时刻，世界上除了米国正府恨不得华国星空立即与塔尼国谈妥并马上搬迁之外，其他强力国家都无不是这种态度。

    星空集团盖压地球世界，很多国家都被压得喘不过气来还无法反弹。而星空集团的代表华国星空又一直被华国正府严密保护，他们根本无计可施，连主动亲近华国星空的事情都很难做到。

    华国星空一旦主体搬迁出来，那么对其无论是拉拢还是打压，甚至是将其毁灭，可供他们选择的余地可就多了。

    然而事情真会是像他们想象中那样美好吗？显然不会！等到华国星空主体搬迁成功，他们才会发现，离开华国大陆的华国星空，竟然是一头失去了约束的真正猛虎，真正开始傲视地球！

    由于大体上是顺着地球旋转的方向飞行，周鸿乘坐的波音777在塔尼国首都机场降落时，时间仍然是当地时间的上午10点左右。

    塔尼国总统卡梅林带着一众正府官员热情隆重地迎接了周鸿一行人。

    卡梅林是罗格斯家族的人。他虽然名为国家总统，但实际上却得听从三大家族联席长老会议的命令。在一众官员当中，真正掌握有实权的却是德尔夫这个年仅二十一二岁的塔尼国国防军总司令。

    要是在其他正规国家，国防军总司令的年龄如果不到三十岁，那都是一个笑话，可是在非洲小国里面，这种事情根本就是司空见惯。

    简单应付了卡梅林之后，周鸿毫不避讳地当着众多媒体记者的面，与德尔夫来了个热情拥抱。

    “好你个德尔夫，离开碧玉城之后竟然混得这么好，都是一个国家的军队总司令了！”周鸿拍拍德尔夫肩膀上的上将肩章，亲热地给了德尔夫胸口一拳。

    “哦，周副总，不要这么用力。你都是暗劲中期的高手了，我可还是明劲后期。”德尔夫揉了揉胸口，抱怨地说道。

    “少来！谁让你那么早就离开了碧玉城。而且，碧玉城后来出产的好东西也没有短过你的。是你自己不够努力而已。”周鸿随意地说道。

    “哦，周副总，你千万不要这么说。这个总司令其实我也不愿意当，它多少都要耽误我的一些修炼时间。我还是最喜欢呆在碧玉城的地下训练场里进行修炼。可是为了......”德尔夫说道。

    周鸿连忙一抬手，制止德尔夫继续下说。

    德尔夫早早回到塔尼国并担任塔尼国的国防军总司令，自然是为了给华国星空开路。也是为了他自己的国家民族能够得到更好的发展机会。

    但这些事情是不适合在大庭广众之下谈论的。

    “周副总，请前往我们为你安排的下榻之处。你休息好了之后，我们再行议事。”总统卡梅林上前，小心地对周鸿说道。

    作为罗格斯家族的核心成员，卡梅林早早就知道华国星空与本国三大家族之间的勾连。而他作为虽然贵为一个国家的总统，但在华国星空的一个副总面前都不敢大声说话。

    就是因为实力上的巨大差距，华国星空的一个副总前来塔尼国，谈的还不是政事，仅仅只是商务考察，就需要他堂堂总统出面迎接。

    幸好卡梅林早就做好了心理建设，此时才没有明显的心理失衡感受。

    “谢谢总统先生的安排。我现在就前去休息。总统先生你去忙你的事情吧，有德尔夫总司令陪着我就好。德尔夫总司令在华国时，与我的关系可是好得很。”周鸿笑着说道。

    “那行。德尔夫总司令，贵宾就交给你了。今晚请你陪同贵宾出席欢迎晚宴。”卡梅林看了看德尔夫，有点羡慕地说道。

    知道一些内情的卡梅林也想亲近华国星空的副总，可是主导这件事情的是奥金斯家族。他插不进去不说，人家华国星空也看不上他。

    “保证完成任务！”德尔夫严肃应承。

