    他倒是像来逛夜市的，这种诡异的环境，对他来讲，那还真是云淡风轻，一点不会害怕。

    走着走着，罗夏都有些走神了。

    开始琢磨起能不能找到抉择之书的任务上了。

    如果防御局找到这个东西那就好办了，自己只要一直跟着他便可以将其从危险中解救出来。

    可是，万一找不到呢？

    找不到的话，自己下一步该怎么办呢？

    这个该死的任务，根本就是毫无头绪啊，很难凭借个人力量搞定。

    真找不到的话，说不定就还得求助这破书。

    哎，简直就是恶性循环。

    就在罗夏瞎琢磨的时候，忽然，他发现前方有一处墓碑那里，好像有一个人影蹲在那里。

    距离有些远，以他的目力也有点看不清。

    不过从轮廓上看，十有八九，那就是一个人影。

    哈哈，有意思。

    深更半夜的，如果说有什么家属在祭奠，那绝对不可能。

    那么，这个时候在这里鬼鬼祟祟的东西，十有八九就是那复苏体。

    不过这玩意一开始不出现，现在却选择出现了。

    难道是觉得我们人太多？不好对付？

    现在找上我，是觉得我是软柿子了呗？

    那我就来会会你，看看到底是个什么东西吧。

    想到这，罗夏根本连开口求援都不愿了。

    万一他出声，这玩意跑了，那不就白来了么。

    他也算艺高人胆大，直接大踏步就冲了过去。

    临到近前，他也看清了，那蹲在墓碑前的，的确是个人。

    一个身穿大红衣裙的女人。

    这女人有着一头乌黑的秀发，蹲在地上，背对罗夏，肩膀耸动，似乎是在哭一般。

    不过却没有一丝声音发出。

    罗夏走到身前，却感觉有些古怪，这女人的身形，从后面看，给他一种很熟悉的感觉。

    好像，面前这个蹲在地上的是某个熟人一般。

    “好家伙！我都到了你还装神弄鬼！过来吧你”

    罗夏直接一巴掌拍在了那女人身上，紧接着手下发力，就往过扳。

    居然出奇的顺利，没有任何意外，罗夏的手便成功接触到了这女人的身体。

    触手温热，居然跟人类的体温差不多。

    而随着他手部发力，这女人的上半身，也随之转了过来。

    好家伙，眼前的场景，即便是罗夏，也吓了一跳，手一抖，下意识的松开了那女人。

    这个转过身的女人，手里居然捧着一个白惨惨的头骨，正有一缕缕黑气，从那头骨中不断被她吸收。

    而让罗夏震惊的，当然不是这个。

    是这个女人的容貌，居然和红姐分毫不差，简直就是一模一样！

    不过红姐此刻远在大安，那是万万不可能出现在这的。

    也就是说，面前这个东西，的确就是孙局口中所说的会变形的复苏体。

    只不过，她这变形难道是可以侵入别人意识？从而直接显化形态？

    这种能力的话，简直是闻所未闻，厉害的很。

    就在罗夏震惊之时，那女子猛的一吸，彻底将头骨上散逸出来的黑气吸入到体内。

    之后随手一抛，头骨咕噜噜滚出好远。

    随后她缓缓站了起来，一脸笑意的看着罗夏道：

    “咯咯咯，小弟弟，怎么？想姐姐了？我在这里你也能找到啊！”

    “吗的，该死的怪物，老子生平最讨厌入侵记忆这一套！给我死来！”

    她这一说话，彻底把罗夏激怒了。

    这东西绝对以某种不可思议的方法，入侵了他的记忆。

    不仅说话声音和红姐完全一致，甚至口气都和红姐差不多。

    这种该死的东西，让罗夏完全不能忍，直接就动了杀机，出手就是大招。

    他第一时间覆盖了虚影铠甲，随后张嘴就是一道声波攻击，咆哮而出。

    随后他的影，无声无息的钻入了面前女子的影子中，立刻就要通过影的传导，控制这女子。

    可是没成想，罗夏这两道攻击，居然全部失效。

    眼看着他的声波攻击，成功命中那女子。

    那女子居然凭空爆炸，化作了滚滚黑烟。

    而她这一变形，影子也彻底散开了，这也直接导致影的控制失效。

    “咯咯咯，小弟弟，你的能力又厉害了呢，别着急哦，等姐姐收拾了其他人，再来陪你玩！”

    随着话语从黑烟中发出，整团黑烟再一次散开，这次直接分成了四股，分别朝着四个方向而去。

    好家伙！这是？化形？分身的能力？

    罗夏怔怔的看着四股黑烟快速逃离，他没选择去追。

    虽然仅是一个接触，但是既然能完全让他的声波攻击和影袭失效。

    那么这玩意断然不可能是孙局所讲，就比觉醒者厉害点。

    现在来看，她甚至比祠堂里的坡脚老太太都要强。

    起码都有匹配掌控者的实力。

    这绝对是罗夏在外面碰到的最厉害的复苏体。

    她的实力远远超过服务区那只，以及最近的宋远京。

    这样来看的话，想要独自擒拿她，就太不容易了。

    这里也不是大安，罗夏没必要卖命。

    还是先跟其他人汇合再说吧。

    而他刚刚发出的声波攻击，在这空旷的环境中，说是声震四野也不为过。

    孙局他们不可能没听见，相信只要按兵不动，他们也马上会过来的。

    果不其然，很快便有脚步声传来。

    罗夏定睛看去，发现急匆匆跑过来，不是别人，正是廖本。

    谢奇和曹胜楠在门口守着，廖本是唯一跟他们进来的队长，想不到这家伙速度倒不慢，第一个赶了过来。

    廖本一边快速接近，一边四下打量，同时问询道：

    “罗夏，是你发出的声音？你碰到复苏体了？那东西人呢？”

    一边说话，他很快跑到了罗夏面前，四下打量无果之后，立刻出言埋怨道：

    “该死，你不会把他放跑了吧！”

    “一时不查，让他跑了！”

    虽然这廖本语气有些不善，不过在这时候，罗夏也没必要教训他。

    没成想那廖本却有点得寸进尺，走上前来欲扒拉罗夏道：

    “你走开，我来看看，真是废物，这点事儿都办不好，大安的队长都是你这般货色吗？”

