    说到这儿，戴沐白的眼神也变得有些凶狠挑衅了，完全没有了刚才的友好。

    因为他觉得这个自称一拳超人的光头青年实在是太嚣张了，他在今晚放松抱妹子之前，先把这个嚣张的家伙打倒，好好的装个逼，这倒也不错，是一件美事。

    “哎，戴老大……”

    马红俊刚想劝戴沐白不要惹事，先搞妹子重要，却发现戴沐白已经主动向苏晨逼近了一步。

    看到戴沐白此时的表情，马红俊知道他也劝不动了。

    因为戴沐白本就脾气暴躁，爱装逼，而且还爱欺负人，关于这一点，他当然是清楚的。

    看到戴沐白，苏晨当然没有丝毫害怕，他只是有点想笑。

    这真是太疯狂了呀，一只邪眸白虎，竟然都敢来挑衅一拳超人琦玉了。

    这不就是厕所里打地铺，找死吗？

    苏晨看着戴沐白那副挑衅的模样，无奈的点了点头说道。

    “我既是一拳超人，当然能一拳打倒你……”

    “好啊……”

    原本戴沐白还以为眼前这个光头青年会被他牛逼哄哄的样子给吓到，但是却没想到对方也这么硬。

    那真是再好不过了。

    戴沐白现在本来就想发泄，因此这时候他不怒反笑，然后他直接脚下一踩，释放出了三个魂环，很是牛逼的说道。

    “那我倒想看看，你该如何一拳把我打倒。”

    说完这话，戴沐白直接进入了白虎附体的状态，全身的肌肉高高隆起，整个人也变高了一些，达到了一米九，看上去人高马大的，相当唬人。

    可苏晨这时候却是丝毫不为所动，他用可怜的目光注视着戴沐白，然后伸出一只根手指，在面前晃了晃说道。

    “虽然我能一拳打倒你，但我不想打你，你知道为什么吗？邪眸白虎……”

    听到这个光头青年的话，戴沐白一时间没反应过来，下意识问道。

    “为什么……”

    看着戴沐白这副牛逼哄哄的模样，苏晨很干脆的说道。

    “因为在我面前……你实在是太弱了，我怕把你的翔给打出来……”

    听到苏晨这话，戴沐白和马红俊皆是一愣。

    接着戴沐白自言自语的问道。

    “你怕把我的翔给打出来？翔是什么东西……”

    戴沐白不懂，马红俊却在一旁提醒道。

    “戴老大，翔好像是那东西……就是……”

    一边说着，马红俊还给戴沐白示范了一下，做了一个蹲坑的动作。

    戴沐白这下才反应过来了，他的脸庞一下子就绿了，整个人对苏晨大吼着说道。

    “你这个光头……头发都没有，还如此嚣张，竟然敢说怕把我戴沐白的翔给打出来，那我就先把你的翔给打出来吧。”

    说完，戴沐白直接就挥起一拳，对着苏晨砸了过来，而苏晨却是灵巧的一个闪身躲过了他的攻击，然后直接向巷子外跑去，边跑边回头说道。

    “这里妹子太多，我在这里打你，怕你这个戴少太丢人，你有本事就追过来，看我会不会一拳把你打出翔来？”

    “找死……”

    戴沐白脚下一踩，整个人像一枚炮弹一样，直接就怒冲了过来，开始追击苏晨。

    “哎，戴老大……戴老大，你不搞妹子了吗？”

    马红俊在后面疯狂的叫喊。

    戴沐白没好气的回过身说道。

    “你先进去吧，等我把那个不知天高地厚的光头小子给狠狠的揍了，我再过来，人活一口气，那小子竟然说要把我戴沐白的翔给打出来……这种耻辱，我是绝对无法忍受的。”

    说完，戴沐白就追着苏晨到巷子外去了。

    接着马红俊也放弃了独自一个人去大搞特搞的想法，也快速的追了上来，因为他总感觉刚才那个秃头青年不简单，他不能让他的戴老大吃亏。

    苏晨这时候为什么要跑呢？他当然是要把戴沐白和马红俊这两个货往酒店外面去引，然后当着朱竹清的面狠狠暴打他们了。

    之后再把唐三，窝囊废玉小刚，老光棍弗兰德等人全部引出来，然后接着揍。

    在变身成为一拳超人的无敌状态下，不管是来个普通人，还是来个封号斗罗，都没什么区别，因为都是一拳的事。

    上次把窝囊废玉小刚打的跪下叫了斑爷。

    这次苏晨也不过分，只要把唐三打的跪下叫一声爸爸就到了。

    为什么要欺负唐三呢？因为看唐三不太顺眼啊，他爸唐昊来了也没什么关系，连他爸一起揍就好了。

    人嘛，要的就是这种无敌的感觉。

    由于苏晨速度太快，所以在跑回酒店的过程中，他特意放慢了速度，才让戴沐白和马红俊那两个货勉强在后面跟着。

    大概过了不到半炷香的时间，苏晨就已经来到了那家酒店外面，他抬起头看了一眼，刚好能看到朱竹清刚才所在的那个窗户。

    透过窗户，苏晨已经看到了朱竹清惊愕的眼神，以及她那肉肉性感的身材。

    “嘿嘿，朱竹清果然还在这里，她也等着看好戏呢。”

    事实确实如此，因为现在的朱竹清自然没有那个能力暴打戴沐白和马红俊，所以她当然希望苏晨帮他狠狠的暴揍这两个货。

    戴沐白这个渣男就不用说了，马红俊刚才说出那番不尊重女孩的话，也让朱竹清很是生气。

    “这样的两个家伙，就该被狠狠的打，既然他们已经来了，那就看看这个自称一拳超人的男人能不能做到了？”

    朱竹清心中自语着，接着她就看到戴沐白和马红俊追着前面的苏晨，三人一起出现在了酒店外面的街道上，刚好被她在窗前看得清清楚楚。

    此时半夜的索托城大街上并没有什么人，所以这也正是适合战斗的地方。

    随着苏晨停下脚步，早已经怒气冲冲的戴沐白立即一个冲刺，挡在了他身前，用牛逼哄哄的目光注视着他，毫不掩饰的说道。

    “你这个光头，跑的还挺快的嘛……你不是自称一拳超人，怎么看到我邪眸白虎还玩命的跑啊，不是要一拳把我打出翔吗？你倒是来呀……”

    “哦……是吗？”

