    干物妹小埋：”那个，如果是动漫的话，就算是以少女为主角也是很正常的吧；就像魔法少女什么的“

    托尼史塔克：“所以，这是魔法少女的番吗？”

    沃班伯爵：“老朽只在意新人的实力。”

    百变小樱：“诶，那个，抱歉我只是个普通人。”

    叶玄：“不，你其实并不普通。”

    叶玄：“不过听你的意思应该是还没有获得库洛牌吧。”

    百变小樱：“库洛牌？”

    叶玄：“算是施展魔法的媒介。”

    叶玄：“具体的后面你的得到之后就懂了。”

    干物妹小埋：“似乎小樱未来会成为魔法少女诶！“

    百变小樱：“茫然.jpg“

    魔法少女什么的，她虽然幻想过但......幻想会成真吗？

    时崎狂三：“群主，将小樱妹妹的记忆副本发出来吧，我很好奇呢。”

    艾斯德斯：“库洛牌.....使用魔法的媒介“

    沃班伯爵：“感觉不会太强大。”

    罗濠教主：”弑神者对于魔法的抗性，你觉得多么强大的魔法能够伤害到你？“

    罗濠教主：“和一个小女孩比，你也好意思。”

    沃班伯爵：“..........”

    利姆露：”魔法少女啊，好久没有听过这种词汇了，前世的我也很喜欢看这样类型的番呢。“

    飞鼠：“那种纯真、自然的模样，是我们都向往的最初的样子啊！”

    托尼史塔克：”..........“

    时崎狂三：“............“

    沃班伯爵：“............”

    King：“为什么喜欢看魔法少女这种事情从你的嘴中说出来，突然就变得这么的高大上呢？”

    飞鼠：“因为我说的是自己的真实感悟，不像你，是变态。”

    King：“........”

    叶玄：“小樱有多强这个问题不太好说，前期只是库洛牌大概是是覆盖地表的实力；但是后期......“

    叶玄：“后期的战力就有点不太好评价了；只能说很强。”

    小樱剧场版有一张特别逆天的库洛牌叫“无”，是如同作者橡皮擦一样直接抹掉一个东西；这副牌在其他世界有没有这么恐怖不好说，但是如果是在小樱的世界的话应该是非常逆天的了。

    美漫里有一个跟这招相似的，是《超人》里达克赛德的欧米伽光线，然而这个光线打超人，超人不会被抹掉，原因是超人被上帝祝福过。

    还有就是小樱剧场版有一张最强的牌叫“希望”，“希望”就代表着无论是怎样的绝境，小樱都有翻盘的可能。

    但还有一点叶玄不知道是不是真的，也是在别的地方看到的。

    那就是库洛牌是限制小樱力量的东西。

    小樱最大的力量远远超越库洛牌本身。

    托尼史塔克：“又是一个未长成的大佬啊！”

    时崎狂三：“羡慕。”

    飞鼠：“前期覆盖地表，后期更加夸张？”

    飞鼠：“光是覆盖地表都足够让我望而莫及了！”

    波风水门：“这次加入的四个新人都很恐怖啊！”

    波风水门：“如果我们再不努力就要被超越了。”

    漩涡长门：“不，你已经被超越了。”

    漩涡长门：“这次加入的新人，你能打的过谁？”

    漩涡长门：“你到地表级了？“

    波风水门：“..........”

    波风水门：“当我没说。”

    “叮，群主叶玄上传了新的记忆副本。“

    叶玄：“也不用太过在意新人的实力，反正有着聊天群在大家未来都不会弱。”

    叶玄：“超越自己就行了。”

    叶玄：”@百变小樱，这个记忆副本是你的世界的故事，也有着你的未来；但因为我看的不多，所以更遥远的未来就需要你自己去经历了。“

    叶玄：“当然，如果遇到困难我们也会帮你。”

    百变小樱：“谢谢群主。”

    百变小樱：“感激.jpg”

    少女对于自己的未来也很好奇呢。

    尤其是在听到群主说她未来会成为魔法少女之后。

    叶玄：“不用客气。“

    叶玄：“加入聊天群，大家都是一家人。”

    百变小樱：“嗯.....群主以及聊天群的大家，我的哥哥已经叫我了，等我放学后再来。”

    此时的小樱在聊天群中解释之后，就迅速的整理房间；必须要快点了，再晚些的话开学就要迟到了。

    嗯，还有那个一直在催她的魔鬼哥哥。

    利姆露：“感觉群主在面对小孩子的时候，很温柔啊！”

    叶玄：“正常人面对小孩子都会温柔的吧......”

    叶玄：“难道你不是？”

    利姆露：“我当然是！“

    利姆露：“什么啊！”

    利姆露：“我明明记得我不是这个意思，怎么被带了。”

    叶玄：”说起来，小樱和你还有点缘分。“

    利姆露：“？？？”

    托尼史塔克：“魔法少女和史莱姆？嗯，这个缘分应该有点奇妙。“

    飞鼠：“难道是.......抱歉，我想到了不好的地方。”

    利姆露：“！！！不好的地方？不会是......”

    利姆露：“你真恶心！”

    飞鼠：“能够想到的你哪有资格说我？”

    托尼史塔克：“不知道你们再说什么。“

    托尼史塔克：“这次是真的不知道。”

    King：“俺也是。”

    时崎狂三：”虽然不知道你们再说什么，但直觉告诉我不是什么好话。“

    艾斯德斯：“你觉得他们这几个一起想到的会是什么？”

    高槻泉：“应该是某种番外吧，微笑.jpg”

    飞鼠：“！！！”

    利姆露：“！！！”

    King：“！！！”

    托尼史塔克：“你么为什么这么紧张？什么番外？”

    托尼史塔克：“还有King，你不是说你没看过吗？为什么紧张？”

    飞鼠：“想到托尼出生的时代，没看过也很正常。”

    利姆露：“嗯。”

    King：“你还是不要知道了。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“私聊。”

    叶玄：“............”

    利姆露：”群主还是赶紧解释吧。“

    利姆露：“要不然我感觉很不对劲！”

    叶玄：“小樱是初代萌王，而你也有着萌王的称号！我只是在说这个而已！”

    叶玄：“你们到底想到哪里去了？”

    当初2CH论坛搞的一个大型动漫女性角色人气投票，从2002年起每年都会在数以千计的动画作品中投票选出当年“最萌”的角色，而木之本樱就是最初的被人气最高的角色。

    至于利姆露，它本身并没有参与到这个投票当中；它的萌王称号更多的是粉丝们的称呼以及一个梗而已。

