    哼唧哼唧沈嘟嘟！

    清晨阳光照进卧室,窗户边蹲着一小排绿色盆栽，空气里有淡淡的百合香气，墙上挂钟滴答，一切都安宁又美好。

    方乐景陷在温暖的被窝里，迟迟不愿醒来，也不知是梦到了什么，眉头有些皱起。

    严凯轻轻抬起他的胳膊，想把被子拉高一些。

    “几点了？”方乐景迷迷糊糊醒来。

    “八点,还很早。”严凯把他抱进怀里。

    “嗯。”方乐景靠在他胸前,嗓子有些哑,“你不用去上班吗？”

    “没什么特别重要的事情,况且公司还有白翼在。”严凯拍拍他的后背，“早上在家陪你。”

    一想到下午就要飞去意大利，方乐景在他胸前蹭蹭脑袋。

    “有点发低烧。”严凯声音很温柔，“昨晚太累了？”

    方乐景耳朵通红，伸手捂住他的嘴，被子滑落到一边，露出肩头暧昧吻痕。

    严凯失笑，握住他的手亲了亲，“听话，再睡一会。”

    方乐景闭上眼睛，感受到他的手在自己后腰轻按，酸疼的身体得到些许缓解，酥酥|麻麻很舒服，于是整个人也连带着放松下来，不多时就又沉沉睡了过去。

    严凯低头，在他唇边印下浅吻，眼底一片宠溺。

    下午的时候，方乐景和冯褚一起，跟随广告团队一起登上了前往意大利的飞机。而在几个小时后，沈含也和杨希一起飞往海滨某市，准备出席明星慈善晚宴。

    由于最近工作量有些大，所以沈含几乎睡了一路，抵达酒店后刚好是晚上十点，杨希帮他铺好被子，“要不要喝牛奶？”

    “不用了。”沈含洗完澡后坐在床边，“困。”

    “睡了一路还困？”杨希好笑。

    “飞机睡不舒服。”沈含打呵欠钻进被窝，连眼睛都快睁不开。

    “晚安。”杨希道，“活动在明晚，你可以睡到中午十二点。”

    沈含迷迷糊糊嘟囔了一句，很快就呼呼睡着。杨希帮他盖好被子，原本想要回去隔壁房间，临出门时却忍不住停下，又回头看了一眼。

    沈含踢掉被子趴在床上，把脸埋进枕头继续睡。

    杨希有些无奈，他还真没见过连睡觉都这么不老实的人。

    五分钟后，沈含又换了个姿势，横着躺在了床上。

    杨希把他轻手轻脚抱起来，重新塞回了被窝里。

    沈含迷迷糊糊睁开眼睛。

    “好好睡。”杨希在他耳边低语。

    沈含翻了个身，双唇正好擦过他的侧脸，和他的人一样软嘟嘟。

    杨希微微僵了一下。

    沈含小猪一样哼哼，看上去像是在做美梦。

    喜欢的人就在自己身下，看着那近在咫尺的唇瓣，杨希眼底第一次有了犹豫和挣扎。

    沈含睫毛乖乖垂下，在眼睑投下一道美好阴影。

    许久之后，杨希闭上眼睛，在他额头印下一个轻柔的浅吻，膜拜一般虔诚。

    第二天中午，沈含推开被子坐起来，美滋滋伸懒腰，然后给杨希打了个电话，“我醒了！”

    “等我五分钟。”杨希道，“先去洗漱，我去帮你点午餐。”

    “好。”沈含蹦跶进洗手间，看了眼镜子里的人，真是十分容光焕发！

    睡饱就是好！

    窗外北风呜呜吹，天色也有些发暗，不过沈含原本就没打算出门，倒也无所谓，在洗漱完之后就坐在沙发上，一边翻晚宴流程一边等杨希。

    原本说好五分钟，但是在十五分钟后，杨先生还是没有回来。

    不是他不愿意回来，而是路上出了点意外，刚一出电梯就碰到了张小曼。

    “这么巧。”张小曼有些意外，也有些惊喜。

    “嗯。”杨希道，“我是陪含含来参加慈善晚宴的。”

    “我也是。”张小曼笑笑，“好久不见。”

    “工作太忙。”杨希一如既往和她保持距离。

    “没吃饭吗？”张小曼看了眼他手里的餐单，“不然中午一起？”

    “咳咳！”沈含大声咳嗽，举着手机在走廊来回转圈，一看就是在打电话，完全没有别的意思。

    “我得走了。”杨希冲她微微致歉，转身大步回了房间，顺便把沈含也拎了回去。

    张小曼在原地站了许久，才自嘲般笑了一下。

    “五分钟！”沈含给他看时间。

    “你也看见了，遇到熟人。”杨希把餐单递给他，“帮你点了午餐，看一看有没有要改动的。”

    “有！”沈含盘腿坐在沙发上，“我要吃巧克力香蕉船，还要焦糖奶茶，薯格加双份美乃滋，连草莓也要加奶油！”热量简直不能再高。

    “好。”杨希一口答应。

    沈含眼睛顿时眯起来，“好？！”

    杨希：……

    “你根本就没有在听我说话！”沈含霸气叉腰。

    杨希：……

    “哼！”沈含表示了一下抗议。

    杨希头疼，“抱歉，我刚才有些走神。”

    “你们是什么时候认识的？”沈含盘腿坐在沙发上，开始审问大会。

    “很早之前了。”杨希道，“那时候张小曼只是个助理，在片场经常被人骂，我帮过她几次。”

    “为什么都没有告诉过我？”沈含问。

    “又不是什么大事。”杨希揉揉他的脑袋，“之后就再也没见过。”

    “真的？”沈含狐疑，“那她找你吃饭。”

    “吃个饭而已。”杨希哭笑不得，“见了面总要客套。”

    “你要想去就去吧。”沈含抱着靠垫很严肃，“不用管我。”

    “都说了不熟，为什么要一起去吃饭。”杨希帮他扣好纽扣，“中午陪你吃薄饼披萨，加了双倍芝士和海鲜。”

    “真的吗？”沈含瞬间高兴起来。

    杨希点头，“还有蛤蜊汤和甜点，吃完后还有两个小时，可以刷个游戏。”

    沈含几乎要感动落泪，已经很久没有这么舒爽过了啊！

    侍应生很快就送来了午餐，吃完之后沈含靠在床上，和杨希一人一个Ipad斗地主，厮杀十分惨烈，作弊神马的不要太舒爽！几把下来之后，对方显然觉察到这两人有问题，于是恶狠狠丢下一句“狗男女”后就下了线，沈含惊怒交加，“居然骂我们！”

    “就说了作弊不能太明显。”杨希递给他一杯薄荷茶，“下次我们隐蔽一点。”

    “好。”沈含认真点头，“那我要在两个小时内变成富农。”等级一直是贫农简直不高兴，做人要有志向，那样才能和叉烧区别开。

    “没问题。”杨希点了开始，“但你要保证，这次什么都听我的。”

    “好！”沈含小欢呼，又往他身边蹭了蹭，以方便作弊。

    在寒冷的冬日相互依偎，这种画面真是不要更美好啊……

    两个小时后，沈含果然顺利升级，于是兴高采烈道，“我还想当员外！”

    “晚上回来再当员外。”杨希帮他揉揉眼睛，“造型师快到了，晚上还有活动。”

    沈含满脸期待，“那我要玩通宵。”

    “通宵不可以，不过可以晚睡。”杨希帮他放好拖鞋，知道他最近实在太忙，这阵好不容易有几天假期，也就难得纵容。

    造型师名叫阿米，之前和沈含也有过几次合作，彼此间都是熟人，倒也不拘束。

    “两个月不见，含含又变帅了。”阿米帮他打理头发，“还以为你会和另一个小朋友一起来。”

    “你是说乐乐？”沈含道，“他档期排不开，昨天刚飞意大利。”

    “我经常看你们的个人主页。”阿米晃了晃手里的啫喱水，“关系真好，完全就是亲兄弟。”

    沈含笑嘻嘻，“我们就是亲兄弟。”

    “OK。”阿米帮他拍了拍衣服，“搞定。”

    “这么快。”沈含有些意外。

    “因为你五官原本就无可挑剔。”阿米是圈子里出了名的嘴甜，“衣服也很合身，没有任何问题。”

    “时间还早。”沈含看看挂钟，“一起去喝茶？我请客。”

    “怕是不行，crystal在隔壁帮张小曼做造型，据说忙不过来，我要去帮忙。”阿米摊手，“很遗憾。”

    听到张小曼的名字，杨希脸部表情又僵了一下。

    “这样啊。”沈含倒是没什么特别反应，“那就不耽误你的时间了，下次有机会再说。”

    “下次有机会，还要介绍乐乐给我认识。”阿米笑着收拾好东西，然后就带助理出了门。

    时间比预计提前了一个小时，沈含坐在床边脱裤子。

    “你做什么？”杨希一愣。

    “公关拉来的赞助，谁知道会不会皱。”沈含把裤子挂在衣架上，“都不能好好坐下。”

    发型和上半身都无可挑剔，闪亮到一看就是巨星，往下却只穿了印着小鸭子的内裤，和两条光|裸的腿，杨希已经不知道自己该是什么表情。

    “杨希杨希。”沈含坐在床上，疑惑道，“你为什么在脸红？”

    杨希条件反射看了眼镜子。

    “看错了。”沈含表情无辜，“光线问题。”

    杨希站起来，“我去隔壁躺一会。”

    “为什么要去隔壁？”沈含往床的另一边挪了挪。

    “你自己好好玩。”杨希头也不回往门口走。

    “这位英雄。”沈含声音凄楚，“来玩嘛……”

    杨希面色铁青，推门走了出去。

    沈含：……

    还能不能跑更快一点。

    作者有话要说：抱歉今天更新晚了，事情实在太多，小黑屋锁到现在没出来，只好用U盘拷到了另一个电脑上……

    PS：不用为了我吵架，有你们的支持就够了，其余事情不重要。

    真的真的很谢谢今晚大家帮我补分，太感动。

    明天补1W

    晚安=3=！

