    　　雷岳庭一时哑然，与雷鹤庭目光交汇，眯起双眸充满了审夺。

    　　这时候，雷睿凡观察着他们的一举一动，稍顷便说：“既然大伯和大伯母都不管，那小五的事，就按照法律定夺吧。

    　　大哥，你也没意见吧？”

    　　雷睿凡咄咄地追问着雷睿修[文学馆 www.wxguan.xyz]，若是他们真的不管雷小五，那他不介意先拿雷小五开刀。

    　　那个臭小子，顽劣成性，总是坏他好事！

    　　现在，是时候让他尝尝自己的手段了！

    　　雷睿凡父子一门心思地打着算盘，而雷睿修在听到他的询问后，双手在桌上微微摊开，“爸妈都没意见，我又怎么会有意见！”

    　　“那真是……太好了！”

    　　雷睿凡冷笑一声，随即就缓缓起身，“抱歉，我去个洗手间！”

    　　“二弟别急，我陪你！”雷睿修紧跟着起身。

    　　见状，雷睿凡眯眼顿步，“大哥也去？”

    　　“嗯，我内急！”

    　　哼，看你能装到什么时候！

    　　雷睿凡转身就走，期间还刻意加快了步伐。

    　　眼看着洗手间近在眼前，雷睿凡还没走进去，就听到了身后传来一声打火机的声音。

    　　他回身一看，就瞧见雷睿修已经斜倚在窗台边，夹着烟似笑非笑地看着自己。

    　　雷睿凡沉着脸，视线十分轻蔑地扫视着他，“你不是要去洗手间么？怎么还抽上烟了？”

    　　雷睿修夹着烟卷吞云吐雾，数秒后，他双手环胸，嘴角叼着烟头，“你先去吧，等你出来我再告诉你为什么抽烟！”

    　　“呵，故弄玄虚！”

    　　雷睿凡冷嗤一声，踱步走进洗手间时，还特意将大门关上了。

    　　约莫五分钟，他一打开门，就瞧见雷睿修已经站在了对面的墙壁旁。

    　　此处无人，雷睿凡有些戒备地顿在原地，“你不进去？”

    　　雷睿修后背抵着墙面，双腿在身前交叠，咂了下嘴角，“打完电话了？”

    　　雷睿凡单手插兜，挑了下眉梢，“听不懂你在说什么。”

    　　“老二，这里就你和我，再装腔作势，就没意思了！”雷睿修缓缓直起身板，向前几步靠近雷睿凡，“让我来猜猜，你刚才在里面应该是打了一通电话吧。

    　　至于内容，无非是让人好好‘照顾照顾’警局里的雷小五，对么？”

    　　雷睿凡放在兜里的手瞬间就捏紧了手机，满眼警惕地瞪着雷睿修，“你到底想说什么？”

    　　“说什么？当然是说说贴心话了，我是你大哥，自打我回了南海，你对我的关心照顾，我可都记在心里了。”

    　　说话间，雷睿修上前拍了下他的肩膀，继续道：“我的眼睛，还有你暗中对我下的毒手，还有你和唐家的关系，这么多事，你说……我该怎么谢谢你？”

    　　雷睿修的直言不讳，让雷睿凡心下一紧。

    　　原本在表面上维持的兄友弟恭，此刻尽数支离破碎。

    　　雷睿凡眸中的警惕渐渐消散，取而代之的是一片杀气腾腾的厉色。

    　　他猛地从肩头拨开雷睿修的手臂，缓缓对上他的眸，“看来，我的好大哥，你什么都知道了！”

