    绛帐县城外官道。

    一位驿卒拦在路中，将一行由官兵保护的队伍叫停。

    “各位军爷请稍等！”

    队伍停下，为首军官策马上前皱眉问道：“做什么的？”

    他之所以没有直接动刀，就是因为此人穿的乃是衙役服饰，通常情况，这是有特殊情况。

    那驿卒咽了口唾沫，急声道：“请问这是狄大人的行架吗？”

    和狄仁杰共坐一车的程光对这坐在门口的狄春使了个眼色，狄春赶紧翻身下车。

    “没错，正是，你是何人？”

    狄春下车后并没有靠近，而是在站远处问道。

    “卑职是绛帐县的公人，有紧急公文呈递，尊介，请将这刑部转发灵州的六百里加急火速呈交给狄大人。”

    那人递给狄春一个文本。

    狄春转身看向探出脑袋的程光：“少爷，这是刑部转发灵州的六百里加急文书，快给老爷。”

    程光接过公文缩回了车厢，将公文递给狄仁杰。

    “叔父。”

    “嗯，我都听到了，叫狄春签阁单，让公人回去吧。”

    狄仁杰打开公文开始查看，程光则探出脑袋嘱咐狄春。

    等到车队重新起行后，程光这才凑到狄仁杰身前：“叔父，什么事？”

    狄仁杰皱眉叹了口气，这才沉声道：“日前突厥议和使团进京，皇帝亲自招待，并将翌阳郡主许配给突厥可汗，两国结盟。”

    “难道是出事了？”程光知道是使团出事了，不然狄仁杰也不会是这个表情

    “没错，前日阁部却收到边关六百里加急传报，突厥使团已于十日前在全部被杀！”

    “被杀了？莫非是有人想要阻止这次的议和？而且之前皇帝接待的使团就是假的吧，看来这件事很复杂啊。”程光明知故问道。

    狄仁杰撵着自己的胡子皱眉凝思道：“公文中说，突厥使团一行四十六人，以及我甘南道行军大总管麾下一百二十人的护卫队全部被杀死在戈壁中。”

    “普通的匪帮马贼绝没有这样的能力，如果内部没有策应，外部没有强援，想将这样一只队伍全部杀死，绝不可能。”

    “内奸？”程光马上想到了这个世界武力的天花板，李元芳，一个被人当做棋子的小官。

    看来自己就快要见到自己心中的偶像了，那把链子刀可是程光十分眼馋的一把武器。

    “没错，公文中说，使团一行一共一百六十六人，却只找到了一百六十五具尸体，护卫队队正李元芳失踪。”

    “李元芳？上面有说他是什么人吗？”程光问道。

    狄仁杰合上公文说道：“甘南道游击将军，正七品上。”

    程光笑着说道：“哦？那就说明他是一个低级军官了，叔父，我敢说这个李元芳一定是被冤枉的，是被人当做了棋子。”

    “使团失踪在大周境内，突厥那边会怎么想？肯定是以为大周不想进行议和，那么战争将会再次席卷两国，而这并不是当朝所想要的，这说明是有人想要挑起两国的战争啊。”

    程光继续补充道：“使团一共一百六十六人，唯独逃走了一个下级军官，这个人明显就是袭击使团的人放出来的一个棋子，肯定是有着特殊的目的。”

    说完程光看向狄仁杰，语气十分的笃定的说道：“纵观整个大周，可以说没人能够查清这件事的背后到底发生了什么，除了叔父您，那么这个李元芳被故意放掉的原因就一目了然了。”

    狄仁杰摸了摸下巴的胡子：“按照你的说法，这些人的目标早就放在我的身上了啊？”

    “看过叔父的著书，我总结了一个点：当你排除一切不可能对情况，那么剩下的那个无论多么的令人不可置信，那都是最后的答案。尽管听上去十分的匪夷所思，这些人的目标就是叔父您。”

    狄仁杰思索了片刻，脸上露出了微笑，欣慰的看着程光：“狄风，你真的是让叔父大吃一惊啊，看来我们狄家已经后继有人了啊，呵呵~”

    ......

    幽州，小连子山。

    轰隆一声，石门徐徐地打开。那个在长安城土窑里被蝮蛇救出的刘金，在一名丫鬟的带领下慢慢地走进了山洞。

    丫鬟领着刘金到了山洞的深处便静静地待在一旁，刘金也随之停了下来，问道：“金木兰在哪儿？”

    丫鬟冲前面指了指，刘金慢慢转过头。

    一道竹帘徐徐升起，露出了竹帘后面坐在椅子上的一个女人，女人身着红色铠甲，头戴斗笠，让人看不清她的真实面目。

    刘金见此，疑惑地问道：“你是金木兰？”

    女人笑道：“老朋友，幽州一别，连我的声音都听不出了？”

    刘金苦笑道：“这三年，我受了太多的苦。所以，一些事情记得不太清楚了。”

    女人说道：“是啊，当年你我在幽州会面，商谈那份名单的事情，想不到内卫突然出现，将你抓走。为了救你，这三年我可以说是绞尽了脑汁。”

    刘金冷笑一声，说道：“你倒不如说是为了那份名单更加准确一些。”

    女人也不反驳，点了点头，说道：“当然，你也可以这么理解。”

    这时，刘金才笑着说道：“不错，你是金木兰。”

    金木兰闻言，说道：“当然，我想三年前，我们有关那份名单的协定，应该还算数吧？”

    刘金闻言，点点头说道：“我答应过你的，就一定会做到。可我有一个问题。”

    金木兰问道：“什么？”

    刘金答道：“我被抓后，幽州的情形怎么样了？”

    金木兰闻言，笑了起来，说道：“你可真是个老狐狸，怕我不还你的幽州吗。放心吧，它和你在的时候一样，而且，比那个时候更加强大。只要交出名单，你马上又可以回到你的幽州。”

    刘金问：“时过三年，我还可以相信你吗？”

    金木兰道：“我们的目的是一致的，否则，当年就不会达成那个协定。我说的话得对吧？”

    刘金沉默良久，最后终于点点头，说道：“名单就在我身上。”

    金木兰对此感到很奇怪：“哦？”

    刘金说完，就从怀里取出了一个小小的药瓶，接着解开上衣，露出了上身，只见刘金的身上满是伤痕。

    金木兰皱了皱眉，问道：“你这是干什么？”

    刘金对着站在一旁的丫鬟说道：“把这瓶药水涂抹到我的后背上。”

    丫鬟闻言一愣，金木兰命令道：“照办！”

    于是丫鬟将药水涂在了刘金的后背之上，不一会儿，刘金的后背上出现了一行行的蝇头小楷！

    金木兰看到之后，笑着说道：“好，不愧是越王的高级幕僚！只凭这一手，就足可以说的上是惊世骇俗！”

    刘金得意地说道：“千牛卫对我严刑拷打，可这些笨蛋就是想破了脑袋也想不到，名单就在我背皮上！”

    金木兰对着丫鬟道：“春香，马上将名单拓下来！”

    春香回道：“是。”

    ……

    灵州城内。

    李元芳站在人群中看着城墙上贴着通缉自己的海捕文书，慢慢的压了压帽子，但从衣衫中慢慢渗出的血液留在了之前站着的地方。

    李元芳还是按照自己的想法，进入了灵州城，任谁也不会相信只有一面之缘的人。

    待李元芳走后，两个脚夫模样的人互相指了指，点了点头。

    两人尾随着李元芳走进了一条小巷之中，看着他进入了一家客栈之中。

    一个脚夫说道：“你先盯着他，我去报告大人。”

    另一个脚夫说道：“放心吧，我保证眼睛都不眨一下。”

    说完一个脚夫就快步离去。

    傍晚，灵州客栈中。

    突然，响起一阵敲门声，正在擦拭伤口的李元芳拿起钢刀，问道：“是谁。”

    “客官，您要的衣裳和白药。”门外传来店小二的声音。

    李元芳说道：“放在门口就是了。”

    店小二点点头，待放好之后，就转身离去。

    李元芳这时才放下了钢刀，松了一口气。

    ……

    深夜，长安太极殿内，武则天把桌案拍得砰砰作响，嘴里大骂道：“废物！都是废物！”

    底下跪着的一个将领吓得浑身颤抖。

    武则天怒喝道：“几百人的使团，难道会飞上天去？”

    张柬之劝道：“陛下息怒，保重龙体。”

    武则天哼了一声，慢慢地坐在了椅子上。

    张柬之说道：“这些歹徒既然策划得如此周密，想来早已将退路留好。依臣之见，这些人出城后定会乔装改扮，化整为零。因此，也不能责怪熊将军。”

    武则天冷哼一声，说道：“起来！”熊将军战战兢兢地站了起来。

    武则天问道：“护送突厥使团的左右卫难道也没有了踪迹？”

    熊将军回道：“肯定是遭遇了歹徒的毒手。”

    武则天闻言大怒，吼道：“活不见人，死不见尸，堂堂朝廷竟被这些逆贼玩弄于股掌之间，要你们这些大臣、将军有什么用！退下！”

    熊将军如蒙大赦，急忙退出大殿。

    武则天又问道：“狄仁杰怎么搞的，为什么还没有到？”

    张柬之赶忙道：“陛下，昨日吏部通报，狄大人已过汜水进入雍州境内，再有几天就可抵达长安了。”

    武则天点点头：“好。突厥那边有什么动静吗？”

    张柬之道：“暂时还没有。臣以为，突厥即使开战，也要有一段准备的时间。臣已禀承圣意，命兵部传檄，令甘南道诸军在凉州集结，随时戒备，以防不测。而今，只待圣旨下达便可就近调动关中的左右威卫主力，前赴甘南对突厥作战。”

    武则天摆了摆手，说道：“不要着急。老子云：‘佳兵不祥’，兵锋到处生灵涂炭，非到万不得已不可轻用。现在，朕就指望狄怀英了。如果他能破此奇案，将元凶绳之以法，也许两国关系还有缓和的余地。”

    张柬之点点头：“陛下明鉴。”

    武则天又想起什么似的，说道：“对那个逆贼李元芳一定要加紧追捕，严令各州县，绝不可轻忽懈怠，否则绝不姑息！”

    张柬之道：“是。臣马上命吏部、刑部再传严令，务使此贼尽快成擒。”

    武则天摆了摆手，说道：“你去吧。”

