    不过剩下的那些五级丧尸不是在城门洞里正在破坏闸门，就是离得比较远，何龙他们根本就把炸药包仍不到它们跟前。

    何大清发现情况后，就对何虎喊道。

    “何虎，用投石机把炸药包发射那些高级丧尸那里去。”

    何虎正愁着该怎么对付那些丧尸呢，听了何大清的话后，眼睛一亮，高兴的说道。

    “知道了，主人。”

    随后他就开始指挥者士兵搬了一部分到投石机那里去。

    不过何虎没有下去，他还在城墙上呢，因为他要看着丧尸的位置，给操纵投石机的战士们提供位置呢。

    不过城门洞里的那几个高级丧尸，何大清就没有办法对付了，因为何大清不可能给城门洞里扔炸药包的，不然的话，还不知道是炸丧尸还是炸闸门呢。

    要是把闸门给炸坏了，那丧尸可就长驱直入了。

    何虎在城墙上指挥操纵投石机的战士们调整配重和角度。

    几分钟后，投石机终于调整好了。

    何虎就对着对讲机喊道。

    “发射。”

    “嗖…嗖…嗖…。”

    听到何虎的命令后，那些士兵就发动了投石机。

    几十个炸药包就越过了城墙，向着那些高级丧尸飞去。

    “轰…轰…轰…。”

    爆炸停止后，何大清向着高级丧尸的位置看去。

    只见哪里的丧尸全部都被炸成了肉泥，地面上也变得坑坑洼洼的。

    这下子五级的丧尸就剩下城门洞的几个了，其它的全都被炸药包给炸死了。

    何大清还在向着怎么把这几个丧尸引诱出来了，没想到这几个丧尸竟然自己跑了出来，它们出了城门洞后并没有停留，继续向着后面跑去。

    同时城墙下面的丧尸群也不攻击城墙了，全部向着后面跑去。

    何大清一看到这种情况，就知道这些丧尸要逃跑了，这绝对是智慧型丧尸智指挥的。

    不过何大清也不知道哪个智慧型丧尸，因为五级智慧型丧尸的素质和三级的丧尸差不多，可是下面的三级丧尸太多了，根本就分辨不清楚。

    不过何大清可是一个睚眦必报之人，这些丧尸都已经攻打他的基地了，他哪能允许这些丧尸轻易地退去。

    于是何大清就对何龙吩咐道。

    “何龙，打开闸门，主动出击，把这些丧尸都给我全部留下。”

    何龙听到何大清的话后，说道。

    “是，主人。”

    然后何龙就指着城墙上的士兵们下命令道。

    “来人，把闸门给我升起来。”

    何龙说完后，就来了几个士兵，他们转动城门上的绞盘，把闸门升了起来。

    同时何龙也下了城墙，准备带领士兵，去追击这些逃跑的丧尸。

    这些丧尸来的时候大概有五万多个，经过将近一个小时的激战，死在城墙下面的有四万多个，逃跑的丧尸不到一万了。

    闸门刚升起来，何龙就带着士兵们追了出去。

    何大清的护卫队总共三个团六千人，除了了城墙上面的一个营五百士兵，其他的士兵都被何龙给带了出去。

    不过因为丧尸在城墙下死了四万多，城门前的公路上到处都是丧尸的尸体，车辆根本就无法通过，因此他们都是步行追击的。

    何大清没有跟着何龙他们出去追击丧尸，他从小世界调出了五千人，这些人都是预备团的，上次何大清整编军队后，原来的预备团的士兵都已经加入了三个团，因此何大清又成立的一个预备团，共五千人，团长叫何战。

    本来何大清在丧尸攻城的时候就想着预备团调出来，让这些预备团的士兵们见识一下战场的气氛，也能早早的适应一下。

    可是城门这里的空间太小了，被三个正规团给占满了，根本就没有空余的地方了，因此何大清就没有调预备团出来。

    现在何龙带着三个团的士兵追击丧尸群去了，这战场就没有人打扫了，因此何大清就把预备团调了出来，让他们打扫战场，同时把丧尸脑中的丧尸结晶给挖出来，刚好也让他们见见这些丧尸的尸体，练练胆子。

    何大清把预备团调出来后，就对着预备团的团长何战说道。

    “何战，你领着预备团，打扫一下战场，把这些丧尸的尸体都集中起来焚烧掉，同时把它们的结晶也给我挖出来。”

    “是，主人。”

    何战听到何大清的话后，对他敬了一个军礼，回答道。

    然后何战就指挥着预备团的士兵们开始打扫战场。

    这些新兵们因为还没有枪，因此也没有杀过丧尸，见到外面满地的丧尸尸体后，一个个吓的满脸苍白，有很大一部分的士兵，看到这场面后，一个个开始吐了起来。

    不过这些士兵都是何大清的死忠，虽然第一次见到这种场面，心里非常的难受，不过没有一个人退缩。

    他们都强忍着不适，用手中刀劈开丧尸的脑袋，取出里面的结晶。

    取了结晶后，他们就把丧尸的尸体抬到远处的空地上，堆积起来，等着焚烧。

    刚开始的时候，他们是一边吐，一边打扫战场，不过慢慢的他们也适应了，也不吐了，不过脸上还是非常的苍白。

    一个小时候，何战就带领着预备团把战场清理完了。

    然后何战又派人砍了一些干柴、收集了一些干草，扔到尸堆上面，然后又泼了一些汽油，就点火开始焚烧丧尸的尸体。

    何战他们收集的丧尸结晶，何大清也没有清点，直接收到了小世界中，准备等何龙他们回来后再一起清点。

    ……。

    又过了一个小时候，何龙就带着三个团的士兵回来了。

    何龙一回来，就跑到何大清这里汇报战况。

    “主人，我们这次追击没有全部消灭掉这些丧尸，有部分丧尸没有追上，让它们给跑了，跑掉的这些丧尸都是高级丧尸，因为他们的速度太快了，我们没有开车，根本就追不上他们。”

    “总共跑了五百多个丧尸，有十几只的五级丧尸，其它的都是四级的丧尸，三级以下的丧尸一个也没有跑掉，还有那些智慧型的丧尸一个也没有留下，也全部都跑了。”

