    他调转元力，左臂猛地轰出，数道龙吟声不绝于耳，结实的轰在了李宏和李崇两人身上。

    两人白眼一翻，口中喷出一口鲜血，直接晕死了过去。

    “谢秦公子不杀之恩！”

    李婉双手作揖，抹了把眼泪，就要跪下。

    “不用。”

    秦天没有过多的言语，走到了一些死去之人身边，一个个的收进了地狱内，让吞天兽恢复一些能量。

    尸体收拾完后，不敢多做停留。

    带着胖子和九命，迅速的消失在了斗兽场大门处。

    李婉看着秦天离开的背影，心里有说不出的落寞，她很仰慕秦天，可惜他们两个终究不是一个世界的人。

    她能看到的天空太小了，小到这墨松城就能将她的一辈子概括。

    出了斗兽场，秦九命朝着宽阔的街道极速前行着，路上行人见一白虎开道，纷纷避让。

    可他们刚刚到了城门边，数道身影就落了下来。

    是两大家族之人！

    为首的两人正是贺连城与赵长春。

    “秦天，刚刚经过一场大战，为何不在墨松城调养一下再走？何必急于一时呢？”

    贺连城爽朗的笑了一声，“来人呐，给秦公子一些丹药。”

    场上的一举一动，他们两大家族的人都了如指掌，像秦天这般实力的人，如果不是用了某种秘法，实力断然不可能如此突飞猛进。

    只要是使用了秘法，那对他的身体肯定是有极大的副作用，这秦天，在他看来不过是强弩之末罢了。

    “就不劳贺家家主费心了，我还有要事要办，麻烦让开。”

    秦天虽然受了不小的伤，但他的眸子内依旧散发着一道精光，准备随时战斗。

    范多肉见来者不善，同样默默的运转着自身的元力。

    而九命周身有阵阵电弧闪烁，发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    “秦天，别给脸不要脸。”

    赵家长女赵子琳断喝一声，一对匕首在空中扔了扔，鄙夷的道了一句。

    秦天见来者不善，打算强行闯关，眼下这情况，多待一分，就多一分的危险。

    当即与胖子对视一眼，两人一虎，身形暴掠出去十几米。

    “秦天，你这可太不给面子了。”

    空中，一男子声音阴柔，一柄画扇大开，扇出一阵迅猛的风浪，锁住了三人的去路。

    同时，赵子琳一把匕首乍现，带着绿色毒气，朝着秦九命刺去。

    胖子见状，极速调动元力，地面上突生出一道道藤蔓，将赵子琳双腿缠绕。

    贺家大公子贺子宵挥动火戟，一瞬将藤蔓斩断。

    赵子琳失去束缚，娇躯如水蛇般摆动，将匕首刺入九命腿中。

    九命哀嚎一声，仰天长啸，一道白色惊雷从天而降，对着赵子琳猛然轰去。

    “小友，这就是你们的不对了，我们两大家族好心待客，何至于此？”

    赵长青皮笑肉不笑，身形闪烁到赵子琳身旁，手中同样生出一道紫色雷电，轰然接了上去。

    两股雷电相撞，勾出一团电光火石，最终烟消云散。

    “既然如此，也别怪我们两大家族无情了。”

    赵长青脸上的笑容戛然而止，双手化拳为掌，一掌轰向秦九命。

    九命空中扭动，避退到了地面，躲过了致命一击。

    “地之囚牢！”

    贺连城双手印在地面，秦九命的身下的大地开始生长出一道道墙壁，极其怪异。

    胖子调动体内所剩不多的元力，对着土墙一拍，一根根绿色藤蔓探出，捣毁着脚下的墙壁。

    藤蔓疯狂生长，形成了一道保护伞一般，将他们罩住。

    “作茧自缚？”

    贺连城笑了，他整个人都洋溢着一层灰色光晕，皮肤上都爬上了点点尘土。

    他右手虚空一捏，石墙再度爆发出强大的攻势，将胖子的藤蔓挤压碾碎，随后向中靠拢，如牢笼一般，欲将两人一兽关押。

    胖子的藤蔓被碎，顿时口中喷出一口鲜血，脸色瞬间就白了下来。

    秦九命的状况也不是很好，虽然它身为远古凶兽，体质强大，可它现在还太过弱小，被赵子琳那一记毒刃砍中，偌大的身躯都有些颤抖起来。

    秦天怒了，两大家族之人下手如此狠辣，恨不得立马致他们于死地。

    可是他现在却没有一点办法，刚刚使用了吞天兽的力量，他的身体也有些扛不住。

    虽然有一些元力，但根本爆发不出什么强烈攻势。

    更别说去破开通幽境一重天强者的武技了。

    土色囚牢一点点合拢，天空渐渐缩小，秦天的眼中升出了一抹绝望。

    “秦天乖乖收死吧，我会痛快些的。”

    贺连城放肆的笑了起来，手中元力大盛，地之囚牢的合拢速度愈发的快了一些，“李宏托大想独吞你，他没脑子，可惜啊，为我们做了嫁衣。”

    囚牢内，秦九命疯也似的拼命撞击着土墙，白色的毛发染上了许多灰尘，一丝丝鲜血都流淌了出来。

    胖子想继续调动元力破开这墙壁，可是一些藤蔓才长出一点点细小的枝丫，就消散不见。

    秦天嘶吼着，托着破败的身躯，一掌掌的轰在了墙上，可墙面却纹丝不动。

    两人一兽，都已经到达极限了。

    “大人，小的为您拼了，我先把驭兽的一些法门交给你，再带你们杀出，这一次之后，恐怕小的就要长眠了。”

    秦天的脑海内，吞天兽从地狱中传出来了一道话，但声音却很是虚弱。

    他淡淡的点了点头，眼下再无别的办法了，虽然知道吞天兽这样很是冒险，可若全死在这里，那才是真正的永无出头之日。

    秦天的意识进入地狱内，手持噬魂灯，接引着吞天兽的力量。

