    见状，洛晨曦的脸彻底黑了。

    “穆亦辰，你想干什么？”

    穆大少走到白心馨面前，两人之间只有半米不到的距离，一弯腰就能把人抱起来。

    听到洛晨曦的话，他脚步一顿。

    视线从她脸上扫过，冷哼一声，“我想做什么，还需要跟你解释？”

    白心馨忍不住一阵得意，差点笑出声来。

    不过，她还是强忍着，继续摆出一副可怜兮兮的表情。

    “穆……穆大哥，你不要因为我，跟……洛小姐吵架。虽然她绊了我一跤，害我扭伤了，但是，她毕竟是你的太太。我……我能理解……”

    她嘴上这样说着，身体却往穆亦辰的方向靠了过去，恨不得直接扑进穆亦辰怀中。

    她故意把话说得这么暧昧，明着是在为洛晨曦求情，其实是在暗示自己跟穆亦辰之间亲密的关系。

    估计那贱女人听到这话，肯定要气死了吧！

    白心馨心中暗爽。

    就在这时，穆亦辰忽然被人拽着，朝后退开了几步。

    “白小姐，你说得太对了，我毕竟是穆亦辰的太太，穆家少奶奶，我当然紧张我老公了，我不喜欢他跟其他女人靠得太近，更不喜欢他抱别的女人。你能够理解就好。”

    洛晨曦抱住穆亦辰的手臂，站在他身边，居高临下地看着白心馨，微笑着说道。

    白心馨一下子噎住了。

    刚才她自己故作大度，说能理解。

    没想到，洛晨曦不仅没有被她气到，反而顺着她的话，把她怼了回去。

    她脸上柔弱的表情都快维持不住了，赶紧转向穆亦辰。

    “穆大哥，既然洛小姐这么说了，那我……我就自己走吧……”

    她这招欲擒故纵，配合着泛红的眼眶，满以为能激起穆亦辰的保护欲。

    可谁知，穆亦辰却连看都没有看她，视线一直停留在洛晨曦身上。

    刚才这小女人突然扑过来的时候，他本想把人甩开。

    打定主意想给她一个教训，让她知道，他不是非她不可，她根本没有拿乔的资本！

    可谁知，洛晨曦一开口，就说她是他的太太，还说她“紧张她老公”！

    这些话被她软糯的嗓音说出来，让他心头一震，一时间都忘了要把她推开。

    洛晨曦看穆亦辰面无表情，也不说话，以为自己的美人计不奏效，赶紧继续加码。

    抱住穆亦辰的手臂晃了晃，“老公，人家白小姐都说没事了，让保安过来扶她就行了，不要影响我们谈情说爱嘛。看，我还特意给你做了午饭，都是你爱吃的菜哦！老公，我们走吧！”

    她本就长了一张清纯与美艳兼具的脸，嗓音又软又甜却不做作，刻意露出甜美笑容撒娇的样子，简直让人抵抗不住。

    穆亦辰被她一口一个老公，叫得骨头都酥了一半。

    尽管在心里不断告诫自己，不要又被这个见钱眼开的女人给骗了，但视线却没法从她娇俏的小脸上移开。

    “卓峰，找两个人过来，扶白小姐下楼，送她回去。”

    听到这话，洛晨曦才发现电梯门刚刚开了，卓峰正好走了进来。

    “啊？是……是的，总裁！”卓峰应声去找人。

    白心馨脸色惨白，不敢相信，穆亦辰刚才那么生气，居然被洛晨曦三言两语就哄回去了。

    穆亦辰被洛晨曦拖着，回到总裁办公室。

    一进门，洛晨曦就放开了手。

    熟悉的馨香突然远离，穆亦辰有些不悦。

    他在沙发上坐了下来，神色高冷，斜睨着站在门口的小女人。

    “谁允许你到穆氏集团来的？还敢以我太太自居？以为你做几个菜送过来，我就会原谅你？”

    都过了这么久，才想起到公司道歉。

    休想他会轻易原谅她。

    然而，刚才还在他怀里撒娇的洛晨曦，此时像是完全变了个人，甜美的笑容完全消失，冷笑一声。

    “穆大少，你好像误会了，我到公司来，并不是找你，这些菜也不是给你吃的。”

    穆亦辰脸上的表情瞬间凝固。