    与此同时，魔卡拉等人也在秦尘的命令下，开始撤离武域一重天。

    因为，现在的武域一重天十分危险，此事已经将飘渺宫和轩辕帝国两大势力卷入了进来，一旦上官曦儿出面，接下来将会无比的危险。

    事实上，正如秦尘所料的那般，轩辕帝国和执法殿之间的冲突，已然引起了上官曦儿和风少羽的注意，两人几乎同时赶往了武域一重天，要调查事情真相。

    而秦尘通过大型传送通道进入武域二重天之后，没有第一时间继续乘坐传送阵前往武域三重天的姬家祖地，而是在二重天的一处城池落脚。

    他准备以此城池为跳板，经过数次各种方式的周转之后，再进入武域三重天。

    事实上，不仅是他，他也要求魔卡拉等人离开的时候，也要十分注意，再进行传送阵周转的时候，需要十分警惕，并且多利用其他的离开方式。

    秦尘很清楚，飘渺宫、执法殿还有轩辕帝国联合起来所形成的能量究竟有多大。

    虽然他们在一重天的时候，十分注意自己的身份，且离开的时候，使用过多种方式，但是也不代表飘渺宫一定不会查到他们身上。

    能够执掌武域这么多年，飘渺宫和执法殿所拥有的能量绝对可怕的一塌糊涂，他们一开始没被围剿，是因为执法殿并没有完全重视，只是派出了暗虚武帝和一些高层。

    至于调动的执法殿强者，也都只是执法殿在一重天的力量而已。

    一旦飘渺宫和执法殿的强者倾巢而出，秦尘敢保证，只要有心，他们一定能调查出不少蛛丝马迹。

    到时候，若他直接前往姬家，被飘渺宫查出一些端倪，两者联系上，那如月就危险了。

    所以，秦尘绝对不能冒这个险。

    于是，他一路上通过各个传送阵，再加上不断的易容，偶尔会穿梭虚空经过大量城池，导致执法殿的人即便最终盯上了他，也无从查起。

    这是秦尘的计划，不给对方丝毫查探到的机会，哪怕只有一丝的风险，他都会想办法将其抹去。

    尽管前往姬家的路途会远了点，但总比暴露出自己要好太多了。

    而当秦尘他们彻底撤出一重天，逃之夭夭的时候。

    武域一重天。

    一处隐蔽的山坳之中，两道身影潜伏在这，目光幽幽。

    “赤炎大人，我们真要这么干？”魔厉收敛气息，低声问道，他身上的气息，十分的阴冷，带着丝丝阴寒之气，仿佛行走于黑暗中的死神。

    在他身旁，赤炎魔君就妖娆了许多，身穿飘渺宫的衣袍，身材曼妙，十分的丰满，丝丝处子清香，淡淡传出，令人心旷神怡。

    闻着赤炎魔君身上的女子体香，魔厉咽了口唾沫，身体不由自主的朝赤炎魔君靠了靠，左手有意无意的蹭着赤炎魔君的身体。

    “魔厉，你做什么？”赤炎刚准备开口，就感受到有什么东西在自己身后乱蹭，转头就看到魔厉左手有意无意的碰着自己，脸一下子黑了。

    魔厉脸一红，急忙解释道：“咳咳，我不是觉得既然是埋伏，靠近一点，更不容易被发现吗？”

    “你这是靠近一点吗？你他妈这都快趴到我身上来了。”

    自从夺舍了红颜武皇之后，赤炎魔君总感觉魔厉对自己怪怪的，这家伙是没见过女人吗？如果不是魔厉拥有寄生种子，赤炎魔君早就一巴掌将他给拍死了，太他妈恶心了。

    “咳咳，意外，这是意外，赤炎大人您继续说……”魔厉老脸通红，赤炎大人至于这么大惊小怪吗，又没对他做什么，就不能态度好点？自己还是个孩子呀！

    “哼。”赤炎魔君冷哼一声，道：“你仔细听好了，现在外界乱成一锅粥，正是我们出手的好机会，若只是专心修炼，以本座的修炼速度，何时才能恢复曾经的实力？而你难道就不想向那秦尘报仇了？”

    提到秦尘，魔厉双眸中立即射出一丝幽冷的光芒，神色也变得严肃起来，牙齿咬得嘎吱直响。

    从赤炎魔君口中，他也知道了当初古南都的机遇有多难得，混沌魔巢所留下的寄生种子，乃是魔主大人都要觊觎的。

    而他也是凭借这寄生种子，一路修为猛增，他甚至有种感觉，一旦等他完全融合寄生种子，实力绝对能超越巅峰武帝境界。

    而他得到的才只是银色寄生种子而已，从赤炎魔君口中他还知道了，比起金色寄生种子，银色寄生种子要差了太多。

    在异魔大陆甚至有种说法，能得到金色寄生种子的，都是异魔族魔主继承人级别的存在。

    这是何等的荣耀？

    可都是因为秦尘，他只得到了银色寄生种子，而且秦尘还只是一个人类，更令他郁闷不已。

    相比他可以直接融合寄生种子，人类在得到寄生种子后，只能培育寄生种子，到最后则会被寄生种子彻底控制住。

    这是何等的浪费？

    更不用说之前在天魔秘境和古虞界中秦尘三番五次破坏他计划，对他下手的事了。

    “此子，我一定要亲手斩杀，否则难解心头之恨。”魔厉咬着牙说道，目光散发出渗人的寒意。

    “那不就好了，趁着现在武域混乱的机会，你我只需要多吞噬一些人族强者，实力必然会有惊人的提升，特别是你，已经融合了部分寄生种子，可以直接吞噬人类武者的修为，比我的嗜血大法都更加合适。”

    赤炎魔君冷笑着说道，说到这里，他突然目光一凝，沉声道：“有人来了。”

    呼！

    此刻远处天际，一只上百人的队伍浩浩荡荡的掠了过来，这群人身穿执法殿铠甲，各个杀气腾腾，显然是一支执法殿的队伍。

    领头之人，气息浑厚，竟是一名中期武帝，而在他身后，有着三名初期武帝，以及上百武皇级别的弟子，各个杀气腾腾，目光冰冷，正是被调动的执法殿队伍，赶往下一个地方。

    “走。”

    赤炎魔君倏地冲了出去。

    嗖嗖！

    两道流光直冲天际，瞬间拦在这一群人面前。

