    第141章 蒯通之言

    “如此看来，我大秦的科考，公正公平公开！”

    “我大秦以法为主，律法森严，没人敢乱来，徇私舞弊，是会乱政乱国的！”

    “郦食其跟蒯通是何人，殿试竟被陛下看中，连春试的榜首都被挤下去了？”

    人群中，两个青年，相视一笑。

    然后齐步离去。

    来到一家酒肆，二人点了一壶浊酒，一盘煮豆。

    盘膝对坐，温酒，夹豆。

    “恭喜蒯兄，斩获榜眼！”

    对面男子将温好的酒满上。

    对面的蒯通笑道：“同喜同喜，安其兄大才，二十八进士之首，也是羡煞旁人！”

    原来蒯通对面坐着的乃进中了进士的安期生。

    虽未获得前三甲，但也是始皇亲点的二十八进士之一。

    二人是朋友，邀约一同前来咸阳科考。

    一路过五关斩六将，秋试、春试，殿试联袂胜出获得好成绩。

    所以这才舍得到酒肆一聚，以示庆贺。

    “哈哈哈，蒯兄什么时候这么谦虚了，如果羡煞我，不如你我二人换个功名如何？”安期生蓄了一把长胡子，像一个老仙生一样，轻轻捋着下巴下的胡须。

    配上他的白色衣服，以及消瘦的脸，看起来颇有几分仙风道骨。

    可惜年龄差在那里，虽是研习道家学术，依旧还有半身的俗气。

    “只要安期兄能说服陛下，这榜眼之位让与安期兄又如何？”蒯通举杯笑道：

    “左右不过是个名次罢了，我们的这位陛下，可是千古一帝始皇，岂会只看重这徒有虚名的名次，还得看真正的济世本领！”

    安期生点点头，到是极为的认同。

    “没错，我们这位陛下，可不是以前的那些王侯，非凡人可比，昨日你我都在殿中，有幸见识过。

    这可是比传说中更霸气，也更强大！”

    安期生夹了一颗煮豆，然后小抿一口酒，这才又道：“蒯兄，你觉得陛下会如何安排我等！你可有什么打算？”

    考取功名，就是为了前途。

    中了进士，起点稍高。

    不知道会被安排到什么衙门。

    蒯通也夹起一颗煮熟的豆子：“安期兄，这人生就如这豆子，如果不能自己做主，就只能被他的主人煮了吃！”

    安期生似有所悟。

    蒯通继续说道：“如果老老实实等着陛下来安排，我们考这三甲，取这进士还有何意义。

    到不如像秋试之后主动进恩典的考生一样去培训部算了！”

    “所以蒯兄的意思是，我们要向始皇主动请奏，去自己想要的衙门，去争取自己的想要的官职！”安期生说到这里，自己都蠢蠢欲动起来。

    蒯通嘴角微微勾起，点点头：“安期兄果真是聪明，一点就透！”

    “就拿我来说，理政治国，处理问题，我不擅长。

    我所学乃是辩术，精通的是权变。”

    “要么我去出使游说，要么我辅佐君王或是主官明天下势，做谋主之客！”

    蒯通的本领，安期生早就有所领教了。

    蒯通辩才无双。

    善于陈说利害。

    若是乱世，当为雄主谋士。

    可助王业。

    “如此看来，蒯兄只能出国游说，想必陛下现在很需要这样的人才！”

    昨日策问，题目就是进攻与防守。

    毫无疑问，始皇帝，就是一个主攻伐为放，轻防御的人。

    别看他修长城，其实是给第二大秦皇帝修的。

    始皇在位期间，压根用不上这玩意。

    含义并不大。

    因为他是一个霸道的君王。

    他控制的大秦，强大。

    他控制的军队，攻无不克，战无不胜。

    哪里需要长城这个玩意。

    况且长修的主体是秦、赵、燕三国的旧城，现在大秦要做的，只是将旧城连接一起，形成一条绵延万里的篱笆。

    蒯通举杯敬酒道：“春开之后，东北之地也要化雪了，我便可以启程！

    盛夏之时我便可以返回，秋收之前还能赶上帝国的另一件大事。”

    说到这里，蒯通不在言语，邀杯同饮！”

    安期生眸中闪过一抹精芒，又似有所悟。

    大秦即将开启辽东攻势。

    郦食家已经抢在了前面，探得箕子、天毒等国的情况。

    始皇早就发兵之意。

    准备工作就绪，灭半岛各国即将开始。

    但是在攻打箕子、天毒等国的时候，难免也需要与东北的扶余、沃沮等国进行游说。

    以稳定两个蛮夷之国，使之不插手辽东之东的事。

    虽说这二国也未必敢插手。

    但是这个时候有人主动请缨，前去游说，对始皇跟大秦来说，也是件好事。

    况且安期生敢保证，蒯通如果为使，绝对不会只是简单的游说。

    怕是趁机打探消息，探得东北之地的情况，去寻路，这才是最终目标。

    毕竟，大秦始皇帝，意在进攻，而非固守。

    修长城的意义，是让长城内的百姓安心生活农耕繁育。

    而非让军队贪图享乐，好逸恶劳，不知进取。

    二人心知肚明，皆是聪明人，所以无需多言。

    不过还是有一点让安期生疑惑。

    秋收之前，蒯通一定要回来。

    他视乎更再意，另一件事。

    他还能看透别的。

    只是蒯通不说，安期生不好问。

    聪明可以教，智慧需要悟。

    …………

    另一边。

    待在家中的李由，收到了下人的传报。

    “公子，你……放榜，得了……”

    李由眉头一皱，脸色微寒。

    “吞吞吐吐作何，你家公子我考成什么样，心中自有数，无需你来担忧！”

    “照实说便是！”

    殿试的时候，李由并没有张扬，所以一直没有站起来回答始皇的任何问题。

    也没有写问答，除了策问，几乎是自己把自己当成空气。

    为的，就是不在出风头，给李家少传点风闻。

    下人这才壮着胆回道：“公子，放榜了，你得了三甲探花！”

    探花！

    第三名！

    李由只是愣了一下，却并没有恼怒。

    接着露出了然，但是很快又疑惑起来。

    “第一、第二是何人？”

    下人如回实了。

    李由挥挥手，示意他可以下去了。

    “郦食其，他的才华确实不在我之下！”

    “蒯通，此人能辩，昨日表现可圈可点，皆有大才！”

    “二人身世皆不如我，但是都有长处，反观我李由，虽背靠左相府，从小深受父亲的熏陶教养，然，天资愚钝，只会苦读，四科虽强，却无长处，反落下层！”

    李由感慨一声道：“陛下要的是大才，专才，首先重视的也是其中之一。

    像我这种什么都差不多的人，反而不适合放在显眼的位置！”

    “又或者，陛下其实是在保护我，在给李家降温，护着我李家呐！”

    (本章完)

