    第256章底气

    孙艺畅被吊在淮王府的门前。相对楚瑛寒冬腊月地被挂在自家大门前，这会已经很好了，不过对孙家来说也是极大的羞辱。

    孙老夫人知道这件事以后气得连摔了两个茶盏。虽然孙子不争气，但楚瑛这般做就是在打她们孙家的脸。

    孙妙妙提了个建议：“祖母，大姐与荣华郡主交好，不若让她帮着去说和说和。”

    楚瑛与孙芸芸关系再好，但杀兄之仇岂是一点私情就能抵消的。这分明就是给孙芸芸挖坑。

    孙二夫人立即附和道：“是啊是啊，母亲，就让芸芸帮着说和吧！艺畅的身子骨又不好，再这么折腾下去会没命的。”

    孙芸芸去年年底已经出嫁，不过因为孙老夫人喜爱这个孙女舍不得分开，所以小夫妻两人暂时留在洪城。

    孙老夫人犹豫了下还是让人去请了孙芸芸来，虽留在洪但小两口并没住在孙家。

    楚瑛拿到请帖笑了下，不过还是愿意见孙芸芸一面。

    孙艺畅被吊了一天，疼得喊了一晚上。在见到孙芸芸时他仿若看到了救星：“大姐，大姐你救救我。大姐，你再不救我就要死了。”

    孙芸芸看了他一眼，什么都没说就进了屋。

    楚瑛招呼她坐下，笑着说道：“若你是来叙旧的，我欢迎，若是谈其他就不要开口了。”

    孙芸芸神色一顿，说道：“郡主，我知道是艺畅做错了。我祖母说了只要你愿意放了艺畅，不管什么条件都答应。”

    “那我要十万两银子，你们愿意给吗？”

    孙芸芸僵住了。三五千两或许会给，十万两，哪拿得出那么大笔钱来。

    楚瑛端起茶，喝了一口后笑着道：“跟你开玩笑的，你还当真了。回去告诉孙大人一声，所有害我们的人，我会让他们连本带利还回来。”

    孙芸芸眼皮一跳，哑着嗓子说道：“郡主，淮王府的事我祖父也是迫不得已的，他也是被冯钰给逼的。”

    也是郡主杀伤力太大了，又攀了国舅爷当靠山，孙巡抚想对他动手都投鼠忌器了。

    楚瑛端茶送客。

    孙芸芸见状，语气突然变得激动起来：“郡主，我知道以我的身份不宜说这些话。但淮王年事已高，为他着想也不该冲动行事。不然，你要出事让淮王怎么活。”

    陈家是大族，丈夫也是扬州有名的才子，这门亲事能成也是因为她祖父现在身居高位。若是祖父出事孙家败落，她在夫家的地位也将一落千丈。

    楚瑛笑了，说道：“你在威胁我吗？”

    孙芸芸摇头道：“我没有威胁你，只是陈述一个事实。郡主，你若执意要报仇最后也只是拼个鱼死网破，这又何必呢？”

    楚瑛并没有动怒，相反，她很平静：“孙姐姐，等刀扎在你的身上时再来跟我说这话吧！小兰，送客。”

    她愿意见孙芸芸只是表明自己的态度，并不是真的就顾念旧情了。

    孙艺畅看着孙芸芸离开，声嘶力竭地喊着：“大姐，大姐你救救我啊。大姐，我不想死啊！”

    孙芸芸上了马车，取了帕子擦眼泪。

    玉翠说道：“姑娘，咱老夫人跟老太爷让你来说和就是给她脸面了。淮王府就算平反了又如何，子嗣都没有，真以为自己掀翻了天。”

    孙芸芸却是摇头，说道：“她既这般说肯定是有倚仗的。”

    “国舅爷跟魏国公也不可能因为他，就来对付咱们孙家吧？姑娘，我看她啊就是纸老虎，看着吓人其实不用放在心上……”

    孙芸芸不让她再继续说下去了。若荣华郡主是这么无能的人，祖父跟祖母也不可能让她去当说客，而是直接派人将孙艺畅抢回来了。所以，荣华郡主必定是有什么让祖父忌惮的。

    孙巡抚知道楚瑛不放人，傍晚的时候亲自去了淮王府。

    淮王见了他，先骂了个狗血淋头后要他斟茶道歉，然后又敲了五万两银子后才让他带着孙艺畅回去。

    楚瑛嫌弃地看着五千两的金票，说道：“父王，这银票还得付半成的手续费，太亏了，以后记得让他们直接给金银。”

    而且现在世道乱了，这钱庄的银票也不保险了，说不准那日叛军打过来钱庄就关门了。所以，乱世之中还是真金实银稳妥。

    “好。”

    楚瑛说道：“父王，孙哲这次竟放下架子过来跟你赔礼道歉，怕是知道我要带兵剿匪的事了，所以故意做了退让。等抓到机会，他一定会将我们置于死地。”

    淮王拍了拍楚瑛的肩膀，说道：“我在巡抚府里安插了人，他有异动我就会知道的。阿瑛，你只需专心训练新兵好好剿匪就是，其他的事父王都会帮着处理的。”

    楚瑛摇头说道：“父王，这些事我能料理好你不用操心，若是可以帮我看顾好孤儿院就行。”

    等李勉到了洪城就跟孟立华要人，兵马到位就要投入训练之中了，到时候肯定会忙得顾不了其他了。

    “好。”

    八天后李勉到了。

    楚瑛看着他就带了两个包裹，问道：“你怎么空着手来，武器装备呢？李勉，你别告诉我没要到。”

    李勉渴得不行，连喝了四杯茶才说道：“要到了，户部答应拨付给我们二十万两银子跟十万斤粮食，盔甲一百套，大刀一百、长缨枪一百杆……”

    忘记剑跟其他武器的数目，李勉从怀里掏出一张纸放在桌子上：“上面都写着，你自己看吧！”

    楚瑛看完以后，说道：“盔甲要留给边城的将士，只给一百套我可以理解，但长缨枪跟大刀这些都只给这么点，到时候咱们怎么剿匪？”

    李勉坐下来后说道：“我去的时候，兵部正好将最新一批的武器送去了嘉峪关，这些还是兵部备用的都被我敲了过来。不过我已经拿到批文，咱们可以请匠人打造兵器。”

    楚瑛呵了两声说道：“请匠人打造兵器？你说得轻巧。不说好的铁匠难寻，就说匠人跟伙计的工钱以及燃料费用就是一笔很大的开支。你拿来的二十万两银子，得有一半要用到打造兵器上了。”

    李勉一呆，说道：“要这么多吗？”

    楚瑛扶额，说道：“早知道我就不该提前回来，该跟你一起要东西了。算了，现在说这些也晚了，咱们明日去找孟立华要人。”

    想将剿匪的队伍拉起来，至于缺什么少什么到时候再想办法去弄。不过楚瑛倒希望宣子墨能全身而退，这样也能减轻一些压力了。

    (本章完)

