    “可是，老师你的实力……”

    听到老师要比，郑阳满是着急。

    老师只是洞虚境初期，而眼前这位张家家主，这么远施展出剑气，就能挡住王颖的傀儡，力量之强，绝对超过了圣域九重！

    两者差距这么大，根本不在同一个级别，怎么打？

    炼化堂主令，借助水滴，张悬力量暴增，不过，并未显露出来，再加上心境超绝，天道真气的特殊，就算是他，都不知道，在短短几个呼吸内，老师的实力已经有了翻天覆地的变化。

    “我可以压低修为，与张师相同级别，只是比剑论道，不会伤人……”

    知道对方担心什么，兴剑圣笑了笑：“如果我输了，张家道歉也行，不再追究之前的事也行，但是我要是赢了，还希望张师能遵守之前的约定！”

    之前约战张家剑前，张悬曾说过，输了加入张家，成为一位长老。

    “这个简单！”

    张悬点了点头：“不过，既然比试，我也不欺负你，不用压低修为，用出最强力量即可！”

    “用最强力量？”

    兴剑圣一愣。

    他的实力，全力施展剑法，任清远堂主都不容易对付，对方竟然让其施展全力，真的假的？

    “这家伙没疯吧？”

    任清远、张无痕等人也满脸不解。

    对方的实力，已经亲眼见识了，除了手段众多，学生强大外，没任何可圈点之处，让兴剑圣全力出手……不是找死吗？

    “不错！”张悬点了点头：“而且，我就坐在这里，用一只手与你战斗，如果我身体移动分毫，或者用了第二只手，也算输！”

    “……”

    兴剑圣面皮一抖。

    他约战对方，一来，是想看看，到底是不是他儿子；二来，也能更好的解决张家与其的恩怨，亲自出手，轻重可以控制，至少不会让其重伤！

    结果，不领情就罢了，还如此狂言……

    “像你……”

    正气的快要炸开，就听到耳边妻子的传音过来，兴剑圣嘴角情不自禁的抽了抽：“我也这么臭屁？”

    “你年轻的时候，比他臭屁多了……”梦剑圣微微一笑。

    “这个……”

    挠了挠头，兴剑圣无奈的看了过来：“好，既然你如此要求，恭敬不如从命！”

    说完，身体一晃，从空中落了下来。

    才刚落地，耳边妻子的传音再次响起：“敢伤儿子一根汗毛，以后就别想上我的床！”

    “我……”

    嘴角一抽，兴剑圣差点没哭出来。

    招谁惹谁了……

    对方难道已经料到这点，说坐着不动，还单手比试……故意装逼吗？

    “老师……”

    和他的郁闷不同，郑阳、魏如烟的等人略带担忧的看过来。

    他们拥有的机遇，心里很明白，老师没有这种机遇，实力还只有洞虚境初期，这位张家家主不压低修为的话，怎么打？

    根本没可能获胜！

    “放心吧，老师什么时候打过没把握的仗？既然敢这样说，肯定有办法！”

    袁涛笑了笑。

    “也是……”

    听到这话，郑阳点了点头。

    魏如烟入门晚，很多事情不知道，但他一开始就跟随老师，对其脾气性格知道的很清楚。

    这位老师，啥时候吃过亏！

    和他比斗的，最终都会以惨败结局。

    “你们有没有发现，老师的气息好像变了，之前我还能感觉到深浅，而现在，如同汪洋大海，无论怎么看，都找不到边际……”

    王颖突然插话。

    郑阳、魏如烟急忙看去，果然感到眼前的老师，虽同样坐在原地未动，但体内的气息，却比之前增加了不知多少倍，已然判若两人。

    “老师可能又突破了……”

    路冲道。

    身为巫魂，看的更加清楚，如果说之前，老师的实力，可以轻松胜过，而现在……强烈的压迫感，靠近都不敢了。

    虽然不知道为何短时间内会有如此巨大的变化，但老师就是老师，无论做出什么，都觉得理所当然。

    “既然如此，我们就拭目以待……看老师，如何教训这位张家家主！”

    这才真正放下心来，郑阳轻轻一笑。

    “出剑吧！”

    记住了妻子的交代，兴剑圣深吸一口气，手腕一抖，长剑出现在掌心，带着凌厉的气息。

    “我出剑的话，很容易伤到人，既然是友好切磋，就不用剑了……”

    眼皮一抬，张悬神色淡然。

    “不用剑？怎么比？”

    兴剑圣一晃，有些想抓头发。

    他年轻的时候，虽然也很装，可还没这么装吧？

    简直打脸到了极限！

    换做其他人，肯定早就发疯，气的快要爆了，但是对方……想气又气不起来。

    虽然不敢确认是他儿子，但心中有个感觉，与其之间，必然有不可分割的关系。

    “不错，我这样和你比试吧……”

    不知道对方心中的想法，张悬屈指一弹，之间立刻冒出一道剑气，刚好三尺长短，散发出淡淡的寒芒。

    “好，你要小心……”

    也不只是气的，还是郁闷的，一声冷哼，兴剑圣长剑一抖，笔直向坐在地上的张悬刺了过来。

    这一下只用了十分之一的力量，不过剑意十足，长剑才一出现，就好像刺破了空间，下一秒出现在张悬眉心。

    看样子，不躲，就算不死，也会被破了真气，短时间内再无法行动。

    “不错的剑法！”

    张悬轻轻一笑。

    不愧是张家家主，张家剑术第一人，一招出手，就显示出了不同，张煦等人与之一比，根本不在同一个级别。

    也不躲闪，坐在原地不动，左手依旧给赵雅重铸经脉，右手则轻轻抬起，同样凌空一点。

    剑气如虹，刹那间穿越了时间、空间的距离。

    这招和兴剑圣刚才刺来的剑法，无论招数，还是起手式，都一模一样，不相差分毫，如果不是知道二人敌对关系，还以为是同门师兄弟相互切磋。

    不过，相同的一招，张悬却是后发先至，看样子，兴剑圣的剑还没刺到对方眉心，就可能先被破掉力量。

    “这……”

    全身一震，兴剑圣眼中满是不可思议：“怎么可能！”

