    纵然是凌晨，雷洛的长声惨叫却几乎连大楼里面的玻璃都震得快粉碎了。神乐家的警卫就算是再怎么偷懒，也没可能觉察不到如此剧烈的动静，何况他们一个个都早就关注着这样边的状况？

    顿时，大群神乐家的警卫似乎被捅了马蜂窝一般蜂拥而出，给人的感觉组织十分严密，警笛声也是为之大响，就连休息的警卫都像被一根烧红了的针刺在了脚板上面，猛的弹了起来，赶往了前场，并且神乐家的内部也为之惊动，显然是害怕中了敌人的声东击西的伎俩因此启动了预警的提案。

    原来雷洛在进入KOF96世界的时候，乃是从现实世界当中直接进入的，他埋伏在被选中者联盟当中的内应能力不够，不足以提前获得邀请函，但是却可以为他准确的掌握到对方的行踪。

    雷洛便在旁边窥探，发觉自己最忌惮的哈迪斯因为被方林伏击，伤的不仅仅是身，还被创痛到了心，对他的侄女的安置煞费苦心，无暇分身，而是由他倚重为左膀右臂的卡洛特带队，立即现身暴起伤人，在内应的配合下杀掉了一名被选中者，因为是在现实世界当中完美击杀的缘故，自然就获得了邀请函。

    说实话，在十强者争霸战期间，同方林合作的雷洛也从中捞取到了大量的利益，他也迅速的将之用来提升自己的实力，因此其能力飙升得极快。这也是雷洛肯大费周折冒着巨大的风险跑来KOF96的世界找寻方林的原因，因为就连雷洛自己都没有认识到，他的潜意识已经觉得跟着方林既是有些省事，还有很大的好处拿。

    雷洛使用邀请函直接从现实世界进入了KOF96的世界以后，被委以重任的卡洛特自然是暴跳如雷，率领着其余的人也追入了KOF96地世界当中。他们这一来可以说是仓促进入，许多准备工作，注意事项都没有做好听好，只是存下了务必要抓住雷洛杀掉的念头--------因为雷洛的名气虽然响亮。却是由抗击打能力超级强悍衍生出来的，几乎没有听说过他的攻击力有多强悍，移动速度有多迅速，眼下这个大好良机，绝对不能错失掉！

    他们却漏算了一点，那便是雷洛此时的身家何止是以前地十倍！

    一进入KOF96的世界以后。雷洛就在放出了请求接应的烟花以后躲藏了起来，乘着敌人麻痹大意的时候，用卷轴骤起暴袭再杀一人，然后在方林的接应下扬长而去。因此那几名被选中者的心中的恚怒可想而知。

    卡洛特一击得手，不仅没有复仇的喜悦，却是面色难看无比，知道中了敌人的诡计。因为正如雷洛相当了解他地实力一样，他也同样对雷洛的能力了若指掌。卡洛特拿手的技能便是KOF剧情人物K999地特殊技能：生化臂钻头。他的那一击或许能够将没有防备的雷洛击伤，但也绝不可能将昔日堂堂的体力天王打伤到那样的地步。

    眼见得周围全副武装的警卫面色凝重的围聚了过来。卡洛特正要说话，却见到一路运送雷洛到此的那个人忽的转身，微笑。他地眉心当中的肌肉扭曲着，一眨以后就出现了一只诡异无比的竖目，那竖目当中有着深邃的星空，仿佛包含了万千世界，浩渺宇宙。

    然而方林望的不是卡洛特。

    而是刚刚从卡洛特身后那辆丰田商务车当中走出来地一个女子。

    这个女子叫做蒂芙尼。乃是一名精神力特长者。除掉梦魇四天王以外。在被选中者联盟当中地实力可以稳居前三。若是哈迪斯不来地话。那么她就是此次被选中者联盟当中地首席精神力特长者。在雷洛地资料里面。她地精神力也是高达150点以上。

    蒂芙尼被方林望着以后。双目立即传来了极其难受地刺痛感觉。一时间几乎心神都要为之所夺。她却是仅仅使出了七分力竭力相抗。发觉对手地精神力完全还在自己之下后。立即使出了十分力全面反攻。

    但是就在她全力反击由守势转入攻势地时候。斜刺里又传来了一股凌厉无比地精神力。仿佛在台风当中呼啸卷涌起来地巨浪。重重地拍击在了她地精神堤防上！

    双核精神力！

    方林在这一瞬间。把握住了敌人轻敌地机会发动了拟化技能。

    他与蒂芙尼地精神力交锋极其短暂，但也充斥了心机与城府的交锋。就仿佛是西门吹雪与叶孤城交锋于紫禁之巅，叶孤城先行藏拙发觉西门吹雪地剑法比起自己略逊一筹，于是就大举进攻，就在即将获胜的时候，西门吹雪却从腰间再拔了一把剑出来反刺而至！

    精神力上的冲突除了当事人心知肚明以外，外界是很难看得出来的，就像是两个人见面后礼节性的握手。表面上都是不动声色。但双方都是下了死力气，谁的指骨被捏得折断了只有自身心里清楚。

    但是蒂芙尼在这试探当中输了一着之后。虽然身体上没有受到什么太大的创伤，可是心志与气势方面却已经被方林所夺。她此时的心神全部都放在了方林身上，只见方林的肩头微微一动，似乎是要反手从私人空间当中拔出武器。这女人此时已是惊弓之鸟，吃了亏以后当然也猜到了面前的这个人就是那神秘的愚者，连哈迪斯大人都被他搞到灰头土脸，几乎就像是一张绷紧了的弓弦一般立即松了开来，先下手为强的发动了自己的技能！

    女妖之嚎！

    蒂芙尼的这个女妖之嚎的技能乃是变异技能，十分强悍。但是卡洛特的瞳孔却是为之收缩，大呼道：

    声音惶急无比！

    （A级变异女妖之嚎LEVEL----4。乃是冤死的女人亡魂聚集在一起后，发出的可怕次声波攻击。因为蒂芙尼本身乃是高音女歌唱家而变异。

    对前方30米的扇形区域内的所有人造成直接伤害210点，之后被变异女妖之嚎命中的人还将受到40点/2秒的伤害。持续8秒。并且被沉默，无法释放技能。

    LEVEL------4附带特殊效果，在变异女妖之嚎的持续伤害过程当中，还将按照5点/2秒的速度损耗精神力。）

    但是方林却并没有拔出武器，他只是将双手挡在了身体前方，在身前形成了精神力屏障。感觉带着淡紫色的女妖之嚎扇形的平铺而来，似狂风一般席卷而过。踉跄倒退后硬生生吃了这一击！哇的一声喷出了一口鲜血。

    但是已经奔跑到了方林身后十余米的那五六名神乐家的警卫，却已经同时僵住，呆滞站立了数秒，然后头部轰然爆碎开来，形成了一大蓬一大蓬的可怕血雾，而无头的尸身还在原地僵立，脖颈的断面处的动脉喷射出高达三米的血泉，然后簌簌的从空中落下。

    方林看着蒂芙尼呆滞惊恐的表情，显然她已经收到了诸如“你攻击了神乐家警卫”“你与神乐家友好度降低XXX”“神乐家与你敌对”“你的参赛资格作废”之类的话，方林预期的目的已经达到长笑一声，已经退到了雷洛的旁边。

    事实上，方林通过雷洛的资料，是知道蒂芙尼的两大杀伤力技能的，就算是她不用这个面伤害技能，而是使出那个单体的伤害技能，方林也能够进行巧妙的“闪躲”，拼着自身受到加倍的伤势，也要将蒂凡尼的技能引导改变方向射向神乐家的警卫，照样的嫁祸江东！

    卡洛特也是决断之人，马上就知道自己两人上了雷洛与方林的恶当，转头喝令其余被选中者不得动手，自己却是纵身向着方林扑了上去！

    他这一下也看得极准，知道方林与雷洛两人之间貌合神离，雷洛未必就肯全力来帮助方林，卡洛特知道反正都是犯了神乐家的忌讳，并且是难以解开的大误会，于是索性一不做二不休，趁着方林被沉默的这8秒时间，要与蒂芙尼联手合击，杀掉这个被选中者联盟的心腹大患。而神乐家的这些警卫的武力在他们两人的眼里，完全是不值一提！只要杀了方林，这KOF96之行就算是所有人都无功而返，哈迪斯先生也定会觉得自己功大于过！

    卡洛特右手再次发出了刺耳的响声，化作的锐利钻头高速旋转，在空气里发出尖锐刺耳的声音，周围的轻巧物品若纸片，塑料袋等东西被直接吹激飞起，卷入那漆黑钻头，直接被搅成漫天的粉末，连空气当中也被卷出了一个无形的巨大漩涡。

    方林却是冷静无比，以他的布局能力和预判的智慧，卡洛特走出这一步可以说是在他的预料之中的。他此时的技能虽然被封印住了整整八秒，可是在抵抗女妖之嚎之前的瞬间，他已经发动了拟化的附属技能：破釜沉舟，将自己的主要属性切换成了体力与敏捷！否则依照他高出蒂芙尼的精神力的高抗性，又怎会被女妖之嚎打掉近三分之一的体力值？