    一般阵法来说，施法人低级别的时候，增幅比较大，若是施法人实力高绝，那么阵法增幅就会很小了。

    但是这阵法，却保持了固定值得增幅，这简直不可理喻啊！

    “不过......”

    杨辰抱着手，摩擦着自己的下巴，眉头皱起道：“这方世界，虽然有武道，有神通，但是却没啥诡异啊！难不成得明珠蒙尘，放在仓库吃灰了！？”

    他想了半天，也不知道这阵法在这方世界能够干啥用。

    这方世界，只有武道，传说中的什么妖魔神仙，妖怪之类的统统没有的。

    要说唯一算得上诡异的，就是会有个别人借助特殊的秘法，或者特殊天材地宝来转换成不干净的东西。

    就犹如之前杨辰下山遇到的那个女鬼。

    借助全村人惨死的怨气直接化成了厉鬼。

    还有的，据说南边有江湖宗门能够以强者身躯为武器，操纵死去强者身躯战斗，但是一般这种的战斗方式，也仅仅适用在低级别战斗，撑死能够发挥宗师级别的战力而已。

    但也就到此为止了。

    这个世界没有妖怪，更没有什么妖怪化形一说。

    因此，思考了半天，杨辰竟然发现这么神奇的阵法，竟然没什么可以发挥的地方。

    “这，这可真是......”

    杨辰忍不住抽动了一下嘴角。

    虽然自己都惊艳这部阵法，但是奈何无用武之地啊！

    杨辰感慨不已，而就在这时，突然一阵脚步声传来。

    “师兄！！！”

    高呼的声音响起，下一刻燕华的身影出现在死地庭院门口。

    杨辰转过身，看着嘴上胡子一大把，神色惊喜的燕华，脸色微微一僵，有些嫌弃道：“你这胡子真难看！”

    “额！？”

    燕华顿了顿，随后走进来，苦笑道：“师兄，那么久没见，不用一上来就嘲笑我吧！”

    他这么多天其实挺想念杨辰的。

    当然，也可能是内心一直期盼能够让杨辰亲口承认他的实力，日思夜想下，可能觉得太久没见，甚是想念了。

    他原本觉得师兄那么久没见他，会是一番兄友弟恭呢！

    这哪知道，上来就嘲笑他最爱惜的胡子。

    没错，如今燕华的胡子更加惊喜，更加茂盛了。

    在嘴唇上是整齐标准的八字胡，而在下巴上依然蓄起短短的山羊胡。

    整个打扮，让人一眼看过去，就犹如是四五十岁的人一般。

    对于自己这幅胡子，可是燕华的最爱。

    每天都会用体内真气精修一遍，生怕哪里短了，或者不整齐。

    毕竟，嘴上无毛，办事不牢。

    他可是觉得，嘴上有这么一副胡须，让他看起来威严正经不少的。

    “你还年轻，整这幅胡子，让自己看起来那么老干什么！？”

    杨辰走到躺椅上坐下，一边说着，一边意念一动，后院的山泉水顿时被牵引过来。

    一个拳头大小的水球飘在半空，直接落在茶壶之中。

    轻微的改变一下周边的规则。

    下一刻，石桌上那玉质茶壶，就冒起白烟。

    然后，在燕华愣愣的眼神中，直接烧开了！

    我......

    燕华有些茫然。

    他没看懂杨辰是如何让水烧开的。

    让水自后院飘来，这没什么，他也能做到，让水烧开，也没什么，他也能做到。

    但是让他不懂得是，杨辰如何烧开的。

    因为若是他来的话，会借用天地之力，武者借用天地之力才能展现神异，这是常理。

    但是......

    此刻燕华没发现天地之力有变化啊！

    他的意识笼罩在茶壶上，探查整个茶壶周边，都没看到天地之力的波动。

    茶壶周边的天地之力一动不动，宛如平常，根本没少也没多。

    那是怎么做到的？！

    不用天地之力，水自己烧开了！？

    燕华整个人都茫然了！！！

    圣者，这么强的么？！

    都能违背常理了！？

    杨辰意念一动，茶壶自然升起，然后给燕华倒了一杯茶。

    这一切看的燕华又是两眼发直。

    对于燕华的疑惑，杨辰才没兴趣去解释呢。

    “怎么，跑过来有事啊！？”

    杨辰喝了一口茶，淡淡的说道。

    其实他早就知道燕华来此所为何事。

    到了他如今的层次，方圆十里内的事，他都能清晰的听到。

    只不过知道了是知道了，但是杨辰也得找个话来引出后续。

    “唉，师兄啊，我这宗主当得苦啊，宗门上下连个大宗师都没有，现在更是来个大汉圣尊呢，大汉圣尊可是圣者啊，这要是在我们乾坤出了点啥事，我们乾坤根本扛不住大汉的怒火啊！”燕华突然一声叹息，接着愁眉苦脸的说到。

    边说着边瞅着杨辰的脸。

    杨辰看都没看他，随口道：“圣者啊，出不了事。”

    大汉圣尊仅仅是因为被他携带武林神话威能的目光击中了心神，一时间神魂受损短暂昏迷而已，除此之外什么事都没有。

    “嗯？！”燕华嘴角一抽，接着神色凝重道：“可是现在大汉圣尊神魂受损，昏迷不醒，也不知道是不是因为观看乾坤宗历代圣者修行心得所致，这要真是因为那些修行笔记导致神魂受损，那么就惨了啊！！！”

    燕华说到这个，顿了一下，连忙接着道：“当然，我不是说我们乾坤宗惨了，是这天下就惨了！”

    杨辰没有说话，微微侧头看向燕华。

    燕华看着杨辰没接话，以为自己没说清楚，就接着道：“现在大汉皇朝顶尖力量就这是这位大汉圣尊，若是圣尊出现了问题，那么大汉皇朝顶尖力量不在，整个天下江湖出现动荡的，天下门派和世家不是那么好掌控的，到了那个时候，恐怕天下百姓又要受苦了。”

    杨辰有些惊讶的看着燕华。

    对于这个师弟，燕华是有些了解的。

    燕华年轻的时候，性子更加偏向于一个江湖浪子。

    甚至在当上宗主的那些年，也依然没有太大改变。

    但是刚才这番话，却是让杨辰对他刮目相看。

    在杨辰面前，每个人说的话是不是真话，他能够一目了然。

    对于燕华，他真是有些惊讶了。

    “思想觉悟竟然那么高？！”

    这可不是自己前世，这里是动荡的年代，人如草芥，命比纸薄。

    而且最关键的是，燕华这番话，明显屁股朝外。

    他们乾坤宗本身就是大宗门，是宗门中的宗门，但是现在燕华竟然再说，宗门和世家乱了这天下。

    这不是屁股朝外是什么！？

