    沈老夫人精神矍铄，笑眼看着沈微芷。

    “倒没有什么喜事，你大姐姐难得回府，一家人聚在一起，自然热闹得很！”

    没有喜事？！

    怎么可能！

    沈微芷可是不达目的绝不罢休。

    她只要重生了，一定会抓住一切机会拜胡承潜为师。

    两世里，拜师这件事儿，可一直都没有变。

    让她着实享受到了作为第一才子高徒带来的各种好处和甜头。

    沈微落心头存疑，面上却是一团笑意。

    “祖母说的极是，享受天伦之乐，最为难得！”

    寒暄完，她退回来挨着宋清远坐了。

    沈微落将桌边的茶盏端起来，双手递给宋清远。

    趁机打探昨晚的宫宴。

    “大哥哥，昨晚宫宴是不是特别热闹？人多不多？”

    宋清远接了，笑着颔首。

    “陛下看重文人名士，老师、骆公子更是百年难得一见的人才，昨晚，不少重臣奉命作陪，太子殿下和二殿下、三殿下也在！”

    沈微落的眼里带着恰到好处的羡慕，目光转向沈微芷。

    “那大姐姐自是见到胡大人了？大姐姐最为崇敬胡大人了！”

    “见是见到了！”

    “然后呢？”

    沈微落心头发紧。

    “不过，宴会举行了一半，三殿下无意中向陛下提说，老师棋艺又精进了不少……

    陛下兴致顿生，扔下众人，与老师对弈去了！”

    后来的宫宴由太子殿下主持，直至宴会结束，老师都没有回席！”

    下棋？

    还是宋云孤提出来的？

    难道宋云孤从头至尾都知道她去王府，所为何事？

    不可能啊，她一直都没有提过！

    再说了，宋云孤凭什么帮自己？

    一定是巧合，自己想多了！

    沈微落微微摇头，甩掉脑中一连串的猜想。

    刚提说了一句，沈微萱走上前，瞪了一眼沈微落，“大姐姐的事儿，什么时候轮到你置喙？”

    沈微落抬首，才发现沈老夫人不知何时进了里间，大夫人李氏、二夫人柳氏跟了进去。

    整个小厅，只剩下沈微落他们四个。

    宋清远看了眼沈微萱，面露不悦。

    “二妹妹慎言，我们都是至亲，你何至于处处针对三妹妹，让她不痛快？再说了，她又没说什么，不过询问几句宫宴罢了。”

    沈微萱满眼委屈，转身挽住了沈微芷的胳膊。

    “大姐姐，我就说了三妹妹一句，大哥哥就教训我，我又没说错，凭借大姐姐的才智，拜见胡大人，就是拜胡大人为师，都有可能！”

    沈微芷眸子一亮，下一瞬又恢复了常色。

    面上一派风平浪静。

    “胡大人高风亮节，学富五车，我一个女子，哪能入他老人家的眼！”

    沈微萱嘴一撇，不以为然。

    “姐姐谦虚了，胡大人之所以名扬四海，背后少不了祖父当年的扶持。

    他即使不看在你的面上，光祖父的面子，他也要给！”

    沈微落心头一沉。

    她怎么把这茬给忘了？

    重生文里，胡承潜年轻时，才华满腹，却也因为性情孤傲，受到不少世家排挤。

    只有沈老太爷慧眼识珠，请他在府上常住，还多次在大场合为胡承潜背书。

    更是拿着胡承潜一首中秋诗作，进宫献给了当今天子。

    天子大为震惊，胡承潜的才能终于得到赏识。

    这样说来，说沈老太爷就是胡承潜的伯乐也不为过。

    这恐怕就是荆桃谷当日，胡承潜得知她出自永宁侯府，难得和她交谈的原因。

    至于在樊楼当众维护她，恐怕也是出于报恩……

    沈微萱突然想到什么，拍着手笑道：

    “大姐姐，正巧祖父今日在，择日不如撞日，你何不现在去求求祖父，趁回宫前，将这件事儿敲定？”

    沈微萱双手合十，满眼羡慕。

    “天啊，届时大姐姐是大周第一才子的高徒，又是安定公主的侍读，试问天下哪个女子有这样高的荣宠！”

    话落，沈微萱不忘斜睨一眼沈微落，满眼得意。

    在她看来，只要沈微芷越走越高，稳稳压住沈微落，她就觉得解气。

    此时的沈微落，心直往下沉。

    是啊，即使没有皇后的帮衬，沈微芷还有沈老太爷。

    这个府里，沈老太爷和沈老夫人最看重的两个人，就是沈清远和沈微芷。

    宫里因为宋云孤插手，险险避过。

    府里，她人微言轻，根基太浅，怎么可能说服沈老太爷……

    沈微芷对沈微萱的提议不置可否，只盈盈一笑。

    “刚好，我打算给祖父请安，哥哥，两位妹妹，我先去了，回头我们再叙！”

    话落，沈微芷款款起身，带着丫鬟朝外行去。

    沈微落看着沈微芷消失在院门口，心口发紧，久久无法平息。

    沈微芷和重生文里的一模一样，言谈举止滴水不漏。

    她压根儿瞧不出来，她是否也重生了。

    这一刻，她恨死了作者，将万千优点都按在了沈微芷身上。

    她一个炮灰角色，想绊倒她，何谈容易。

    当下光弄清她是否重生，就让沈微落精疲力竭……

    接下来的半日，沈微落都有些心神不宁。

    到了晚间，她洗漱罢，坐在桌边，迟迟不肯安置。

    刘嬷嬷知道她心情不佳，便撑着灯收拾物事，在一边陪着她。

    翻到一个匣子，刘嬷嬷略一踌躇，抱着它走出内室。

    “小姐，这是二夫人着人送来的五千两银票，小姐打算何时修建水榭？”

    沈微落手一摆，“嬷嬷先替我收着罢，过些日子再动工不迟！”

    幸好如今还是初春，距离盛夏还有些日子，刘嬷嬷没有多说什么，点头应下，抱着匣子进了内室。

    次日一大早，沈清远一身白衣，兴兴找了来。

    “三妹妹，今日去拜见老师，听说你之前见过老师，特地叫上你，一起过去！”

    他站在院子里的荆桃树下，御风而立。

    甚为俊逸出尘。

    沈微落此时却无心欣赏。

    满心愁绪。

    难道沈微芷说动了沈老太爷？

    沈老太爷这才一大早派沈清远前去拜见胡承潜？

    沈清远对上沈微落迟疑的眼神，又重复了一遍，转身催促春花为沈微落收拾。

    沈微落甫一抬首，便看见沈微芷、沈微萱一身丽装，杳杳行来。

    沈微落心头一沉，依旧不死心地向沈清远求证：

    “大姐姐和二姐姐也去？”

    “嗯！”沈清远颔首，“机会难得，我请示了祖父，带上你们开开眼界！”

    话落，沈清远刮了下沈微落的鼻尖，“机会难得，别磨蹭，小心迟了惹老师不快！”

    沈微落怆然一笑，一颗心彻底跌倒了低谷。

    也许……这就是她的命！

