    展玉痕和蔡久诚看着夜家的人离去，他们两个人其实已经听到了夜寒庄和神秘力量所有的谈话，就是不知道该怎样做。

    杀了夜寒庄，以绝后患，这个时候正是好机会，可是正如展玉痕所说，夜寒庄是个不错的人，若是他们为了消灭神秘力量，而杀了夜寒庄，凌霄肯定不能原谅他们。

    所以，两个人立刻决定，回去找廖无烟商量对策。

    二人回到晏京大学的校外那块家长们搭着帐篷扎堆的地方，找到了廖无烟。

    廖无烟一个人正在打盹，梅姨娘和廖料可可都被他打发回去了，他想着自己守着就好，展玉痕和蔡久诚说是去查夜寒庄了，也不知道是什么结果？

    正当廖无烟想着时候，他听见展玉痕两个人回来了。

    “玉痕，久诚，你们找到夜寒庄没有？”廖无烟赶紧地问道。

    于是，展玉痕把见到夜寒庄和听到的话就给廖无烟低声地说了一下。

    廖无烟一听，略加沉思，就说道：“真是知人知面不知心。这陈王和二皇子的野心也太大了，还有那股不要脸的风，居然想要晏国，真不知道是谁给他的勇气，晏国如今的繁荣，可是我们几个人，花费这么多年的心血而有的，怎么能给他。“

    展玉痕就说道：“那你们回去，找晏王和花青去商议一下，应对的方法，我一个人在这里守着凌霄考试便可以。”

    蔡久诚听了，想了想，就对廖无烟说道：“走吧，廖大人，国事为重，我们回去守着地窖，这里就交给玉痕吧！"

    廖无烟听了蔡久诚和展玉痕的话，想想也别无选择，就对展玉痕说道:“那你守着，我们得去地窖！"

    展玉痕道:"赶紧的去，这里有我！"

    廖无烟和蔡久诚匆匆回了督查办！

    展玉痕见二人离去后，也就安心去了一处高处，凝神静气地盯着考试的地方。

    但此时是夜里，考生们正在睡觉，明天才是正考的日子，所以考试区一片漆黑。

    展玉痕才不管夜黑不黑，就只管守着，一双耳朵仔细地辨着夜风里的任何声音！

    五更天的时侯，有些学子就起床了，开始沐浴做早饭，准备考试！

    随着炊烟弥漫，学子们陆续都起来了，凌霄听着外面的声音，也起床沐浴收拾好文房四宝。

    听着一尘在外面生火，凌霄便说道:"就煮玉米碴子，就着家里带来的各种腌菜便好，吃多了吃油腻了容易犯困。还浪费时间！"

    "一尘便在外面答应着，手脚麻利的做。

    凌霄却躲进空间里吃着新鲜的水果。

    就听到一尘在外面问道:“公子，你要不要先吃一些水果？"

    "啊，不要，你自己吃就可以！"凌霄拒绝着，又剥了一颗荔枝丢到嘴里！

    空气中传来了浓香的鸡肉汤味，凌霄正在默想那三道题目，忽然就听到一尘在外面说道:“公子，要不你也吃点复杂的吧，不然这么小的屋子里，会把人憋坏的。"

    “你若是嫌憋就回去，我一个人待着便好！"凌霄说的是实话，因为这里里外外的确小，自已答卷子还可以，让一个人无所事事的待在这里，的确是受罪。

    凌霄的话却让一尘以为凌霄烦了他，一尘便说道:“公子，你可不要误会我，我很开心能陪着公子，公子就安心等着开考吧！"

    又过了一会，就听见外面想起了响亮的钟声，是预考的钟声。

    晏国三年一次的大考，就此拉开了序幕。

    凌霄拿到卷子的时侯，才发现晏国的考试不同于他自己在原来世界参加过的任何考试。

    晏国的考试，是在第一天第一时间里，把三天所有的考卷都发了下来，考题内容涉及的非常广泛，文学，历史，专项的诗词，政治辩论，时事思考，农业，商业的观点。以及一遍三千字以上的治国论文！

    凌霄看着，心里说不是八股文啊，这类试题倒是很实用，难道晏国的考生都这么厉害吗？涉及到的知识面和生活面都这么广泛吗？

    凌霄不知道别人的情况，但是想了想廖料的日常，再有回忆自己的成长，原来都是和现实联系在一起的。

    "说不定人家每个人都是边成长边实践！"

    凌霄这样想着，就不再做任何的考题外的思考，专心的沉静下心来答题。

    那天考到下午的时候，就听到有人在外面脚步匆匆地奔跑，还有人说着赶紧的传校医。

    脚步声急促地跑过，又安静了下来。

    凌霄想，可能是有些人出了状况，考试生病了，所以叫校医，还真是不幸的很，这可是三年一考的大考，若是错过了，又要等三年。

    凌霄稍微一想便又静心答卷子。

    等到休息的铃声响起的时候，墙壁上便有声音传出:"请各位考生把今日答完的试卷放在门上小筐中，一会有老师来收取！"

    凌霄看看自己奋笔书写一天的试卷，写上名字和考号，用晏京大学专用的纸袋封好了，便让一尘放到了门口的小木筐中。

    一尘放好荅题卷后，便忐忑地守在门口，等着老师！

    凌霄在自己的考试屋里静静地躺着，以冥想的方式休息！

    就又听见墙壁中有老师的声音说道:"各位考生晚饭时请谨慎，要少食，要清淡，今日有考生吃得太过油腻，考试中发生昏厥。

    为了顺利的考完试，请各位考生务必吃得清淡一些。

    调整好自己的心态，不要浪费了这次大考的机会。"

    以上的话，墙壁中老师的声音说了三遍，一尘听着就在外面说道:“公子，还是你有先见之明，我前面还羡慕人家做鸡呢，现在我不羡慕了，失去了大考的机会，太可怕。

    公子，今晚我给你煮玉米吧！再煮上两个土豆。"

    凌霄答应着继续看考卷，手却伸到空间里去抓出几颗葡萄来吃着，想着给一尘吃点水灵新鲜的，又怕一尘问哪来的，因为他们带来的东西都由一尘保管着。所以他就作罢了。

    “一尘你多吃点水果，别放坏了，我这几天吃点素食就可以。”凌霄对着外面说道。

    “好的，公子，你安心答卷子，不要管我。”一尘听着公子关心自己，很是开心。

    "反正坛子里的水都是清泉水，他喝着也不会热。"凌霄给自己找了个理由，便继续荅卷。

    凌霄没有休息，因为凌霄看了一下题量，还是很担心的，必竟是要一字一字写上去的，凌霄可不想到时候没有答完试卷。

    凌霄答卷子的时候仔细的听了听外面的声音，外面还是很安静，并没有因为休息的时间到了，发出了什么吵闹的事情，可见大家都在赶紧地答卷子，和自己抱着一样的心思。

