    船长室内，王霄正在看地图。

    没错，就是被藏在了这件唐代竹雕工艺品里的地图。

    这种设计巧妙的机关的确是非常精巧，可说到底它也只是竹子做的。

    对于看过学过鲁班与公孙输绝学的王霄来说，直接暴力拆开竹子找到地图并非困难的事情。

    “居然是藏在这儿。”

    地图很详细，不但画了位置还有文字说明。拿到了地图再去找东西绝对是轻轻松松。

    至于李华梅手中的开启竹雕工艺品的方法，现在已经没用了。

    确定了东亚霸者之证就在渤海湾的一座小岛上，王霄很快就调整航向驶入鲸海，准备直接先把东西找出来。

    这一路上顺风顺水的速度极快。虽然船上的人太多了，粮食和水消耗极快。

    可有王霄帮忙抓鱼，而且一路上都是沿着海岸线行驶，经常登陆去搜集清水，并没有遇上什么真正的麻烦。

    在王霄看来，通过海峡的时候才是最关键也是最危险的一段路程。

    因为那边肯定是有倭寇们的海船在巡逻。

    通过海峡之前，船上已经进入了临战状态。水手们如临大敌，就连那些强壮的守护一族都被动员起来准备跳板作战。

    可一直到船开过海峡，别说是倭寇的海船了，就连打渔的都没见到几艘。

    “怎么回事？猴子跟乌龟的战斗还没有打完？”

    王霄都有些摸不清头脑了。

    那些倭寇被传扬的多么强大多么邪恶，是妥妥的反派代表。可他来到这方世界这么久了，居然一个都没见到。

    自己的王霸之气已经这么强大了？

    带着满心思的不解，王霄的船开进了渤海湾。

    找到地图上标记的那座岛，王霄一个人坐小船登上了岛屿。按照文字说明找到了早已经被废弃多年的破庙。

    “怎么总感觉是既视感满满的鬼吹灯。”

    亲自动手打碎了早已经破败不堪的泥胎雕塑，揭开厚重的石板露出斜着向下的空洞。

    这环境，这气氛。你说不是鬼吹灯王霄都不信。

    “82年的黑驴蹄子没有，糯米也没有，什么都没有。”手里只有一把刀的王霄，直接迈步走进了阴森恐怖的通道。

    然后...什么都没有发生。

    他很顺利的在下面的密室里找到了想要的东西。

    铜制的烛台，也被称为长信宫灯。

    这玩意王霄在祖龙的书房里见过，没觉得有什么特殊的地方。

    “不管了。”拿出包裹将长信宫灯包起来，抗在背上就走。

    之前点亮的蜡烛突然熄灭，王霄顿住脚步握紧了手中的大刀。

    气氛非常紧张，风从洞口吹进来带起呜呜声响，简直就是让人不寒而栗。

    ‘he~~tui~~~’

    王霄不屑的扛着东西就走“有本事就出来啊！大半天的我看谁敢出来！”

    他又不是傻子，这个时候当然是白天过来的。温暖的阳光通过洞口照射进来，什么样的鬼魅魍魉也不敢暴露在阳光之下。

    走出破庙，感受着天空之中温暖的阳光。王霄向着身后竖起了根手指。

    “(￣︶￣)”

    轻松搞定，传的神乎其神的霸者之证现在就在他的手里。

    离开数月，再次回到杭州城里，王霄感觉自己整个人都升华了。

    几个月的航海生活，身边都是一群不洗澡的臭男人。虽说回程的时候有了守护一族的女人上船，可人家的父兄丈夫看的紧啊，为此可没少爆发冲突。至少十几个控制不住荷尔蒙的水手被扔进了海里。

    王霄选择专心致志的修炼功法，才算是勉强熬了过来。

    上了岸的王霄，安排人手去安顿那些守护一族。

    他去了自己的宅子痛快的洗了个热水澡，之后就带着霸者之证来了李家商会。

    好巧呀，今天李提督和她手下的那些人都在。

    嗯，英格兰间谍没了踪迹。

    “你回来了。”李华梅露出了笑容。

    “嗯，我回来了。”王霄深情款款的看着提督，仿佛俩人之间有什么见不得人的交情似的。

    身躯魁梧，头发花白的杨希恩挡住了王霄的视线。

    杨希恩看王霄的眼神，就像是看着一个想用棒棒糖带走他女儿的臭小子“地图呢？”

    王霄随手将装有唐代竹雕工艺品的盒子扔给了他。

    “太好了，有了这个东西我们就能找到最后一件霸者之证。到时候就算是...这是什么玩意？！”

    打开盒子的杨希恩看到早已经被拆的七零八落，只剩下竹子碎片的所谓竹雕当即勃然大怒。

    王霄扔了一张布帛过去“这是地图。”

    之前还是怒发冲冠的杨希恩瞬间变了颜色“好好，终于是找到了。我现在就去准备船。”

    “不用那么麻烦。”王霄将背着的包裹仍在地上“我已经带回来了。”

    看着那宫女举灯造型的宫灯，李华梅她们围拢过来仔细观摩“这就是传说之中的霸者之证？”

    王霄摊手“的确是这个，具体有什么用处那就不知道了。”

    罗斯小白脸有些不确信的看着王霄，仿佛是在想着这家伙是不是私吞了。

    杨希恩将长信宫灯收了起来，李华梅起身看着王霄“我相信你。”

    “我感谢你的信任。”

    王霄找了把椅子坐下“跟我说说现在是怎么回事。我这一去一回的路上居然一个倭寇都没见到。他们转职去做采珍珠的蚌女了？”

    李华梅心情很好，招呼人来上茶，很快就将事情讲述了一遍。

    王霄出航之后，她就调动李家商会的力量开始大规模制作新式火炮。

    李家商会的力量真的很强，强到爆棚的那种。

    短时间内就生产出了上百门的新式火炮，然后撞上船去找倭寇的晦气。也顺便试验一番新式武器的威力。

    结果就是，倭寇们遭到了毁灭性的打击，被打的很惨很惨。

    倭寇的船队都躲在港口们舔伤口，自然也就没人出海巡逻拦截。

    “原来如此。”王霄表示自己了解了。

    不过李华梅跟着说的话却是让王霄大呼看不懂这个世界。

    因为李提督说克利福德带领的英格兰舰队取得了决定性的胜利，打垮了库恩商会就连巴达维亚都给占据了。

    那个英格兰参谋想要偷取新式火炮的资料，却是被提前察觉并且痛殴一顿。

    这家伙之后逃走了，并且前两天送来了消息，说是要求李家商会投降并且要把霸者之证的地图以及新式火炮的资料交出去。

    听完描述的王霄也不知道该如何吐槽。

    虽然说历史上英格兰的确是通过四次海上战争打垮了被称为马车夫的尼德兰，从而真正走上了海洋霸主的道路。

    可问题在于两边第一次开片是在数十年之后。现在的话，英格兰人就是个弟弟，在东亚东南亚一带都是借着荷兰人的羽翼而存在。

    除了吐槽克利福德开挂之外，王霄表示自己什么都不想说。

    “李提督，你有什么计划。”

    王霄很想表示给我一艘快船送我去巴达维亚，这事情我帮你平了。

    可考虑到这么说会被当做沙雕看待，决定以退为进先听听李华梅的计划。

    “英格兰的船队已经横扫了天下间各处海域，他们终究是要杀到这里来的。我以决心集中力量与其决战，守护大明。”

    “好，有志气。”王霄拍着手表达自己的赞叹。并且表示自己一定会帮忙。

    李华梅还有话没说出来，那就是这次对战失败的可能性很大。如果战败她就把霸者之证扔到海底去，绝对不会留给英格兰人。

    “我会帮你的。不过这次我去找地图的时候，把守护一族都带了回来。先帮忙想办法安置他们。”

    李华梅能感受到王霄对自己有意思，不过这很正常，很多人都对她有意思。

    只不过李提督的心思都放在了守护大明上，哪怕大明压根就不知道危险在靠近。

    接下来的日子了，李家商会竭尽所能的做着准备。

    整顿船只，更换新式火炮，招募训练水手，打探英格兰人的情报等等。

    几个月之后，得知英格兰的船队从巴达维亚起航北上，李提督毫不犹豫的下令集结所有力量南下决战。

    王霄的那艘不大也不小的船，也在其中。

    两边的船队最终是在距离濠镜两三天的海域相遇，地方跟之前王霄来到这边的时候距离不远。

    “船长，我们好像不占优势啊。”

    尤里安的话已经是很委婉了。实际上何止是不占优势，简直就是被吊打的节奏。

    对面的船只数量是这边的三倍以上，而且都是速度快火力猛的大型帆船。尤其是位于正中的那艘克利福德的旗舰无畏号，更是拥有上百门重炮的超级战舰。

    无论是从哪一方面来说，李华梅这边都处于劣势之中。

    “正常情况下来说，这边肯定会打败。”王霄说出了大家一直认同的见解。

    李家这边火炮更加厉害，可数量上察觉太大。

    蚂蚁多了大象都能咬死，更何况比较火力吨位速度什么的，这边全都不占上风。

    “那我们是不是应该离的远些再观战？”

    尤里安说的话是船员们的普遍认知。在他们看来自己这艘船也不是隶属于李家，这种必败的战斗没必要参与其中。

    “你们都是这么想的？”

    四周的水手们齐齐点头。

    “好。”

    王霄站在装火药的木桶上，环顾四周满脸期盼之色的水手们“伙计们，升满帆，把速度给我开到最大。目标。”

    伸出手指着远处犹如一座厚重大山般的战列舰“无畏号！”

