
　　这时，空旷的大堂地板上有上百块呈方形的小区域被同时打开，里面升起上百套餐桌餐椅，餐桌上摆放着同等的食物和饮料，而每一张餐椅上都有着一串编号，编号的格式为：一个大写字母+三个数字。

　　苏听鱼悄悄打量着周围的NPC狱友，发现他们面色不惊地走向餐桌，而他们的行动线路就像是事先规划好的一样，没有一个人因为争抢位置而发生冲突。

　　“编号？这些狱徒都是有编号的。”那自己的编号又是什么？

　　一般的监狱，给狱徒的编号不是在统一制服上就是住所的牢房里。

　　苏听鱼回想着自己一开始走出的那一间牢房……里面的墙壁是光洁无物的，而外面，每一间牢房都有一堵墙体隔开，墙壁上都统一贴着一个小牌子……

　　思索了几秒后，苏听鱼按照大致的印象走向相应的餐位。

　　一张餐桌，有八个座位。

　　保险起见，苏听鱼绕了大半圈，等其余七个座位都有人坐下后，这才坐在最后一个空位上。

　　“砰！砰！”

　　突然，一串机枪声响起！伴随着血花四溅！

　　几秒过后，机枪声停止，而光洁无暇的地板上多了两具染血的尸体。

　　当苏听鱼看清其中一具尸体的面容时，表情微微一怔。

　　竟然是在黎明山遇到的曹老板？！

　　犹记得，当初在黎明山副本时，曹老板在新人面前，尽显摆着高人一等的老玩家姿态。

　　现在开局就死，属实是惨了点。

　　唏嘘了一下后，苏听鱼便暗暗琢磨起曹老板和另外一个人的死亡原因了。

　　只见在曹老板尸体旁边，有一名壮汉低声啐了句：“眼瞎坐错老子的位置，活该！”

　　苏听鱼暗自心惊。

　　原来，曹老板的死因，竟然是找错了座位？

　　除了那一名壮汉吐槽了一句，其余人没有出声的，不过有些人看向地板上即将被机器人拖走的两具尸体的眼神里，透着一丝幸灾乐祸，没有同情和怜悯。

　　从这一件小事里，苏听鱼也大概看出这个监狱对“秩序”似乎异常维护，就连狱徒用餐的座位也严格规划，不允许任何人坐错。

　　犯错者，死。

　　苏听鱼一边用餐，一边用余光注视着出现的类人形机器人将两具尸体放进一个冷藏箱里运走，然后还有专门清洁的小机器人出来清理地板上的血迹。

　　除了尸体的处理，苏听鱼还发现身边的狱友，吃饭的速度普遍都很快，就像是下一秒就不能再吃一样。天籁小说网

　　见状，苏听鱼也同样加快了用餐的速度。

　　别说，这牢饭入口即化，口感还挺不错的，有些像是鸡蛋、面粉等混合制成的，外表软乎光滑，像是布丁，这还只是其中一种。

　　苏听鱼粗略看了一眼，包括饮料在内，早餐的种类有七八种之多。

　　大约过了半个小时，每一张的餐桌中心冒出一个警示灯，开始闪烁着红光。

　　见到这一幕，原本还在狼吞虎咽的狱徒，纷纷停止了进食。

　　苏听鱼也赶紧停嘴。

　　“砰！砰！”

　　又有机枪声响起。

　　新的尸体倒地，嘴里还塞着刚刚入口的食物。

　　苏听鱼眼眸一沉。

　　这情况……是不在规定时间内停止用餐，也会被击毙？

　　再一次，处理尸体和清洁地板的机器人现身。

　　“今天的傻瓜怎么变多了？”跟苏听鱼同一桌的一名狱徒不屑地低声一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第526章 海岛监狱2免费阅读。https://xs.23sk.com 