    夜里一场风兼雨，浇尽炎光。

    早上醒来，陈深见高思思绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。

    看在昨夜竹席凉爽的份儿上，陈深最终没有舍得跟高思思吵架。

    高思思虽然喜欢他喜欢的不得了，但离开书院和她爹就不必了。

    他同高思思依依不舍的分别。

    高思思在他离开时，还送他一张符宝, 这张符宝是高思思自个儿炼制的，陈深问她是什么符宝时，高思思告诉他这符宝是艺术。

    艺术是难以用语言描述的。

    她让陈深用时，站着不动，好好欣赏就是了。

    不知道为什么，考虑到她是个憨憨，陈深总觉得用这艺术肯定不是艺术，就是不知道什么是了。

    陈深离开书院后一路向南。

    在出了书院地界后就出了苏州, 到了岳州。

    相比于苏州的繁华，岳州因为处处在崇山峻岭之中，所以相对于苏州人烟要稀少一些，

    岳州不是龙首山的采邑。

    龙首山缺少采邑，可也因此摊子铺的很大，几乎没有宗门势力的范围就有他们的分舵，从岳州北部一直连绵详向西到血狱沼泽，几乎全是龙首山势力范围。

    而龙首山就在这崇山峻岭之中。

    陈深沿着山脊踏剑而行，不时地感叹大自然的鬼斧神工。

    路旁连山，略无阙处。重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月。

    就在陈深感叹山川的雄、险、奇时，沿着山势而生的碧绿竹海中忽然窜出四把梭子，拖着红色光影向陈深杀过来。

    又是太平王手下的四位邪修！

    他们得了上次的教训，这次布下了天罗地网来对付陈深，就在梭子杀起的一瞬间, 五条光柱同时升起, 光柱在天空中汇聚, 继而化作一个血红色的光罩将陈深罩住！

    血杀阵！

    “哼哼。”

    四位邪修从竹林中现身，“我看你现在还怎么逃！”

    陈深现在顾不上同他们说话。

    他在谪仙步闪过四把梭子的追击后，接连用谪仙步还有霜雪明上的谪仙步腾挪闪移，让四位邪修直恨陈深是狡猾的泥鳅，要不是他们提前布下了血杀阵，估计还能让陈深逃了。

    陈深刚到血杀阵边缘，一个骷髅头突然从阵法罩子中冒出来，拖着红光杀过来。

    陈深两端谪仙步都用完了，反应稍微慢一点，就让骷髅头在肩膀上留下一道伤口。

    伤口又麻又痒，肯定有毒素。

    接着，身后四把梭子又杀了过来。

    陈深伞早拿出来看了。

    他忍着疼痛一个横扫，伞划过之处卷起一道浪流，将两根梭子挡下。

    不等他喘一口气，另外两根梭子又拖着火光杀到。

    “替我问候你姥姥！”

    陈深手中始终扣着的符不得不丢了出去，“般若盾！”

    般若盾的符宝只能用三次。

    他只用了两次，再用就是最后一次了，陈深一直没舍得用, 现在不得不用出来。

    吼！

    一声龙吼。

    一条狰狞的血龙从符宝中跃出，一爪子将两根梭子拍走后, 盘旋化作一血红的护罩把陈深罩住。

    砰！

    砰砰！

    血杀阵上在不间断冒出的骷髅头打在般若盾罩上，又化作了血影消散在空中。

    “嗬！”

    四个邪修站在了一起，闲庭信步的对陈深评头论足，“这孙子的宝贝还真不少。”

    那把伞就不说了，防得住他们的四把本命法宝。

    他们本来以为陈深有这么一件好宝贝就了不得了，想不到他还有一件防御符宝。

    这符宝品质甚至比伞还要好。

    般若盾毕竟是血龙王的护命法宝，即便是只有十分之一威力的符宝，那也不可小觑。

    一个瘦脸的邪修轻笑，“哥哥们，别着急，等把他杀了，他的宝贝就是咱们的了。”

    陈深霜雪明也不错。

    至少是个逃命的宝贝。

    四个人笑起来，手中攻势愈加凌厉了，阵法中的骷髅头成河一样打过来，四把飞梭不住来回穿梭，从四面八方极大般若盾护罩。

    陈深体内的法力渐渐不支，只能不断的吞酒来补充法力。

    可陈深知道，这么耗下去终究不是办法。

    有这阵法在，他们有的是办法折磨陈深。

    他摸了摸他的乾坤袋。

    他现在有两张符宝，原来的盘龙壁和朱雀符全用完了，余下的只有一张降魔杵。这降魔杵厉害是厉害，但应付不了现在的局面。

    他想要破阵而出，必须得有足够杀伤力的符宝和符宝，从而一举击破阵法。

    就在陈深是束手无策时，他摸到了高思思送给他的符宝。

    这符宝名为艺术。

    陈深寄希望于这符宝不要真是中看不中用的艺术。

    他喝了一口酒，祭出这张符宝。

    “沃日！”

    陈深刚用出这法宝就觉得不对，他体内的真元在极具的消耗。

    他忙喝酒补充。

    即便如此，他体内的真元也在肉眼可见的消失，般若盾在失去了法力支撑后，眼色在肉眼可见的变淡，盾壁在变薄。

    陈深这么大动静，那四个邪修也注意到了。

    他们起初还觉得陈深是强弩之末了，这般若盾终于支撑不下去了。

    他们觉得陈深也应该支撑不下去了。

    他们四个结丹期修士耗一个结丹期修士，陈深这要还能游刃有余的应对，他们四个人不去找四块豆腐撞死。

    然而，他们刚露出笑容，就察觉出了不对。

    他们看到了陈深手里符宝发光，他们还看见在他们脚下，在陈深脚下，在血杀阵的边边角角，在慢慢地浮现出一个棋盘，棋盘上黑白棋子遍布。

    “坏了，书院的阵法！”

    邪修认得这法术手段，正是书院常用的“棋”法术之一，他们在知生城就见识过了。他们要是让棋盘成形，恐怕他们又得让陈深逃脱。

    就算陈深逃不脱，他们也要难办了。

    阵法对阵法，那就是持久战。

    然而，就在他们趁阵法未成形，陈深般若盾薄弱一击必杀时，他们忽然发现他们的法术只能打出三步外，在出三步外就消弭于无形。

    “这——”

    四个人慌了，这阵法太邪门了，还能无形困人。

    砰！

    砰砰！

    一枚又一枚的棋子从虚空中落下，敲在棋盘，黑白分明，陈深身后为黑，身前为白。

    陈深真元在消耗中，汗水在冒出中，酒如水的在灌中。

    在他耗尽最后一丝真元时，棋盘在脚下成形，纹路亮起一阵白光，耀眼的把所有光芒遮盖了，只剩下他和四个邪修站在虚空的棋盘上。

    陈深环顾一圈，人傻眼了。

    围棋加象棋的棋盘，这什么法宝，怎么玩？

    他为什么站在楚河汉界中？

    不止是他，四个邪修也一脸茫然，他们见过围棋，见过棋阵，可这个——

    他们站在一个米字方框中同陈深面面相觑。

    陈深只能说，这符宝真的艺术。

