    听完秦德利的禀报之后，饶是凌远清都有些震动了，当然让人将另外两个开山期巨头请来，一同商量此事。

    　　

    　　    片刻之后，副院长卫赫北率先到场，随后东海神尼也紧随而至，不过她的身后，却跟着两个人，王心妍和黄小桃。

    　　

    　　    见到两女也一起跟进来，无论是凌远清还是卫赫北，都是见怪不怪，东海神尼无论走到哪儿都会带着她这两个亲传弟子。

    　　

    　　    这其实也很正常，毕竟不像凌远清和卫赫北，她就只有这两个弟子，而且资质潜力都是学院镇宝级的，宠爱一些也很正常，只要不是特别核心机密的大事，她带着两女既不会有什么影响，又能让她们跟着开一开眼界。

    　　

    　　    不过，凌远清和卫赫北就不可能这样了，他们身为男子本就不会考虑得这么细致周到，关键是座下弟子太多，哪怕亲传弟子也绝不止这么两三个，都要带在身边随时教导的话，那什么事也不用干了。

    　　

    　　    伸手示意众人入座，凌远清这才对秦德利道：“你把刚才的事情，跟大家再说一遍。”

    　　

    　　    “是。”秦德利眼角瞥了一眼王心妍和黄小桃，偷偷咽了咽口水，这才道：“回禀三位院长，弟子刚才在外面得知，葳弧城本地有一人，名叫凌一，其实力十分了得，竟可以凭着金丹初期的实力，越级秒杀元婴初期巅峰高手！”

    　　

    　　    “什么？”卫赫北和东海神尼闻言俱都一惊，不约而同道：“此事当真？”

    　　

    　　    晨星学院乃是天才云集之地，很多弟子走出去，都有着越级挑战的实力，这种事情并不奇怪，不过，如果这个越级是跨越一个大境界的话，那就十分少见了。

    　　

    　　    而即便如此，众人认识当中所谓的跨越大境界对敌，那也一般都是金丹后期巅峰，或者金丹大圆满高手，去越级对战元婴初期高手。

    　　

    　　    毕竟每一个大境界，那都是脱胎换骨的质变，哪怕是金丹大圆满和元婴初期之间，这其中的差距那也是有如天堑鸿沟，根本就不是一般所谓的天才能够挑战的，即便在天才云集的晨星学院，能够达到这种程度的弟子，也是凤毛麟角。

    　　

    　　    至于说，区区一个金丹初期高手，就能够越级挑战元婴期高手，而且还是元婴初期巅峰高手，这种事情根本就是天方夜谭，就连凌远清这三个开山期巨头，都从来没听说过，天纵奇才也不过如此了吧？

    　　

    　　    几个开山期巨头震惊，此刻黄小桃和王心妍更加震惊，因为这人说的凌一，不就是她们二人心心念念日夜牵挂的林逸吗！

    　　

    　　    两女不禁神色古怪，之前还在琢磨着，应该怎么样偷偷跟林逸相会呢，结果这边竟有人率先来引荐林逸了，着实有些措手不及。

    　　

    　　    “千真万确，当时这个凌一就在码头，一个照面打残了一个元婴初期巅峰高手，这件事很多人都有看到，咱们晨星学院一向求贤若渴，所以弟子以为，如此天才不应该被埋没，而应尽快将其招入学院。”秦德利恭恭敬敬道。

    　　

    　　    三位开山期巨头彼此相视一眼，最终由院长凌远清开口道：“这等天纵奇才，确实不可错过，以他如此强大的实力和手段，哪怕灵根属性一般，只要我们给他制造一种伪属性，也会是一个难得的好苗子，两位觉得如何？”

    　　

    　　    “不错，灵根属性并不能代表一切，有些人灵根属性不好，但其实潜力大得惊人，未来同样不可限量，想必这个凌一就是如此！”卫赫北目光灼灼道，顿时有些动心了，三位开山期巨头之中，他是最热衷于收弟子的，基本上只要比较牛逼的天才，都想收归帐下。

    　　

    　　    东海神尼也赞同的点点头，不过却没有说什么，哪怕对方再天才，但她只收女弟子，这是东海一脉的师门祖训，她是绝对不会违背的，所以并不像卫赫北这么兴奋。

    　　

    　　    “既然两位都赞同，那你们觉得，是否需要破格录取？虽然这人有可能会参加选拔，但也不是没有遗漏在外的可能性。”凌远清提议道。

    　　

    　　    破格录取，这是不符合选拔规则的事情，本来是严格禁止的，但规矩是死的，人是活的，在真正逆天的超级天才面前，一切所谓的规则都可以让道，不过这得需要三巨头一致同意才行。

    　　

    　　    “我觉得理当如此，特殊人才当然要特殊对待，现在各个学院对天才弟子的争夺已经是白热化了，咱们晨星学院可不能落于人后，这种逆天级的超级天才，放下架子亲自去请都不为过，三顾茅庐嘛。”卫赫北当即道。

    　　

    　　    一个金丹初期高手不值一提，但这却是一个可以越级秒杀元婴初期巅峰高手的金丹初期，那就完全不一样了，若是能够将这等天才收归自己麾下，那个画面想想都觉得美妙。

    　　

    　　    “老身没有意见。”东海神尼也点头道，虽然她自己不可能收这个弟子，但如果学院能够多一个超级天才，她也是乐见其成的。

    　　

    　　    “那好，既然两位都同意，那就这么定了。”凌远清当即拍板，随即又征询道：“哪位愿意带队前去？”

    　　

    　　    如此逆天的超级天才，就算收进学院，普通教习肯定没资格教，只能拜入他们三大开山期巨头门下，而这次谁带队过去，基本上也就决定了凌一会拜入谁的门下。

    　　

    　　    东海神尼不动声色的看着二人，没有表态，而凌远清身为院长，哪怕有些心动，也不可能急吼吼的二话不说亲自出马，彼此之间总归还是要礼让一下的。

    　　

    　　    “要不……我去吧？”卫赫北有些迫不及待道，他是一个直爽之人，一旦看中了，就不会去顾忌这种细节。

    　　

    　　    凌远清沉吟了片刻，有些犹豫不定，说实话他也是有些动心的，如今葳弧海域已经是第三站了，之前两站东海神尼收下了资质惊人的黄小桃，而卫赫北虽然没收到这么潜力无限的天才，但好歹也收了两个记名弟子，唯独他自己，却是一无所获。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

