    苏乾跟风缘又是凌空相对。

    这风缘也是施展出来诡异而强大的手段。而且，显然，他这秘术，也是飞翔状态的。不是真身类型的。因此，他飞着，直接就是朝着自己杀了过来。

    “哼。”不过，这个时候，苏乾也是手中剑一抖一颤，就是一股劲气激荡出去。一圈宛如波纹一般的劲气，就是直接将风缘激射过来的冰刃都给打灭。破碎。

    这个时候，苏乾也没有想要转身逃跑。毕竟，他虽然体质超凡，不同于普通人，可以承受着焚决的霸道，就算施展这门气功，他还是可以支持不短时间。可是，时间越长，身躯承受的压力，也会更加地大。

    所以，他没想要转身逃跑。

    速战速决。

    能快就快。

    他还是这般想着。

    再说，还没有领教这风缘的手段到底多强呢。而且，从他激射出来的冰刃的力量来看，虽然他变强了。可是，也还是没有比自己强多少。

    杀！

    因此，苏乾也是不退反进，背后双翼一个扑打，就是疾掠冲杀向风缘。手中一翻转，他握着一把长剑，剑身燃火，锋锐切割。在施展三头六臂形态之时，苏乾会施展六把剑，配合落霞剑法中的六剑的剑招。

    不过，变化为普通人形态之时，他却是不会施双剑的。只有单剑剑招。

    “冰噬天下！”而这个时候，风缘也已经杀到了苏乾的身躯之前。只见他双爪凝聚成为坚硬锋锐的冰爪。两只长长的爪子，好像是兵器一般。

    又好像是凶穷极恶的远古野兽的獠牙。

    也是在身躯飞掠而来瞬间，朝着苏乾爆抓出去。

    风缘本来是没想过要施展秘术的。

    虽然他这个秘术并不是施展就会死。可是，施展这秘术之后，他的功力，也要大大折损，甚至，元气大伤到不知道多少年才能恢复。其实，这秘术，并没有皇家的秘术焚决霸道。毕竟，皇家的秘术，是比较冷酷的。有时候为了达到目的，让手下的人牺牲一些。是很正常的事情。

    但是风缘不是，他只是一个人而已。他也不可能去学那种一施展就死的秘术。没什么特殊情况，一个人都不可能去学一施展就死的功法。所谓留得青山在不愁没柴烧。要是学了这种，一遇到危险，就施展，那生命可就没了。

    苏乾也是特殊情况。

    所以，风缘这秘术，虽然霸道，可是，还是没有焚决霸道。

    可即使如此。他也没想过要施展。

    以前也遇到过危险，风缘都忍住了。没有施展。

    但是，他也没有想到，今日，他竟然，被苏乾逼迫到那种地步。刚才，要是不施展这秘术，他可能就会被苏乾直接斩杀了。没办法，有焚决加持的苏乾，攻击力变强后，就完全克制他了。

    上天入地，逃无可逃。

    叮！

    而后，苏乾剑跟风缘的冰爪碰撞击打在一起。虽然发出来的是兵器交击的声音。可是，在二人兵器碰撞之处，还是有着一股能量波动震荡开来。也幸好。这个时候，他们两个，是在空中交战。

    若是在地面交战，不知道会打出来什么样的动静。

    造成什么样的破坏。

    怵怵怵！

    刷刷刷！

    轰轰轰。

    当即，苏乾跟风缘二人，就是在空中疯狂交手起来。

    甚至，他们的两个人的动作，已经快到底下的普通百姓，包括一些气功不弱的高手，也都看不清楚的程度了。刚才，他们二人各种追逃交击。还是隐约看得明白的。

    可是，这个时候，他们二人近身搏杀。

    速度，那是真的很快。一招一式，都变成残影。普通人的肉眼，已经跟随不了了。

    再说，还有着一阵阵能量碰撞的波动震荡出来。

    更是扰乱了视线。

    苏乾此刻浑身燃火，施展的是火属性的焚决。而这风缘施展的冰属性的功法，二人真可谓是水火不容，天雷撞地火，一时间，他们交战的动静，也是惊天动地。

    震动此间。

    “好强！好强！这就是风缘的实力么？”

    “太强了！到底谁会赢？”

    “本来以为，那风缘已经玩完了，可是，没想到，他还有这样的手段！”

    “看来，今日，鹿死谁手，还未可知……”

    附近几个城郭的人们，一个个都在关注。一些高手，甚至施展气功，跳跃上高台位置，遥遥观望。当然，他们都没有在苏乾跟风缘所处的位置的下方。怕他们两个徒然冲到地面交战。自己会被无辜波及。

    而一些气功更厉害的高手，甚至，此刻，已经上了一些山峰的高处。都在观看。

    密密麻麻，好像蚂蚁。

    占据在各个高地位置。

    都被苏乾跟风缘此刻的激战所吸引。在关注他们的生死搏杀。

    苏乾凭借穿越手段，各种方位飞翔，消失又攻击，攻击又消失，有时候，又直接疯狂进攻搏杀。而风缘则甚至又施展出来了一条冰龙缠身。不知道是什么手段。

    “什么？三弟他？”而这个时候，苏啸跟苏黎也是跟赵启龙他们站在一处高处位置。看着苏乾跟风缘的交手，他眼神之中，也还是有着些许不可思议：“他的实力，已经到达如此地步了么？不过，那白发人，也是恐怖，他能赢么？”

    他也是看着。

    “这……两个人，都，这么强？”苏黎站在苏啸的身边，也咽了一口口水。在紧张看着。虽然，他跟苏乾的关系，算不上多好。可是，这个时候，他也是希望苏乾能够获胜的。但是，那个白发人，那般恐怖，现在还施展出来不知道什么手段，气焰如此强大，苏乾，能行么？

    “没想到，苏乾施展焚决，竟然，还是没有能够拿下那风缘，他竟然如此顽强……现在还施展出来这种手段……”而这个时候，张一斩也是紧张看着。

    当然，他知道，这个时候，就是他冲上去。也帮不了什么忙。

    一个个都已经疯狂了。

    “乾哥哥……”而苏茵站在他的身边，则还是怔怔的。她看着他那在空中的身影：“张老，真的，没有什么办法了吗？”她又是说道。

    “这样下去，不行啊，焚决可不能施展太久……”而张一斩，则是皱眉。

    然而。

    便在这个时候。

    死！

    徒然一声怒吼响起。是苏乾。

    怵！

    一道耀眼之极的剑光在天空中划过。

    “啊~~~~！！”随之响起的，是风缘的一声惨叫。

    “什么？”

    “怎么了？”

    “胜负分了？”

    而闻言，各个方位的人们，一个个都是赶紧看去。

    便是看见，这个时候，苏乾身躯一闪而过，剑光所过之处，带出来血液溅洒。随之的，是一条手臂的抛飞飞扬在空中。

    是苏乾。

    一剑。

    竟然斩杀掉了风缘的一条手臂。

    “风缘，你的死期到了！”而紧着，众人又是再听到苏乾一声冷喝。

    抬眼望去。

    便是看到，苏乾双翼一个拍打，又是高速冲杀杀向风缘。

    “不~~！！”而风缘这个时候，捂着断臂之处，双翼拍打，一个疾掠，飞退开来。看着紧逼杀来的苏乾，他眼神之中，也是显现出来惊恐的光芒。

