    紫阳祖师？

    好家伙，这都过去了这么多天了，消息才传到宗门里吗？

    听了苏可儿的话，秦寿神情微妙。

    “哦？具体都说了些什么？”

    他不动神色地问道。

    苏可儿继续道：

    “具体的消息，可儿也不太清楚，好像是两个多月前在一座秘境中出现的。”

    “据说，还是一名隐阳卫弟子喝醉之后不小心说出来的，似乎最早发现紫阳祖师踪迹的就是隐阳卫，但是消息好像一直被老祖压下来了。”

    “其他峰的峰主还来灵符峰问询了呢！”

    消息被压下来了？

    秦寿心中微动。

    如此说的话，司家应该是很快就发现他伪装的身份了，并第一时间上报了隐阳卫高层。

    等等……

    莫非魔门如此果决地将他举报的那些奸细全都抛弃，甚至连一个元婴期的峰主都果断舍弃，背后真正的原因是得知了紫阳祖师归来的消息？

    想到这里，秦寿的神情微微肃穆。

    不是没有这种可能……

    当年封印了魔帝的人正是紫阳道君，整座魔门对于这位三千年前的修道天才都有PTSD综合征了，惊吓之下断尾求生很正常。

    ‘难怪这些天殷离晴也不怎么来了，恐怕她也得知了这个消息，变得谨慎了些许。’

    ‘就是不知道为什么祖父要压下来这个消息，就算他是魔门，似乎也没有什么必要。’

    ‘又或者说，他也是在借机打压魔门的异己？’

    秦寿若有所思。

    “还有其他的消息吗？”

    他又问道。

    “其他的消息……吾，那就是十年一度的收徒大典了，听门内的弟子说，今年山下的求道者好像比往年少了不少……”

    苏可儿说道。

    秦寿对这个消息倒是不意外。

    小说中同样是如此，紫阳山的高层修士出现了断代，宗门实力一直在下滑，现在能够坐拥圣地名头，全靠一位洞天大圆满的大能一人支撑。

    而与此同时，依附于紫阳山的众多中小型修真门派，却隐隐有些百花齐放的崛起感。

    在这种大环境下，求道者比往年少也很正常。

    但即使如此，瘦死的骆驼比马大，紫阳山再式微那也是紫阳山，宗门的太上长老只要在一日，天下就没有人敢小看这曾经的中洲第一宗。

    十年一度的紫阳收徒大典也依旧是中部神洲的盛事，求道者的人数突破五百万还是轻轻松松的。

    同时，这次收徒大典也将是《灭魔》小说主线的起始。

    小说中，此次大典上魔门暗中搞事，却被身负主角光环的高义破坏，而高义则借此机会大放光彩，进入紫阳山高层的视线。

    若非是后来被人陷害，他原本是能直接成为内门亲传的。

    顺带一提，背后陷害高义的就是“秦寿”。

    而后来，“秦寿”在高义进入内门之后设计将其重伤，成功夺得他的金天灵根。

    而这，也是高义和原著“秦寿”结下梁子的开端，同时也是高义崛起的伊始。

    当然，同人文中的剧情就又有所不同了。

    在同人文里，高义被司年设计给提前废了，灵根早早就被“秦寿”夺了去。

    不过，这位龙傲天却因此主角光环爆发，直接和在外游历的紫阳山的太上长老搭上线，获得了对方的赏识，被对方用仙药重塑了灵根，成为了三大灵根之一的无垢灵根……

    可惜的是，同人文中并没有详细描写紫阳山太上的事，就连高义在哪儿遇到对方都没写……

    不然的话，秦寿穿越之后早就提前抱大腿去了。

    同人文中，高义重塑灵根之后就是收徒大典了。

    司年取代高义大放光彩，走了高义原本的路，结果却在进入内门之后郁闷地发现，人家高义早已经成了内门亲传。

    而后就是高义、司年和“秦寿”的三角大乱斗了。

    当然，这都是小说剧情。

    现在秦寿穿越了，剧情会往哪个方向跑，可就不一定了。

    ‘算算时间，如果小说接下来的剧情不发生大的变化的话，那么应该也快有人来找我了。’

    回想着书中剧情，秦寿暗道。

    如同响应他的话一般，没过多久，秦远山那阴冷沙哑的声音就再度传来：

    “秦寿，速来青玄宫见我。”

    ‘恐怕是主峰来人了！’

    秦寿暗道。

    他当即起身，离开悠然居，朝着青玄宫赶去……

    青玄宫里，一身黑袍的秦远山依旧在摆弄自己的符箓。

    不过，在他的身边却多了一道修长的身影。

    见到秦寿到来，秦远山放下手中的符笔，而那道修长的身影也望向了他。

    秦寿认了出来，那是掌门太华真尊身边的仆从弟子。

    “他来了，你跟他讲吧，至于他去不去，老夫就不操心了。”

    秦远山淡淡地道。

    而仆从弟子则对着秦寿微微拱手，笑道：

    “秦师兄……”

    “七天后就是宗门大典了，此次大典，司仪之位尚无人选，掌门真尊和各峰峰主一番商讨后，挑了师兄的名字，不知师兄是否有意？”

    来了！

    秦寿精神一振。

    每次紫阳山主持大典，都会挑选弟子担任司仪，说白了就是报程序的主持人。

    一般来说，担任大典司仪的至少也是结晶期的亲传弟子，而且必须要五官周正。

    不过，因为最近这些年紫阳山影响力持续下降，为了重振大典的荣光，吸引人眼球，小说里就有人出了个馊主意，挑了谪仙榜排行第一的“秦寿”来当这次的主持……

    山海榜在山海界的影响力可不小，谪仙榜和仙子榜上的上榜人物更是堪称蓝星上的明星。

    于是，“秦寿”也成了这次收徒大典的“主角”之一。

    穿越之后的秦寿当然不会错过这次机会。

    且不说担任司仪，宗门会给可观的贡献奖励，他也需要借助这个机会，和龙傲天高义明里暗里搭上线，为以后薅羊毛……咳，帮助对方成长做准备。

    想到这里，秦寿神情一肃，拱手道：

    “掌门有令，秦寿当然愿意为宗门出力！”

    ……

    七天的时间，一晃而过。

    很快，圣地紫阳山收徒大典的日子到了……

