    此时，想换的话，亦不过是把衣服找出来的事情。

    三两下翻找出衣裳之后，两人很快换好装束。

    曲檀儿跟墨连城互相打量几眼，都忍不住哈哈笑了几声。

    尽管两人都是天生的衣架子，穿啥啥好看，但是，当看着彼此，穿上这个大6的服饰时候，都忍不住想笑。

    曲檀儿撩了撩墨连城胸前一块兽皮，评价道，“城城，就算你是个原始人！你也是原始人里面最帅的那个！！”

    墨连城点头，“嫁鸡随鸡，檀儿，恭喜你嫁了个最帅的原始人夫君。”

    “哈哈！！”她笑得很开心。

    “这就是你说的……情侣装？”

    “嗯嗯。”她点了点头。

    “好看吗？”

    “城城穿什么都好看！”

    “呵呵，那在赤凤界的这段时间，我们就穿这个吧。”

    “呃……”

    新装扮的不适，在两人调侃之下，很快过去。

    两人步了出去，空地上，一片寂寥。

    一捆捆的行李都整理好了，正埋叠在一边，餐具也被收入篮子里头，整整齐齐放好。

    就是没看见人。

    曲檀儿动用了天眼，看了看四周的情况，很快，眉头紧皱起来。

    “所有人都在那边。”她随手指了个方向。

    那是进山的其中一条路。

    “几位婶子和大毛他们也在前面，山脚下，族长，长老和其他人已经进了山，人挺多的，好像是好几派人，啊，云大几个……倒在地上，看起来伤得很重！”

    她大概说了下情况。

    蓦地大骂了一句，“靠，这些什么人啊？老人家也不放过？！”

    墨连城眉一皱，“我们先去那边再说。”

    “好。”

    话音甫落，曲檀儿便被墨连城搂住了纤腰，两道影子往山脚的方向飞掠而去。

    山脚下，受了伤的三长老已经被扶下了山，那些人估计还没有起杀心，因此，两支箭，一支插入三长老的右肩，另一支插入他的左小腿。

    对一个年过七旬的老人家来讲，这已经是很严重的伤害了。

    “作孽啊！林之部落他们几个，做这种伤天害理的事情，难道不怕祠堂神灵收了他们！”几位婶子见状，七手八脚地扶着三长老坐下，又给老人家看伤口。

    在赤凤界土生土长，这种情况没少见，几乎所有人都会简单的疗伤包扎。

    可妇人们包扎的对象一般是自己的丈夫，族里的壮年，像三长老这样德高望重的老人家，极少数的。

    看见老人家皮开肉绽，鲜血淋漓的伤处，三长老的儿媳妇忍不住泪眼汪汪，“父亲，你忍着！”

    三长老是因为几句口角，被人箭射的，此时受了伤，一则觉得丢脸，二则心中不甘，“哭什么？我死不了！那些个兔崽子，若我年轻上几年，轮不到他们动我！”

    妇人们听得一阵心酸。

    谁会把他的话当真？大家都知道，云之部落最受欺负。

    这不，一代接一代的，他们吞声忍气的，都快没有立锥之地了，现在都准备离开这里了，结果还是被外面的部落欺负到头上来。

    但凡有些实力的，谁愿意一辈子低着头做人？