    这是怎么回事？

    皇上刚才一副要呵斥齐王、蜀王的态度，为何短短时间内就改了主意？

    马顺德不知道为什么突然变化，此刻也不敢问，只得应一声，起身没有立刻走，看看皇帝还有没有话。

    果然皇帝沉吟了些，又叮嘱：“还有，霍真人有差事要办，有用人处，你给予配合。”

    “是。”马顺德再次躬身应着。

    他心里瞬间闪过无数念头，难道皇帝宠信霍无用，这是要交给对方办什么秘密大事了？

    但眼角余光扫一眼霍无用，此人看上去神色灰暗，却没有多少喜色。

    待二人出了大殿，走到外面，秋风一吹，马顺德有些懵的脑袋，就清醒了许多，再次看了看霍真人，因这里还是高阶上，左右太监跟侍卫不少，倒不好立刻说什么，心里心思百转。

    二人一起走时，还遇到几个急匆匆的官员，见了马顺德这个在皇帝跟前颇有脸面的首脑太监，态度较之过去客气了不少。

    马顺德也不在意这些人心里是不是骂自己，看着这些进士出身当官的人不得不对自己低头，就心情舒爽。

    倒是霍无用，无论是面对着皇帝，面对着他，还是面对着这些官员，都始终保持着一副死人脸的模样。

    想到刚才在殿中被霍无用不信任的一幕，哪怕已知是有原因，也仍是心中膈应，只是现在皇帝还信任霍无用，马顺德转身笑着，让人觉得如沐春风。

    “霍真人……”

    马顺德还没有开口打探情况，霍无用走了几步，就先开口了：“听说，皇城司在各坊都有人？”

    这问题不是什么机密，又有皇帝的命令，马顺德没在这方面坑霍无用，爽快的说着：“是，皇城司有刺探和保护皇城之职，在各坊都有驻点，不知霍真人想要调用哪一坊的人？”

    这话说的，就像他刚才没听到“望鲁坊”这三个字一样。

    霍无用也没有疑心，皇宫规矩森严，他也没有想到马顺德敢弄花样，要知道，单是偷听，一旦发觉，哪怕马顺德是首脑太监，都立刻杖毙的下场。

    相反，杀几个人，贪点钱，反是小事了。

    霍无用长长一叹，良久才说：“那就让你的人配合，一起查访望鲁坊。”

    果然是跟望鲁坊有关啊……马顺德心中暗想。

    不过，皇帝能让自己配合霍无用调查望鲁坊，倒让马顺德不再担心这件事是与自己有关，既是与自己无关，松一口气的同时，也忍不住好奇，这其中是否藏着什么秘密。

    又或者，是不是和代王有关？

    望鲁坊的第一号人家，自然就是代王府了。

    “成啊，咱家这就照办，就是不知，这里面……可是有什么事？”马顺德试探问了一句。

    结果霍无用听了，盯视了马顺德一眼，冷冷的说：“这事，马公公还是不知道太多比较好。”

    马顺德当时脸色就有些变了，却还是笑着：“是咱家多嘴了。”

    等在宫门口暂时分开，看着霍无用离开背影，马顺德立刻沉下了脸，暗啐：“什么东西！不过是个炼丹的道士，真以为自己能站在咱家头上了？暂时不能把你如何，以后有的事机会收拾你！”

    收拾了心情，唤着几个小太监和几个侍卫：“走，我们去代王府。”

    代王府离着皇宫并不远，没多少时间，门口一阵骚动，有人迅速向里面传话去，又有人乖巧的立刻摆上香案。

    没一会，人声来了。

    “代王来了！”马顺德站到了香案前直了身，侍卫和丫鬟一排排跪在左右，就眼见代王穿着冕服近前。

    就一眼，马顺德也不得不承认，代王风姿，异于常人，心中突然之间一动，作新崛起的太监，他虽然在以前是接受过蜀王、齐王的好处，但还真没有算是哪家的人。

    只是才一念，又摇头，皇帝对代王的态度，其实是能理解，逼死了爹，难保代王心怀芥蒂，怕是最没有希望的一个，带的口喻也说明这点，万万不可亲近，才想着，代王已是请过圣安。

    “圣躬安！”马顺德呆着脸说：“皇上口喻！”

    这话的口气就不同，顿时所有人都似乎有感，跪的低些，就听太监冷冷的口吻：“代王行事不谨，将被抄之物收入府内，有违法理，当有呵斥，命汝闭门思过一月，所办之差，交给齐王处理……钦此。”

    在面前跪倒接口谕的代王，听到这里，立刻磕头，口中说：“孙臣惶恐，应命。”

    看模样，对皇帝命其闭门思过一事，倒没有什么怨怼的反应。

    不过这正常，谁敢有怨怼的反应？

    “哟，代王，快快请起吧。”刚才念口谕时表情冷淡严肃的马顺德，此刻突然变了脸，满脸堆笑不说，还上前扶着苏子籍起来，嘴里安抚：“说起来，这种小咎也只是平常事，不会有损皇上对王爷的信任，王爷倒也不必担忧。”

    “到底是本王辜负了皇上信任……”苏子籍叹着气。

    见代王做出的姿态竟让人看不出是真心还是假意，马顺德脸上仍带着笑，嘴上继续说：“不过是些书籍而已，又不是金银之物，以王爷爱书成痴的名声，皇上必不会重罚，只要您将抄的书全部交给内库，这事也就过去了。”

    苏子籍点头：“合该如此，马公公请随本王来，本王这就带你去书库。”

    说着，也不避讳，竟亲自带人去自己的藏书之处。

    “……”

    马顺德也没拒绝，本来这次来，就是为了传口谕以及将那些从神祠抄来的书都带走，代王肯立刻带着自己去，这自然是再好不过。

    其实刚才打定主意，要是代王拖延一二，自己也会给些面子，只是回去就要禀告了。

    路上无话，马顺德脸上带笑，却也没有与苏子籍多说，直到一行人抵达了书库外，看着这雅致的屋舍，马顺德的目光下意识扫过代王。

    内库收藏百万，哪本没有？也不知道这些书籍是不是里面藏着什么大秘密，不然皇上为何要将这些书带回内库？

