    早晨七点钟，般东小区东西两个入口处相继出现豪华车队，沿着公路迅速向小区zhong yang方位冲去，路上的人们纷纷投来好奇的目光，如果不是车队没有带上红花，速度又过快，还真可能被认成是结婚的迎亲队伍。-_！！”顶层的办公室里，所有黑龙帮高层齐齐起身，振声行礼，神情甚是恭敬。

    　　所拜之人，自然就是黑龙帮真正的帮主，陈尊！！！

    　　人群中唯一叫他师傅的，自然也就是代理帮主，黑龙两大参军之首的于小天。

    　　白净帅气的模样，淡然优雅的xing情，赫然便是昨晚出现在杨靖战场上的那名少年。

    　　“这些俗礼免了，昨晚的战况进行的怎么样？”陈尊坐到沙发上，其余人赶紧沏好茶给他端过去。

    　　虽说陈尊多年没有回黑龙，更没有再管理过帮派，可他的威严依旧深深烙印在每个高层骨子里，并且是发自内心的敬畏。

    　　不仅仅是他本身实力和龙奴战队的可怕，最重要的是当初他离开黑龙前所确定的高层们，其中除了追随他一路走来的老兄弟，就是他一手提拔起来的青年才俊，全部都是他的心腹！！

    　　可以说他虽然早已不再管理黑龙会，却依旧死死的把这个庞然大物掌控在手中。

    　　“平局，没有突破，但有进展。”于小天坐到陈尊旁边，自然随意，没有任何的不适和拘束，仿佛这不是自己的师傅，而是朋友兄弟。

    　　不过房间里这么多人，能够在陈尊威严下轻松自如的也只有他而已，就连龙四、龙五也不是能够完全放开。

    　　“说说。”陈尊轻轻品着清茶，随意道。

    　　“昨晚的进攻中，易廷轩等人都尽了全力，天门方面虽然支撑了下来，但也是拼力死战，也就是说已经把真实实力展示了出来。情报组对此收集的十分详细，应该可以为以后的行动提供很多的参考。”

    　　“只有这些？”

    　　于小天也给自己倒上杯茶，边品边道：“还有三个方面的担忧。其一，天门的成长速度太快，已经不能再把他们当做新兴的实力来看待，从他们能阻挡住我们首轮强攻这一点，就足以引起所有人的重视。

    　　其二，我们这次行动没有拿出全部实力，天门同样如此，天之五门中最为强悍的龙门、最为疯狂的虎门和最为yin狠的地蛇门都没有出现在前线，据可靠消息来看，这三个分门正在内地休整。这个情报最为重要，面对我们黑龙会的强攻，但凡是个势利都不会等闲视之，可习羽皇只分出两个分门，足以他的自信和魄力；能够说服手底下那群战斗狂人，足以说明他的威信；而能够做出这样的决定，也足以说明他的野心和战略目光。

    　　其三，天门之中可能隐藏着很多不知名的强者，例如负责阻击易廷轩的杨靖。昨晚他们的战斗我亲自去了现场，可以判定的是……杨靖不比易廷轩弱。”

    　　“所以……”

    　　“所以这场战斗可能真的会发展场持久战，所付出的代价也将超过我们的承受范围。就像东北那边的僵局，大刀会也把我们三成的力量拖在泥潭里，短时间内难以脱身。

    　　本以为先行解决大刀会这个潜在威胁，便能全身心的应战天门，现在看来……当初的策略出现了问题，是我和琴思小看天下英雄了。”

    　　陈尊停下送到嘴边的茶杯，慢慢转头看向于小天，给人种朦胧虚幻感觉的脸上出现几分怪异的笑容：“几年不见，你变滑头了。”

    　　于小天轻声笑笑：“徒儿不敢，只是陈述事实。”

    　　陈尊轻轻舒出口气，放下茶杯，道：“你是想让我去趟东北？”

    　　于小天淡然的脸上出现几分笑意，对于自己的师傅，他也不客套：“河N这边会陷入拉锯战，从昨晚的状况就能预料到战况会多么的惨烈，我不想用兄弟们的生命做无谓的牺牲，再者李跃也不是翁允的对手，时间一长必定会出乱子。所以东三省那边彼此尽快结束战斗，把琴思郝鹏他们解脱出来。

    　　琴思其实已经做好了准备，也有把握能够重创大刀会，但陈氏父子都不简单，尤其是那个陈辛果，开战以来两人进行的对决不下三十次，多数都是以平局收场。”

    　　“说，需要我做什么。既然决定把黑道上的事务交给你和琴思，我就不会多做干涉。”陈尊想起了狄成，黑道的混战与博弈他早已玩够了，现在渴望的是实力的提升以及与强者的对决，难得碰上这么个像样的对手，他可不想轻易放过，交给别人去享受。

    　　于小天从怀里拿出个纸条交到他手里：“琴思有上下两策，她不好做选择，请师傅裁定。”

    　　陈尊随意的看了看，轻声笑笑，问向龙四：“能不能联系上龙二？”

    　　“前天这个时间还在云南，但她手底下那些散布在外的第二分队队员都已经集合完毕，她也曾表示会在近期回返。”

    　　在膝盖上敲打的指尖顿了一顿，陈尊道：“联系上她，命令她务必两天之内赶回来。”

    　　龙奴第二分队，龙奴九大分队中最为奇特的部队，也是陈尊轻易不会动用的一支力量。连同龙二在内，每个人都有着奇异的能力，说是华夏奇人异士的尖端集结部队也毫不为过，是龙奴战队乃至黑龙帮之内极富传奇se彩！

    　　在于小天等人心中，龙二的名号丝毫不比龙奴头领龙一弱，也没人怀疑那个柔柔弱弱的体内所蕴含的强悍的实力与诡异能力。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

