
盖娅设计师亲自挑选，入围选手水平自然都不低。

各色服饰，或华丽，或淡雅，或古朴，或新潮，经过设计师的巧手，转化成一场无与伦比的视觉盛宴。

前面十五个中不乏佼佼者，评委和观众都投出了自己的票，但唐大师始终无动于衷，这更加笃定了吴悠粉丝的猜想。

当轮到第十六个选手作品上场时，所有人顿觉眼前一亮。

水墨轻纱，如烟似幻，很有唐大师早期作品的风貌。

这种风格，曾经引领过一个时代。

美轮美奂，白璧无瑕，再融合上一些现代流行元素，无论放在哪里都绝对是最亮眼的风景线。

“这两套服饰好像唐大师过去的风格！”

“可不是吗？要不是唐大师过去的所有作品我都见过，我都要怀疑这就是她做的！”

评审席上，那名模特和时尚杂志总编纷纷赞叹，盖娅三位大佬却皱了皱眉。

这样的作品怎么能跟唐大师的相提并论，就算是同样的款式，同样的面料，唐大师亲手做出来的衣服跟别人也是有天差地别的。

唐大师对设计细节的把控精致到人神共愤，无法复刻。

“布料颜色用红色更合适，腰封绣纹用金色更显高贵典雅，也更符合这个款式所彰显的气质……”

但金色看似高贵，其实，很多设计师并不敢用，因为用不好就会从高贵沦为土气。

红色同样也是，在这个款式上，若面料挑选不好，细节做不到位，仙女就会变成广场舞大妈。

毫无疑问，这位选手，用的不是最合适的呈现方法，而是用的最安全稳妥的呈现方法。

唐唯也有些意外，吴悠是经过她亲手调教的，设计天赋虽然不怎么样，但当裁缝的本事还是不错的，不应该驾驭不了这种款式才是才对。

粉丝那边也议论纷纷。

因为没有提前公布设计师名字，他们投票只能盲猜。

“悠悠一直走的唐大师的复古风！”

“我见过悠悠上回在粉丝群里Po出来的未完成照，其中一个款式跟这个很像。”

“这个人绝对是悠悠！快给悠悠投票！”

即便这两套服装还有提升空间，但也中规中矩，没有什么毛病可挑，评审席大方地拿出了今晚的最高分。

粉丝们都沸腾了，“悠悠！悠悠！”

沐宇阳默不作声，但脸上却难掩激动。

是的，他没办法忘记吴悠，虽然理智上他很不愿意承认这一点，但事实就是，他的心会忍不住去挂记那个人，想要看到那个在底层辛苦挣扎的女孩能够成功，能够走进她梦寐以求的殿堂。

吴悠开始疯狂动员附近的观众给十六号投票，今天，他们要把自己的女神推上冠军宝座！

毫无意外，十六号也得到了观众最高票数。

投票结束，通道关闭，主持人继续播报流程：“下面有请我们的设计师——云斐然！”

每个字他们都听得懂，每个字也听得很清楚，但全场就是懵的。

连盖娅的三位大佬都以为这个人是吴悠时，竟然报出了他们根本没在设计师届听说过的名字！

“谁？”

“云斐然？”

“云斐然是谁？我怎么没听说过设计圈有这一号人？”

有这样的设计水平，不可能寂寂无名之辈！

全场都不淡定了。

沐宇阳懵。

吴悠多粉丝懵。

他们辛辛苦苦给吴悠拉票，结果都投给了一个不相干的人！

坑爹啊这是！

“我上次明明看见悠悠PO出来的半成品有这个款式啊！”

那个大粉头在手机上翻找，还真被她找到了几天前的聊天记录：

“看，这个款式是不是跟台上的差不多？只是颜色不一样！”

吴悠的粉丝们怀疑人生了，“那个，该不会，悠悠的设计被人抢了吧？这个云斐然好像很有来头的样子。”

“哦想起来了，云斐然不就是上次热搜上挂着的那个吗？”

其他人也很快搜了一下云斐然这个名字，接着一大串成就冒出来：

“鬼门针传人，卢老九徒弟！”

“还是华大汤姆博士的弟子，与好几项科学专利呢！”

这样全能的小仙女竟然还能设计出这么漂亮的衣服！

吴悠的粉丝只是一小部分，根本影想不来会场大局，其他人已经为这个小仙女呐喊喝彩了。

云斐然踏着满堂赞誉上了舞台。

她本来就生得不错，不算倾国倾城，但从小在云家苏家这样的圈层里耳濡目染，浑然自带一股贵气，骄傲，自信，即便在万众瞩目下，也神态自若，步履轻盈，比之前那些没见过什么大世面的设计师表现出来的紧张和局促完全不同。

从第一面，她给人的感觉就是大气，压得住场。

连刚开始觉得没听过她这号人物，认为她是哪个犄角旮旯里冒出来的圈内人士都开始想这是哪位大师的门徒。

裴司宸看看顾卿卿，小姑娘竟然在笑。

是的，面对这个试图夺取她所有光环的无耻之徒，小姑娘竟然在笑。

那笑容，蔫坏蔫坏的。

就，好……撩人！

裴司宸的脑神经突突直跳，像受到了最强烈的刺激，热血直往脑门上涌，蛊惑着他的神智。

他突然握紧拳头，竭力控制自己，不然他真怕自己干出什么来亵渎了小姑娘。

顾卿卿注意到他的气息变化，忽然握住了他的手，担忧道：“犯病了？”

裴司宸深吸一口气，摇头，摆出一本正经君子脸，反握住了小姑娘的手。

沐承旭用余光瞥见，放下手机，也默默握住了姐姐另一只手，都不给野男人一个正眼。

裴司宸：……

按流程，几位评审对这两套服装表达了赞扬，也提出了不足。

盖娅设计总监向来以严苛著称，她问：“云斐然，这两套衣服是你设计的吗？”

云斐然心里咯噔一跳，幸好设计总监又接着说：“你的功底很好，但你对自己的设计太不自信了，你的用色应该更大胆些！”

云斐然适时低头露出羞涩表情：“实不相瞒，这是我第一次设计服装，的确很不自信，谢谢老师教诲。”

说罢九十度鞠躬，谦恭有礼。

并重点传达出这是她的处女作。

处女作能达到这种地步，哄人的吧？

天才啊这是！

连盖娅另外两名总监都开始刮目相看，观众席上的其他设计师都不禁感慨，自己潜心钻研若干年，竟然不及一个小姑娘第一次弄出来的东西。

即便看不清观众席上的人的表情，云斐然也能感觉到他们对自己的羡慕嫉妒恨，以及油然而生的崇拜。

她一脸宠辱不惊地看向VIP评审席上那位大佬。

“唐大师，我是否有这个荣幸能得到您的指点呢？”

她的目的只有一个，那就是成为唐大师的弟子！

这句话无疑是在向唐唯递交自己的申请。

作为这些设计的原创者，唐唯比她还要道貌岸然，“你很优秀，现在只剩两名设计师未展示其作品，不妨看完再说，今天，我一定会在你们之中选中我的衣钵传人。”

云斐然：……

唐大师该不会盯准了吴悠吧？可惜，吴悠今天不会来了！

今天的最终胜利者非她莫属！

看了一眼评分，她以9.3的平均分断层领先，前面十五个人都无法超越她，她又怎么会怕最后两个连名字都不敢爆出来的无名氏？

云斐然大方地点点头，退了下去。

后台，吴悠躲在角落里看着云斐然冷冷笑出了声，云斐然，尽情享受你此刻的辉煌吧！很快，它就将不复存在。

接着，吴悠在粉丝群里发了一条消息：【我需要你们的帮助……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69238208"  chaptername="第371章  云斐然惊艳全场">加入书签</a>
</div>
