    问题找到了之后，解决就不太难了，无非就是找到哪里的施工出了问题，然后再加以维修弥补就可以了，不过祭祖的事肯定就得要被耽搁下来了。

    村里人担心的是这会不会对祠堂的风水有什么影响，他们肯定是挺忌讳这个的。

    祠堂的历史都有几百年了，能够屹立到现在跟姜家宗族的发展是有至关重要作用的，他们都觉得这是托祖宗保佑的缘故，可是到了自己这一辈，祠堂地基下面被污水给浸泡了，那往后会不会影响到村子里的后人呢？

    “祭祖今天肯定是不能祭了，地基四周都被挖了，这里也挺乱的”王赞跟姜正夫说道：“这样吧，正日子不行那就择日好了，但也不是祭祖，再过三天就是阴历的十五了，这也算是能祭拜的日子，到时候你们准备好杀猪宰羊和上香，给祖宗再拜一拜”

    姜正夫皱眉问道：“这就行了么？”

    王赞说道：“本来也不是什么大事，你们也不用给想的太严重了，找到问题了只要解决就行，你们要是没察觉到然后放任不管的话，那天长日久肯定会有一些麻烦的，就现在来讲还不算什么，不过等着问题处理好了，这里重新被填平了，村子里最好隆重的举行个仪式，毕竟祠堂前面也算是破土动工了，你们就按照以前修缮好祠堂后举办的落成仪式再来一遍就可以了。”

    听到王赞这么说，姜正夫他们才算是松了口气，提着心也给放下了，觉得没什么大事就好了。

    当天肯定是不能修整的了，不过饭菜该吃还是得吃，本来的流水席都已经准备完了。

    不过在吃饭的时候，这一回王赞就被请到了主桌上，跟村里的几个老人还有姜正夫他们坐在了一起，就这个待遇姜瑜影都没有，那些年轻一辈的也不够资格。

    王赞环视了一周，看着身旁坐着的年岁平均都得有五十多岁的中老年人们，就觉得浑身上下都挺不自在的，而且这帮人的眼神还都在泛着火花，说白了就明显是对这个初来乍到的“女婿”挺满意的。

    姜瑜影吃饭前，就趴在王赞的耳边，说道：“小心点，做好准备哈”

    “什么玩意啊……”王赞有点懵的抬头问道。

    姜瑜影留给了他一个迷之微笑就走了，这边，姜正夫率先端起一杯酒，冲着王赞语气很亲热的说道：“小王啊，感谢你为我们村子里解决了这个大问题，我这边敬你一杯，剩下的客套话我就不说了，毕竟以后都是一家人了么”

    “不敢，不敢”王赞连忙端起酒杯，看见姜正夫一饮而尽后自己就只得仰头一口也给干了。

    不过，王赞的脑袋里回想着对方那一句“以后就是一家人”的话，就嗡嗡直响。

    这顿饭吃到上半程的时候，王赞就知道姜瑜影让他小心是什么意思了，本来王赞的酒量还是不错的，一斤半左右外加几瓶啤酒，能达到酒醉但却不失态脑子还清醒的程度，但是桌子上一共坐了十来个姜家的老人，然后为了表达他们的谢意，也为了隆重迎接这个女婿，这十一个人基本就是轮番的来敬酒了。

    王赞还不能不喝，他们张嘴就是谢，闭嘴就是未来的女婿，他就只得硬着头皮的一饮而尽了。

    这酒等喝到中程的时候，王赞的眼神就已经迷茫了，身子都开始打晃了，他隐约觉得自己今天肯定是得要折戟沉沙了。

    等王赞醒来的时候，他就发现外面的天已经亮了，阳光透过半拉开的窗帘都有点刺眼，眨了好一会眼睛人算清醒了不少，他就捂着跟针扎一样疼的脑袋说道：“这酒喝的差点没给我喝过去，这是第二天了？”

    姜瑜影笑眯眯的走了过来，说道：“那你昨晚做了什么，是不是一点都不记得了？”

    王赞豁然一惊，连忙拉开被子就看见自己穿得挺少的，他砸吧了下嘴后说道：“我这么跟你说吧，人要是真喝多了的话，那是绝对不会存在酒醉乱性这个说法的，因为喝醉的人连最起码的行为能力都失去了，就更别提想干点什么了，而酒后乱来那不过都是人的托词而已，是个借口，那个时候至少大脑里还是有些清醒的，只是比较容易冲动，老妹你明白不的？”

    姜瑜影“咯咯”的笑了几声，笑得前仰后合的说道：“你说这么多干什么？我也没说你昨天晚上喝多了之后，做了什么禽兽不如的事啊”

    王赞无语的说道：“我这不是挺担惊受怕的么，再一个是你那语气能不让我多想么？”

    姜瑜影忽然弯下腰，手拄在床边盯盯的看着他说道：“那你是真不愿意发生点什么啊？”

    王赞有些心虚的转过脑袋说道：“一步走错步步错，我得小心谨慎点”

    姜瑜影良久之后叹了口气，说道：“起来收拾下吧，早饭做好了，喝一点粥你会感觉好点的”

    王赞看着她的背影，同样也是叹了口气，两人的关系是在紧密的发展着，可说到底他俩也就只能缘尽于此了。

    这天，村子里面就开始动工排查了，王赞指点出问题所在剩下的基本就也用不到他了，等再过两天的时候，污水管坏的地方就找到了解决起来也不算太难，再有个三五天的就能完事了。

    而这时候王赞就提出来他得要走了，眼看着临近年关他得要早点回去了，他说要走姜正夫他们自然是得百般挽留的，还说让他过完年了再走也行，王赞只得整了一堆瞎话来搪塞，最后总算是给说通了。

    过了一天，姜瑜影亲自把王赞送到了机场，这一路上两人之间的表现似乎都挺平淡的，说着的也都是一些闲聊的话，对方压根没有提过跟感情有关的字眼。

    就像上一次，王赞跟姜瑜影在沪海分开的时候一样，说好的以后就是做朋友了，没有其他的。

    但王赞不知道的是，女人有时候都是死心眼生物，就喜欢一条道走到黑，除非是此路真的彻底不通了。

    到了机场，安检口前，已经沉默了几分钟的姜瑜影送着王赞进去，临别之前忽然跟他抱了一下，轻声说道：“再见咯”

    不知道为什么，王赞忽然觉得，她说的再见，应该是再也不见的意思。

