    第931章那就，各凭本事来抢

    楚千璃眸光一凝，瞬间一个飞掠便蹭蹭蹭地上了树。

    “师父？”苏少一惊，连忙喊道。

    “快看南边。”楚千璃站在树上，把异变看得清清楚楚，连忙提醒苏少。

    因为这个时候，就算不站在树梢上，也能看到南边的异相了。

    只是，她站得高，便看得更多一些。

    “嘶！”苏少得了楚千璃的提醒，立时看向南边。

    这一看，他顿时倒抽了一口凉气，“不会吧，那什么情况？”

    只见大片大片的红色竟然渲染了南边的天空。

    而且，也不知是不是他的错觉，这炎焰秘境内的火元素灵气仿佛更浓郁了？

    “小白，这是什么情况，你能看明白吗？”楚千璃眸光沉凝。

    一想到云素衣早就离开了，眼下南边又发生了异变，楚千璃的一颗心就往下沉。

    难道，云素衣已经得到了朱雀神兽？

    不会这么快吧。

    这一路上，她虽然收了不少小弟，并且还从其他凶兽那儿换了不少宝贝，但实际上，她并没怎么耽误时间。

    大部分时候，她都在迅速赶路。

    炼制驭兽丹和找凶兽战斗，不过是为了磨练自己对灵力的掌控，以及对战技的提升。

    同云素衣对上，她的实力也要尽快提升才行。

    总不能，之后一直依靠尊上来对付云素衣吧。

    那她也太丢脸了。

    就在这时，小白道：“火元素在躁动，看来，朱雀神兽出世的可能性更大了。”

    “那……”楚千璃眸光顿时一闪。

    小白笑道：“小璃璃别担心，朱雀好歹是神兽，又是因为受了重伤才隐匿了起来。就算此时云素衣赶到了异变发生的地方，也绝对没那么容易找到朱雀神兽。”

    “不过，小璃璃若真想得到朱雀，那我们一定得加快速度。”

    说着，小白目光一转，落到了玄岐身上。

    小小的穷奇兽正努力地扑腾着翅膀飞上来，结果，都还来不及说话呢，突然就感到一道富有深意的目光落在了他的身上。

    “嗯嗯嗯？”玄岐的脑袋上突然就冒出了无数问号。

    小白这傢伙这么看着他是什么意思？

    “哦！”楚千璃看着玄岐，突然恍然了。

    对，她的速度不够快，炎玉蝎王的速度也不够快，但玄岐……或者说上古凶兽穷奇，那速度就绝对够快了。

    “擦啊！”玄岐顿时炸毛了。

    “你俩这到底是什么眼神？”

    “嘿嘿嘿～”楚千璃顿时笑了，笑得非常乖巧又可爱，“玄岐大人，接下来可能就要麻烦你咯，带我们去那边呗！”

    说着，楚千璃一指南边。

    此时，南边的天空已经被彻底渲染成了红色，看起来非常地惊心动魄。

    “哈？”玄岐听明白了楚千璃的意思后，小身体一歪，好悬没一头栽下去。

    小丫头竟然要让他干苦力？

    他来这炎焰秘境难道不是为了玩吗？

    眼下怎么还要……

    “玄岐大人。”楚千璃双眼眨啊眨，非常没节操地又甜又软地喊。

    小白这一瞬也用凉飕飕地目光盯着玄岐。

    玄岐顿时无语了，这俩货还真不愧是一对。

    这下，他还能说什么？

    “得得得，本座送你俩去。”

    “多谢玄岐大人！”楚千璃顿时响亮道。

    “师父？”苏少在树下已经彻底傻眼了。

    啊啊啊！

    一只神奇的凶兽就已经够了不得了，师父这怎么还拥有了不止一只啊？

    那只长得有点儿像虎崽，却多了翅膀能飞的凶兽又是什么？

    说起来，他好歹是一个驭兽师，怎么连见都没见过这样的凶兽？

    苏少突然有种想自闭的冲动。

    他今日才知道，他其实根本算不得什么天才，他其实很菜啊！

    楚千璃完全不知，她家小徒弟就因为认不出玄岐而被打击了，若是知道的话，少不得要安慰几句。

    玄岐可不是随便什么人都能认出来的！

    可惜，她不知啊，所以听到喊声后，她也没多想，就这么利落地跳了下去。

    “好了，苏少，秦老，你们还是抓紧时间和各自的队伍汇合吧。”

    “之后，你们该做什么就做什么。只一点，千万不要接近南边。”

    “师父，你这是知道了什么？”苏少一听，师父这语气不对啊，仿佛知道南边有危险。

    “不错，我是大概知道了一些情况。”楚千璃没有隐瞒，直接点头了，“不过，那即将出世的东西我势在必得。”

    “如果你们也想要的话，那就各凭本事来抢吧。”

    “嘶！”苏少闻言顿时倒抽了一口冷气。

    “师父你认真的吗？谁能抢过你啊！”

    秦老听了这话也是心有戚戚，“楚大人您不要开玩笑了。”

    杀手本来是竖起耳朵听的，得知可能有宝贝出世他的眼睛还亮了亮，就算他是杀手，他也很想要机缘啊！

    可再一听，某个变态对那宝贝已经势在必得了，他若想要，便要同这个变态抢。

    哈！

    杀手瞬间就把听到的这事浮云了。

    开什么玩笑，活着不好吗？为什么要作死？

    “嗯，你们这么说，我便信了。”楚千璃笑了笑，“不过，话还是要说清楚的。其实，若是真想抢这宝贝，最危险的敌人不是我。”

    “……哈？”苏少和秦老都懵了。

    师父／楚大人你真的不是在开玩笑吗？

    最危险的敌人不是你？那还能是谁？

    迎着两人“你这也太谦虚了”的目光，楚千璃很是严肃道：“我没必要骗你们，有个灵圣境的高手也来了这炎焰秘境，并对这个即将出世的宝贝势在必得。”

    “噗！”

    三声喷响同时响起。

    “灵圣境的高手！”苏少，秦老以及杀手同时叫了起来。

    天呐，他们到底听到了什么？

    “不是。”苏少脸色陡然一变，“师父你既然没开玩笑，那你这是打算和灵圣境的高手争宝贝？”

    天啊！

    苏少只觉他眼前都发黑了。

    “师父你别闹！你既然都知道情况危险，为什么还要去抢那个宝贝？”

    “难道命没有宝贝重要？”

    “不管。”楚千璃眼一眯，周身陡然释放出一股强大的气势，“那个宝贝为师一定要得到，就算对方是灵圣境的高手，为师也绝不相让！”

    “嘶！”苏少顿时又倒抽了一口凉气。

    师父这气场好强大啊！

    突然间，苏少觉得，即便对手是灵圣境，而师父就要这么对上灵圣境的高手，好像也不是……没有胜算？

