    “那现在又能开口了？”

    萧天凌也是无奈了，陆伊人不接电话，安小北的电话也关机了，他唯一能联系的只有三哥了。

    “三哥，你就别为难我了，这事情我以后再和你负荆请罪，感情的事情我也控制不了，这种感觉你应该比谁都清楚，体谅一下兄弟我。”

    “那谁来体谅我？”

    “三哥，小姑姑不接我电话了，她怎么样？没事吧？”她气性大的很，好怕她自己把自己气坏了。

    陆遇白问道：“今天到底发生了什么？”

    萧天凌也没隐瞒，如实道：“我们在医院碰到了我妈和我和大嫂，我妈对小姑姑的态度不是很好，话里话外有挑刺和嫌弃的味道在里面，小姑姑比较敏感，生气了。”

    嫌弃？

    陆遇白也是生气，他陆家的人，已是天之娇女，凭什么还要被人嫌弃，这不是笑话吗？

    小姑姑心高气傲，能受得了才怪。

    小姑姑也就年纪稍微大了一点而已，除此之外不比别人差。

    哪怕是这样，只要放出陆家大小姐要选婿的消息，依旧会有青年才俊前仆后继的赶上来。

    老夫人不想这么做，是因为她希望陆伊人这辈子找个靠谱的人，平平淡淡的过上一生，当然也是怕招惹了一些心怀叵测之人，反而让闺女陷入不幸。

    不然何必让陆伊人去相亲，一个宴会就足以搞定了。

    萧天凌这样看似简单，其实很复杂的家庭，老夫人说不定也看不上眼呢。

    这种相互嫌弃的事情，有必要继续下去吗？

    陆遇白许久不出声，萧天凌也知道三哥生气了，他们都是护短的人，容不得外人欺负自家人。

    换个角度想，要是他有个妹妹被人刺，他也受不了。

    “三哥。”萧天凌轻轻喊了一声。

    “别叫了，我也不想和你说话。”

    “三哥，今天的事情真的是个意外，我没想到会这么巧，竟然这么早就碰上了，再给我一点时间，我一定能够处理好这些乱七八糟的问题。”

    “我小姑姑同意和你交往了？”

    萧天凌一噎，瞬间像是泄气的皮球，面对他的告白，陆伊人不同意就不说了，人家还要走人。

    是他死皮赖脸，用苦肉计才留下人。

    天要亡他，又让他们撞上了萧母和萧家大嫂，“这倒是没有。”

    “那我和你废这么多话做什么，无聊透顶。”

    陆遇白直接掐断了电话，萧天凌狠狠的拍了一下自己的脑门，得，一个个都是大爷，惹都惹不起。

    就他一个人活该好了。

    连三哥都如此生气，萧天凌哪里还坐得住，直接拔了吊水，让张二虎开车，直奔陆遇白家。

    三哥一开口就问今天发生了什么，说明小姑姑就在他家，是他太紧张了，竟然这会才反应过来。

    “老大，医生不让你乱动的。”

    “废什么话，开快一点。”

    “那不行，我得为了你的人生安全着想，你要是出了事情我可负不起这个责任。咱们慢慢来，不急在这一时半刻。”

    萧天凌简直想杀人了，就张二虎这个熊样，一辈子当后勤得了，还想出什么外勤，美得他。

    张二虎还自我感觉好得很，觉得自己把上司劝下来了，殊不知努力了这么久，一朝回到解放前，从此与外勤再无缘分。

    陆遇白从厨房出来的时候，陆伊人已经在看电视了，安小北继续啃她的剧本，她一向是学霸，什么样的环境都可以自成一方小天地，影响不了她。

    陆遇白摇摇头，把儿子抓到了怀中抱着。

    小家伙不悦的道：“做什么？”

    陆遇白哭笑不得，这一个个脾气都大，“想你了，抱抱你不行吗？”

    小家伙白了他一眼，“别影响我打游戏就行。”

    陆遇白凑上去看了一眼，小家伙打的游戏竟然是王者农药，原以为这小屁孩是青铜，仔细一看发现人家是一个王者。

    操作，那叫一个流畅。

    果然不能小看现在的孩子，个个都是逆天的主。

    就在这时，家里的门铃响了起来，陆遇白微微拧了一下眉心，懒得去开门。

    门铃响了一遍又一遍，安小北抬起头，“这大晚上的是还能是谁？”

    陆遇白道：“别管。”

    多半是萧天凌来了。

    安小北看了一眼陆伊人，也猜到了，继续去看剧本，这种事情他们还真的是管不了。

    还是别这么正大光明惹小姑姑生气的好。

    外面的门铃声响了几下就没再响了，过了一会，一行人只听到窗户那边传来了声响，陆遇白放下小家伙，站起身，刚想过去，玻璃已经碎了一地，上面的钢条也被锯断了，萧天凌的脑袋探了进来。

    “别惊慌，是我来了。”

    萧天凌笑着吵大家打了招呼，然后利索的跳了进来。

    伤了一只手，一点也不影响他行动。

    安小北怒了，气得胸口起伏，

    这家伙还真的是什么办法都想得出来，“萧天凌，你是不是疯了，你竟然砸我家的窗户。”

    “抱歉，小北，我一定会给你换上最好的玻璃，你家这个窗户质量是真的不行，我随便弄几下就玩完了，不要也罢。”

    看着他还残着一只手，安小北终究是没再说什么。

    对上陆遇白微凉的眸子，萧天凌讪笑着摸了摸下巴，赶紧保证，“抱歉了，大哥，我也是没办法了，这次是意外，下不为例。”

    他不是个墨迹的性子，有什么问题就想当天解决了，这事情不和陆伊人解释清楚，他真的没心情好生休养。

    所以哪怕知道这样子会让主人家生气，他也只能硬着头皮干。

    要是被他的领导和同事知道，他把所学的本领用来破窗追女人，恐怕会笑话他一辈子。

    陆遇白唇角抽了抽，“你小子，要是再有下次，我和你绝交。”

    “三哥放心，这个保证可以给，绝对不会再有下次了。”说着，还向陆遇白做了一个拱手的动作。

    陆遇白朝着安小北使了个眼色，两人直接上楼。

    安修沉是个聪明的小伙子，父母都走了，他自然也不会留下来当电灯泡，跳下椅子，哒哒哒上楼，回了自己的房间。

    这下，客厅里只剩下萧天凌和陆伊人两人了，陆伊人自始至终都没看萧天凌一眼，目光一直集中在电视上。

    什么叫忽略个彻底，这就是了。

    萧天凌一颗心就像被浸润在冰冷的酸水中，又酸又凉，难受的很，“小姑姑。”

    一连叫了好几声，陆伊人都没有任何的回应。

    他只能挡在了电视机前，隔绝了陆伊人的视线，抬手摆了摆，“hi，小姑姑。”

    陆伊人：……

    萧天凌深呼吸一口气，紧紧的盯着陆伊人，认真的道：“陆伊人，我今天说的每一句话都是认真的，我喜欢你，想和你结婚的那种喜欢。”

    我父母那边你完全不用担心，我会搞定的，绝对不会再让今天这样的事情重演。

    我的婚姻大事我会自己作主，不让他们干涉，我也不是嘴上说说，不管付出什么样的代价，我一定会做到的。

    我知道可能你对我也只有那么一点点喜欢，随时可能收回，我现在认真的恳求你，先不要收回，不要考虑我的家庭情况，只考虑我这个人，给我一个开始的机会。

    拜托了，陆伊人。”

    说着，还朝着陆伊人深深的鞠了一个躬。

    陆伊人：……

    看陆伊人这不为所动的样子，萧天凌的心慌乱的厉害，只怪自己没经验，碰到这种事情一点办法都没有。

    “小姑姑。”

    拜托多少给点反应啊，尴尬死了。

    “叫我做什么？”

    “那个，我刚才说的你听到了吗？”

    陆伊人淡定的挑挑眉，“你说了什么吗？”

    萧天凌：……