    方若兰神秘一笑，也跟着坐下来。

    她握住柳紫柒的手，将她的袖子拉上去了一些。

    柳紫柒的胳膊上，是方若兰让秦建国给她的玉镯。

    “紫柒啊，你知道这个玉镯，是什么意思吗？”

    “这是秦凡的奶奶留给我的，说是给我们秦家的儿媳妇儿留的。”

    “她跟我说，如果遇到了合适的儿媳妇儿，将这个玉镯给她呢。”

    “紫柒，我将小凡交给你了。”

    “小凡他有很多小毛病，又懒，又臭屁，还有些孩子心性，但，他是个还不错的孩子。”

    “你放心，如果小凡敢欺负你，你回来告诉我，我不会饶了他的。”

    方若兰一边说，一边道：“我和你秦叔叔，肯定会站在你这边的。”

    柳紫柒笑了笑：“阿姨，我知道，其实秦凡不懒啊，他很好呢。”

    “对我很好，对宝宝也很好的，会做饭，会挣钱，还顾家。”

    “跟他在一起，我很开心，宝宝们也很开心。”

    方若兰惊讶的看着柳紫柒：“是吗？”

    “是呢。”柳紫柒低着头，娇羞的笑。

    方若兰笑了起来：“你啊，就会替小凡说话。”

    “等等，阿姨还有个礼物要给你。”

    方若兰起身，在衣柜里摸索了一阵儿，然后拿出了一样东西……

    柳紫柒狐疑的看着方若兰。

    不一会儿，方若兰将一张银行卡塞给柳紫柒。

    “紫柒，原本这些钱，是打算给你小凡买房子的，但是我听你秦叔叔说，小凡说有房子了，那就留给你吧。”

    柳紫柒赶紧往后退了一步：“这钱，我不能要。”

    “阿姨，我和秦凡会自己挣钱的，这些钱是你和叔叔的辛苦钱，我……”

    方若兰拉住柳紫柒的手，笑道：“我知道啊，可是，这是你叔叔和我的一点心意，你要是不拿着，我和你叔叔心里会一辈子过意不去的。”

    “就当……就当是我们两个给小孙孙们留的礼物吧。”

    柳紫柒纠结极了。

    方若兰不等柳紫柒反应，就将钱塞进了柳紫柒的口袋。

    “拿着，听话。”

    柳紫柒看方若兰的样子，也不允许自己拒绝。

    只好先收下了：“谢谢阿姨。”

    “嗯。”

    方若兰满意的点点头，又拉着柳紫柒出去了：“走，该吃饭了，也不知道小凡那小子做的饭好不好吃。”

    柳紫柒笑笑，没说话。

    她看的出来，方若兰对秦凡也极好。

    或许，可以让秦凡给她一个惊喜呢。

    客厅里。

    方若兰一出来，就看见一桌子的菜。

    足足十个菜，摆放的整整齐齐。

    她惊到了：“这……都是小凡做的？”

    没有人回答。

    秦建国给她拉了椅子过来：“若兰，来尝尝。”

    喊完方若兰，他又喊了何立：

    “立哥，东子，吃饭了。”

    何立和何东此时脸上的惊讶也不输方若兰。

    他们一直以为，秦凡做饭，也就是随便几个菜。

    没想到这才没过多久。

    竟然已经十菜一汤了！

    而且，看起来色香味俱全。

    几人都坐了过去。

    秦凡也过来落了座。

    何东诧异的问道：

    “小凡，你什么时候学会做饭的啊？”

    “你不是一直在上学吗？”

    秦凡无奈回答：“我报了学校的美食社团。”

    “哦……”

    何东将信将疑。

    但他还是觉得，秦凡做的饭不会那么好吃。

    毕竟，他从未见秦凡做过饭。

    何东想了想，道：“不用给我盛太多，我不太饿。”

    他吃狗粮都快要吃饱了。

    秦建国闻言，笑了起来：“真的？”

    何东点头：“真的。”

    “东子，你可别后悔啊！”

    “为什么要后悔？”何东很震惊。

    总觉得今天的秦建国怪怪的。

    秦建国没继续接话，他看向秦凡:“那就给东子盛半碗饭吧！”

    不一会儿，每个人都有了饭。

    何东夹起距离自己最近的一块儿排骨，想着吃两口就算了。

    结果，刚一入口，他就惊呆了！

    这这这……

    这也太好吃了吧？

    他抬头看看众人，发现没人看他。

    于是，默不作声的夹起了第二块儿排骨。

    接着是第三儿……

    然后第四块儿……

    终于说完话，打算吃饭的何立，一低头，发现排骨快没了。

    而何东的面前已经放了一大堆骨头。

    何立震惊：“东子，你咋了？”

    方若兰也一脸不可思议：“东子喜欢吃排骨？”

    正在啃排骨的何东根本无暇回复他们。

    何立诧异道：“是喜欢，但也不会这么吃啊，这孩子发烧了吗？”

    俩人正狐疑间，何东将排骨咽了下去，顺便，还拿起已经吃完了的米饭起身，走到电饭锅前，给自己又盛了满满一大碗饭。

    冒尖的那种。

    何立：？？？

    他伸手去摸何东的额头。

    此时。

    秦建国已经笑疯了。

    何东坐下后，又开始疯狂吃了起来。

    何立：“东子你不是不饿啊？”

    这儿子，该不会真的傻了吧？

    何东一边扒拉饭，一边道：

    “好吃，太好吃了！”

    “这真的太好吃了！”

    何立：……

    方若兰更是皱起了眉头：“就算是好吃，也不能这么吃啊！”

    何东哪儿还来得及回复他们。

    他又夹起了排骨。

    这么好吃的排骨，他还是第一次吃啊。

    眼见一大盘排骨快被何东吃完了。

    秦建国终于忍不住提醒：

    “你们再不吃可就没了啊！”

    “来来来，若兰，尝尝。”

    秦建国给方若兰夹了一块儿排骨，然后又给自己夹了一块儿。

    盘子里只剩下一块儿排骨了。

    何立：……

    方若兰一脸不敢相信的将排骨放入口中，轻轻的咬了一口。

    下一刻。

    她的瞳孔瞬间增大。

    这味道。

    绝了啊！

    要知道，秦建国做饭也是极好吃的。

    这块儿排骨。

    却比秦建国做的好吃一百倍。

    入口香味浓郁。

    一咬，肉质鲜美且不腻。

    口感实在是太好了。

    这简直是她吃过的最好吃的排骨啊。

    方若兰呆了片刻之后，也开始吃了起来。

    可惜。

    排骨没了！

    方若兰顿时一脸失望。

    她看着秦凡，想问问还有没有。

    可想起刚刚对秦凡的怀疑。

    方若兰又觉得不好意思。

    好在，秦凡早就看出了她的想法。

    他站起来道：“还有，我去盛，你们先吃点别的。”

    方若兰高兴坏了。

    儿子实在是太贴心了吧！

    方若兰想了想，决定尝尝其他的菜，

    这一吃不打紧。

    她整个人都要疯掉了。

    凉拌黄瓜，清脆可口。

    宫保鸡丁，肉质鲜美。

    鱼香肉丝。鲜美多汁。

