
　　这一次出行，夏天没有任何掩饰。

　　正大光明。

　　甚至让夏千云刻意放出消息。

　　他也很想知道，除了摇光之外，还有谁想对付自己。

　　这一次出行，不仅是要求证一件事，也是一个诱饵。

　　因为他从夏千云那里得到了消息，摇光已经与守护者汇合了，如今就在祖山养伤。

　　他就是要给摇光出手的机会。

　　就看对方敢不敢接招了！

　　你不是想杀我吗。

　　这次我就去秦岛市，甚至路过祖山。

　　有种你就来。

　　这个消息自然传遍了大江南北，也落入了摇光耳中。

　　“黄口小儿，敢挑衅本尊，该杀！”

　　祖山某座殿内，摇光一掌拍碎了身前的桌子，那只独眼中射出一道道怨毒的光芒，让人不敢与之对视。

　　殿内下方两旁还站着不少人，都是守护者联盟的高手。

　　他们各个低着头站在地上，大气都不敢喘一个。

　　祖山一役，守护者联盟死了不少高手，就连大长老苏怀山都被夏天镇杀。

　　若非摇光及时出现，整个守护者联盟甚至会面临着解散的窘境。

　　邢剑上前一步，小心翼翼问道，“摇光真人，我们现在该怎么办。”

　　“呼”

　　摇光深深吐出一口闷气，强行压下怒意与杀意，冷冷道，“无需理会，他翻不出什么大风浪，本尊早晚要杀了他！”

　　没有人看到摇光独眼深处一闪而逝的忌惮。

　　他不想动手吗？

　　想。

　　很想。

　　但他更加担心，这是一个针对他的一个局。

　　引蛇出洞。

　　如今他遭受重创，且不说夏天自身的实力，若是那名洞虚高手露面的话，他只能望风而逃。

　　还有重要的一点。

　　他隐隐担忧，自己上次在老宅门口出手，已经触及了某种底线。

　　如今局势紧张，东西方剑拔弩张，而他却仍然在内斗，只怕已经引起了不满。

　　摇光虽然自负自大，可他并不傻。

　　他很清楚，若是国家机器运转起来的话，他绝对没有好下场，绝对！

　　而他之所以至今安然无恙，一方面源自于他的自身实力，另一方面，也不想将他逼入绝境。

　　摇光毫不怀疑，如果有机会能将他一击必杀的话，怕是有很多人赞同。

　　说白了，这就是双方之间的默契和留白。

　　他也是一个棋子。

　　必须要为圣战出力。

　　想到此处，摇光愈发憋屈，心头有一团火焰发泄不出来。

　　“联络夏千云吧。”他冷冷道，“问他圣战的动向，以及我们华夏古武界需要做怎样的安排与准备。”

　　这一刻，摇光生出了一种孤家寡人的感觉。

　　以往的时候，这些琐事哪用得着自己操心。

　　无论君临还是五行之子都能安排的妥妥当当，明明白白。

　　他们相当于他的左膀右臂，而今却是被夏天斩断了。

　　……

　　另一边。

　　夏天与小花下了飞机，打了一辆车，直奔青龙镇柳河村。

　　一路上，竟然分外安全，没有丝毫波澜。

　　到了柳河村村口，两人徒步向着村子里走去。

　　小花的心情显然开心的不得了，跑在前面又跳又叫。

　　虽然离开柳河村只有一个多月，可对于她而言，却是一种很精彩的经历。

　　她看过了大城市的繁华，去游乐场儿童公园都玩儿过，也吃过各种‘高档’餐饮。

　　甚至她跟随夏天经历过一场场的历险。

　　如今再次回到小村庄，小花虽然不懂‘近乡情怯’‘归去来兮’等成语。

　　可是她整个人都变得明亮了起来。

　　反而是走在后面的夏天，眼中时不时的闪现一抹异样。

　　他的记忆全都恢复了。

　　却也多出了一个很不寻常的记忆。

　　那便是在小花家中昏迷的三天。

　　那三天中，他无时无刻都处于一种无法言明的煎熬之中。

　　看似昏迷，可他的意识却一直处于清醒状态。

　　而在每天夜里，都有一个人无声无息出现在屋中。

　　那个人每天晚上都会为他针灸疗伤，将他体内失控的戾气生生的压制下去。

　　对方偶尔之间，还会自言自语几句，仿佛非常震惊于夏天体质。

　　当夏天回想这段记忆时，也会在脑海中仔细搜寻见过的每一个柳河村的村民。

　　最终还是被他找到了对方。

　　“小花？”

　　思索间，前方传来一道惊喜的声音，“你回来了？”

　　“钱叔叔，我回来啦。”

　　遇到村里的叔叔婶婶，小花同样开心的不得了。

　　夏天收敛思绪，脸上带着微笑，加快脚步向前走去。

　　与小花说话的是一个脸色黝黑的村民，自然也看到了夏天，脸上顿时流露出了笑容。

　　只是这笑容之中又多了一些别的东西。

　　当初夏天带着小花离开这里，第二天便迎来了大量的人。

　　那些人都开车高档豪车，穿着装扮一看就是有钱人。

　　而这些人无一例外都是打探关于夏天的消息。

　　这一度让村民们认为夏天的来头很大。

　　如今夏天领着小花回来，这些憨厚淳朴的村民，再次见到夏天，都有些放不开手脚。

　　当两人走向小花家中的时候，遇到了许多人，纷纷出来打招呼。

　　对此，夏天并没有刻意说什么套话，一如既往笑着应对。

　　两人很快来到那个小小破落的院子中，进入其内，一切都如离开时那样，没有任何变化。天籁小说网

　　直至小花安静下来，夏天才笑道，“走吧，我们去你爱花婶婶家混饭去。”

　　“好呀，我好想爱花婶婶。”小花顿时兴奋的跳了起来。

　　两人离开小院，在小花带领下，轻车熟路穿行来到了郝爱花家。

　　她家同样是一个并不大的小院子，且干净整洁。

　　当两人进来的时候，恰好看到四个虎头巴脑的小孩在院中追逐打闹。

　　“小花？”

　　“小花你回来了？”

　　四个小孩也就十来岁，看到小花后显得很惊讶，纷纷围了上来七嘴八舌询问。

　　而在这时，右侧一个房间门帘一挑，走出一名皮肤黝黑的中年。

　　看到小花后，他同样吃了一惊。

　　只是又看到夏天时，那张憨厚的脸上顿时闪现一抹慌乱。

　　“张叔叔，爱花婶婶呢。”

　　小花的大眼睛，咧开嘴露出招牌式没心没肺的笑容，声音清脆，欢快的跑向中年人。

　　“小花回来了啊。”

　　中年人揉了揉小花的脑袋，随即说道，“你爱花婶婶回娘家去了。”

　　“啊？”

　　小花一呆，惊讶之余，显得有些失落。

　　院门口站着的夏天已是眼中闪现一抹异样，很快恢复。

　　他轻笑道，“张大哥，我们刚回来，小花家里没米没面，只能来您家讨一顿饭了。”

　　“没事没事，应该的应该的。”

　　中年人当即露出笑容，“快进屋，我，我这去做饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2625章 重返柳河村免费阅读。https://xs.23sk.com 