    看了一阵后，大主宰发现“猿王”丝毫没有欺骗他的模样，便开口问道：“刚刚格奇堂主说话的时候，你为何没站出来帮他作证？”

    “回大主宰，我怕自己被牵连。”

    “怕被牵连？”大主宰冷哼一声，说道：“那你这次想不被牵连都难了。”

    说完，他转头对刚刚赶回来的青羽帮帮主说道：“把他也带去宫殿，和格奇堂主关押在一起。”

    “是。”

    青羽帮帮主立即领命，上来抓住林宇就往宫殿的方向飞。

    林宇自然乐得其所，毫不反抗地跟着青羽帮帮主朝宫殿飞去。

    这次算是因祸得福了。

    刚刚被众人质问的时候，他还想着当场爆发，从地底钻行前往宫殿。

    后面想了想还是没有这么做。

    没想到最终阴差阳错之下竟然被青羽帮帮主押送往宫殿。

    这下只要到了宫殿附近，就可以直接钻到地底去巨型心脏那吸收元能了。

    不过林宇刚跟着青羽帮帮主离开广场没多久，就听到后面传来一阵轰响。

    “糟糕！”

    林宇暗道不妙，这声音说明大主宰已经动手，把广场上所有人的肉身都毁了。

    毕竟大主宰刚刚说过，只给他们三十息的时间。

    而三十息转瞬即逝。

    唰——

    林宇身形一动，全速朝宫殿方向飞去。

    他不用想也知道，大主宰马上就会过来追他。

    因为广场上所有人都没有神体，那么嫌疑最大的就只能是他了。

    “也不算亏。”

    林宇心中想着，自己虽然还是被大主宰发现，但好歹已经提前飞了一段距离。

    否则若是在那广场上当场钻地而行的话，大主宰绝对会紧紧地跟在后面。

    另一边，大主宰毁掉所有人的肉身后，立马将他们的神魂全部收拢，紧接着全速朝林宇追去。

    “竟然还真是他！”

    “幸亏我抓紧时间验证一下，否则这次可真失误了。”

    林宇拥有神体，所以他即便撒谎，大主宰也很难分辨出来。

    再加上刚刚是所有人都说“猿王”有问题，大主宰才命令林宇上前，并非是林宇主动提出要说话。

    这反而有助于证明林宇后面说的话的真实性。

    “早知道刚才就应该让他吃下吐真丸再问。”

    大主宰有些后悔，刚刚还是对自己的能力太自信了。

    结果差点酿成大错。

    前方，林宇此时已经一头扎入地下，从地下一路钻行前往宫殿地下深处的巨型心脏处。

    大主宰见状也只能跟着钻进地底，要不然在上面追的话，他根本不知道林宇的逃跑路线，到时候稍有耽搁就被对方给跑了。

    “想去巨兽之心？”

    钻进地底后，大主宰立即发现林宇挖出来的这条地道是指向巨兽之心所在的位置的。

    也就是说，对方想去巨兽之心。

    “这家伙为什么要去巨兽之心？”

    大主宰百思不得其解。

    他离开宫殿时已经切断了巨兽之心的能量供应，现在巨兽之心是停跳状态。

    也就是说，去了那里什么都得不到，也什么都做不了。

    “我找到他时他才刚从杀心社的地脉塔离开，这说明他应该知道我已经切断了巨兽之心的能量供应。”

    “那难道说，他是想去破坏巨兽之心？”

    大主宰心中猜测道。

    会打巨兽之心主意的，一般也就两种目的。

    一是故意搞破坏让巨兽之心中的能量逸散，给他造成损失。

    二就是毁掉巨兽之心。

    当然，前者还有办法办到，但是后者却是绝对做不到的。

    因为巨兽之心等同于六阶神体，坚不可摧，没有任何手段可以将其破坏，除非是永恒乐土中的高阶神亲自出手。

    但是这深渊之中，哪有什么高阶神。

    高阶神根本就不会被流放到这里来。

    “这家伙到底是何许人物？难道是刚刚来到深渊的新人吗？”

    大主宰心中颇为疑惑，也只有新人才会对巨兽之心一无所知了。

    “不过如果是新人的话，又如何会拥有神体？”

    “拥有神体的人，不应该顺利通过空间通道，抵达永恒乐土吗？”

    “难道还真是在深渊中修炼出神体的？”

    大主宰一面追赶，一面在心中急速分析。

    “不对，不可能是在深渊中修炼出神体的。”

    “如果他是在深渊中修炼出神体，那说明他早就在这里生活很久了。”

    “那他就应该多少知道一些巨兽之心的事。”

    分析了一顿后，大主宰发现完全猜不透对方的身份，便不再多想。

    他决定将对方抓住之后，再好好盘问一番，问出真相。

    前方，林宇拼尽全力朝巨型心脏的方向钻行。

    此时他心中什么想法都没有，只想赶紧抵达心脏处，吸元能吸个饱。

    此时若是大主宰对他出手，他绝对不会反击，反而会借助对方出手时释放的神力，来加快自己的前进速度。

    而就在他和大主宰一前一后飞快钻行的时候，突然间四面八方传来阵阵规律的震动。

    “这是怎么回事？”

    林宇非常惊讶，他上次来这里的时候，根本没出现这样的情况。

    所以难道是后面的大主宰干的？

    林宇没有停下脚步，继续以最快的速度往巨型心脏的方向赶。

    但是他身后的大主宰，在感受到这些震动后则猛地停了下来。

    “糟糕，肯定是深渊至尊杀过来了！”

    大主宰怒从中来。

    他很清楚这些震动是怎么来的，是深渊至尊控制的巨兽行走时发出来的。

    也就是说，深渊至尊正驾着巨兽朝大地洞逼近。

    “肯定是因为他控制的巨兽感应到了我这里的巨兽之心停跳。”

    大主宰瞬间就想到了问题的原因。

    刚刚为了阻止能量逸散，他主动控制巨兽之心停跳，将所有能量供应切断。

    结果这停跳没多久，就被深渊至尊的巨兽感应到了。

    “这么快被感应到，这里面绝对有问题。”

    大主宰咬牙切齿地朝地道前方看了一眼，随后立即朝上钻去。

    现在对付深渊至尊才是头等大事，哪还有空管那个间谍。

    反正巨兽之心等同于六阶神体，那间谍就算想搞破坏也做不到。

