
　　第88章

　　林炎走上去，一把将叶萌萌拉开，然后一掌拍在叶秋的胸口。

　　叶萌萌以为林炎要杀了自己哥哥，立即疯狂攻击林炎。

　　但林炎无名功法防御逆天，根本不怕她的拳脚，没想到，叶萌萌跳起来，一下跳到他的背上，狠狠的一口咬下来，咬在林炎的左边下巴上。

　　“我，去你妹的！”

　　林炎吃痛，一下把叶萌萌甩飞，“神经病，再乱咬人，我就不救你哥了！”

　　他为什么要救叶秋？

　　当然是不想背锅。

　　叶秋如果现在死了，叶家必然会认定人是他林炎杀的，到时候不死不休，这不是他的本愿。

　　实际上，叶秋和他的妹妹叶萌萌一样，都是一个情况。

　　心脉有伤。

　　一旦运气，鼓动内劲，就会让内劲冲击心脉。

　　功力越深，伤害越大。

　　其实不止是叶秋和叶萌萌，刚才那个叶玄也有。

　　“这一家子都有这个毛病，总不能全是遗传心脏病吧？看来，是修炼的武道功法有问题。”M.23sk.com

　　在林炎真元的帮助下，叶秋的伤势受到控制。

　　与此同时，旁边有两名叶家子弟，飞快跑向叶家大宅的主屋。

　　林炎看到了，但他并没有阻拦。

　　......

　　此时的叶家主屋之内，却也不平静。

　　叶家家主叶昆仑，大马金刀的坐在一张藤椅上。

　　但是，从他上半身的坐姿看，却很怪异，有点蜷曲着，表情也时不时露出痛苦神色。

　　“姚神医，怎么样？”

　　“我这病，还有多少时日？”

　　叶昆仑看着旁边一名老者，开口问道，心情不无紧张。

　　老者，正是江州神医，姚兴邦。

　　旁边，还有一名穿着白大褂的美女，姚青青。

　　姚兴邦叹了口气：“哎，老叶啊，你这病，我看了也不下十回了，一次比一次严重，现在这次，我是真的无能为力了。”

　　“啊？”

　　“姚神医，连你都救不了我爸，那我爸不是......”

　　一位中年满脸痛苦，眼圈都红了。

　　此人，正是叶昆仑的儿子，叶良辰。

　　叶昆仑摆摆手：“良辰，不必介怀，生老病死，人之常情，我已经看透了，只可惜，还有一个月，就是江南武道世家大比之日，哎......”

　　言下之意，十分遗憾。

　　姚兴邦叹了口气，摇头不语。

　　姚青青忽然说道：“爷爷，要不然，让林炎过来试试？他的医术，古古怪怪，玄奥难懂，但经常会有奇异的效果。”

　　姚兴邦一拍大腿：“对啊，我怎么就没想到，林先生针法通神，能起死回生，也许真有办法。”

　　叶家父子，立即目露精光。

　　“姚神医，你们说的是谁？”

　　“难道，这天下，还有比姚神医还厉害的国手？”

　　姚青青道：“那是我的一位朋友，医术高明，我现在就给他打电话。”

　　正要拿出手机打电话给林炎。

　　结果，两个人急匆匆跑进来，一人大喊：“家主，不好了，外面来了个人，把叶秋给打伤了，叶秋伤势很重，看样子，可能，可能快不行了。”

　　“什么？岂有此理！”

　　“快，去看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第88章免费阅读。https://xs.23sk.com 