    众人望着苏莫和太阴神拳，消失在视线之中，心中均是掀起惊涛骇浪。

    冷邪这一拳的强大，简直是让所有人惊骇不已，简直是逆天了！

    太阴神拳？

    这绝对是太阴族道统中的一种绝学，当真是可怕！

    少倾之后，众人耳中听到了极远之处，换来阵阵轰响，众人心中明了，这是太阴神拳威力耗尽，爆开的声音。

    众人暗暗心惊，个个瞪大了眼见，望着声音传来之处。

    苏莫应该是死了吧！

    如此强大的一击，苏莫焉能有活路，估计死的连渣都不会剩下吧？

    天虚宗的弟子们，个个面上露出了笑容，苏莫终于死了！

    冷邪同样是面上露出了一丝笑容，他脸色苍白，身形晃了晃，险些站立不稳，从空中跌落下去。

    他的状态很不好，精神受创，体内玄力几近枯竭。

    太阴神拳，乃是太阴族道统中，一种颇为厉害的绝技，一击几乎就抽干了他全身的玄力。

    这种绝技，正常情况之下，只有高阶武尊以上的修为，才能发挥出其真正的威力。

    而他的修为，只能勉强施展，但负荷太大了，一击之后，玄力就会会枯竭。

    不过，这都是值得的，虽然耗尽了体内的玄力，但却是成功的击杀了苏莫。

    只不过，在如此的一击之下，虽然苏莫死了，但苏莫的一切物品，包括储物戒等物，也不会存在了，血心果也就不存在了。

    不过，事到如今，血心果他也不强求了，只要苏莫被杀死了，他心中的怒火也能消了。

    另一边，裴靖见此，心中暗叹一声，说实话，他心中很佩服苏莫的天赋和实力，区区武尊境二重的修为，战力简直比他都丝毫不弱。

    如此妖孽人物，就这样陨落于此，实在是有些可惜了！

    “苏莫！”

    云悠悠脸色彻底变了，苏莫若是死了，她的过去便无法再求证看。

    身形一闪，云悠悠就向着苏莫陨落之地飞了过去。

    不过，她刚刚飞出数百里，却又突然的停了下来，猛然瞪大了美眸，直直的望着前方。

    只见前方的虚空之中，一道挺拔的身影，缓缓的飞了过来。

    这身影不是别人，正是被一拳击飞了的苏莫，再次飞了过来。

    云悠悠见此，顿时面露喜色，脸上的担忧烟消雨散，苏莫没死就好。

    而此时，其他所有的人，亦是看到了飞回来的苏莫，顿时个个瞪大了眼眸，面现不可思议之色。

    苏莫没死？

    这怎么可能？

    如此强大的一击，苏莫是如何挡住的？

    无数的疑惑，纷纷冲上众人的心头，让众人疑惑不已。

    “什么？”

    冷邪自然也看到了飞回来的苏莫，顿时如同见了鬼一般，满脸的惊骇之色。

    这怎么可能？

    他那一拳，别说是苏莫了，就算是裴靖，都能一拳镇杀。苏莫怎么可能不死？

    冷邪不愿意相信，他以为是自己眼花了，急忙揉了揉眼睛，再次定晴看去。

    但是，这一切都是真的，苏莫真的没死，真的有回来了！

    “这不可能！”冷邪大吼出声，他实在不能相信，也不愿意相信，自己如此强大的一击，明明击中了苏莫，苏莫为何没有死？

    而且，看苏莫的模样，除了脸色稍稍有些苍白之外，没有受到丝毫的伤害。

    这简直就是天方夜谭，根本不可能的事情！

    冷邪无法接受这个事实，因为他已经没有了再战之力，除非苏莫是重伤之身，不然他就要必败了。

    嗖！

    呼吸之间，苏莫飞了过来，身形掠过云悠悠的身边，来到了冷邪的前方。

    “冷邪，你不过如此！”苏莫目光冷漠的望着对方，面带不屑之色。

    他也看出了，对方的身上气息孱弱到了极致，再也不复之前的强大。

    刚才对方的太阴神拳，的确是够强大，几乎堪比上次在星空之中，袭杀他的那名天虚宗武尊境六重的黄袍长老。

    不过，现在的他，可不是当初了。

    现如今，他不仅修为更加的强大了，血脉体质和各项能力，都比以前强大太多了。

    所以，即便冷邪的太阴神拳超强，也被他扛下来了。

    他的血脉体质，几乎大多都是太古异体榜上有名的防御体质，融合在一起之后，再加上血心果的提升，已经强大到了变态的地步。

    当然，他也并不是丝毫无伤，也受了一点内伤。

    “苏莫，你怎么可能挡住我的太阴神拳？”冷邪脸色阴沉的望着苏莫，难看的几乎滴出水来。

    “雕虫小技而已，为何挡不住？”苏莫面带不屑之色。

    “你……！”冷邪闻言，顿时心中大怒，苏莫不屑的面色，那藐视的眼神，让他感觉自己受到了极大的侮辱。

    “冷邪，你可以败了！”苏莫高高的举起了手中的圣剑，恐怖的剑芒暴冲而起，就准备出手彻底的击败冷邪。

    冷邪见此，顿时面色大变，他现如今玄力枯竭，可不是苏莫的对手了。

    其他各大势力的弟子见此，亦是面色大变，难道苏莫还敢杀死冷邪不成？

    “苏莫且慢！”

    就在此时，一声娇喝声突然响起，只见云悠悠身形一闪，便拦在了苏莫的身前。

    “苏莫，此事到此为止吧！”云悠悠面色郑重的望着苏莫，沉声告诫道。

    苏莫见此眉头一皱，他倒是没料到，云悠悠会阻拦他。

    “苏莫，冷邪不能死！”云悠悠沉声说道，冷邪作为太阴族族长的弟子，绝对不能有事。

    若是冷邪死了，就算苏莫有一百条命，也要死无葬身之地。

    族长一怒，整个明虚星河之内，没有人能承受。

    “苏莫，下次我们再较量！”

    冷邪倒是也会借坡下驴，见云悠悠阻止，立刻朗声喊道，面上的杀机立刻隐藏了起来。

    但他的心中，却是恨的咬牙切齿，暗暗发誓，待出去以后，日后定要设法除掉苏莫。

    不杀苏莫，难消他心头之恨。

    而且，今日，他居然败给了一个修为低于自己的人，这个消息传了出去，他这个族长的弟子、少族长继承人的脸面，日后还往哪里搁？

    怕是，以后他的威严，要彻底被粉碎了，会成为整个明虚星河的笑话！

    