    显然，这传承殿之中，其实一直有阵法维持感应。

    当陈少君站在正中央，接收传承之时，阵法引动，传承石碑之上，随即就散发出了剧烈的能量波动。

    紧接着！

    嗤！

    所有人就只见, 一柄无形的剑影，突然浮现，随即化作闪电一般，迅速向着陈少君冲去。

    快，快到了极致。

    几乎瞬间，就从靠近到了陈少君的身前，然后毫不停顿，瞬间穿胸而过。

    噗！

    几乎所有人，都能够听到一声略显沉闷的声响。

    就好像在这一刻, 那一道剑影，当真透过陈少君的心脏，将他给刺穿了一般。

    “果然。

    这剑影，其实就是剑老人所留下的，剑意留影。

    其中虽然难免带有一些凛冽冰寒的剑意气息，但实际上对于传承者来说，伤害不大。

    而传承者，只要从那剑影之中，悟透了其中的剑意气息，自然就能够真正接收，属于见老人的心剑之术的传承。

    那剑影之中，其中所带着的，就是心剑剑意。”

    陈少君站在原地, 细细体会着那一道剑影之中, 所携带者的剑意气息。。

    强大的精神力, 加上刘巧玲珑心的作用下，立即让他无比的清晰的感受到，这一股剑影之中所带的剑意气息的方方面面。

    再配合他所拥有的剑心通明天赋。

    几乎刹那间，他就明白过来，这所谓的心剑剑意，到底是怎么回事。

    所谓心剑剑意。

    其实就是将自己的心念，与整个飞剑融合唯一。

    心就是剑，剑就是心。

    心之所至，就是剑之所至。

    当明悟了这一点之后，陈少君几乎刹那间，就清楚了当初的剑老人创作这所谓的心剑之术的心里路程。

    对方绝对是一个爱剑如命，视剑为一切的存在。

    也正是因为如此，他才能够创出心剑之术，才能够凭借自己，突破到分神之境，跨出那关键性的一步。

    心中明悟到了这一点。

    陈少君眼见着那传承石碑之上，很快又有一道剑影即将凝成，连忙念头一动之间，身上自然而然的就散发出，那独属于心剑剑意的特有气息。

    没错。

    经过一道剑影透体之后，陈少君已然将那心剑剑意，已经彻底领悟而出。

    紧接着，那传承石碑之上，那本来即将凝聚而成的剑影，就瞬间消失。

    然后，就只见一道流光冲出。

    立即就有一道道有关心剑之术的修炼之法，在陈少君的脑海中浮现而出。

    “心剑之术传承，已经被我掌握了。

    果然，心剑之术，首先最重要的，就是剑意。

    只有掌握了心剑剑意，才能真正开始施展，修炼这心剑之术。

    而心剑剑意配合这心剑之术，威力也确实强横无比。

    毕竟是将自己的法力道行，心念之力，精气神全部融会如一的一击。

    每一剑冲出，都是一般的飞剑之术的威力的十倍以上。

    也难怪，当初的剑老人能够那么快，就将自己的攻击威力，达到十倍极限层次。”

    陈少君接收着心剑之术的传承之法。脑海中立即浮现出了一丝明悟。

    心里也不得不承认，对方所创出的这心剑之术的威力，确实强横无匹。

    “不过，想要真正做到，一剑之威，达到普通强者全力一击十倍的威力，必须得将这心剑之术，修炼到十分高明的地步才行。

    以我估计，就算是那些顶尖天才，估计也至少需要百年的时间苦修，才能够做到这一点。

    而且，这心剑之术毕竟乃是剑老人所创，所以旁人就算得到了对应传承，真正想要达到如对方那般的强大威力，也极难。

    毕竟，这个世界的强大的道武手段，太多太多了。

    无数年来，可并不缺乏如剑老人这样的惊才绝艳之辈。

    自然也有强者创出对应的手段，并流传而出。

    但无数修炼创始人法诀之人，又有几人，能够达到对方的成就呢？”

    陈少君心中感慨着，也清楚，一般的道武强者，想要凭借这心剑之术，达到十倍极限之力，打破禁封，牵引仙灵之气，成就分神之境，也几乎是不可能的事情。

    所谓师傅领进门，修行靠个人。

    任何道武修行者，真正想要一步步达到道武绝颠之境，所能够依靠的，永远都是自己。

    这方世界中，不管是剑老人，还是那以武入道，成就武道人仙的穆玉仙，都是靠着自己，才真正的踏出了那关键性的一步，超脱此界，最后先后进入了地仙界之中。

    “与之这两人相比，我其实算是走了一些捷径。

    并没有他们那求死入生，对于道武修行的不断追求的过程。”

    本心中，陈少君对于这两位强者，都是十分佩服的。

    毕竟他之所以能有这番成就，靠的更多的乃是通灵宝鉴，靠的是那无数鉴宝奖励。

    不管是七窍玲珑心，还是剑心通明，各种修行功法，神通，都是机遇运气而来。

    唯一值得称道的，反而是他点燃一千两百九十六个穴窍，成就的完美无缺体质。

    如此。

    陈少君接受了剑老人的传承，自然而然的，那传承石碑之上的光芒散去，重新恢复成了原本的模样。

    随后，陈少君就施施然的走了下来，一脸轻松的模样。

    “前……前辈。

    您已经获得了剑老人的传承了？”

    瑶池仙宗圣女，庄寒烟一脸愕然的望向了陈少君，有些难以置信的问道。

    “这么快的吗？”

    青云门大师兄闫双杰脸上也不由满是愕然之色。

    在他们想来，剑老人既然提前说出，想要接受对方的传承，就必须要经历万剑穿心之苦。

    这所谓的万剑穿心，虽然是一個虚词，但就算没有一万，那至少也有几千吧？

    结果，他们就只见到了一道剑影冲向了陈少君。

    然后，对方就好像明悟了什么，然后就直接获得了传承。

    “难道，所谓的万剑穿心，其实只是一剑？

    只需要承受那一剑，就能够获得传承？”

    圣体传人叶昊天也不由猜测道。

    “这我就不清楚了。

    不过，这获得剑老人的传承的过程，确实相对轻松。

    而他的传承，也不愧是能令他打破天地禁封，成就道法分神的手段，确实有其独到之处。”

    陈少君笑了笑，一脸轻松的说道。

    “看来，真如前辈所说。

    谷敵

    这剑老人对于我们这方世界的后辈，是十分照顾的。

    接下来，就由我来，接受传承吧。”

    而这时候，圣体传人叶昊天闻言，心中顿时底气十足了起来，连忙接着开口。

    一边说着，身形一动，立即就冲到了那传承石碑之下。

    传承殿内，大阵运转之下，也立即感应到了他的踪迹。

    光芒闪现之间，一道心剑剑影，也随即浮现。

    嗤！

    瞬间，心剑剑影冲出，化作了流光，直接向着叶昊天冲去。

    他本能中的想要躲避，却发现自己处于传承石碑面前，根本躲避不了，只得眯了眯眼睛。

    随即，就感觉心中一凉。

    一股十分特殊，有强烈的感觉，在心中浮现。

    他好像感觉到了什么，又好像什么都没能察觉。

    迷茫至极，突然看到那传承石碑之上，很快就浮现出了两道心剑剑影。

    “怎么回事？

    为什么我没有直接接收到传承？”

    他不由疑惑。

    然后就看到那两道心剑剑影，也随之快如闪电一般，向着他冲来。

    顿时间，一股远比之前冰寒许多的气息，再次在他心间弥漫。

    更多的感触浮上心头。

    但他还没来得及消化，却见四道心剑剑影，已经化作流光，直冲而出。

    然后是八道，十六道，三十二道……

    叶昊天懵了。

    只感觉自己的心，无比冰凉，整个人都好像被冻结了一般。

    那种无尽冰寒的感觉，一次比一次强烈，一次又比一次特殊。

    虽然，在被这无尽冰寒冲击之下，他能够明显的察觉到，自己已经渐渐的铺捉到了一种对于飞剑之术，对于心剑剑意的一种领悟。

    也渐渐有些明白了，这心剑之术，首重剑意。

    唯有领悟了对应剑意，才能够真正学到，那剑老人的心剑之术传承。

    也就是说，想要获得传承，其第一道门槛，就是领悟出对方所独有的心剑剑意。

    那一道道剑意虚影，剑过留痕，其实就是一次次的加深他对于心剑剑意的理解和领悟。

    当将心剑剑意彻底领悟之后，自然而然，心剑剑意消失，传承自动浮现在他的心头。

    “只是……”

    叶昊天咬牙。

    脸色发白，脸上露出了明显的痛苦之色。

    只是，这一过程，太过痛苦了。

    如今心剑剑影已经翻到了三百多道，但他却已经感觉自己整个身形，都要冻结了一般。

    虽然，他也确实感觉到，自己距离彻底领悟那心剑之术，已经不远了。

    估计只要在多承受几轮，就能够彻底将心剑剑意领悟掌握，从而获得剑老人传承。

    但他更怕，自己还没来得及获得传承，就已经被生生冻死在这了。

    于是，略一犹豫，在这一波剑意剑影冲击过后，他连忙飞身暴退。退出了那传承之地范围。

    而随着他冲出传承之地范围，几乎瞬间，他就感觉到那股冰寒之意，消散一空。

    自身的状态，也随之恢复如初，战力重新回到了巅峰。

    如此，他这才松了口气。

    紧接着，脸色却也变得难看了起来。

    因为他想到了自己之前的陈少君。

    为什么，他只接收了一道剑意传承，就获得了心剑之术传承。

    而自己呢？数百上千道剑意剑影冲来，却也还是没能承受得住那股冰寒，不得不退却。

    也因此，没能接收到属于剑老人的传承。

    “叶道友，如何？”

    而这个时候，一直等在一旁的闫双杰见状，连忙询问了一句。

    想要从对方身上，获得一些信息和答案。

    “你自己试试就知道了。”

    叶昊天皱着眉头说了一句，随即闭口不言，而是默默体会着之前剑意剑影入体之时的那种特殊感悟。

    虽然他这一次，并没有通过传承考验，真正获得剑老人传承。

    但不得不说，那不断冲击而来的剑意剑影，给与他的好处也无比之大。

    至少，让他对于飞剑之术的运用的理解，提升到了一个惊人的程度，也让他对应施展飞剑之术的威力，提升一大截。

    而另一边，闫双杰眼见着从叶昊天身上问不出什么，也不犹豫，直接就冲了进去，开始接受传承。

    索性，之前陈少君和叶昊天接受考核的时候，都没有遭遇什么危险。

    是以他才敢于放心尝试。

    当然，除此之外，也是因为他生怕节外生枝。

    因为就在这段时间内，先后又有两个道武强者，来到了传承殿门口。

    其中之一，倒是个熟人，乃是与他齐名的天灵宗掌门弟子，万凤年。而另一个，则是盛京城八大商行之首，王氏商行的首席供奉，惊鸿道人。

    他可不想在他们之后，再来接收这一传承。

    踏入传承石碑之前，很快传承石碑之上光芒亮起。

    一道剑意剑影，随之浮现，冲出。

    一道过后，是两道，两道之后，则是四道……

    很快，闫双杰的整个身子，就随之被无尽冰寒的剑意气息，给笼罩。

    然后在剑意虚影达到数百多道之后。

    他也与叶昊天一般，因为承受不住，不得不退了出来。

    眼见于此，叶昊天心中一阵得意。

    他之前，还真怕对方能比他承受更多的剑意需要，且随之真正领悟那心剑剑意，获得传承。

    毕竟如此一来，岂不表明他不如这闫双杰，被比了下去？

    如今眼见着对方失败，承受的剑意剑影，也没有超过自身，他自然也就大松了一口气。

    闫双杰过后，则是瑶池仙宗圣女庄寒烟。

    此时此刻，庄寒烟也明白过来，这传承石碑的规则和奥秘。

    那就是承受的剑意剑影越多，那么领悟心剑剑意的几率也就越大，自然获得传承的可能也就越高。

    至于如陈少君一般，只承受一道剑意剑影，就领悟了对应的心剑剑意获得传承？

    她有自知之明。

    也从没想过。

