    妖化秘术，其根本在于魂力的强大。只有魂魄强大到一定程度，才能在妖化的过程中控制自身，进而达成蜕变。

    想当初，龙文牧在各种机缘下，不止一次的提升魂力，才得以在施展妖化时维持本心，从而掌握这招。不过，自始至终，他掌握的都仅仅是第一重。光是第一重都如此艰难，遑论第二重妖化。按照龙文牧正常的魂力，距离跨入第二重还相去甚远。况且没有学过正统妖化秘术的他，更是不该踏入这个领域。

    然而事事总有意外，终究有的事是人意难以料定的。埋骨地拥有强化魂力的作用，哪怕是尸骨中的残余魂力都能数倍的放大，龙文牧一个大活人，魂魄完整，当然也会受此影响。

    从进入埋骨地开始，他就发现自己神魂感知更明锐，只是那时候并没有意识到是怎么回事。

    如果是在别的地方，龙文牧断不可能将妖化提升到全新的层次。但在埋骨地里，顺着妖化的感知不断深入，把体内潜藏的那股感觉给牵引出来，这才踏出了那一步。

    天地无声，龙文牧的眼皮垂下，盖住了纷扰的世界，宛如熟睡。

    当眼帘再次张开，就像于死亡中重生，所有的一切都不再一样。世界那么寂静，又那么缓慢。四周有碎石在飞溅，那些碎石打着旋，缓慢的被风托着，让龙文牧想起从树上被风吹落的枯叶。

    魂元妖在嘶嚎，血口仰天张开。只是它静止不动，这一幕仿佛出自名家之手，描绘灭世之景的宏伟画作。

    龙文牧能听清自己的每一次呼吸，能听见心脏的每一次鼓动。全身每一根汗毛的感知都那么清楚，他甚至知道全身覆盖的鳞片上，哪些鳞片粘上了血水，哪些鳞片粘上了汗水……

    他抬起头，喉咙里滚动出意义不明的怒吼，张开双臂，仿佛要拥抱这个世界。下一刻，他的双臂向里收，腰背弯下，弯曲的像煮熟的虾米。有层气浪自他脚边炸开，脚下的岩壁突然碎裂，于碎裂中，他已经俯冲至魂元妖的下怀。

    红宝石般的赤瞳倒映着同样赤红的世界，他利爪探出，整只手臂刺入魂元妖的身体，直没肩膀。

    凄厉的吼叫声回荡在埋骨地的每个角落，魂元妖被逼的后退了半步。然后凶狠的前扑，巨躯朝下压去，想以整个身躯压碎胸前的蝼蚁。

    在巨躯倒下的同时，龙文牧已经化作流光从对方身下飞出，贴着魂元妖的身侧飞舞，悍然一拳挥下。震耳的撞击声中，魂元妖脸侧凹陷，竟险些侧倒下去。

    连接着埋骨地的山脉都在簌簌震动，一声又一声的轰鸣连绵不绝。

    山谷上方，周不同眼皮直跳，有种做梦未醒的骇然。

    下方幽谷中，两道身影正面冲撞，庞大的魂元妖将龙文牧撞的倒飞而出。但是下一刻龙文牧便会再次迎上，以强横无匹的力量和魂元妖碰撞在一起。

    龙文牧浑身都溅出沸腾的血，更上一层的恢复能力在第一时间治愈他的损伤。魂元妖横冲直撞，而龙文牧化作一道虚影，每一息都会从不同的方向对魂元妖发起数百次进攻。

    两个不同的吼叫声惹得人心惶惶，便是间隔埋骨地很远的地方都能听得见。

    周不同沉默不语，他有些无法理解，眼下这哪是人与妖兽的交锋？这场面，分明是两头妖兽间的争斗。

    不得不说妖化作为黑龙殿的不传之秘，有着太过匪夷所思的效果。二重妖化后的实力能在一重妖化基础上成倍提升。此刻的龙文牧，丝毫不弱于半步修道之人。

    如果是此刻与龙文牧交手，连周不同都没有绝对取胜的信心。

    魂元妖虽比龙文牧强横许多，但攻势太过单调，短板太多，导致无法将龙文牧彻底击溃。两道身影不断的冲撞，虽然每次冲撞的后果都是龙文牧被撞飞，但他却能立马飞回来，继续厮杀。

    龙文牧借由埋骨地之效强行将妖化提升到第二重，只是这种提升仍然不完善。没阅览过妖化的正确使用之法，他达到的二重妖化自然和正统秘术不同。别的不说，他此刻近乎疯狂，理性几乎不存就是最好的证明。

    理性被凶性取代，只有厮杀的快感，与野兽没有什么两样。

    倒也不是全然没有理智，只是那微弱的理智被狂暴给掩盖，根本左右不了自己的举动。

    再一轮冲撞结束，龙文牧倒飞撞进岩壁里。胸口的鳞片脱落了大半，血流如注，有一节不知是什么妖兽的锋利妖骨贯穿了腹部。

    龙文牧呼吸都是血红色的，眼中的红光正在逐渐消退，疲惫之色清楚的写在脸上。

    本就不是完善的秘术，再者是借由埋骨地特性强行施展，光是支撑这么片刻就已经让他油尽灯枯。

    魂元妖的强大堪比修道者，他修为太低，就是施展二重妖化也没有半点胜机。

    龙文牧从岩缝挣脱出来，把锋利的妖骨拔出，随手扔弃。腰上手腕粗的血洞快速止血，以肉眼可见的速度缩小。

    妖化的效果正在消退，但也不全是坏事，最起码他恢复了些许理性。

    没有再冒险猛攻，而是默默的观察着。魂元妖也看着他，前一刻还凶猛碰撞的双方居然都不约而同的停下了。

    龙文牧深深的呼吸，用大量的空气压制全身的锥痛。他的眸子中倒映着魂元妖的身影，用仅有的理性快速思考。

    魂元妖虽以游尸的姿态复生，可似乎也不是体力无穷无尽的。魂元妖的兽吼声明显没最初那么凶猛了，它周身腾起蓝色的气息，那是从体内逸散出的魂力。它之所以能在埋骨地下复生，全靠魂力，而激烈的交锋，似乎让这种流逝加快了。

    倘若没有魂力支撑，这庞然大物充其量只是一具尸骨。倘若魂力流逝到一定程度，他的行动应该会停止，这场危机自然就解了。

    想明白这一点，龙文牧强压浑身剧痛，低吼着再次扑上，不想给魂元妖半点喘息的机会。

    魂元妖周围浮现出一层白色的屏障，是领域之力。地妖之上的妖兽，有部分妖兽拥有这样的力量，而不同妖兽的领域也各不相同。

    龙文牧周身领域同样展开，两股领域之力正面撞在了一起。

    宛如两个世界相撞，两个领域撞击之处撕裂空气，青色的雷蛇游走，交错的空间彼此扭曲，景色不断的变化。

    “两头怪物……”埋骨地上方的周不同低念道。

    这次的冲撞，两个领域几乎是同时消散。但下一刻，龙文牧第二次领域展开，有两股力量同时涌入他的体内。

    其中一股像是和风煦日般温柔，快速的治愈他千疮百孔的肉身，是生息丹的效果。

    第二股力量则截然相反，咋一涌入，差点冲散龙文牧仅存的理性。这股力量充满狂暴，让龙文牧全身肌肉隆起。在妖化的基础上，实力再提升三成。

    金乌丹，这是和生息丹同时得到的极品丹，这枚丹药的效果在于狂化和提升实力。不过不同于生息丹，金乌丹的效果拥有副作用，在此之前龙文牧从未动用过，这还是头一次在战斗中用上。

    领域中，古树摇曳，三足金乌腾飞，青红二色交织成壮丽之景。龙文牧施展领域，从领域中汲取这两股力量，生与毁灭同时加身。

    这一次的冲击强烈过之前的任何一次，当大小两具身影撞在一起，竟意外的是魂元妖被撞倒了下去。

    魂元妖怒号着，庞大的躯体还没爬起来，一道涟漪先行激射。

    龙文牧暗叫不好，下一瞬便头痛欲裂。

    妖化虽然能一定程度抵御魂魄上的冲击，但依然不好过。

    不过这次他没有落下去，已经有些熟悉这种感觉了，三番五次之后，逐渐磨炼出一些应对的心得。

    只是有种很奇怪的感觉，被灵魂冲击扫中的时候，莫名的觉得很熟悉，很怀念……

    丹田里，第三妖痕灼热似火，有什么东西要爆发出来一样。

    龙文牧怔在高空，头颅半仰着，竟在战斗中途有瞬间失神。他嘴巴半张着，眼神空洞迷离。

    下方魂元妖紧接着第二道魂魄冲击波及了过来，当那股冲击扫过龙文牧。龙文牧眼睛猛地瞪圆，好像脑袋被劈开，什么东西被硬塞了进来。

    第三妖痕已经灼热到极点，这种温度若是再提升，兴许连丹田都会被之焚毁。

    龙文牧突然低头，刚才那道冲击让他脑海里有了一丝朦胧的感觉。

    就像一条伸往深处的丝线，他顺着丝线而下，仿佛抓住了某种东西。

    他轻轻朝前踏出半步，有东西从身体里喷涌而出，这些东西以涟漪的方式发散出去，肉眼可见的一道透明的波澜。

    当那道涟漪波及到魂元妖的时候，魂元妖才站起来的身躯突然轰倒。张口吼叫，只是这次的吼叫是从未有过的悲鸣。

    仿佛有难以言喻的痛苦折磨它，它连续站起来几次都重新摔倒。

    看着这一幕，龙文牧神态淡漠。

    他的眼角，鼻孔，双耳，嘴巴，都有血水往外流。他伸手抹了抹，已经明白了是怎么回事。

    丹田内的第三妖痕来自于魂元妖，而魂元妖接二连三的施展灵魂冲击的招式。在不断的冲击中，妖痕也有了共鸣，继而才让他寻觅着这种感觉，施展出了刚才的那招。

    妖师之中，有一部分人能从自身妖痕中体悟到某种特殊的能力，这种能力通常是源自于妖兽生前的特殊之力。就像是龙文牧过去使用的雾化。

    此时此刻，在魂元妖的屡次“示范”下，意外的激发出了妖痕深处的东西。

    这是——本命妖技！

