    自从换成林朝俞上舞台讲话，全校师生都提起精神了，目光炯炯有神的看着他。

    再也不像刚才校长校领导讲话那样低头发呆打哈欠的了，渐渐的，有人发现奇怪的事情。

    “诶……我是不是看错了，林朝俞他耳朵渐渐的发红了？”

    “没错，他耳朵就是红了，好可爱呀！”

    “难道林神也会害羞？”

    “应该不会吧，他参加了那么多比赛，在舞台上都不知道讲过多少次话了，之前几次开学典礼，他获奖典礼都有上台说话，不至于这么害羞吧。”

    “是不是生病了？”

    “或许是被太阳晒红的，这可恶的天气啊，明明都九月份了，居然太阳还这么大，晒死我了。”

    “诶，除了林朝俞，还有谁要讲话啊，我想回课室。”

    “诶诶诶，耳朵红却一本正经说话都林朝俞好可爱啊！”

    台下师生们小声的嘀嘀咕咕着，都在说着林朝俞，对于他耳朵红了的事情，没人认为是害羞的情绪，只以为今天太阳太大太晒了。

    就是校领导看到，都不由的思索着，今天开学典礼时间是不是太久了，要不下次改到学校大会堂里面去开。

    而台上的林朝俞正淡定的声情并茂的讲着话，他没有拿手稿，今天上台讲的话，他昨天晚上就背好了，只要微微一想，就能脱口而出。

    只不过这一次林朝俞失算了，他以为自己脑子里此刻都是话稿，直到他在乌泱泱的人群中，一眼就看到了冯乐。

    看着她眼眸亮闪闪的看着自己，那种充满了崇拜钦佩的目光，看得林朝俞不自在起来。

    明明他可以说得上从小就生活在人崇拜的目光下，能淡定从容的应对一切，只不过现在遇上了冯乐，林朝俞有些不淡定了。

    他想低头整理一下衣服是否得体，在她面前展现的形象是否完美，这些林朝俞都忍住了，但他一想到冯乐此刻目不转睛的看着自己，林朝俞的耳朵还是一点一点的红了起来。

    还差点忘词了。

    好在他的本事不是盖的，哪怕一下子不记得话稿是什么了，也能从容的现想一段接上继续说着，一点都没让人发现不对劲。

    倒是他的班主任忍不住低头看了看自己手上的小纸条，这是林朝俞原先写的话稿。

    明明是个理科生，但上面的用词遣句一点都不输文科的同学，甚至还更好。

    但这不重要，重要的是他咋脱稿了呢？

    很快林朝俞这个高三理科代表说完了话，然后是冯乐他们班上的班长温子成代表文科上台了。

    冯乐心里还记着刚才几个同学说的话，认真的比较了一下，果然还是林朝俞更好。

    不论是颜值气质，还是讲稿水平都比温子成好多了。

    就这样，凭什么高三级的校草被温子成给抢走了？

    难不成投票有内幕？

    温子成讲完就轮到了高二年级的代表同学讲话。

    不知道为什么，今年云城一中同学里，很多都是及颜值与才华一体的学生。

    温子成下台后，一个样貌清秀，气质出众的男生上台了，听一旁高二年级同学们的欢呼，应该也是很受欢迎的存在。

    冯乐一旁也有同学在讨论，叽叽喳喳的说着这个同学。

    “何白冬诶！”

    “听说因为温子成升高三辞去了学校播音室的工作，他顶替上了。”

    “啊啊啊，那我们岂不是没天都能听到他那好听的声音了？”

    舞台上的男生开始说话了，声音清越和润，徐徐如寒泉琴音，果然十分的撩人，哪怕文采不如高三级的两位学长，但凭着这撩人的声音，还是让人印象深刻。

    紧接着是高二文科的一个女生上台，一个接一个成绩优异，相貌出众的学生代表上台，让底下一众普通学生忍不住怀疑人生。

    为什么人家长得好看，学习又好？

    活脱脱一个别人家孩子的模样！

    而他们长相一般，学习还普普通通，衬得像是来人间凑数一样。

    想哭……

    开学典礼很快就结束了，离下节课上课还有一段时间，冯乐他们自由活动起来了。

    冯乐一个人正准备回教室，就听到有人在叫她，回头一看，正是林朝俞和周希临两人。

    冯乐眼睛一亮，连忙走了过去，跟着走到了一旁教学楼角落里学生稀少的树荫下。

    两个身材高挑的男生，和她一样穿着肥大的校服，但他们却能整出不一样风范。

    林朝俞原本在讲台上穿得规规整整的校服，现在敞开着，像穿了件合身的休闲运动服，而周希临则将拉链一拉打底，拉到了脖子上，手上的衣袖撩了上去，露出健壮的胳膊，也不知道他是冷还是热的。

    走过去的冯乐忍不住低头看了看自己身上穿得规整的校服，心想自己要不要也拨弄一下，怎么样也得弄得帅气一点才行。

    “周希临，你怎么也在我们学校了？”走近后，冯乐看着周希临问道。

    周希临伸手抬了抬眼镜，解释着，“我昨天刚转学过来。”

    冯乐点了点头，“好像还挺多学生在这个学期转过来的，我们班上也有转学生。”

    周希临了然的挑挑眉头，示意着一旁的林朝俞，“还不是因为这位同学的原因。”

    “啊？”

    “咳咳……”

    一直巴巴等着冯乐和自己说话的林朝俞，见着冯乐一来就和周希临聊起来，半点都不理会自己，他不乐意起来了。

    刚发出了声音，周希临也说到了他，于是冯乐看过来。

    少女薄唇微微张开，似乎很是惊讶，斑驳的日光透过树叶缝隙洒落，明澈眼眸像是反射出灿烈的阳光，让林朝俞看了一眼，就被刺得移开了目光。

    “……还不是因为林朝俞他为一中争光，听到消息的人，认为一中大有出息，不就转学过来了。”

    周希临耸了耸肩膀，一脸无奈的说着。

    不知道其他人是什么情况，反正他老子就是因为这个原因，大老远的就把他转学过来了。

    哦，也或许有打着他和林朝俞是发小，打算让他提提自己的成绩，来年高考考个好成绩的原因。

