    有了承托，并不意味着压缩，倒可能制造更大的起伏。

    所以，这……说服力确实有点强啊。顾恪无奈地伸手，把她的手从衣领上拿下：“你手都没洗，别又弄得一身腥膻味。”

    “这是你说的那个什么……工作服啦，干完活就会换掉，再去卫浴房冲个澡，什么味道不会留下的。”小满才不在意这个，加大力度把另一只手深埋掉。

    面对她的步步紧迫，他只能投降：“羊奶得多一点，才方便试验，你挤了多少了？”

    “加上这大半桶，应该有四百三十斤左右。”小满不假思索地报出数字。

    顾恪有些惊奇：“有这么多了？”

    小满白了他一眼：“都是我每天来挤的，绝对有这么多。”

    “我是说这些母羊的产奶量，比刚进来时高了不少。”顾恪把手抽出，揽住她肩膀，另一只手拎起奶桶，朝外走去：“陪我逛一圈畜牧场，我们就回去试验奶酪。”

    小满得偿所愿，也不再动用自己无以伦比的“大杀器”撒娇，乖乖与他一起走进外面的畜牧场草地中。

    始终被两人无视的小黄毫不放弃，甩着小尾巴，加速跟上，一副坚决做好狗腿子本分的架势。

    午后蓝天白云，青草红花，黑、粉的猪哼哼和白色的羊咩咩在其中钻来钻去。

    棕黄的老牛，杂色的马、骡、驴闲庭信步，享受温暖的阳光，鲜嫩多汁的青草。

    个头更小的鸡鸭鹅则已被深深的草木遮挡，只是隐约可见。

    小满脸上既满足又高兴，挨个指点过去：“这些老牛老马精神好了很多，吃草也勤快，还长了不少肉。那几头驴子也还行，就是叫起来太大声，好难听的。”

    顾恪正好看见一头大青驴，对着自己龇牙咧嘴。

    呃，好吧，神念能分辨出它是在讨好，表情却相当……狰狞？或者，欠揍？

    总之，是一见就很想飞起一脚踹过去那种。

    他转开视线，默默把驴肉加上了“玉龙府豪华套餐”的名单里。

    小满并不知有头驴可能要变成驴肉火烧，继续指点江山：“那群猪和羊还好，每天吃东西很勤快。虽然拉得有点多，但教了一次后，它们就知道去临时粪坑那边解决了。”

    说到这里，她才想起这事：“你好像说过，要把这些猪牛羊粪用来堆肥做金坷垃？”

    顾恪嗯了一声：“等下我分一小块仓库过来做化粪池，让它们直接进去拉就好。”

    小满顿时松了一口气，拍拍胸口：“那就好，每天那么多猪牛羊粪，天气热起来更臭，运到加工坊那边也很麻烦。”

    农家肥这种东西，种地人绝不会嫌弃，但更是为了生活。

    真能少被熏一点，也没谁非要凑上去闻。

    至于鸡鸭鹅的粪便，那就没办法了。

    都是随吃随拉的货，好在没猪牛羊马的“产量”大，起码不会一脚下去，半只脚都在粪堆里埋着。

    鞋底踩上些，走几步也就蹭干净了。

    不过最喜干净的柏姐姐又不会来视察畜牧场，那便无妨。

    小满那边还在叽叽喳喳说着：“鸡鸭鹅每天下蛋不少，按你说的，我们留下了一部分，正陆续孵化出来。品种还没变，但品质有变成了普通，柏姐姐吃了都说好。”

    顾恪嗯嗯点头，心思却已随着午后阳光和絮叨声飘远。

    ……

    时间匆匆。

    在工坊的自动制造下，一栋栋系统建筑逐步完成了升级。

    工坊之后，第一个升到5级的是加工坊。

    尝到了自动制造的甜头，顾恪很想看看加工坊能有什么变化。

    结果不出意料之外，5级加工坊出了自动加工功能，可指定仓库里的原材料，每天进行一次自动加工，最大数量5。

    最后5份加工所得产品，有可能出现不同的品质提升，以及特殊效果，将自动分开堆放。

    这解决了一部分紫麦面粉、大米、豆饼、花生饼等等的加工问题。

    之所以是一部分，自然是因为普通粮食的加工量不小，再算上仙田产出，种类数量比较多。

    如此便需要安排好加工种类，每次最好凑够一天的原材料数量，避免浪费加工次数。

    不过顾恪已有提升加工效率的想法，于是抽空亲手做了一立一卧两个水车。

    这是上次在千泉城，神念扫描河边磨坊所得。

    以他做竹屋刷起来的工书已近百级，特性七巧玲珑+4，有成品仿照，真不要太轻松。

    水车总体并不复杂，无非是水流带动轮子，轮子联动上方的工具。

    其中立式水车叫水碓，也叫舂米机。

    它的加工方式是以以河水流过竖立的水车带动轮轴，转轴上安装有若干错开的拨板。

    随着轮轴转动，拨板持续拨动碓杆，碓头有节奏地抬起落下，舂碎石臼中的原材料。

    而卧式水车的转轴下端是水轮，上端放置磨座。

    上磨盘则悬于支架上，用时降下，即可开始工作。

    二者的不同之处在于，水磨功能就是磨粉，效率极高。

    水碓却可用于大多数需捣碎之物，如药物、香料、矿石，乃至竹木捣浆。

    而且把碓头改为锤子，石臼变成铁砧，那这就是水力锻锤。

    这也是顾恪弄出两种水车的原因，比起功能单一的水磨，水碓适用性更广。

    略微修改，还能在工坊里也用上。

    练黑煞掌推山掌？呵呵，他是为了干活而练武，可不是为了练武而干活。

    干什么活都要用上几门武学，耽搁不了熟练度获取。

    他又不会分身术，自然是喜欢干什么，才去干什么。

    水车做好，他拿到加工坊试了试，效果相当好。

    原本自动加工的5份产品，每份原材料只有百来斤，一天总加工量在五六百斤之间，一年能加工小二十万斤粮食。

    这加工量目前够用，不过装几个水车也不费事，还能试验下自己的猜测。

    现在水车都可以自动制造了，他只是出点材料而已。

    两种水车各一个装进了加工坊，每天加工量直接翻倍，超过一千一百斤。

    这与他所想也差不多。

    又空出两天，每种水车各做了五个，然后分别装进了工坊和加工坊里。

    加工坊每日加工量就攀升到了三千来斤。

    工坊？并没有提升。

    水车能磨面捣米，可不能制造竹屋。

    以后制造石器铁器，进行粉碎熔炼之类的工作，水力器械才能派上大用场。

    驱动水车的动力从哪儿来？自然是峰上留下的小溪。

    成为洞府后，地势改变，数条小溪最后在靠近山脚的位置合流成了一条小河。

    而顾恪这次升级工坊和加工坊时，特意将两栋建筑变成了“乚”字形，左右包夹在山脚往上的河道两边。

    同时利用权限微调了两个工坊的结合部，让它们左右严丝合缝地拼凑出了一条水渠，替代了数十丈的河道。

    如今工坊和加工坊如“儿”字，中间就是那条顺着山势，斜度颇大，水流湍急的水渠。

    水渠之上，每隔数丈放置一个水车，不断吸收水流从势能转化而来的动能，确保这条不算太大的小河能带动水轮。

    水车落成的当天，柏姐姐和两小集体前来围观。

    看着加工坊内，水磨和水碓缓慢却坚定地运转，一点点把紫麦和杂粮碾磨成粉，柏姐姐倒没说什么——东海国里水力磨坊也不算稀罕。

    两小却是高兴又失落。

    小满高兴以后不用当生产队的驴，自己推磨。

    小萍儿却失落，自己的工作好像又被这劳什子“机械化”剥夺走了一项。

    机械化，自然还是顾恪随口说的。

    此刻感受到小萍儿的情绪，他挼着她的脑袋笑到：“别担心，我们以后的事情还多着呢。磨面捣米什么的，一点技术含量都没有，还是交给这些笨家伙做吧。”

    说到这里，他还对着旁边示意：“学学你们柏姐姐，每天练武看书，闲暇种花、酿酒、制香、炒茶，不也过得很充实？”

    听见他拿自己开涮，柏素清也不恼，还一本正经地颔首肯定：“磨面这种事并无其他好处，哪怕用于练武，也太笨了，少做点也好。”

    然后她视线落到小萍儿身上：“尤其是你，做它没有任何意义。”

    小满不解，眨着大眼：“那我呢？”

    柏素清似笑非笑，屈指抬手就弹了一下她脑门：“有了这水磨水碓，你还会傻到来拉磨？”

    小满捂住脑门，以防再挨第二下，这才笑嘻嘻地点头：“当然不会，陪老顾敲打石头都比拉磨好玩。”

    柏素清才懒得再打这无法无天的家伙，继续教育小萍儿：“听见了吧？做事灵活上你不如小满，所以就要选好努力的方向，其它事能省则省……”

    说到这里，她瞥了一眼某人：“反正真有必要，你还是会去帮他做的，不是么？”

    小萍儿瞅瞅顾恪，见他点头，这才跟着点头：“知道了，柏姐姐。”

    柏素清无语，小满翻白眼。

    虽然她们心里并不反对这话，可小萍儿这举动……呵呵，换到上一世百分百要落个“脑缺粉”的评价。

    ……

    工坊和加工坊之后，第三个升到5级的是仓库。

    之前堆进去了一大堆猪牛羊鸡鸭鹅，新鲜的粮食、原材料还在不断地朝里面放，“区区”2级的仓库早已不堪重负。

    5级的修仙仓库自不会让人失望。

    总面积达到六亩四分（4200+平米）不说，还增加了一个新功能“陈化存储”。

    其效果与最早的无损存储刚好相反，能加快其中存储物品的陈化速度。

    顾恪测试了下，大概在十倍左右。

    简单来说，放进去发酵的面团、酒液、酱油、醋都会快速完成发酵。

    新鲜的灰茅草、铁线藤、松枝、紫竹也能快速干燥脱水。

    而且，与自然陈化的效果一般无二。

    顾恪一见，顿时喜上眉梢。

    如今的山谷不缺原材料，各种试验里最花费时间的，一直是“等待”这一步。

    自然发酵动辄十天半月才完成，风干晾晒少则一两天，多则数月。

    像酒类、木材的陈化，更是需要以年来计。

    在试验结果出来前，继续试验既费力又不讨好，无此必要。

    顾恪几人每天都会看看各自的记录本，确定自己是否试验到了时间，需要去查看结果。

    错漏倒没怎么发生，但过个十来天，甚至几个月，再去回想当时试验的细节，那是满满的陌生感。

    修仙仓库有了“陈化存储”功能，就能节约大把的时间。

    发酵面团需要半个时辰？现在放到仓库，半盏茶时间就好。

    赤柰果醋需要十来天？现在放仓库一天半就能取醋了。

    酱油和醋要几个月？现在放仓库几天就能看成品效果。

    试错的时间成本只有原来的十分之一，像一般发酵这种，大可每次做上一批，过上一天半天，就能拿出来做对照测试。

    而且兴趣来了就做做，几天后没兴趣了，也可以很快暂时结束试验。

    当然，陈化存储也和无损存储一般，对人以及活着的动物无效。

    考虑之后，顾恪从仓库划出八分之一，也就是八分地的面积，作为陈化存储的专用场地，室内和露天各占四分。

    其中还分了一小块棚子的地盘，扔去畜牧场做化粪池，十倍加速堆肥效率。

    之所以陈化存储不弄太大，无非是大多数原材料在这里都是“匆匆过客”，待上几天就会拿走，只有少数东西才可能放上一两年。

    室内陈化仓库的统一高度接近两丈，三层架子加地面，就有四层，能放下上千立方的东西。

    四分地大小的室内单用来放酒，能放小二百万斤。

    山谷里就顾恪四人，还有呆子萨兰珠，无论如何也用不到这么多，余量留得足够了。

    室外露天晾晒、风干好的材料，当天转无损存储的库房，或者选作工坊、加工坊的材料，同样不需太大地方。

    原本被硬塞进去大批猪羊鸡鸭鹅的仓库区域，被划为单独的生鲜水产区。

    顾恪再把从摆架调整成挂架，一排排地将它们挂上去，猪羊在下层，鸡鸭鹅在上层。

    再添一道竹墙与其他区隔开，只留下两边走人的通道，以及开在另一面的大门。

    ……

    ……

    ……

    新的一年到来，老冰祝大家元旦快乐。

