    观察了一会这些特殊的虫子。

    白羽深吸一口气，把这些虫子命名为“石节虫”，因为它们的外观就像是一节一节的石头。

    十分的形象。

    旁边病床上，海盗的呼吸声渐渐平稳下来，已经初步脱离了生命危险。

    白羽把石节虫的尸体用一个盒子装好，重新回到船上，打开了日记本，然后开始记录这些虫子的信息。

    虽说正经人从来不写日记。

    但是白羽习惯性的记下这些神奇生物的资料，这是从学生时代，就养成的习惯。

    而这样的记录。

    也会让他的超凡生物学的知识点一直增长。

    并且增长得。

    要比平时更加迅速。

    白羽深吸一口气，在笔记本上唰唰的记录着，就在这个时候，哐当一声，整艘星舰都开始剧烈晃动其他。

    他瞳孔一缩，条件反射般站起身。

    星舰根本就不可能出现这样剧烈的晃动，因为外在的防护层没有破碎，星舰就不会有晃动。

    但是。

    现在晃动却如此剧烈。

    明显是星舰出现了问题，导致整艘星舰都陷入了危机之中。

    滴滴。

    警报声不断响起。

    白羽皱起眉头，不在犹豫，迅速冲出了房间大门，并且依循着记忆，开始向星舰的甲板走廊冲去。

    只要上到甲板。

    在星舰防护罩破碎的情况下，他可以瞬间离开此地。

    但是。

    在无氧的星空下，如何降临到地面也是个问题。

    他记得之前魔傀海盗团，停靠的地方应该在这颗星球的近地轨道上才对。

    从近地轨道到靠近星球。

    这是一段很漫长的距离，对于一名人来说，这十分漫长。

    只不过。

    现在这种情况下，白羽也没太多选择，不清楚星舰晃动的原因如何，那只能先暂时逃离。

    否则的话。

    一旦星舰产生爆炸，那么他必定伴随着星舰炸开的火焰，一起成为天空上的烟花。

    就算是一名圣者。

    也无法抵抗住星舰爆炸时产生的能量冲击。

    白羽速度极快的冲出甬道，然后暴力拆卸掉了星舰通往甲板的大门，紧接着通往了甲板。

    黝深黑暗的星河，在宇宙内静静的闪耀着。

    白羽看了一眼。

    甲板外面的防护罩已经破碎了，甲板直接和宇宙接轨，没有大气层的保护，这里也相当于在宇宙中。

    白羽已经感受到身体受到真空环境下的压迫了。

    之所以没有产生变化。

    是因为他强悍的肉身，以及那雄浑的血气，支持着他如今的状态。

    但是。

    这样下去不是长久的办法。

    靠在甲板边缘，白羽偏头一看，只见一只巨大的昆虫，正在对着星舰挥出它的前肢。

    这就像是一只巨大的螃蟹。

    但是和螃蟹不同的是。

    它前肢更像是两把超级大的铁锤，而非钳子。

    对方的体型要超过星舰许多，那庞大的星舰，在这只螃蟹的身体前，就像是一个小孩站在一个成年人的前面。

    白羽深吸一口气。

    看着这只巨大昆虫的全身，宛如石质甲壳覆盖，他便明白这玩意肯定和那些虫子有关。

    说不定是同一类物种。

    虽然两者的体型、外观差距巨大，但是它们身上都有相同的组成部分，就是那些特殊的石质成分。

    白羽没有贸然对这只巨大昆虫发起进攻。

    对方的目标是黑鲨号。

    暂时还不是他。

    他可不想自己被这么一个庞然大物盯上，然后两锤子敲死。

    看了一眼下方蔚蓝无际的星球。

    白羽深吸一口气，纵身一跃，直接跳了下去。

    老实说。

    他之前以为重力加上大气层摩擦，以及在高速运动中的无氧状态，他的身体能够承受。

    但是现在才发现。

    他还是太乐观了。

    这样的情况下，他的皮肤火红滚烫，就像是淋上了一层岩浆，从内到外面自发的散出热量。

    在这样情况下。

    没过几秒钟，白羽就不得不燃烧血气，来抗衡下落的速度，以及和大气层的摩擦。

    这颗星球的大气层。

    要比苍蓝星的大气层厚重许多。

    白羽不断以燃烧血气的方式，来爆发出强大的力量，抗衡着这种自然的威力。

    最后。

    在身上衣服都被摩擦得七七八八后，白羽才落入了地面上。

    一踩在地面。

    他深吸一口气，环顾四周。

    发现这里并没有植被，也没有任何绿色的植物。

    不管是树木还是杂草，都没有。

    一眼看过去。

    只有焦黑的泥土，和枯黄的岩石。

    一座又一座大山光秃秃的，远处有火山喷发的痕迹，显然这是一颗还处于地质活跃期的星球。

    除了喷发的火山，和逐渐形成的海洋外。

    星球上基本上没有其他东西。

    这时候。

    一片片残骸在半空中如雨落下，许多在大气层便已经因为摩擦而彻底消失，但是很多大的残骸依旧落到了地面。

    白羽可以辨认出来。

    这些是黑鲨号的残骸。

    如果他之前没有逃走，那么现在估计这些掉落下的残骸里，会有他的骨灰……

    知道了黑鲨号已经毁灭，白羽回去近地轨道的后路已经断绝，便只能继续向前走。

    在前进一段距离后他才发现。

    这颗星球上并非是只有火山和熔岩，还有一种……特殊的生物。

    就是之前他看过的那种虫子！

    这些虫子在很多地方都有。

    熔岩中，地面，山石里。

    似乎没有它们不能生存的地方。

    白羽小心翼翼的避开了这些虫子，并没有和它们接触，之前那名船员的情况他已经看见了，谁知道是不是因为这些虫子的原因。

    一路前进。

    白羽沿途看见的只是大片的死寂。

    这才是原始星球的常态，像莉莉丝她们占据的那一刻原始星球，显然是经过了城主精心挑选的，完全就是一颗生态环境完备的星球。

    不过。

    就在他继续向星球内探索时。

    一片巨大的岩浆海，拦住了他的去路。

    这是一片流动的岩浆海洋，水面不断冒出滚烫的水泡。

    就在白羽想要继续前进时。

    这岩浆海忽然咕噜噜的滚动起来，然后一只巨大的石龙，从这岩浆海中冲出。

    它肆意的在海洋中游动。

    白羽眯起眼睛，观察着这条石龙，发现它根本就没有生命的迹象。

