    第38章 天依然动容

    “你是不是好奇，我为什么要把这本无比强大的功法给你，其实很简单，我想让你信任我，我想我知道你是怎样的人，我给你了这样的机遇，那你以后…”

    “够了，或许你想的没有错，但是我必须告诉你，即使你没有给我这本功法，或者说也没有给我那三本，单单是你教导我修炼，引领我变强，就足以，足以让我以后为你而战。这不单单只是利益…依然，你能明白吗？”

    天依然被吴天突然的怒吼吓到了，听了这些话，她勾了勾嘴角。

    “看来我之前还是不够了解你，不过我现在有些明白了，”

    吴天看到天依然勾了勾嘴，她…是在笑吗，虽然笑的很不好，但配上这逆天的颜值，显得无比的美丽。吴天的定力没有那么强，他也只是拥有正常感情的人，自然对天依然很是心动，只是他清楚他还没有实力站在她的身边。

    如今吴天要做的就是变的更强，这样，或许在未来的某一天可以站在她的身边。

    “那我先去修炼功法了。”

    天依然察觉到刚才被吴天看到了，不知在想什么。

    “依，依然…为什么，这本功法，我完全看不懂…”

    吴天不由得抽了抽嘴王级功法他都难以理解，这种级别的，又怎么是他可能学习的。

    天依然愣了愣，想起了什么。

    “我会给你进行一个月的记忆灌顶，讲我理解以后传给你，能理解多少只能看你的了。”

    “好，我一定不会让你失望的。”

    ……

    一个月我才只学会了火，不过拥有了火灵体以后，我的修为直接提升到了人境十层，而且感觉对天地灵气的感应更强了，提升了修炼速度，也就是说我的天赋提升了。

    本身我只是一个凡人，如果却变成了火灵体，天赋提升也是必然的，只是这个功法，实在是太可怕了，本以为饕餮天法已经够变态了，现在看了是我眼界低了。

    现在的我综合实力已经达到了天境三层，白凝香我一定可以守护好你。

    “五个月的时间已经到了，这片空间即将破灭，跟我出来。”

    天依然将吴天带回了那片废弃村庄。吴天看了看周围的环境皱了皱眉。

    “依然，这里这样的环境，要不我给你买一个房子住吧。”

    “这里环境虽然差一些，但阴气旺盛，适合我的修炼，你该走了。”

    “那好吧，等着我给你带来惊喜。”

    吴天回到了家中，还有半个月的时间，看看能不能冲击进入地境。

    就在吴天修炼的时候，那本道文散发出了金光，飞进了吴天的身体里。

    “什么东西，奇怪，我明明感觉到有光芒一闪而过，难道是修炼出现了幻觉，虽然听说很多修炼者都会修炼入迷而出现幻觉，但我这还是头一次。幻觉可不是什么好事，修炼出现问题才会这样。可能我是太着急突破地境了吧，我必须静下心来，突破地境绝非一天两天的事情。”

    终于成功了，仅仅用了十天我就突破进入地境，看来修炼速度果然有所提升，地境的修为，天境的战力，白凝香的成人礼，那些京城子弟由我来阻挡。

    (本章完)

