    城墙上的破洞中冲出来的不是别的。正是一台银白色的制式机甲。

    机甲在空战中相比战机并没有绝对的优势，甚至还会一定程度上处于劣势。除非机甲驾驶员的技术一场高超，才可能在面对战机时拥有绝对的优势。

    眼前这台以白色机甲最吸引人的一点，并不是他的银色涂装，而是在机甲肩甲的位置，那一连串的红色星星，有大有小，几乎将肩甲涂满。

    每一颗星星都代表着一个战果。大的星星代表记录的机甲，小的则代表战机，还有四个角的星星代表坦克或者雷暴战车。

    而机甲上面涂上的星星，密密麻麻一眼竟然数不过来有多少个，毫无疑问，这曾经是一王牌机师的座驾。

    只是那位机师已经退伍了，这台机甲只是部队的吉祥物，西城指挥官万万没想到，有人会把这台吉祥物开出来。

    军队其实是个很明显的地方。就比如说以前的炮兵喜欢。在脖子上挂一块弹壳碎片，他们相信这东西能帮他们。降低大炮炸膛的几率。

    在排队枪毙的时期，很多士兵也喜欢在胸口的口袋中，放一枚硬币，他们认为这枚硬币可以替他们挡住一颗致命的子弹。

    然而事实上，就算子弹打在硬币上，依旧是致命。更何况子弹打中硬币的概率本就微乎其微，但谁都不会介意踹上一枚的，这就和考试之前转发锦鲤，逢考必过，用孔庙祈福的笔答题没多大区别。

    而负责西城守备的机甲师，迷信的吉祥物，就是这台传奇机师驾驶过的机甲。据说当年这位传奇机甲师，历经大大小小一百九十七战，是十大十的百战老兵。

    而且几乎每次面对的都是极为艰险的战役，你是有几次几乎全军覆没，但他都顽强的活了下来。甚至连机体都基本保持完好，并且在这期间积攒下了丧心病狂的军工。

    机师们认为，只要带着这台机甲，就能沾染那位传奇机师的运气。

    但对于他们来说，这只是个吉祥物而已，并没有人真的指望他能在战场上力挽狂澜，扭转战局。

    但不知道怎么回事，这一次竟然有人把这台机甲给开出来了！

    因为这台机甲只是吉祥物，所以短时间内，就连和这台机甲进行通讯都做不到，不能第一时间判断对方的敌友关系。

    不过对方的确是直奔感染者的空军杀了过去，不难看出它的倾向。

    但问题是，这台机甲的传奇驾驶员早就退伍了，而他的机体只是一台普通的机甲，并没有哪里特别强力。

    面对铺天盖地的敌军火力，这样冲上去，和找死没有丝毫区别。

    就如同指挥官预料的，三四抬战机猛的盯上了，俯冲而下，魂导射线瞄准，就要送这台花里胡哨的机甲上天。

    嗡嗡嗡！

    连续三声魂导射线发射的嗡鸣响起，传奇机甲却只是微微侧了一下身子，便躲开一道，随后在半空中旋转半圈，从另外两道的缝隙中钻过。

    驾驶技术朴实无华，但却极为使用，躲过攻击的同时，机甲距离发动攻击的战机已经不到百米，手臂的防空机炮开启，哒哒哒的发起扫射。

    双方相向而行，距离又如此之近，几乎没有躲避的余地。

    轰！

    两架战机冒出黑烟，从半空中坠落，其中的驾驶员飞快逃脱，个体在空中的目标太小，不好瞄准，机甲也没有追击，而是趁机拉升高度。

    空战之中，高度尤为重要，更高的机体，可以靠着重力加速，在战斗中占据更大的优势。

    感染者的战机封锁了高空，能否突破封锁，决定了机甲能否继续取得战果。

    两架战机的坠落让感染者们注意到了这台花里胡哨的机体，顿时对其发动了集火。

    魂导射线需要蓄能，因此他们选择的是机枪扫射。机甲的装甲虽然比战机更厚，但速度上是要慢上不少的，瞄准并不困难。

    子弹狂风暴雨般落下，却见冲击高空的机甲，竟然在半空中玩起了左右横跳，让弹雨大多数都落空了。

    即便是躲不开的，瞬间开启一下护盾，也挡住了，这是空军训练中，标准的躲避弹幕的方法，每个飞行员都会，但没人能像他做的这么完美。

    但此刻，他已经距离封锁区只有五百米距离，十余架战机围攻而来，全部完成了魂导射线的蓄能。

    嗡！

    十余架战机几乎不分先后的开火，魂导射线在空气中留下一条条扭曲的光流，在机甲所以的位置交汇。

    “要死要死要死！”副驾驶的罗素惊恐大吼，来着机甲如此冲击地阵，连个僚机都没有，这和找死有什么区别！

    亚克目光冰冷，双目变成了璀璨的湛蓝色，下一刻，时间在他的眼中无限拉长，比子弹实力还夸张的慢速让他能看到每一条魂导射线的轨迹。

    操控着机甲做出不可思议的动作，与交错的魂导射线擦肩而过，就算是齐射，也是有先后顺序的。

    机甲就如同真的用出了子弹时间，任由一条条魂导射线擦肩而过。

    但敌人的火力太密集了，终究是有一条魂导射线无法躲避，直奔驾驶舱轰来。

    亚克却不慌不忙在即将被命中的瞬间，举盾格挡，同时用出了传说中的技巧，盾反。

    在能量攻击命中的一瞬间，开启护盾就有概率将敌人的攻击反弹。

    嗡！

    魂导射线就像是光遇到了镜子，猛的反射回去，刚刚发射这攻击的战机如遭雷击，凌空爆炸坠落。

    机甲推进器全开，冲天而起，猛的突破了高空封锁，来到了云端之上。

    “杀戮开始了！”亚克舔了舔嘴唇，这台机甲虽然不是他自己的，但意外的手感非常好，他感觉自己绝对超水平发挥了。

    冲上高空的机甲，猛的从背后拔下一杆大狙，机甲使用的狙击枪，足足有进十米长，放在地面压根就是一门重炮。

    就算开启了护盾，被这玩意儿来一下，也是盾碎人亡的结局，而对于突破了封锁的亚克来说，杀戮，才刚刚开始！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

