    签字过后的盟约，会通过传送阵送到大陆各国的首都，交由诸国领导者签字宣誓。

    而其他六国早已通过代表，表达了结盟的态度，最难搞定的兽人王国加入，实质上就意味着第二阶段主线任务的达成。

    等到七国全部署名，盟约彻底生效之后，各国就可以放下戒备，将各自最精锐的军团拿出来，编入联军。

    伊斯古萨满安排给白晓文的向导叫做穆尔坎，是他的一个学生，年纪轻轻就是9级首领。

    在穆尔坎的引领之下，白晓文在红石城内游览了一番。期间免不了遭到一些兽人的挑衅，毕竟兽人好战是出了名的。

    白晓文没有让李淑仪出手，而是让亚汉出面，好好教训了一把不安分的兽人勇士。当然，为了不破坏来之不易的和平，亚汉出手还是很有分寸的。

    此外，在平时不经意的谈话中，白晓文也了解到了许多兽人王国和红石城的资料讯息，其中最重要的，当然是有关他和李淑仪任务的资料了。

    经过筛选，最有价值的几条情报，白晓文已经按照重要程度作出了排列，了然于心。

    情报A：情报驯狼大师鲁尔，就住在红石城西部的赤顶山营地。同样在赤顶山营地的，还有那头叫做哈雷肯的座狼之母。

    情报B：基尔加兹元帅出身强大的影刃氏族，他的意见就连卡穆什大王都必须重视。

    情报C：在先知到访之前，伊斯古大萨满就曾经主动提出过和解，共同对抗深渊蛇人，不过被基尔加兹元帅一票否决了。

    情报D：……

    两天之后，卡美洛女王发来魔法通讯影像，盟约已经正式缔结。相应地，各国军队也开始调遣集结。

    在联军统帅的人选上，亚汉得到了各国领袖最高的票数。

    原本兽人王国还有些意见，不想被一个人类指挥。但是，亚汉这几天在红石城内，不管是掰腕子还是打擂台，以各种方式狠狠地秀了一把实力，让强者为尊的兽人王国上下，都是心服口服了。

    这也是白晓文明知道来兽人王国没有多大危险，大势所迫下盟约很容易就能缔结，却执意要带亚汉来到兽人王国的原因之一。

    原本亚汉就是六国联军的指挥官，现在打服了兽人，出任大陆盟军统帅，自然是水到渠成。

    站在白晓文的角度，他固然也想要这个统帅的位置，不过这是不现实的。他的定位是先知，神棍角色，出任联军统帅的话，各国领袖都不放心。

    所以白晓文退而求其次，把亚汉扶到这个位置。凭亚汉对他的信任度和两人的关系，白晓文就能最大程度地干预这支大陆联军的决策，几乎等同于有实质性的指挥权了。

    当然，各国并不是把军队无条件交给亚汉统帅，七大国领袖与一些重要邦国的首脑，还组成了大陆议会，拥有最高权力。

    第一届议会长，由实力强大且首先倡导结盟的卡美洛女王担任，出现决定大陆命运的重大抉择时，议会的投票结果就是大陆诸国的最高意志。

    白晓文也不关心这些。他看着第二主线任务完成，却没有开启第三主线，感觉有点发愁。

    “算起来，我们来到黑潮位面世界，已经有半个月了。门票本身有耐久词缀，完成两次主线任务所剩余的自由探索时间，还有十一天。”

    白晓文跟李淑仪在队伍频道中交谈，他继续说道：“等到两个主线任务给予的二十六天时间结束，我们还有四到五天的清道夫任务时间，可以通过花费灵能点购买……但总计一个月之后，就没办法再在黑潮停留了。”

    李淑仪说道：“这些时间应该够我们完成觉醒技任务了。不过大一统估计很难。”

    “是啊。”

    白晓文叹了口气，“大一统的真正难度，不仅仅在于统一本身，还在于觉醒者能争取到的停留时间。第三个主线任务如果不能触发的话，基本无望大一统。”

    各国的动员速度已经很快了，但联军集合就需要好几天时间，之后的整编、操练先不提，与蛇人的战争谁知道会打多久？毕竟是泛大陆的战争，放在地球古代，别说绵延数月，就是打一两年都有可能。

    当然，灵界位面的大陆战争，在关键战役分出胜负之后，后续的推进会比地球古代战争快很多倍。这是由兵员素质决定的，各种各样的魔法、传送等等手段也会产生影响。

    地球古代的大军，由于粮草辎重等问题，一天能行军几十公里就不错了。而灵界位面的精锐军队，撒开脚丫子行军的话，一天之内转战千里都没问题——毕竟全民超人。

    重点是关键战役分出胜负，劣势方失去了反抗力量，才会任由优势方推进。

    比如公元时代的第二次海湾战争，从战争打响到占领巴格达，仅仅用了不到二十天。灵界位面的战争，推进速度只会更快。

    否则的话，哪个觉醒者有能耐在某个灵界位面一窝好几年，完成大一统？都是协助打赢关键战役，消灭敌对阵营的精锐战力，然后十天半月就推进完成。

    超级大脑的思路放飞了0.1秒，白晓文停顿了一下之后说道：“其实，这一次如果完不成觉醒技任务，也许不是一件坏事。”

    “为什么？”李淑仪露出了疑惑。

    “这样就能够让我们在黑潮位面门票匹配优先级提升1级，更容易回到黑潮位面啊，”白晓文笑着说道，“下次再来，大一统的机会更大。当然这么做也有风险就是了。”

    “是啊，”李淑仪会意地点头，“除非我们回地球之后，立刻拿到一张门票，再次匹配回来。不然拖的时间太久，黑潮位面自动大一统了，觉醒技任务就黄了。”

    想要立刻匹配回来，哪有那么容易？匹配优先级+1，仅仅是提高了一些几率，但究竟提高多少，实在很难讲。

    “所以说，还是要积极完成觉醒技任务的。大一统什么的，看机缘好了。”

    白晓文缓缓说道：“基于已有的情报讯息，我拟定了一个行动方案。你听一下，注意配合。”