    是的，乔玉佳是故意的，孙恒的身份不愿意被人知道，她现在纵然知道了，也只能假装不知道。

    “长得挺好看。”

    乔玉楠在一边附和。

    孙恒有些不自在，她也是影影听过的，这两位身份可都不简单，单凭她们对乔玉灵称呼就能看出来。

    一个是无影门的少门主夫人，另一个则是香王国，王家当家主母，王家的生意做的也是相当大，与他们路家还有几分交情呢。

    王家的主母在这里，那王家的家主……孙恒突然有一种满地皆是熟人的感觉。

    妞妞倒是非常规矩的起身叫了声，“三小姐，四小姐。”

    孙恒也以男的行礼方式，对两人轻轻报拳。

    “行了，妞妞，都跟你说多少遍了，让你叫三姐，四姐，你非要在叫我们的时候加个小字，也不知道你是不是故意的，你现在可是我们小五的准媳妇儿，传出去就不怕别人笑话嘛？”

    乔玉佳对这件事情是非常不满意。

    以前是她不知道，等她回到乔家的时候，妞妞叫所有人都是那般，她也就习惯了，后来知道妞妞与小五之间的事情后，她也曾暗示过妞妞，不要再叫她为三小姐了，可是这丫头执拗的很，一点不听劝。

    乔玉楠也跟着道：“就是就是，叫三姐四姐怎么了，非要叫的这么生份，我们可是一点都不喜欢呢。”

    妞妞还是没有勇气叫出口，最后只能尴尬的站在原地，不知道怎么办才好。

    还是乔玉灵开口提道：“行了，你们一过来就拿妞妞开玩笑，小心小五回头找你们算账。”

    “二姐没事儿的，小五进宫了。”

    乔玉楠不以为然的说着，最后还对着妞妞补充道：“妞妞你不会去跟小五告状吧？”

    妞妞小脸一红，想说不会，可是又感觉这话不对，但又不能说会，总之……四小姐这话就是在调戏她。

    乔玉佳向是良心发现了一样，直接上前坐在刚才孙恒坐过的软塌上，这才看向身边的乔玉灵问，“二姐，我们进来之后，你是在给这位公子把脉？”

    “恩。”

    乔玉佳突然一副吃惊的表情道：“你就是孙恒呀。”

    孙恒轻轻点头，感觉有些怪，但也没有考虑的时间。

    “哎，我们小五和妞妞的感情挺好的呢，孙公子呀，你有没有心悦的人，如果没有我给你介绍呀，我家小六也不知道是不是死心眼，非说自己心里有人，说什么都不愿意让我给介绍，我身边小姐妹一大堆呢，全都是单身。”

    乔玉佳巴巴说着，“那些小姐妹无论家世，或者长相都挺不错的呢。”

    “不……不必了，谢谢……乔三小姐。”

    孙恒挺尴尬的说。

    乔玉佳一点没放弃，“孙公子客气什么，你跟我们妞妞同住在一个院子里那么久，算起来也是自己人了，妞妞叫我们一声姐，你也跟着妞妞叫吧。”

    孙恒有些招架不住乔玉佳的热情，但又不知道怎么办，整个人都愣在原地。

    乔玉灵白了乔玉佳一眼，乔玉佳带笑的眸子刚刚好看向乔玉灵，乔玉灵又不动声色的给了她一个眼神，乔玉佳扭头看去，竟然看到……一边屏风后面，竟然有个人，还是个男人。

    想到自己在院子里看到二姐夫，有二姐夫在，能藏到二姐房间里的男人，绝对不是什么野男人，那就只能是……小六，小五进宫了呀。

    乔玉佳心头一跳，看着孙恒的眼神越来越热切，“都快坐呀，别站着了。”

    乔玉灵对面只有两把椅子，最后小八端进来一把椅子，乔玉楠坐在了乔玉佳下手边，几个人并没有因为孙恒是个男人而避嫌，而且一副坐下来聊天的架势。

    孙恒有些尴尬，心中更是纠结的很，她虽然是女儿身，可知情的人只有南顺国医与妞妞呀，乔家的另个两位小姐是不知道的，难道她们都不觉得这样与一个公子坐下来聊天不好吗？

    她心中有很多问题，可最终全都化为了一种无奈，因为她没有几会开口，这几人已经全然忘记她的样子开始聊天了。

    “三姐，这事儿我看你就别管了，小六的事情，还是让小六自己做主吧，虽然小六几年前给我使过绊子，我也想整他一番，可他这些年也是挺苦的呀。”

    乔玉楠默默说着，还时不时用眼角余光看一下孙恒。

    乔玉佳立刻问道：“怎么苦了？

    他到了该成亲的年纪了，看看小五与妞妞的亲事都快了，小六的事情不能再拖了，我挺着急的，就怕回去之后咱娘受不住。”

    “哎，也不知道小六在别扭什么。”

    乔玉楠突然抬头看向乔玉灵，“二姐，我记得你说过小六在天山书院的时候，认识了一个女孩儿，你说他是不是在等那个女孩儿呀？”

    突然，砰……的一声，茶杯碎裂的声音在屋内响起，众人下意识看去，就见孙恒有些尴尬的看着坐人，慌忙起来，“对不起我刚才手一软，所以……茶杯没拿稳。”

    “没事儿，你没烫到吧，一看这身子就是太弱了，应该好好补补才是呢。”

    乔玉佳轻声说着，也不管孙恒的表情，而是看向乔玉灵。

    乔玉灵有些无奈，总感觉这两个妹妹今天过来是为了……搞事情。

    “好像是。”

    她眼看着孙恒要坐回到椅子上，轻飘飘说了三个字，孙恒落坐在椅子上的身子，突然一僵，一副坐也不是，不坐也不是的表情。

    在场都是明白人，一个极力掩饰自己的心虚，努力的装着自己听不懂她们所说的话，可她哪里知道，这些人所说的话，就是对她说的。

    妞妞，也是知情人之后，但是面对这种事情……她却没有办法告诉孙恒，只能默默垂着脑袋，听乔玉灵几个继续话家常，自己缩着身子，就跟不存在一般。

    她谁也不帮。

    乔玉楠是不愿意放过孙恒的，突然开口关切的问，“孙公子是身子不舒服吗？

    怎么感觉你脸色怪怪的，不然让我二姐再给你把把脉？”

    

