    这都什么事儿？

    这个念头，也闪现在影壁后身影的脑海中。

    影壁后，静静站立的那两个人，一个在左，一个在右。

    左侧那人不着痕迹地向前迈步，手下意识地拂上面须，透过砖瓦砌成的影壁镂空缝隙，眼看小姑娘不复先前凌厉的气势，颓唐地接过一个老阿嬷递过来的冰袋子捂住发红发肿的左脸，紧跟着熟门熟路就瘫坐在柜台后，一手捂住冰袋子，一手去够柜台里的东西，艰难地摸来摸去，终于摸出一小袋果干。

    果干？

    影壁之后，那人有些不可置信。

    刚挨了揍，还有心思吃果干？

    那人眼神望向右侧那人。

    右侧那人摊摊手，一张圆脸笑呵呵。

    影壁后的这场官司，含钏啥也不知道。天色刚黑，徐慨便过来了，直奔灶屋，将含钏身子扭过来，埋下头仔仔细细看了一遍，看到小姑娘脸上红肿着，还浮了一只掌印，甚至有两三道指甲划出的血痕，如今还殷红新鲜。

    徐慨没说话，手却紧紧捏成一个拳。

    “没事儿。”含钏满不在乎地挥了挥大锅勺，“她也没讨着好，我险些没把她胳膊给卸了！”

    徐慨嘴唇抿得紧紧的。

    含钏把徐慨推开，挥挥手，“君子远庖厨，你站远点，挡着我炒菜了。”

    一大勺子锅烩鱼肚，满满都是弹滑爽脆的鱼肚、鲜香清新的玉兰片、颜色鲜艳的豌豆粒儿。

    徐慨闷着，侧身让开。

    含钏利落装盘，拿围兜子将洒在白釉瓷盘边缘上的汤汁擦干净，摇了摇铃铛，没一会儿就看到小胖双藕节样肥美的胳膊伸了进来。

    “昨天你急诏入宫，可是有要紧事？”

    “张氏今天来，还做什么了？”

    两个人异口同声。

    含钏默了默，伸手做了个让的姿势让徐慨先问。

    徐慨上前一步，贴着灶台站，又不敢离含钏太近，怕耽误了大厨颠勺，“张氏今儿来，还说什么？做什么了？跟着她来的，还有谁？她们对你作甚了没？除了...”徐慨看含钏脸上的红印子，语声急切，“打你哪儿了？脸上？身上呢？还动你哪儿了？！”

    含钏低头切黄鱼肉，切成一寸长、半分粗的丝，肥瘦相间的五花切成绿豆芽似的细丝，又相继处理好荸荠、葱姜后搅匀做成馅，紧跟着将油皮半张切去硬边，放在菜墩上，将馅的一半倒在油皮上理成长条，卷起成指头粗的长卷，另将鸡蛋清半个和团粉搅成细糊，将卷好的黄鱼卷边上抹上细糊。

    含钏做菜的时候，没法子一心二用。

    徐慨问出口后，便等在灶台边。

    含钏将铁锅涮洗干净，“咕咕咕”倒入宽油烧热，将黄鱼卷蘸上面糊放入炸透，炸成金黄色即可。

    崔二拿黄瓜雕了几支竹子，含钏将黄鱼卷摞成小山放在旁边，摇铃，档口又出现了一只藕节式样的胖胳膊。

    做完这道菜，含钏洗净了手，顺势在围兜上擦了擦，回答徐慨的问题，“说我诅咒她，说我是小骚浪蹄子，说要搜查我的食肆，看我扎她小人儿没。跟着她来的，有个小娘子长着一张香肠嘴，看上去还蛮好吃的，其他几个脸上的粉比我做馒头的白面还多，压根看不清五官。”

    “倒是没对我作甚，就在厅堂里喧喧闹闹的，冲进来就给了我一巴掌，还想打我，就被我制住了。”

    含钏说得风轻云淡，想了想，又添了一句，“后来，我拿富康大长公主威胁张氏，张氏就带着同伙跑了。”

    冲进来就给了一巴掌！

    徐慨深吸一口气，在听含钏后话，蹙眉道，“拿富康大长公主威胁张氏？”

    含钏点点头，“富康大长公主和张家这几年才有了些许喘息机会，圣人也渐渐忘记先头富康大长公主插手庙堂的所作所为，愿意给张家起势的机会了。若因为她张氏无法无天，叫北京城的老人儿又想起那几年富康大长公主居功自傲，又仗着是圣人长辈在京城作威作福的行径，对张家对她，都不甚好事儿。”

    徐慨看含钏的眼神，从迷惘到狂喜，张了张口，“你...你...你是如何...”

    你教的。

    梦里教的。

    含钏心里这样回答。

    梦里，封王成亲后，张氏在明知徐慨对花絮有强烈反应后，还在府中广种花树，徐慨就这样对她说过，“...如今张氏只敢小打小闹，不敢犯大错，张家刚得用，她不会自毁长城。”

    那时她云里雾里，半点想不明白。

    如今倒是想明白了。

    张家为何对钦天监起火，庚帖烧毁一事，如此恼火？

    因为这是张家重新出头的好时机。

    张家的姑娘，嫁进皇室，意味着圣人再次看到张家，原谅了姑母富康大长公主的所作所为。

    可如今婚事摇摇欲坠，张氏这颗被寄予厚望的棋子，承担的压力自然是巨大的。

    外头的天儿冷得滴水成冰，灶屋里四周都点着大灶，拉提在烧制红烧羊排，崔二开了火炖汤盅，四周都是香喷喷、热闹闹的烟火气。

    含钏冲徐慨笑了笑，“你放心吧。后面威胁的话，没人听到。晌午时分在食肆用茶饮的食客，都是各家的夫人奶奶，最多看见张氏冲进来扇了我一巴掌。只要我不声张，这无凭无据的也翻不起什么风浪——我也不信，张家不会出面压制下流言蜚语。”

    徐慨默了默，伸手摸了摸含钏的脑顶门，鬼使神差地开口道，“我昨天入宫，当着父皇说了...说了你。”

    含钏：？？？

    给谁说了？

    给圣人？

    那个杀伐果断、心硬如铁的君王？？

    含钏当即后背惊吓出一身冷汗，不可置信地看向徐慨，再低头看看自己活生生的手。

    嗯。

    她还活着。

    经过一天一夜，她还活着。

    这证明，宫里那位阎王之父，没有气得要她的命。

    “然后呢？”含钏抿了抿唇。

    徐慨笑了笑，“昨天夜里，我派了十个人，通宵无眠地守在‘时鲜’外。今天一早，领头来报，昨夜无人来犯。”徐慨眼神里有了些许温情，“我那位父亲，遇事不过夜的，如若他想做什么，必定当晚便下手了。”

    嗬！

    含钏也笑了笑。

    这还想到一块儿去了！

