    老宅，贺华被召了回来，宽阔的大厅里，老夫人坐在梨花大椅上。

    贺华主动开口:“城南爆炸案的事情，我有责任，若您要处罚，我接受。”

    “关于此事，以后注意着就行了。”

    贺华的眸子里面划过一丝不解，特意把他叫回老宅，难道不是为了教训他。

    老夫人一向是个苛刻的人，这次的事情，确实是他没有处理妥当，留下的后患。

    老夫人徐徐往下说去:“谁都可能犯错，既然没造成大祸，我也不揪着不放了，以后你吃一堑长一智便是，公事上面，不管你做什么，我都认为你是一个好苗子，还是那句老话，我希望你作为长孙，能早日解决个人问题。”

    一提及这事，贺华的面上就露出一丝不耐，老夫人观察到了，语重心长往下说。

    “即使结婚了，也不会影响你做其他事情，当初逸儿结婚，也是悄无声息的把人接了过来，在我有生之年，我希望你和黄薇，可以风风光光的办一场婚礼。”

    这是贺华最不想谈及的问题，他也不知道自己是哪点吸引了黄薇，让她非他不嫁，他更不懂，人就一定要结婚？他觉得一个人挺好的。

    “我等会儿有个会议，得先走了。”

    贺华转身要走，老夫人怒气上来了:“等等，你还在找当年那个女生？”

    贺华没有转身，背后的影子孤寂的拉长，　“我生性冷血，给不了任何女人幸福，又何必把人拉入坟墓。”

    “感情可以婚后慢慢培养，黄父，黄夫人早就坐不住了，在给黄薇物色新的夫婿，我纵观这云城，只有黄薇和你相配，其他世家的孩子，要么样貌比不上黄薇，要么性格没有黄薇好。”

    “相配？您什么时候，又讲究门当户对了，姜若悦一点也配不上贺逸，您不也没拆散他们？我更希望黄薇能找到一个合适的夫婿，而不是在我身上吊死。”

    他也尝试着去靠近黄薇，但是只会让他难受，身体僵硬。

    贺华硬气离去，老夫人锤了锤堵住的胸口。

    “老夫人，既然大少爷没这个心思，就别逼他了吧，大少爷既然惦念着那个女孩，就让他去找吧，强扭的瓜不甜，目前看来，大少爷和黄小姐结婚了，也不会幸福的。”张妈赶紧替老夫人顺了顺背。

    老夫人遒劲的手拿起茶，喝了一口，浑浊的眸子暗沉，心绪复杂。

    这几日，她一直气火攻心，是因为她得到了一个重大的消息，知道的那一刻，她这把老骨头差点散掉了。

    贺华要找的人，竟然是姜若悦！

    “张妈，你不懂，如果华儿不赶紧结婚，和一个女人产生感情，若是真的找到了那个女孩，这个贺家怕是要天崩地裂了。”

    起初，她也好奇，那个女生到底是谁？能让她的孙儿一直念念不忘。

    她早就派了一拨人去调查了这个女孩，结果，前几日终于返回来了消息，一切信息竟然指向了姜若悦，让她这个早就见过风雨的老人，也顿时没了主心骨。

    怎么就这么巧？两个孙儿，和同一个女人扯上了。

    她震惊之后，一边又觉得合理。

    这世上，确实很难找出来一个像姜若悦这般招人喜欢的丫头了，寿宴上，自己第一眼就能看上姜若悦，这个孩子，身上是有很大的闪光点的，足以让人惦念。

    “这是为什么？”

    张妈听得一头雾水，老夫人长长叹了一口气：“我累了，扶我进去休息吧。”

    自己已经让人把那个女孩，是姜若悦的相关痕迹都抹去了，但愿，贺华永远也不会发现那个人是姜若悦。

    姜若悦所住的小区，贺逸才走没有多久，齐馨就忍着崴脚的痛，充满恨意的来到了姜若悦的门口。

    她受不了这口气，自己忍着剧烈的疼痛，上演的一场苦肉计，却被姜若悦轻描淡写的破坏了。

    砰砰砰，齐馨猛的拍门。

    姜若悦以为是贺逸又返回来了，开了门，站着的却是气势汹汹的齐馨。

    “姜若悦，我打死你。”

    齐馨抬手，就要给姜若悦一巴掌，但被姜若悦敏捷的抓住了她的胳膊。

    其实齐馨的这些愤怒，已经累积很久了，　自己精心策划的，污蔑姜若悦的计谋，根本没生效，姜若悦现在还活得好好的，贺逸对她的关心，也只增不减。

    齐馨感觉自己很失败。

    松开齐馨的手，姜若悦抱着胳膊在胸前，“你是看见贺逸离开后，就上来了吧，不是疼得不能走吗，怎么还能走上来。”

    “我就是再疼，我也要上来教训你，呵，你既然搬出来了，还缠着他做什么，你就是烂　婊　子，在这玩欲擒故纵的把戏。”

    姜若悦扯了一下唇，眼神发冷，“这里是住人的地方，疯狗怎么会进来。”

    齐馨指了一下自己的鼻子，“疯狗，你骂我是疯狗！”

    下一秒，齐馨就发疯似的把手上的包包，朝着姜若悦的脑袋砸了去。

    “贱女人。”

    姜若悦避开飞来的包包，包包一落地后，就一脚把包踢出了门外。

    “滚。”

    齐馨的包里面装着各种护肤品，沉甸甸的，皮上还镶了钻，一旦被砸到，肯定要流血。

    看着自己珍贵的包包，被姜若悦像垃圾一样踢了出来。

    “姜若悦，我要让你在这住不下去。”

    紧接着，齐馨就破口大骂。

    “大家快来看啊，这个女人不知检点，勾搭我的男朋友，她做你们的邻居，可要小心一点，小心她勾搭你们的老公，你们的男朋友，我劝你们赶紧把她赶走。”

    隔壁的几家邻居，听到动静，依次打开门，看向了姜若悦的房门口。

    人一多，齐馨更加嚣张跋扈，恨不得把姜若悦钉在耻辱柱上。

    “你们看清楚了，就是这个贱女人，勾搭我男朋友，真是不要脸，狐狸精。”

    大家一看齐馨一身的牌子货，一看就很有钱，说她是正主，好像也挺合理。

    加上有人在小区，看到过贺逸从豪车下来，早上又看到他和姜若悦走在一起。

    “好像还真是，我昨天晚上，就看见一个开宾利的男人来了我们小区，今天又看到那个男人从她的房间出来了。”

    “真是没想到，长得还行，竟然勾搭别人的男朋友，太下作了。”

    “跟这种人做邻居，简直倒霉。”

    ……

    大家的讨论声越来越严重，也越来越难听，齐馨俨然成了可怜的受害者

    但姜若悦只是冷眼看着这一切，甚至还讥讽的笑了一瞬。

    “姜若悦，你笑什么！你就这么不知廉耻么。”

    姜若悦冷冰冰的眼神，倏然直直指向齐馨。

    “我笑你利用别人的不知情，把别人当傻瓜一样玩得团团转，我老公，什么时候成为你男朋友了？你还能不要脸一点么？”

    “你们听到没，她说那个开宾利的男人是她老公？”有人发出唏嘘声。

    齐馨立马反驳，　“　你们不要相信，那要是他老公，她怎么还住在这，她不去住大别墅，她骗你们呢。”

    话不多说，姜若悦拿出手机晃了一下:“是不是，我打个电话就知道了，我倒要看看，你什么时候成为我老公的女朋友了。”

    嘟嘟嘟。

    看到姜若悦玩真格的，齐馨瞬间偃旗息鼓了，一双眼睛里，透露出害怕与不知所措，然而已经来不及了。

    电话接通，姜若悦按了扩音。

    那头，贺逸接到姜若悦打来的电话，还有一丝惊喜，　磁性的嗓音，悦耳极了。

    “怎么，想我了？”

    姜若悦被弄得脸红了一下，但她很快就淡定下来。

    “齐馨在我家门口，大喊大叫着，说你是她女朋友，我这个妻子，是你在外面养的女人，　现在，　请你当着邻居的面，　证明一下她是不是你女朋友？我是你在外面养的女人？”

    “齐馨，你发疯了。”贺逸的语气陡然变得摄人。

    齐馨猛的不顾脚疼，把手机抢了过来，但是面色却苍白得很，吓得结巴道:“逸哥哥，我……我，对不起，我错了，我现在立马离开。”

    把烫手的手机，还给了姜若悦，齐馨立马冲出人群，一瘸一拐的跑了。

    看戏的邻居，露出毁三观的表情。

    “原来是贼喊捉贼，那女人不会是一个神经病吧，竟然来骂人家正妻，她真是好能耐。”

    “啧，可不是，真是大千世界，无奇不有。”

    姜若悦关上门，电话那头还没挂。

    “姜若悦，你有没有事？”

    “没事。”

    说完，姜若悦便挂了电话，刚才齐馨来这么一闹，她的心情难免有起伏，语气也不太好，而且，看到齐馨刚才那嚣张的样子，姜若悦联想到外婆被推下病床的事情。

    唐萍说不是她推的外婆，难道是齐馨做的？

