    中午吃过饭后，沈听眠就拉着顾寒筠上楼补了个午觉，但顾寒筠并没有睡，而是在陪她睡着之后，自己又小心翼翼的起来，开始琢磨起了和陆泽屿说的那个合作项目了。

    陆氏集团是整个江南以及中原地带最大也是最有实力的软件APP公司企业，开发过许多大型软件项目，所以软件的质量方面是毋庸置疑的。

    给秦墨发了一手简单的资料后，他又在网上简单查阅了下资料，便返回床上抱着自己老婆小憩了会。

    三点左右，房门被敲响，门外传来孟允棠的声音：“听眠，阿筠，你们醒了吗？”

    听到声音的沈听眠，突然猛地弹坐了起来，懵了两秒后，立马掀开被子，整理了下头发和衣服，翻身下床走到门口，缓了缓心神，慢慢将房门拉开，看到站在外面的孟允棠，便笑着喊道：“小姨，怎么了？有什么事吗？”

    “也没什么大事，就是明天小苡要当新娘子，我约了一家美容院，过去护理皮肤，也放松一下，她不会那么紧张，就想叫上你一起，你要和我们一块去吗？”

    面对孟允棠的盛情邀请，沈听眠自然不好拒绝，笑着点头：“好，那我换套衣服，马上来。”

    “行，我在楼下等你，不着急，慢慢来。”

    送走孟允棠后，沈听眠反悔屋子里，就见顾寒筠正半撑着身子望着她，沈听眠随手把头发扎起来，走到自己行李箱面前开始翻找衣服。

    “刚刚你小姨的话，你都听见了吧？”

    “嗯，听见了。”

    沈听眠从箱子里找了套合适的裙装，缓缓起身，侧头看向他：“那我等会就和她们去了。”

    “嗯，去吧！有事给我打电话。”

    “好。”沈听眠走进浴室换了衣服，也没有化妆，拿上包包就和他挥了挥手，出了房门。

    她下去的时候，孟允棠和裴珞苡已经在楼下等候了，沈听眠不好意思的笑了笑，说了声‘抱歉，让你们久等了’，话音刚落，裴珞苡就上前挽住了她的手臂。

    “干嘛这么客套，我们走。”

    “就是，一家人说什么两家话，今天这家美容院可不好约，而且做的效果特别好，你等会什么项目都好好体验一次，她家的美甲也很不错，等会也一起试试。”孟允棠也笑着嗔了她一眼，把话接过去。

    “啊？那突然加上我，是不是挺为难的？要不我就不去了吧？”沈听眠惶恐不安的停下脚步，摇头拒绝道。

    “为难什么，今天这个美容院我直接把整个VIP区全包场了，不要有负担，今天下午就尽管享受，喜欢哪个项目的服务就点。”

    裴珞苡微微一笑，凑到她的耳边，轻喃着：“其实我妈是这个美容院的股东之一，所以，你的那些担心都是浮云，别客气，我妈可是个富婆。”

    沈听眠诧异的睁大眼睛，难怪那么任性。

    来到美容院，经理先是热情的迎了出来，对着孟允棠和裴珞苡是一堆彩虹屁的吹捧，在看到她时，自然也是没有落下，那吹嘘的功夫，沈听眠也是瞠目结舌，人都有些飘忽了。

    感觉快被她夸得洗脑了，但这里面的真假程度，其实不难听出来，只不过，没有一个人是不爱听赞美的话，即便知道是假的，也会忍不住喜笑颜开的。

    出了三楼的VIP电梯，经理亲自领着她们三人来到专属的护理房间，一进去，就发现里面两个护理位上已经躺着两位了，正在做简单的面部清洁。

    “哎，你们两个已经来了啊！”孟允棠将手中的包包交给店员，走到离她们最近的那个护理位前，轻轻拍了下躺在上面的贵妇人。

    贵妇人给护理人员做了个手势，便起身笑道：“那不是听说，今天孟老板请客，我可不得早点来吗？毕竟这里的位置那么难约，还得提前一个月排，今天能蹭顿免费的，自然是要勤快点的。”

    “姑姑，小苡。”旁边那个护理位的女人起身，朝她们笑着颔首打招呼。

    “舅妈。”裴珞苡笑着点头颔首。

    “哎呀，我家小苡明天就要嫁人了，总觉得她小时候在后面喊着要我抱的画面还历历在目似的。”贵妇人笑着拍了拍她的手，目光落在她们身后的沈听眠身上，大大方方的打量了一圈。

    “这个……就是阿筠的新媳妇吧？”

    孟允棠笑着点头，把沈听眠拉到自己面前，介绍道：“来，听眠，小姨给你介绍下，这个就是你舅妈了，这个是你你表嫂。”

    沈听眠愣了下，脑子转了圈，才恍然大悟，这是孟家的人。

    “舅妈，表嫂。”沈听眠莞尔一笑，也大大方方的颔首打招呼。

    “比之前在报道上看到的还要漂亮，阿筠是个有福气的。”贵妇人余琴玥满意的点了点头，看着沈听眠的目光也多了几分柔和。

    沈听眠带着羞怯的垂下眸子，她现在倒是有点看不太明白这里面的关系了。

    昨天晚上吃饭，不是还说孟家并不喜欢顾寒筠这个外孙吗？

    怎么今天这突然冒出个舅妈，对她好像善意满满的样子。

    “可不是，阿筠那个性子，我之前还担心他这辈子怕是要一个人过了，遇到听眠这样的可人儿也确实是他的福气。”孟允棠拉着她的手臂，越看越欢喜，拉着她往换衣间走去：“好了，先别站在这了，走走走，先去换衣服。”

    等三人换完衣服，沈听眠躺在孟允棠旁边的护理位上，听着她对负责自己的那位美容师嘱咐了几句，便正式开始了。

    美容师的手法十分流畅娴熟，也能清晰感知到她皮肤的细腻，清洁面部时，也让她感觉到了轻柔和舒适。

    做美容的过程中，五个人聊得倒是蛮其乐融融的，沈听眠也感觉到顾寒筠这个舅妈还是很好相处的，和孟允棠一样，没有什么架子，待人十分随和。

    大多数都是孟允棠和余琴玥在聊天，在提及沈听眠的时候，沈听眠才会接话，另一边裴珞苡和余琴玥的儿媳妇唐清里聊得也挺好，都是关于时尚圈的东西，但也没有落下沈听眠，时不时会把沈听眠扯进这个话题氛围里。

