
回到沐四维的家里，张禹背着沐华仪进到她的卧室，将人放到床上。

陆梅心疼女儿，给女儿盖好被子，让她好好休息。

其实张禹有心问问沐华仪，到底都发生了什么，可是眼见沐华仪睡的这么香，也不忍心吵醒他。反正也不差一时半刻，还是先让这丫头好好睡一觉吧。

从沐华仪的卧室出来，到了大客厅，冷凌雪跟在张禹的身边，她低声问道：“咱们现在该怎么办？”

“现在……”张禹琢磨了一下，说道：“咱们两宿都没怎么睡觉，我看还是先回酒店休息吧。华仪这边，也得好好睡上一觉，咱们睡醒之后再过来。”

“也好。”冷凌雪点了点头。

他们确实是够困得了，前天晚上就没睡，昨晚又是一宿没睡。虽说白天的时候，在客厅里眯了一会，可睡那么一会，根本没有用。

当下，张禹招呼了张银玲，然后一起跟沐四维两口子告辞。沐四维也能看出来，张禹三人确实困的够呛，自家也没有更多的地方让三人休息，总不能是睡客厅吧。

所以，沐四维夫妻加上唐星，一起送张禹三人下楼。唐星表示要送张禹他们回酒店，因为酒店离得近，张禹也就不用他折腾了。

跟沐四维又客气了几句，张禹三人就行离开。

在楼下的时候，张禹仍旧能够感觉到，有人在窥视他们。但是张禹假装不觉，也没有抬头刻意去看，只管和张银玲、冷凌雪朝小区外走去。

此时此刻，正有两个人拿着望远镜，在沐四维家对面的四楼窗前向下观看。

这两个人中，有一个年纪能有二十五六岁的男人，这人不是别人，正是国安中的那位叫郭鑫的。

郭鑫一看到张禹，明显愣了一下，他随即出了房间，朝对面的卧室走去。

在那个卧室里面，摆放着监听设备，正有人负责监听。而在一旁的沙发上，则是坐着赵刚和杨杰丞两个人。

“组长，我看到张禹了。”郭鑫一见到赵刚，就马上说道。

“张禹……什么张禹……”赵刚一时没反应过来。

“就是那天咱们在汤巨二品见到的那个张禹，无当道观的那个。”郭鑫立刻解释道。

“是他……他怎么会在这……”赵刚直接就站了起来。

“不知道，但张禹是跟沐四维一家人在一起。看样子，他这是要从沐家离开，沐四维夫妻还把他送到楼下。”郭鑫说道。

“人走没走远，我去看看。”赵刚说着，就出了房间，来到对面负责监视的卧室。

郭鑫和杨杰丞跟着他走了过去，赵刚拿起一个望远镜，顺着窗户看去。眼下的张禹，已经跟沐四维话别完了，正在往前走，却也还是在能够看到的范围内。

一看到张禹，赵刚不由得深吸了一口气，他颇为意外地说道：“还真的是他……他怎么会跑到这里来……”

“我估摸着，沐四维应该是认识张禹。他女儿犯了这么大的案子，他肯定得想办法营救，所有就把张禹给请来了。”郭鑫说道。

“有这种可能……”赵刚点了点头，放下了望远镜，接着说道：“可是这个案子，基本上算是铁证如山。就凭他张禹，又能有什么用。哪怕他的本事很大，总不能目无法纪吧。”

连赵刚自己，现在都承认，张禹的本事很大。

“目前没有听说张禹跟警方取得什么联系，更没有听说张禹找警方疏通这个案子的消息。这个案子，咱们也分析过，存在着很多的疑点，很难解释的通。既然张禹是来帮沐四维的，他的本事又大，我认为咱们完全可以帮着找到凶手。”这次说话的是杨杰丞。

“让他……”赵刚的脸上登时闪现出不快不色，说道：“你要知道，咱们这次是戴罪立功。如果找不到连环杀人案的真凶，咱们回去的日子可不好过。”

“我当然知道，可是现在，是张禹自己闯进来的，就跟在汤巨二品的时候一样。他是来帮沐四维的，咱们总不能把他踢出局吧。再者说，咱们说这话，怕是也没什么用。眼下沐四维一家都在咱们的监控之中，如果张禹真的想替沐华仪洗清罪名，那他就得调查案件的真相。咱们倒也不是坐享其成，奈何眼下确实是没辙，所以只能先看着了。”杨杰丞说道。

“赵哥，杨哥说的有道理……张禹想要做什么，不是咱们能拦得住的，咱们只能静观其变……”郭鑫说道：“不过这一次，我认为赵哥你放掉沐华仪的决定，是特别正确的。要不然的话，咱们也无法发现张禹，现在一切都在咱们的眼皮子底下，让他们先随便折腾去。咱们只需要布下天罗地网，随时等着收网就好……”

听了他二人的话，赵刚点了点头，说道：“这倒也是，那咱们就静观其变好了，先让他们折腾。”

“赵哥，你说……咱们要不要也盯着点张禹呢……”杨杰丞说道。

“这个……”赵刚迟疑了一下，接着说道：“张禹的修为了得啊……派人盯着他，很容易被他察觉的……我看，还是先不用盯着他，等必须盯着他的时候再说……”

他自己也知道，如果派人盯着张禹，极有可能被张禹发现。可让他没有想到的时候，张禹现在就已经发现了他们的存在。

张禹和冷凌雪、张银玲一起回到酒店。他们也确实累了，小丫头瞌睡连天，直接回到自己的房间。张禹和冷凌雪也各自回了房间。

张禹进到房间，脱掉了外衣，这就要上床休息。

可不等他躺到床上，门外就响起了敲门声，“当当当……”

“谁啊？”张禹皱了皱眉，自己都想着睡觉了，谁来敲门。

“是我。”门外响起了冷凌雪的声音。

“你怎么又来了……”张禹嘴里说着，走到了门后，将房门打开。

冷凌雪就站在门外，房门一开，她毫不客气地走了进来。

跟上次一样，她仍然是直奔张禹的床，坐到床上之后，随即就往床头一靠。

张禹困倦的离开，当然他也看得出来，冷凌雪同样如此。只不过，这个女人着实有点太自觉了。于是，张禹也走到床边坐下，脱鞋之后，只管躺到床上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45365889"  chaptername="第3215章  静观其变">加入书签</a>
</div>
