    “是啊，我比你其实也早到不了多少，感觉融入大家的关系还是需要一定时间的，不过看到又有新人来，我就放心不少了，因为咱们凡事可以一起商量着来。”

    餐桌前，王浩南索性顺着聂青青的话语表露出了自己的立场。

    通俗点说就是我跟大家都不熟。

    所以咱俩其实是可以相互依靠的！

    “突然间有种找到组织的感觉……”

    高冉微笑礼貌回应。

    一圈下来很快就到了罗森蔓，不过她跟聂青青一样，只是简单的说了下自己的职业以后便默不作声。

    陆轻舞同样是如此。

    气氛突然间变的微妙了起来。

    但其他几位男生则不然！

    因为对比其他女生来看，她们刚来那会儿都很端着。

    但高冉却是很随意，又或者说这是处于强者的绝对自信。

    聊天之余甚至连角落里的洛银河也能照顾到。

    时不时还抛出两个梗，这让大家很快就接受了对方！

    “高冉你平时有什么爱好么？”

    “高冉做模特应该很辛苦吧？”

    “高冉度娘上是不是可以搜到你？”

    “高冉你住宿安排了么？搬行李什么的我们可以帮忙效劳的！”

    “……”

    众人你一言我一语。

    这顿饭男生吃的有多舒心，其他三个女生就有多糟心。

    特喵的男人都是这么喜新厌旧的么？

    郑子桥是个花心大萝卜也就算了，但你洛银河昨天还跟在老娘屁股后头一口一个蔓蔓蔓蔓的叫着，现在坐在最末尾居然都时不时的跟人家嘿嘿嘿的笑个不停，你看人家顾得上搭理你么？？

    罗森蔓心中不由腹诽。

    转而见缝插针的问道：“所以大家现在男女生的人数已经持平了，那么高冉你有没有喜欢的类型？”

    “罗律师刚来就问这么直接的问题么？”

    主宾位置的高冉微微皱眉。

    一边用刀叉分割着盘子里的牛肉，一边回答的对方的问题。

    不过这目光却是连看也没看罗森蔓一眼！

    “谁让你来的这么晚啊？你也可以问我们嘛，反正饭局里的真心话大冒险什么的不也挺常见的么？”

    罗森蔓到底是罗森蔓。

    极具攻击性的将问题顶了回去。

    “对啊，权当是真心话大冒险了，这样一来咱们也可以用作参考来看看彼此之间有没有竞争嘛。”

    一直对凡事都漠不关心的陆轻舞也开口附和。

    这让所有人都有些始料未及！

    “为什么我感觉女生都挺急的？”

    “对啊，罗森蔓那么稳重的人居然直接选择对高冉开炮。”

    “关键还有陆轻舞在旁边助攻。”

    “三个女人一台戏，但聂青青似乎也都有点从中附和的意思。”

    “她们之间什么时候关系变的这么好了？”

    演播室内。

    章继科有些诧异的说道。

    “那当然是竞争了！”

    “现在就已经不是说小陆或者是蔓蔓单个的独角戏了，包括青青也是一样的，在不发力可能在接下来的几天里就更没机会了！所以这就呈现出一种‘我们仨是先来的，所以我们是同一战线的姐妹’的境况！”

    “突然间感觉今天的收视率要爆，突然期待小冉会怎么回答了。”

    伊静一脸期待的说道。

    当初高冉火起来的时候对方就上过自己主持的一档访谈类节目。

    现如今在看对方，还颇有种嫁女儿的感觉。

    此时在镜头下。

    高冉不紧不慢的把食物咽下以后，这才说道：“那肯定得是帅一点的啊，那样一来生的孩子也会很好看。”

    她这么说看似回答了，但实际上却跟没有回答一样。

    这时罗森蔓继续追问道：“所以你是外貌协会对么？”

    高冉：“也不能这么说吧？就跟有些女生她就是喜欢一些有事业心的，但我们总不能说人家是拜金吧？”

    高冉成功把罗森蔓的话题给堵了回去。

    但却是留有余地的一种说话方式。

    这不由让所有人都对她的印象分加深了一些。

    不过女生们似乎对于你方唱罢我登台的提问形式乐此不疲，这边罗森蔓刚刚偃旗息鼓，一旁的陆轻舞便继续询问道：“那你对你另一半的身高有什么要求么？”

    相较于罗森蔓那样直来直往的从气势上压倒对方。

    陆轻舞这个问题角度还不算很刁钻。

    或者换言之，他是站在男生的角度提问的。

    看似没有敌意，但却最致命！

    因为就目前为止对面这四位男生里，沈轩178，王浩南170，郑子桥180，洛银河175，所以说不论高冉怎么回复，都绝对会给其他男生心中暗自打上一个‘我不配’的滤镜。

    “比我高一点的或者是跟我差不多的吧……但个子小貌似也挺有趣的，平日里工作闲暇之余我有看一些玛丽苏的恋爱小说，但我觉得身高是其次的，关键还是得成熟一些，因为我有些时候可能会在处理一些事情上显得有点幼稚，对，就这样……”

    高冉依旧巧妙回复。

    但在心中却是对陆轻舞不由重视了三分。

    其实以前她面对记者采访，什么刁钻的问题她都见过。

    相较来说这种程度的送命题也不过尔尔！

    “那是喜欢比你大一点的咯？冒昧问一下高冉你今年多少岁？”

    陆轻舞继续反问。

    在年龄这块，她是有着很大的优势！

    “95年的，应该跟大家都差不了太多，你们呢？”

    高冉在楼上就把这些嘉宾们的基本资料给看了个遍。

    包括家庭情况和籍贯。

    换言之，别看陆轻舞沈轩第一晚互相写信，但他俩之间相互了解的程度可能还不如节目组呈交上去的一封封简历！

    “……”

    陆轻舞没有说话。

    而是突然间有些意识到自己坑队友了。

    因为罗森蔓今年29，聂青青今年28，明明刚刚还是小时代，可能一个问题就让几人之间的关系变成甄嬛传！

    “我们……其实也都差不太多。”

    “对，都差不多。”

    罗森蔓和聂青青各俩人明显话少了很多。

    可就在这时，洛银河却是主动接过话茬道：“看来这里头是属我最老了，三十岁都没人要，要不咱们为逝去的青春干一杯？顺带也为高冉和阿南的到来表示欢迎？”

    说罢对方起身，同时还不动声色的用手轻轻戳了戳沈轩。

    显然，他是想通过自黑的方式化解尴尬，但万一要是没人捧场，别说化解大家的尴尬了，自己不成为小丑让人耻笑就不错了！

    但他这么做的意义呢？

    刷印象分？替所有女生解围？

    还是只为罗森蔓？

    沈轩心中不由感叹。

    这兄弟的场他肯定是要捧的，但不知为何他在起身的时候突然间想起一句话：懂事的孩子没人疼！

    这哥们儿在这么发展下去，绝壁是要被发好人卡的啊！！

