
　　沈常乐道：“为什么说是相声界了不得的一个人物呢？观众朋友们人家姓侯啊！！！侯宝霖各位应该知道吧？？？”

　　“那是相声大师。”候振道。

　　沈常乐道：“这是我身边这位的亲爷爷！”

　　候振道：“嗯确实是。”

　　台下响起了一阵惊呼和掌声。

　　沈常乐道：“侯悦文侯三爷，龙国十大笑星之一，这是我身边这位的三叔。”

　　候振点头道：“嗯没错。”

　　沈常乐最后停顿了一会用一种及其隆重的口吻道：“侯悦华！！！嗯…………这位不重要，谁买上假药了打官司千万不要找我们。”

　　“害！不重要你说什么啊？”候振无奈道。

　　沈常乐笑道：“名门之后候振侯老师，您听听这个名字咱们就知道肯定了不起，为什么起这么个名字呢？这里边是有寓意的。”

　　候振道：“哦您给大伙说说。”

　　沈常乐道：“因为啊，我们侯老师是在动物园孕育出来的，所以叫候振。”

　　“像比如娱乐圈里面还有一位——田振，那就是田野里边孕育出来的。”23sK.com

　　候振冷眼道：“那要是车里面呢？？？”

　　“车振！！！”沈常乐坏笑道。

　　“玩去！！！那猴山那么高我爸妈爬的上去吗？？？”候振怒道。

　　“吁吁吁………………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“猴山上振，卧槽这不是通往幼儿园的车！”

　　“果然反三俗归反三俗，还是这个熟悉的味道哈哈哈！”

　　观众大乐，掌声再次沸腾。

　　沈常乐道：“但是不管怎么说，在整个相声界您起码算是最有钱的人了吧？”

　　“我们家倒确实还算富裕。”候振道。

　　沈常乐道：“提到有钱其实最应该说的是侯老师他沈老爷子，这个………………”

　　“诶诶诶…………拦您一句，咱不带这么占便宜的啊，我爸爸怎么能姓沈呢，那也得姓侯呀！”

　　沈常乐恍然大明白，点头道：“哦对！沈…………侯老爷子。”

　　候振道：“诶，别晃荡就是侯老爷子就行了。”

　　沈常乐竖起来大拇指道：“侯老爷子有钱人啊，做买卖的。”

　　候振道：“哦，不说相声？”

　　沈常乐道：那肯定啊，说相声能赚多少钱？一场累死累活的撑死了吧几十上百万，那就了不得了。

　　“你爸爸那动动手指头，那都是几千万上亿的！！！”

　　“哦？人民币啊？？？”

　　沈常乐一本正经道：“欢乐豆！”

　　“害！那管什么用啊，红火半天动动手指头斗地主啊？？？”候振傻眼道。

　　沈常乐道：“喜欢嘛！玩一玩陶冶情操，人家的生意都是已经有专人打理了，根本就不用管，真是太有钱了！别人给你爸爸直接送一个外号，叫侯半城！！！”

　　候振冷眼道：“猴半城？意思是半个城都是猴子，那不还是动物园吗？”

　　观众低声轻笑，纷纷鼓掌。

　　沈常乐解释道：“什么啊！那是说你爸爸的财富啊，可以买下来半个帝都城啊！！！这还是说帝都啊，这要是换成青城市，那就能买下好几个青城市了。”

　　“嚯！这么个半城啊？那可是太有钱了！”候振惊讶道。

　　沈常乐一副惊叹的挥手扫了扫全场的观众道：“诶，所以可以这么说，你爸爸遍布好几个青城市！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众反响也很热烈，纷纷鼓掌，大声叫好，沈常乐的手伸到哪儿，哪儿就瞬间燃爆，好一片祥和景象。

　　“对…………诶错了！！？没那么些啊！！！那是我爸爸的产业！！！”候振好像听到观众的笑声才刚刚反应过来赶紧给拦回来。

　　沈常乐笑道：“无所谓，差不多，差不多。”

　　“那差的太多了！一个是好多钱，一个是好多爸爸了！”候振道。

　　沈常乐道：“要说您这爸爸，有钱是真有钱，就没见过这么有钱的。”

　　“但是钱也不是万能的啊，没钱有没钱的烦恼，有钱也有有钱的烦恼，你爸爸就有这么一个遗憾。”

　　候振道：“哦，这还有遗憾呐？”

　　沈常乐一脸不好意思道：“嗨！这东西你爸爸呀，他没孩子！哎呀你说说这个不孝有三无后为大…………”

　　“诶孙子你想好了说啊！这没孩子，我打哪儿出来的啊？”候振急了，再次把沈常乐拦了下来。

　　沈常乐解释道：“这东西是在没你之前，你爸爸说没孩子。”

　　候振道：“这不废话嘛，在我之前那可不没孩子嘛。”

　　沈常乐低声长叹一声这就扮上了，轻轻扭动身子，眼睛微眯使出京剧老生的身段，另外一只手捋长髯，顿足捶胸苍凉无限道：“唉！！！想我沈菊花…………”

　　“错了！！！我爸爸姓侯！！！”候振道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众本来正惊叹于沈常乐一身帅气的京剧身段，谁成想一开口瞬间又是一个包袱，直接让人再次笑喷，乐的疯狂拍腿。

　　沈常乐十分的从善如流，继续顿足捶胸使着身段道：“想我侯菊花…………”

　　“去！！！哪有大男人叫菊花的啊？？？”候振无语道。

　　沈常乐继续从善如流道：“想我侯烟花……”

　　候振赶紧道：“行了行了，还是叫侯菊花吧，你再把我爸轰的天上去！”

　　沈常乐再次使了三翻四抖，笑果很足，观众的笑声一段里就没有停下来过。

　　沈常乐继续道：“想我侯菊花是缺了什么德了，你看人家都是子孙满堂好不热闹！我为什么就没儿没女呢？？？你爸爸长叹一声是涕泗横流啊！”

　　“老爷子也是伤心了。”候振点了点头道。

　　沈常乐这边学完父亲，继续道：“这时候你们家丫鬟瞧见了，这大户人家都有丫鬟啊，四个丫鬟：白菊花、红菊花、粉菊花、绿菊花

　　“好家伙，这一看就是我爸爸起的名。”候振无语道

　　“呦这个扒衣老爷这是怎么了？”沈常乐学女声道。

　　“不是这什么叫扒衣老爷啊？”候振道。

　　沈常乐笑道：“你爸爸爱跟丫鬟玩嘛，扒衣斗地主、扒衣麻将，久而久之，大家就这么叫开了。”

　　“好家伙，这不是老流氓吗？？？”候振傻眼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二十八章 扒衣老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 