    　　随着众人的奋战，敌人一个接一个的倒下。兰斯洛将最后的一具牛头人骷髅撞翻在地，举剑就要结果对手，心中突然响起了克隆威尔的呼声：

    　　“老大！给我留具完整的身体！把它脑袋砍掉就行！”

    　　兰斯洛闻言感到一阵好奇，手上的动作略微调整，巨剑便如同断头铡一样落下，让他脚下的敌人头颅与骨架分离。

    　　被砍掉脑袋的怪物身体一阵痉挛，眼看就要散成满地的碎骨，克隆威尔突然飞了过来，落在那具骨架的脖子上。紫色的灵光如同水波般流遍了骷髅的全身，几个呼吸之后，这具庞大的骷髅头终于安静了下来。

    　　“嘿！老大！我好像成功了！”骷髅头仰面躺在地上，兴奋的嚷嚷道，“我又感觉到自己的身体了，这种感觉真是太棒了！”

    　　“那你动一下啊。”布鲁托好奇的走了过来，轻轻踢了踢骷髅的胳膊，“能站起来不？”

    　　“嗯…让我想想，腿是哪个来着？”这具骨架开始弯曲自己的胳膊，“好像不对，等会儿啊……”

    　　众人向后退开了一点，看着地上那具骷髅胡乱的舞动着自己的肢体，如同一头被人翻过来的海龟。片刻之后，巨大的骷髅骨架终于摇摇晃晃的站了起来，在它的脖子上是克隆威尔那不成比例的小脑袋。

    　　“你还真能控制这具身体啊…”布鲁托在一旁啧啧称奇，“之前咱们放倒的骷髅也不少，怎么没见你这么干呀？”

    　　“我也不知道为什么，但刚才见到了这么大的骨架后，我才突然想起来这么做的方法。”骷髅试着想要朝前走两步，可一个没站稳，轰的一下摔倒在地上。

    　　“看来你还得再适应适应。”兰斯洛评论道，“至少学会正常行走前，我是不用指望你有任何战斗力了。”

    　　“唉，我保证一定会尽快结束这种状况。”骷髅头无奈的叹了口气，接着它的下颌处闪过熟悉的空间波动，巨大的骨架像是被‘吃掉’了一样，消失在它体内的次元空间中。“我知道，现在的首要任务是清理这个洞穴，等你们休息的时候我再慢慢练吧。”

    　　“明知的选择。”兰斯洛点了点头，他扭头看向一旁的游侠，“我们接下来怎么办？你继续去前面侦查情况？”

    　　“我对那是否有必要深表怀疑。”阿克席安神态夸张的摇了摇头，“说真的，你挥舞那柄巨剑的样子实在太夸张了，快的就像在挥舞一根竹竿一样。”

    　　“嘿嘿！我大哥的战斗力那绝对没得说。”布鲁托可以说是兰斯洛的头号粉丝了，只要有人夸兰斯洛，他也一样会非常开心。

    　　“还是保持谨慎为好。”兰斯洛摇了摇头，“别让敌人打我们个措手不急。”

    　　“好。”精灵游侠点了点头，几个优雅的跳跃，再次消失在洞穴深处的阴影里。

    　　“话说这些牛头人骷髅到底是怎么回事？”一边打扫着战场，兰斯洛一边向卡拉林问道，“不是说恶魔死后，尸骨会以远超凡物的速度风化消失么？它们怎么会有骨架留下，形成骷髅呢？”

    　　“因为牛头人并不是恶魔啊。”卡拉林耸了耸肩，扭头对一旁的爱洛提希雅问道，“关于深渊第600层的领主巴菲门特，你知道多少？”

    　　“它是角魔之王，也有人称它兽嚎主君，统治着那个只有牛头人能记住每一条道路的无尽迷宫。”魅魔圣武士耸了耸肩，“巴菲门特憎恨一切文明，妄图让所有生物都回归那种原始的野兽状态。它对利用魅魔来帮它实现目标没多大兴趣，大部分魅魔也不喜欢它鼓吹的那种‘兽’性。这些就是我所知道的全部了。”

    　　“嗯，和我了解的情况也差不多。”卡拉林点了点头，拾起了一个牛头人骷髅的头骨在手中端详，“牛头人正是角魔之王创造的生物，而且有很多迹象显示巴菲门特和苍夜有一种类似同盟的关系，所以这里有牛头人的尸体并不奇怪。最早的牛头人并不是在深渊中诞生的，而是主物质位面那些崇拜角魔之主的邪教徒转化而来。”

    　　“崇拜一个恶魔？我没听错吧？”布鲁托抱着一柄长柄斩首斧走了过来，将收缴的武器扔到了一起，“什么样的傻瓜会去崇拜一个深渊领主？”

    　　“有罪恶的地方，就有腐化的土壤。”卡拉林耸了耸肩，“摩拉丁在创造矮人的同时，也赋予了你们天生的善良倾向。而我们人类的造物主，如果真的存在的话，却没有给我们对善恶的偏好。和其他善良种族的相比，人类的道德观非常复杂，通常还与社会结构相结合……”

    　　“嗯嗯嗯，那些我都知道，但你还是没解释为什么会有人去崇拜那个巴菲门特……”

    　　“当一个农民因为无法支付地租，而被领主夺走他的妻女？或是某人仅仅因为少缴了一些税款，就遭受了断肢的刑罚？”学者有意无意的瞟了兰斯洛一眼，“国王和贵族是魔鬼们喜爱的腐蚀对象，而恶魔则听到了处境悲惨的贫民们的哭喊。恶魔们鼓吹杀戮和复仇，为绝望之人提供黑暗的力量，并确保目标不会仅仅在干掉仇人后就停下来。”

    　　“你看我干什么，我的父亲就是个乡下的小贵族，而且对领民向来很好……”

    　　兰斯洛有些心虚的答道，实际上他小时候根本没有关心过这些问题，食物总是会准时出现在饭桌上。他赶紧转移话题，说道：

    　　“你刚才提到说，牛头人是人类转化而来的？”

    　　“没错。角魔之主的邪教徒们会戴着象征动物的面具，走入一个预先布置好的迷宫。他们在迷宫中杀戮野兽，生食动物的血肉，释放自己最原始的欲望和冲动。当他们将自己可以称之为人的东西彻底抛弃，这通常包括杀死并吞食另一个邪教徒，一个牛头人就此诞生了。”

    　　“这听起来也太邪恶了。”矮人摇着头走开，“愚蠢的人类……”

    　　兰斯洛和卡拉林没有反驳，他们只是对视了一眼，脸上露出无奈的苦笑。

    　　“我又回来啦。”阿克席安轻松的声音从他刚才离开的地方响起，“你们不会相信前面有怎么样的景象！”

