    第726章他成了她生活中的色彩

    这是君墨曜的心理话，因此，即便司伶伶动用精神力观察，也没发现丝毫伪装的痕迹。

    深吸口气，司伶伶颔首道：“好，这生意，我加入。”

    若按原身的性格，她只怕宁愿免费分享出去，也不愿用这东西去赚钱。

    但司伶伶却无法认同原身的这种做法。

    所谓升米恩，斗米仇，绝对不是说着玩的。

    经历过末世的黑暗，见识过星际人的冷漠冷血，司伶伶绝对不会做这种傻事。

    若自己都要活不下去了，哪还有更多精力去实现自己的梦想？

    虽然现在的司伶伶没这样的危机，但原身就是这样一个，胸怀大梦想，却不懂得如何实现的单纯姑娘。

    “好，收益你六，星际联邦ZF四，你看如何？”

    君墨曜得到她的认可，心情十分愉悦，希冀的看着她，“若你觉得这样的利益分配不合适，我愿再给你一成。”

    “就这样吧。”

    司伶伶也很爽快，“虽然其中许多东西都出自我之手，但你这边需要安排人手到各个星际推广解说。”

    “你这里的投入也不少。”

    “行，等下我就让小星准备好合作合约，到时只需通过星网签个名并录入自己的基因即可。”

    见她如此爽快答应下来，君墨曜心情非常好。

    “那么，合作愉快哦。”

    他正大光明的伸出手，满脸笑意的看着她，“愿这次买卖，能一直做下去。”

    “当然，伶儿若有什么要求，请尽管提。”

    “合作愉快。”

    司伶伶看着那只骨节分明的大手，毫不犹豫的把手伸了过去。

    脸上同样带着浓浓笑意。

    “那你们休息下，我回去处理些事情。”

    事情谈到这里，君墨曜才恋恋不舍的起身，“等处理完今天星空站前的事，我再来看你和孩子们。”

    有些事可以交给小星和替人来做，但有些事，还是得他亲自出马。

    否则，他真不想这么快离开。

    “你随意。”

    司伶伶颔首，“我这边没问题，你放心忙自己的去。”

    君墨曜：“……”正因你这边没问题，我才会患得患失啊。

    感觉在她面前，自己什么用都没，真的不知该如何走进他们母子仨的生活？

    深吸口气，以此压下内心的患得患失，他笑着与孩子们道别后，转身离开了。

    司伶伶目送他的身影消失在门外，内心莫名有些惆怅。

    她也不知从什么时候开始，对这个男人有了一丝说不清，道不明的情绪。

    总之，只要他在身边，司伶伶就觉得空气中都充满了缤纷色彩。

    一旦他离开，那缤纷的空气都仿佛失去了好些颜色。

    “姐？！”

    就在她惆怅间，一道特意提高的声音把她惊醒，“你在想什么？”

    司伶伶收回目光看向冷征澳：“怎么啦？这么大声干啥？”

    “还怎么啦？”

    冷征澳无语的看着她，“我刚刚喊了你好几声，你都没回应我，所以……”

    听着他的话，司伶伶不自觉蹙了下眉：“我没听到啊。”

    “你若不信弟弟我，可以问问他们。”

    冷征澳抬手指指司超越、犟牛和蓝晴三个。

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

