    夕阳下，黑色的巨兽化作屠戮众生的恶鬼。

    它有着一颗硕大丑陋的脑袋，粗壮的脖子，魁梧到臃肿的身躯，一身尖锐的黑色鳞片反而让它看上去很像畸形的大蜥蜴。

    双足直立，大概有两百米出头的高度，长尾末端是一个长满尖刺的圆形巨锤。

    每走一步，大地都会震颤，轻飘飘一碰，楼房立即倒塌，一口怒吼都能引起狂风波啸，将一街道的人与汽车全部吹飞。

    这家伙与其它开菊兽完全不在一个等级上！

    黑龙应该达到了一万多吨的体重，要知道普遍的开菊兽都才两三千吨，就算是毒妇也就六千多吨。

    葬骨脊龙接近十万吨，所以罗柯才能在兽化后一脚踩死一头，双方压根不在一个量级，碾压再正常不过。

    至于机甲，一个个七八十米高，同样只是千吨级，这样看来确实是纸糊的铁疙瘩。

    “龙族世界没碰见黑龙，一个机甲世界倒让我遇上了。”罗柯轻笑自语，他手持巨斧，站在街道尽头。

    一台机甲的出现，让人们重新焕发出一丝希望，可他们没瞎，双方的体积已经说明了一切，这将是一场毫无悬念的碾压。

    嗯，罗柯也是这样认为的。

    不是悲观，而是这条黑龙已经超出了机甲所能触及的极限，毕竟炮弹轰击在它身上好像一点感觉都没有。

    它的任务应该是专门对抗龙王。

    但罗柯还是想试试，体验一波用机甲刷BOSS的感受，回味一下许久没有过的“艰难”。

    “退后！”罗柯沉声道。

    身后一大群人纷纷藏了起来，因为避难所早已挤满，他们只能在地面寻找相对安全的地方。

    “吼——”

    黑龙一声吼叫，两边大楼的玻璃瞬间爆炸，路面砖石掀飞，砸向罗柯。

    轰隆。

    罗柯从逆境中奔袭而出，一斧子砍在黑龙的腿上。

    滋滋滋！

    斧刃与鳞片相撞，只能爆出大片火花，锐器很难破防。

    他猛烈加速，躲开了践踏，反手一锤子挥出，重重砸在它的一根脚趾上。

    对付这种穿盔带甲的，棒锤的伤害远超于刀剑。

    砰！

    这一声巨响伴随黑龙的痛呼。

    一根脚趾向下凹陷了几米，大量蓝色从鳞片缝隙间渗出。

    罗柯就逮住这个作战方式，展开暴风锤击，借助自身灵活的优势在城市中游击。

    忽然，黑龙不再傻傻追逐，而是从它的背上撕裂出一双漆黑翅膀，振翅飞起。

    紧接着，它口中喷涌出白色的气流，但凡气流接触的地方，一律凝结成冰霜。

    这不是魔法，而是一种化学物质。

    气流速度很快，老远的一些人都被波及，化作一尊尊夺命狂奔的冰雕。

    没多久，这附近就成了美轮美奂的冰雪世界。

    更远的地方，无数人目睹了这凄美的屠杀，绝望与恐惧澎湃而出。

    但他们心中还保留着一个期待，两年了，不知道龙王去往了何处。

    一栋高楼的天台上，浴血刑天挣脱脚下蔓延的冰渣，受到冰寒影响，机甲行动尤为艰难，继续打下去毫无意义。

    于是，他从中爬了出来，摘下头盔淡然仰望。

    “罗柯！你杵在那干嘛？赶快走啊！”陈啸的声音响起。

    后方，两台机甲正在极速赶来。

    黑龙落下脑袋，深蓝的眼睛凝视着罗柯，流露出高等生命才拥有的蔑视。

    它张开嘴巴，一股气流涌出，一刹那覆盖了整个天台。

    惊呼声此起彼伏，人们悲痛愤怒地注视着这一幕。

    “罗柯！”陈啸怒嚎着，几发炮弹发射，给黑龙挂了个痧。

    寒气散去，两台机甲怔在原地，所有人的脸上都爬满震惊与疑虑。

    包括黑龙，它的眼中也溢出惊疑不定，甚至往后退了半步。

    哗——

    两双狰狞龙翼展开，青铜龙鳞如同野蛮生长的铠甲包裹全身，最后连脸上都被覆盖，好似一张青铜面具，其间燃烧的猩红眼眸无比妖冶。

    罗柯一步跨出天台，龙翼带着他悬浮在黑龙的面前，轻笑道，“爸爸教你怎么做龙。”

    顷刻间，天地间一片死寂。

    “卧、卧槽！”陈啸的一口国粹打破了宁静。

    “他变身了？”另一个战友愕然道，“那是最新一代的外骨骼机甲嘛？”

    人群喧闹不堪，比之前更加嘈杂，他们议论纷纷，各种猜测。

    “他一定是融合了怪兽的基因！会不会是同盟的秘密武器？”有人大喊。

    但是下一秒，这个推论就不攻自破。

    众目睽睽之下，罗柯开始变化，爆出的蒸汽散尽，熟悉的银白身影傲然屹立，黑龙的气势瞬间被死死压住。

    “龙王！”

    众人蚌埠住了，世界观如同被核弹洗地了一番。

    “怎么感觉跟奥特曼大结局一样，人间体无法再隐瞒身份，在世人面前变身大战最终怪兽。”有人喃喃道。

    “龙王加油！”小孩子们哪管那么多，一个个脆生生地喊道。

    “原来他就是龙王，”陈啸不可思议，又惊又喜，探出头咆哮，“罗龙王，给爷咬死它狗曰的！”

    直播画面被传送到了世界各地，冲击着每个人的思想，但短暂的愣神后，无不情绪高涨，在电视前攥紧拳头，加油助威。

    轰！

    一波念力潮汐将黑龙击退到无人的区域，数百风刃紧随其后，嗤啦嗤啦地割在它的身上。

    一身鳞片被擦出深彻的口子，很多都出现了密集裂纹，流出蓝血。

    黑龙又是一口寒气喷出，形成一堵高达百米的寒冰高墙。

    罗柯哪会畏惧这些，一往无前地正面冲锋，同时右臂骨刃延展，一缕龙炎从嘴角溢出，缭绕在锋刃之上。

    嗡！

    一刀挥舞，不足一秒的时间炽热烈焰便击穿了寒冰高墙，灼烧了冰霜。

    腥风扑脸，罗柯左臂握拳，重重挥出。

    嘭……

    一声脆响，黑龙的利爪应该是粉碎性骨折了，爪臂上的鳞片炸裂，露出蓝血流淌的肌肉组织，然后疲软无力地耷拉下来。

    黑龙选择与罗柯进行正面的蛮力对抗，无异于鸡蛋碰石头，不自量力！

    它的锤尾从上面袭来，对准了罗柯的脑袋，妄图爆头。

    轰——

    百试不爽的念力潮汐再次打乱了黑龙的攻势，且将它撞翻在废墟之上，受了内伤，口鼻蓝血直流。

    “这一刀，让你知道社会险恶！”

    骨刃如划破天际的天神之杖，斩尽一切黑暗。

    意外的是，黑龙竟然在千钧一发之际挪动几分，避开了要害。

    嗤——

    它的侧身出现了一道从头到尾的巨大伤口，坚硬的鳞片没有起到一丝防御作用，在骨刃下如豆腐块那般脆弱。

    麻痹、灼烧、腐蚀三种效果叠加，疯狂侵蚀着黑龙的身体。

    尤其是龙炎，短短十秒就将黑龙三分之一的皮肉烧得焦黑如碳，露出骨头架子和内脏。

    刀里藏毒，人心险恶。

    扑扑！

    它痛苦且愤怒地嘶吼着，眼中充满恐惧，再无先前的那种傲慢轻蔑。

    它猛的扇动翅膀冲上高空，朝着内陆飞去。

    察觉到罗柯在后面跟着，黑龙的尾椎骨位置突然扩张出一个气门，蓝色的火光喷射，速度骤然翻倍。

    好凶猛的屁！

    “吼——”

    听见黑龙的召唤，正遭到机甲围杀的怨女、岩石、风魔三头开菊兽拼死冲出包围圈，与其汇合。

    “又要搞什么名堂？”罗柯琢磨着，他的目标是活捉一头开菊兽当作钥匙，所以不能随随便便就给屠杀殆尽。

