    “哥哥好看”这四个字让余枝脑子里混乱了一秒，他目光露出些不解，却见姚殊“哈哈”笑了起来。

    “二宝啊二宝，真不愧是阿娘的好女儿！要不要余哥哥抱抱你？嗯？”

    阿思本就明亮的大眼睛一下子更亮了，没有说话，浑身上下却流露出迫不及待的意思来，余枝见状，上前一步去把小姑娘抱了起来。

    他家中也有小妹妹，抱孩子的手法倒是熟练的很。

    姚殊笑的更厉害了，轻轻刮了刮阿思的鼻梁，嗔道：“小丫头，真有你的！”

    余枝不明就里，见小姑娘害羞的模样，却也不由露出了笑意。

    他看似瘦弱的胳膊有力地箍住小姑娘软软的身体，薄唇上翘，双眼在阳光下宛若浅色的琉璃，回头问姚殊：“姚姑娘因何发笑？”

    阿思已经把红红的脸蛋埋在了余枝肩上，姚殊牵起阿志的手，引着余枝往屋里去，笑着对他解释道：“我们家二宝最听二舅舅的话了……二宝，二舅舅同你说的话，对余哥哥说一遍好不好？”

    小姑娘抬起了头，婴儿肥的脸蛋上一片粉色，可爱极了。

    她认真道：“二舅舅说，二宝不能嫁给他，也不能嫁给阿爹，只能嫁给同辈。”

    小姑娘不晓得嫁不嫁的，她的害羞全部来自于被好看的哥哥抱在怀里，因此还能一本正经地把自己“嫁”出去：“我日后要嫁给最好看的人！余哥哥就很好看！”

    余枝抱着怀里的小团子，

    哭笑不得。原来闹了半天，硬生生给他降了一辈，竟是这个道理。

    阿志在一边十分无语，只想给妹妹找难题，便问她：“若是你日后见了比余叔叔更好看的人，该怎么办？”

    阿思抗议：“余哥哥，不是余叔叔！”

    “好好好，”阿志答应着，“余哥哥就余哥哥。那以后有比余哥哥更好看的人要你做媳妇，你答应么？”

    阿思义正言辞地摇头：“当然不！我答应了余哥哥的。”

    余枝十分无奈，看向姚殊的眼神里写满了无可奈何，仿佛在问：“我几时答应了？”

    姚殊忍着笑，教育阿思道：“二宝，你不问问余哥哥的意思？万一他不答应呢？”

    小姑娘却十分自信：“我是世上最可爱最好看的小孩，余哥哥一定会答应的。”

    阿思扭头问余枝：“余哥哥，你愿意娶我吗？”

    这下余枝当真笑出了声，就连姚殊也笑得泪花都打湿了眼角。

    她满脸无奈，对余枝做了做无声的口型：“小孩子玩笑，不要当真。”

    余枝自然不会计较，他反而觉得阿思的性格纯然可爱，只顺着小姑娘的话头，接下去道：“等二宝长大了，若还想要嫁给余哥哥，再来问余哥哥这个问题好不好？”

    阿思不明白为什么还要等自己长大了，她只想知道一个答案，便又继续问：“那余哥哥是愿意还是不愿意啊？”

    没有人可以抗拒小女孩的可爱攻势，余枝也不例外。

    他点了点头，温声道：“自然是愿意的。”

    阿思欢呼一声，抱住了余枝的脖子。

    小姑娘兀自开心着，却不知道自己亲哥的心里已经转了无数个念头，此时正被忧虑填满。

    阿志拉了拉姚殊的手，等姚殊弯下腰来，轻声对她道：“阿娘，等妹妹长大，余叔叔就老了……”

    未竟之言隐在抗拒的语气里，他担忧的神色十分真实，挂在同样带着婴儿肥的脸上，愈发显得小大人一样了。

    只是这话，却让姚殊忍俊不禁——

    她这才真正觉得，即便阿志平日里再怎么表现的稳重可靠，他也不过是个七岁多的孩子。

    孩子的逻辑过于简单，他们的世界有时候在大人看上去是十分好笑的，却同样值得每一个大人的理解和尊重。

    姚殊用同样低的声音安慰满腹忧虑的男孩：“没事，等二宝长大前，你给她寻一个更好看的夫婿，她便不记得今日的余哥哥了……”

    这话说的有道理，阿志点了点头，若有所思。

    另一头，阿思已经缠上了漂亮哥哥，央着余枝陪她玩翻花绳。

    可怜的余枝从小到大读晦涩难懂的圣贤书都从来没有发愁过，却被小小女孩喜欢的游戏难倒了——

    翻花绳？那是什么东西？？

    阿思兴致勃勃地取出了方才和阿志一起玩的红色绳子，在小肉手上很快便搭起了一个最简单的桥，对余枝道：“余哥哥，你来翻！”

    少年人把怀里的小丫头放在炕边，专注地观察阿思手上形状对称的花样，愁容满面。

    “这……”余枝求救的目光伸向姚殊，却见她莞尔一笑，扭头去看炕上睡着的小娃娃了。

    阿思见他迟迟没有动作，不由疑惑道：“余哥哥，你怎么不翻？”

    余枝硬着头皮，回忆着小姑娘方才手指上下翻飞的动作，笨拙地把手指放在了红绳上，却不知道下一步该怎么做了。

    阿思吃惊道：“余哥哥，你该不会是没玩过翻花绳吧？”

    余枝轻咳了一声，点头道：“嗯……余哥哥不会玩。”

    承认自己不会似乎也没有那么难，况且这样小女孩玩的游戏，他不会才是正常的吧？

    阿思并没有像余枝想象中那样露出失望的神情来，反而愈发兴趣盎然，催促他道：“余哥哥，你用手指撑住这个桥，我教你怎么翻！”

    余枝对小姑娘口中的“桥”敬谢不敏——

    这简简单单的两条线，就叫做“桥”了？那这桥也未免修的太过简陋了些。

    当然他心里的这些想法不会说出来，余枝虽说不是长袖善舞之人，却也知道怎么哄孩子。

    他笨拙地学着阿思的样子伸出手指，原封不动地把阿思的“桥”挪到了自己的手上。

    小姑娘神情严肃，对他道：“余哥哥，你看好了，我只演示一遍。”

    说着，她刻意放慢了动作，把余枝手上“桥”的两条线用两只小手指一勾，接着食指和拇指同时穿过另一边红绳，两个小手维持着动作不变，对余枝道：“余哥哥，你松手。”

    余枝顺从地把手指从红绳里解放出来，却见阿思双手一撑，一个新的图案就形成了。

    “哇，好厉害！”

    少年从小到大都是家里堂兄弟们的捧场王。

    他不爱玩游戏，每每都觉得兄弟们之间拍画片、射箭的游戏很有难度，是以他的夸奖都是出自真心。

    小孩子最能辨别真心和假意，听了余枝毫不吝惜的夸奖，阿思更开心了。

    “我不厉害，阿娘才最厉害！阿娘能一直翻出不一样的图案来呢！”

    接下来又轮到余枝，可他看了半天，还是不知道如何下手，只好又重复方才的动作，让阿思来翻。

    阿思想都没想，翻出一个蜘蛛网的花样来，又收获了余枝一声赞叹。

    两人兴致勃勃玩了许久，阿志在一旁也看了半天，不觉目瞪口呆。

    他爬到炕上，坐在姚殊身边，悄悄对她道：“阿娘，余叔叔好会啊！”

