    觞洋游戏，办公区。

    气氛稍微有点压抑。

    大家原本以为换新老板将会是美好明天的开始，都期待着裴总与大家同甘共苦，抛出一个个好点子，大家一起努力制作出令人耳目一新的游戏，横扫各大畅销榜单……

    然而这一切都没有发生。

    裴总确实露了个面，然而说了没有十句话就走了。

    把原本资历最老的王晓宾从主策划的位置上撸了下来，提拔了一个最晚进入公司的新人做主策划，还给了他每个月一个的无理由开除名额。

    至于对公司未来的规划，就更离谱了。

    第一步是砍掉现存两款游戏所有的付费点。

    第二步是所有人各自写一份设计稿。

    除此之外，裴总没有任何的意见或者加建议，至于裴总亲自出马？更是不可能的事。

    从裴总给了叶之舟“尚方宝剑”这一点来看，他有可能很长一段时间都不会来这里了，叶之舟就是他的代言人。

    感觉原本快要起死回生、揭棺而起的觞洋游戏，瞬间又被按回了棺材里，而且裴总还在棺盖上多钉了几根钉子。

    这气氛能不压抑吗！

    当然，大家也都清楚，有腾达做靠山，觞洋游戏在短期内应该不至于倒闭，大家的饭碗算是保住了。

    只不过这饭碗能保住多长时间，这可真不好说。

    王晓宾有点担心地看了看叶之舟所在的工位，看到叶之舟正在低头敲着手机，不知道在跟谁聊天。

    总不能这就用掉了自己第一个无理由开除名额吧？

    王晓宾还是挺担心的。

    现在叶之舟是主策划，得由他来发号施令，给大家安排工作任务，这是主策划的职责。

    叶之舟不发话，其他人就只能坐在工位上磨洋工。

    王晓宾非常不确定叶之舟到底能不能胜任这份工作，但事已至此，也只能是静观其变了。

    叶之舟正在给马一群发信息。

    “马哥，有个事情我不知道该怎么跟你说……”

    对面马一群很快回复了：“说吧，有哥在，有什么难事，咱哥俩一起扛。”

    马一群在腾达那边没有被分配到任何工作，连给新版本做剧情文案都不没他的份，所以一天天闲的蛋疼，消息都是秒回。

    叶之舟犹豫了一下，打字道：“裴总来开了个会，把我提拔成觞洋游戏的主策划了……”

    马一群：“？？？”

    一连发了十几个问号。

    隔着屏幕都能感受到马一群的懵逼。

    这什么意思啊？

    马一群彻底不懂这个世界了。

    想当初，他跟黄思博一起在觞洋游戏打杂，难兄难弟。

    结果一眨眼，黄思博跳槽到了腾达游戏，一步登天，从执行策划直接变成了主策划。

    后来，他跟叶之舟一起在觞洋游戏打杂，难兄难弟。

    结果一眨眼，觞洋游戏被裴总收购了，叶之舟也是一步登天，变成了主策划！

    就只有马一群，现在还每天学习裴总的设计理念，到现在为止都没有任何拿得出手、可以稍微说一说的成绩。

    马一群陷入了深深的自我怀疑。

    为什么连续两次，都是执行策划被直接提拔成了主策划？

    难不成……我是锦鲤？

    跟我难兄难弟过的，都能当上主策划？？

    那我这这锦鲤本鲤，怎么就一点好事都遇不上呢？

    见到马一群许久没有回复，叶之舟又打字说道：“马哥，我现在压力巨大啊。我没当过主策划，你能不能跟裴总说说，换个人啊？”

    马一群鼻子差点被气歪了。

    你这小子，得了便宜还卖乖，蹬鼻子上脸啊！

    给你主策划当你都不想要？你特么怕不是来故意气我的！

    “再见。”马一群当时就想关闭聊天窗口。

    叶之舟赶忙回道：“别，马哥！我是真的觉得自己不太行。我这才入行多久啊，什么都不懂，怎么当主策划？”

    “裴总把这么重的担子交在我手里，万一搞砸了，那可怎么办？”

    马一群看着叶之舟发来的信息，心想，原来这小子是在担心自己辜负裴总的期望。

    嗯，孺子可教。

    马一群想了想，觉得自己作为一个过来人，一个揣摩裴总揣摩了几个月的人，应该给自己的这位小兄弟传授一点过来人的经验。

    “不用担心，放手去做就是了。”

    “你知不知道黄思博？就是你来之前就已经辞职的那位，我们两个也是好哥们。”

    “他当时也是执行策划，做的工作跟你一样一样的。”

    “后来，他去了腾达游戏，也是直接就被裴总提拔成了执行主策！”

    “你猜怎么着？《海上堡垒》，那就是我兄弟黄思博做出来的。”

    “所以，你完全不用担心。你可以不相信自己，但是你不能不相信裴总的眼光！”

    “到现在为止，裴总提拔了很多人。刚开始，大家都不理解裴总的用意，但很快就发现，裴总独具慧眼，这些人身上都有其他人所看不到的闪光点！”

    “所以，你根本不用担心，既然裴总说你行，那你就一定行！”

    看着马一群发来的信息，叶之舟陷入沉思。

    原来如此，这种破格提拔并不是第一次，早有先例？

    而且，还都是成功的例子？

    那，裴总是看到了我身上的某个闪光点？

    我怎么不知道……

    但，确实像马一群说的，裴总不可能无缘无故地提拔我，还给我这么大的权力。

    叶之舟想来想去，突然自信了起来。

    既然裴总给了我这么大的权力，那就是暗示我放手去干，我要是怂了，岂不是丝毫没有腾达人的风范，也辜负了裴总的信任？

    我现在也是一名光荣的腾达员工了啊！

    想到这里，叶之舟豁然开朗。

    “谢谢马哥点拨！”

    叶之舟打开文档，充满信心地敲起键盘。

    入职这几个月，叶之舟私下里做的最多的事情，就是吐槽这两款游戏。

    这是理所当然的，如果说这种垃圾游戏是在给玩家喂屎，那叶之舟就相当于天天把屎拿在手上玩，这能不恶心吗！

    在叶之舟，或者说在觞洋游戏绝大多数人的眼中，这两款游戏都是槽点满满，随便玩个五分钟就能挑出一大堆毛病。

    但是没人去改。

    因为大家都是混日子，老刘不给任务，没人愿意给自己增加工作量。

    至于老刘为什么不改，那也很简单，因为巨大的营收压力在这摆着。

    那时候，游戏的收入仅仅能够勉强承担公司运营的成本，哪来的钱再去买美术资源、大改游戏玩法？

    好点子多得是，可关键是把好点子改动到游戏中，不只需要时间，还需要钱！

    现在，叶之舟上边没了老刘也没了杜总，当然可以做一些他认为有意义的事情了。

