    林烨...

    林烨已经很久没有开过直播了，所以这些水友都只是猜测，此时询问道。

    淼淼想要回答，被林烨拉住了手。

    抢先一步，林烨开口道：“不是的，怎么可能，我家的那个魔方只是玩具模型，并不是高科技魔方。”

    淼淼眨巴眼睛，烨哥为什么要说谎呢？

    当然，她只是在心里嘀咕，并未开口。

    直播间的水友听到林烨的回复，信了七八分。

    “也是，就是长的像而已，我想也是不可能。”

    “100亿啊，我要是有这钱，我还直播？直接走上人生巅峰了好吗？”

    “那只是你，人和人的追求是不一样的，主播虽然没有百亿，但妥妥的也是亿万富翁啊，他根本不差钱好吗？”

    ...

    直播间里弹幕纷飞，林烨和水友们说了几句话后，关了直播。

    淼淼这才忍不住开口问林烨刚才为什么说魔方不是自己的呢？

    “财不露白啊，而且这魔方代表的可不仅仅是钱的意义，还有科技，木秀于林风必摧之，我此举也只是为了保护我们家。”林烨和淼淼解释道。

    淼淼很快也明白了林烨的良苦用心。

    “还有一个原因，你知道我把这魔方卖给平果公司，是为了坑外国公司，但这些网友可不知道，在很多人眼里，这属于资敌，如果他们知道我是魔方的主人，很有可能会喷我。”

    淼淼没有经历过人心险恶，她被保护的太好了，虽然从小到大都穷惯了，但接触的都是乡里和睦，民风淳朴。

    林烨只是轻描淡写的说着，淼淼感受不到网络里的水深。

    那些污言秽语，可以脏到什么程度。

    林烨也未过多解释。

    在镇上的街逛了会，林烨和淼淼进入了超市，打算买一些生活用品回家，既然来了一趟，多少都会买上一些。

    “动物园里有小卖铺，烨哥，我们可以买一些小卖铺里没有的。”淼淼对林烨说道。

    林烨本就是这样打算的。

    “买几个月饼吧。”林烨看到临近中秋节，超市最显眼的位置，入口处，堆放着一排排月饼。

    有很多种口味，蛋黄莲蓉，豆沙，五仁，火腿，鲍鱼等等。

    “对了，淼淼，动物园里有多少员工啊?”林烨询问道。

    “三百多，怎么了，烨哥？”淼淼有些困惑，烨哥突然问这个干什么。

    “中秋了，不得给他们送一些福利吗？月饼肯定是要的，除了月饼，再送一张超市购物卡好了。”林烨想了想，也没有想出赠送什么好的东西。

    “三百多盒月饼...”淼淼惊讶不已，这可得花老鼻子钱了。

    既然是送员工，那肯定不能送太差的，当然，也不能送太好的，送不起啊。

    除了动物园，林烨又想到了工地上的工人，小一千号人...

    这整整就是一千多盒了。

    林烨感觉有些头大：“算了，我们暂时不买，等回去我跟小白合计一下，看看有什么别的方案。”

    “我想吃蛋黄流苏的月饼，这个貌似是今年的爆款。”淼淼拿了一盒月饼放在购物车里。

    “想吃的话，就多拿几盒。”林烨又拿了两盒。

    “嘿嘿。”淼淼感觉到一股幸福感油然而生。

    逛着超市，林烨和淼淼来到了水果区，看到了榴莲。

    “烨哥，这就是你昨天让采购买回去的榴莲吗？”淼淼还是第一次看到这浑身长满刺，奇奇怪怪的水果。

    板栗也是浑身带刺，但榴莲和板栗还是有很大区别的。

    “对，采购已经买了回去了，所以我们没有必要再买。”林烨对淼淼说道，今天他们还没有去拿。

    吃完早餐直接就来镇上玩了。

    “烨哥，世界上为什么会有这么多奇怪的水果呢。”淼淼在榴莲的旁边看到了牛油果。

    “哈哈，水果的种类本来就很多，尤其是热带地区，更是多不胜数，榴莲，菠萝蜜，芒果，山竹等等，都是从那边过来的。”林烨和淼淼解释道。

    “对了，山竹吃了也很有营养，我们买一点回去。”林烨拿了个大袋子，装了几斤，放在购物车里。

    淼淼看了看单价，好家伙，20多一斤。

    这么半购物袋，差不多一百块了。

    普通的工薪阶层，真的吃不起。

    在超市里扫荡了一圈，林烨提着大包小包付了款，和淼淼走出了超市门口，因为东西有点多，所以喊了个出租车。

    “还有哪里没有去吗？”林烨询问淼淼还想去什么地方玩。

    淼淼摇了摇头：“逛了这么久，也该回去了，买了这么多东西，回头爷爷又该说我们浪费奢侈了。”

    “爷爷已经很开明了，但他毕竟是老一辈的人，思想和我们年轻人肯定是有些差距的。”林烨微微一笑，老一辈人，艰苦朴素，勤俭节约的思想，已经伴随他们一辈子，早已经根深蒂固，无法再更改了。

    但有时候，这种思想也不见得就不好了。

    现在年轻人是提倡超前消费，今天花明天的钱，很多年轻人的思想观，价值观难道就对？

    林烨并不这样认为。

    相反，他其实挺欣赏老一辈人的那种保守思想的，有多大锅，下多少米。

    至少不会欠钱过日子吧。

    很快，林烨和淼淼载着满船的东西离开了码头，晃晃悠悠的朝着家的方向驶去。

    来的时候船上空空如也，现在装满了东西，吃水深了一些，速度也会相应的变缓。

    “让我们荡起双桨...”

    “小船儿推开波浪...”

    “水面倒映着美丽的白塔...”

    “四周环绕着绿树红墙...”

    “小船儿轻轻飘荡在水中...”

    “迎面吹来了凉爽的风...”

    回去的路上，淼淼唱起了那首十分经典的儿歌。

    林烨一时间听的有些醉了。

    这歌还是经典旋律的好听啊。

    最近网络上流传有一首改编的，搭配上DJ。

    林烨听了一点感觉都没有，感觉这首歌，本就不适合改编。

    原汁原味的，才是属于他们童年的回忆。

    “太好听了。”林烨对淼淼竖起了大拇指。

    淼淼嘴角露出微笑。

    “烨哥，你还想听什么歌？只要我会的，都可以点。”淼淼对林烨说道。

    “那就继续儿歌吧。”林烨对淼淼笑了笑。

