    道法三境——

    入定。

    观想。

    出窍。

    第一境‘入定’，但凡洞见一次神魂，就算达到。

    这也是一个隐形门槛。

    许多人心不定，无法降服自身心猿意马，念头不净，杂念丛生，始终无法‘入定’。

    陈季川历经生死，历经繁华，心境不俗。解读出‘太阴炼形法’之后，才仅四个月，就已经踏入门槛。

    这若是寻常道童。

    三年洒扫。

    三年念经。

    少则六年才能达到入定层次。

    入定之后，才是观想。

    “太无上上始青之天，去日月之宮五千里，其有神机之道，分辟昭彰，未易区別。天道复乎？此杳冥昏默，不可得而名也。帝出震，是谓始青之天……”

    陈季川默诵道经，不知不觉，再次进入入定状态。

    洞见神魂。

    丝丝月华落下，一阵清凉。不见吸收，但神魂沐浴在月华当中，仿佛在被滋养。

    时常日久，必能茁壮成长。

    经文真意涌现。

    一道道朦朦胧胧的纹路出现在神魂之外。

    聚精会神。

    隐约能看到这其中蕴藏一个个符文，但符文复杂晦涩，千头万绪难以看清。

    用心去理。

    理不断剪还乱。

    不多会儿就心烦意乱，从入定状态中跌落出来。

    “唔——”

    陈季川睁开眼，就像是三天没睡觉似的，精神疲惫到极致，眼皮打架简直睁不开。强行支撑，陈季川心中归拢着经验：“入定，观想。前者洞见神魂，后者诵经文观想真意，在意识海中凝出一道道符文。这些符文一代表道行，二代表道法语言。不论是画符念咒，还是施放道法，都要以此为基础。”

    道不明。

    茫茫然。

    可一旦进入门槛，许多道理自然而然就明白了。

    “看来。”

    “光有‘太阴炼形法’还不够，道行有了，还得修习道法，才有对敌手段。”

    陈季川心中想着，不知道去何处能寻着道法。

    于是就将这些心得记在手中《太阴黄素书》上。

    记完之后。

    再撑不住。

    “啊~”

    仰天打了个哈欠，走进屋中，刚挨着床就睡着了。

    ……

    第二日。

    陈季川一早起来，修炼武艺。

    道法玄奇。

    但短期内很难有所成就，一身武艺还须每日操练，日夜积累。

    正午时分。

    陈季川回医馆吃饭。抱着小腿高的木桶，里面装满米饭，米饭上盖着喷香的红烧肉还有不少果蔬。

    打熬身体，修炼武艺。

    营养不但要充足，还得均衡。

    陈季川大快朵颐，一大桶米饭以肉眼可见的速度下降。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    在他身边，五个半大小子看的目瞪口呆。

    哪怕看过不少次。

    可每次见着师父吃饭的凶残模样，一个个都觉得自家师父是个大饭桶。

    “赶紧吃。”

    “吃完练功。”

    陈季川见五个徒弟发愣，出声训道。

    “是，师父！”

    关义、林胜这五个小子一个激灵，赶忙低下脑袋，抓紧吃饭。

    他们五个。

    大的如关义、林胜，已经十二岁。

    小的如虎头虎脑的董宗旺，才八岁。

    有大燕世界的经验在，陈季川这次从一开始就做了‘几代人’的长远规划。

    将自己的产业分为两个方面。

    一是‘白玉京’。

    白玉京不用多介绍。

    在这里面的戏子、演员，都是代县县城内外招来，简单培训之后上岗的。陈季川发薪水，他们卖力气工作。

    大多跟陈季川都没什么私人感情。

    只是赚钱工具。

    二是‘宝芝林’。

    也就是陈季川安身的医馆。

    借名黄师傅，模式也大差不差——

    一面坐馆看诊。

    一面教授徒弟，包括医术、武艺。这样一来，即使他时常不在大梁世界，‘宝芝林’与‘白玉京’也有信得过的人照看。

    关义、林胜等五个弟子暂时还年幼。

    想要出师，独当一面，没有七八年压根别想。

    陈季川不缺时间。

    他来到代县后，借着四处行医看诊的便利，精挑细选了几户清白人家：父母都是明事理的人，家中孩子不止一个大的家庭。

    收了三个弟子——

    关义。

    林胜。

    董宗旺。

    又在街面上捡了一对小乞丐花大正、花大方。

    孤儿与良家子各有长处。

    前者若是知恩重情，就算可靠。若是薄情寡义，甚至恩将仇报，那就是养虎为患。

    知人知面不知心。

    孤儿无牵无挂，倘若心中阴暗，藏着坏心思，培养起来不但白白浪费精力，兴许还要反噬自身。

    良家子则不同。

    他们有家庭羁绊，有父母教导。若父母为人不错，教出来的孩子也不会太差。

    陈季川本意是要全选父母双全、家庭美满但较为贫困的孩子收为弟子。

    而花大正、花大方父母双亡，兄弟俩在街面上流浪，互相依靠。

    让陈季川想到他跟陈少河。

    于是就将小兄弟两个带回宝芝林。

    对于林胜、关义、董宗旺三个，即使陈季川下手狠些，人严厉些，三人有父母教导，不至于少不更事记恨陈季川。

    花大正、花大方跟着一起。

    陈季川只要不偏不倚，二人受到林胜三人影响，记恨陈季川的可能性也比较小。

    方方面面。

    种种可能。

    陈季川都考虑清楚，省的日后又要折腾。

    ……

    吃完饭。

    陈季川教五个小子站马步，教一些基本拳架子。这几个徒弟年纪尚小，不急传授真功夫。

    修武先修德。

    人做好了，功夫差些也能混的风生水起。

    人做差了，功夫再高，早晚也要身首异处。

    拳架子练完。

    陈季川又教他们读书识字、辨认药材。

    一切按部就班。

    也算是陈季川在练功之余的放松消遣。

    一下午很快过去。

    夜幕降临。

    陈季川继续入定，继续观想，继续参悟修行‘太阴炼形法’。

    时间一晃。

    转眼又是一月。

    这一日。

    夜色降临，陈季川正在院中修行。

    忽的。

    从院门缝中，就见两个汗流浃背的小武士并列进来。

    其中一个头插雉翎，身高约二寸，骑着一匹只有蚂蚱那么大小的马，胳博上架着一只苍蝇大的措鹰。

    另一个穿戴和前一个武士一样，腰中扎着小弓箭，牵着一只蚂蚁大小的猎犬。

    哒哒哒！

    两个小武士策马扬鞭，熟门熟路进来，跑到陈季川跟前，米粒般的小脸恭恭敬敬，一齐下马，冲着陈季川拜下，哼哧哼哧大声道：“陈大人，六十里加急！”