    苏叶没说什么，只是拉住了他的手。

    当府邸里的黑色烟气散去，非臣等人回来了。

    府邸里的侍卫，暗卫，浩浩荡荡的入场，转眼跪了一地。

    “王爷！”

    夙倾眼皮掀起，扫了一圈之后，淡声道

    “王府遇刺，诸位大臣以身相互，本王心生感激。”

    这句话，虽然说得不是事实，但是还能听。

    紧跟着，夙倾又是缓缓一句

    “死了的，拉回各自家中，埋了吧。”

    非臣应声

    “是。”

    话音落下，非臣低声道

    “王爷，几位大臣带来的女儿，在偏殿中也都昏死过去，看样子情况不妙。”

    “便一同埋了。”

    他噙着笑，声音低缓落下。

    而在桌子底下奄奄一息的黄衣女子，却是浑身一僵。

    她想起来了，想起那股子媚香味从哪里闻过了。

    与她一同入府的，还有好几个闺阁女子都被安排在了偏殿。

    侍女送去了茶水，每人一盏茶。

    那侍女临走之际留下一句

    “诸位小姐若是有念头盼望承恩雨露入府做妾的便饮了那盏茶，跟婢女去另外一座殿候着。”

    那茶很香，香气馥郁。

    就是刚刚从那个人身体里传出来的味道。

    她不想做妾，自然没有喝，也是唯一一个没有喝茶，从偏殿里跑出来的。

    其他的闺阁女子都喝干净了茶水，满脸欣喜的跟着那侍女离开了。

    黄衣女子低着头，脑海里各种方法呼啸而过。

    在这皇城之中，有些时候就不得不多想。

    那位身上散发奇香的女子这会儿已经只剩进的气儿没了出的气儿。

    刚刚王爷的属下说，那些女子情况不妙，难道是因为喝了那奇香茶的缘故？

    脑海中，各种想法不停的闪过。

    越想越是浑身颤栗。

    周围传来侍卫走动，剑柄摩擦敲打的声音。

    苏叶目光转了一圈，落在了柳萱萱的身上。

    她走到柳萱萱跟前，蹲下身。

    看着她奄奄一息的样子，苏叶淡淡开口

    “你看上去，很不甘心。”

    柳萱萱一口血从口中溢出

    “当然，不甘。”

    苏叶啧了一声

    “当年你妹妹柳媚要置我于死地，也是这幅别人都该顺她意不然就该死的气势。”

    她顿了顿，伸手顺过柳萱萱眉眼处的发丝。

    见柳萱萱眼中情绪有一瞬的浮动，苏叶唇角勾起一瞬，只是眼中毫无笑意

    “所以她死了。”

    话音一落，柳萱萱一口血再次吐了出来。

    苏叶的手指沾上了一些柳萱萱的血，她拽过柳萱萱身上还算干净的衣衫，将自己的手指擦干净

    “本来以为你比你妹妹聪明些，现在看，跟她差不了多少，一个比一个蠢。”

    柳萱萱双眼红血丝充斥，手紧紧攥起

    “你，你。”

    下一秒，柳萱萱忽然从地上暴起，朝着苏叶拼死掐去。

    大有一副同归于尽的架势。

    柳萱萱的指尖泛着一抹冷光，那是一很细的刀片。

    “咱们就一起死！！！”

    她恨极了，自从苏叶出现之后，她就处处碰壁，才落得今天这个下场。

    如果没有她，她又怎么会如此？？

