    把徐谦拿到了提督造作局，徐谦倒是表现得很坦然，他已经算是三进宫，王公公那里一次，县衙一次，现在到了这里，居然生出几分亲切感，不容易啊不容易！我徐某人如今靠的就是考试和打官司混饭吃，从前见了衙门就发怵，现在见了衙门反而感觉像回家一样。

　　心里发出感叹，另一厢几个差官已经准备动刑了，造作局爪牙一向横行不法，谁敢指三道四？哪个敢指指点点？今日碰到一个酸书生，既敢打扰他们的好事，居然还敢作诗骂他们是小虫、鬼和瘟神，别看这些人没什么文化，却最喜欢用拳头来对付文化。

　　几个人捋起袖子要动手，徐谦却是好整以暇，道：“狗东西，瞎了你们的眼吗？我乃忠良之后，先祖徐闻道徐相公是受了孝皇帝旨意彰表的，你们动我一根毫毛，到时候连带着你们和刘公公一起完蛋。”

　　徐闻道，他们不知是谁，可是听到圣旨彰表，又看徐谦说这话底气十足的样子，倒是让这些爪牙顿时愕然了一下，其中一个冷笑道：“好，大爷就听听看，你那先祖什么徐闻道为何受圣旨彰表。”

　　徐谦摇头晃脑地道：“先祖与于太保卫戍京师，挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾，保住了我大明江山，后又受奸臣所害，遗憾千古，孝皇帝贤明……”

　　“哈哈……”这些人不禁大笑。

　　于太保，那已经是近一百年前的事了，这个臭书生居然还拿一个死得不能再死的人来做挡箭牌。

　　徐谦这个祖宗对官员士子来说还有点杀伤力，可是对太监和爪牙却是一点威慑都没有。

　　徐谦叹息，又道：“况且我又是府学生员，虽然不算有功名，但好歹也是读书人，你们动手打我，就是有辱斯文，我的上头是县学教谕和府学学正，你们来试试看。”

　　几个官差这才多多少少有了点忌讳，嚣张的笑容收敛了一些，这是中明时期，读书人的地位已经提升了一大截，府学生员若是放在整个大明或许不算什么，可是在这杭州，满打满算也不过千来人，这些人虽然没有被朝廷给予特权，可是地位却是不低。

　　差官们对视一眼，其中一个道：“你既是府学生员，不好好读书却是来捣什么乱，哼，此事我们会禀告刘公公，听候刘公公发落，来，把他锁了。”

　　徐谦一听不动手打人，心里还是松了口气，他最怕的还是人家动手，秀才遇上兵，人家真要打人那就惨了，自己到哪里说理去？看来这府学生员还是有些用处的。

　　徐谦的脸色顿时镇定下来，口里却不忘道：“你们好大的胆子，你们要关押我就要有罪名。你们这些粗人难道没听说过：刑不上大夫、礼不下庶人？我是读书人，府学生员，忠良之后，你们竟敢说关押就关押，把你们刘公公叫来，我倒要看看，是谁借你们这么大的胆。”

　　他一番话更是惹来官差们大笑，心里都说：这小子真是书呆子，刘公公是什么人物，便是县令、知府，人家也未必放在眼里，你不过是个生员，也敢造次，真以为这书里的东西可以套到现实，人人都要对你讲礼？

　　“小人，果然是小人，孔圣人说的没错，君子坦荡荡、小人常戚戚，我徐某人自认君子，却不料竟是落在你们这些小人手里。尔等不过是一群阉宦下头的爪牙，难道不怕王法吗？公道自在人心，你们迟早有报应的。”

　　一个官差顿时火了，碰到个书呆子也算他们倒霉，一开始先是作诗来骂，现在又是小人又是阉宦，简直就是蹬鼻子上脸，本来大家不想和这书呆子计较，甚至开始还动了关押几日就放了的心思，现在却有意要整一整这徐谦，冷笑一声道：“老实待着吧。”

　　徐谦被押入一间囚房，造作局是没有监狱的，不过却也有私牢，专门收拾一些不听话的客商，好在这里比大牢要干净，虽然简陋，却还不至于臭烘烘，徐谦在床上坐下，镇定自若地阖目等待。

　　却说在知府衙门外头，七八十个读书人聚在门口大叫不公，这件事已经发生了两天，知府衙门似乎对此事不闻不问，既没有让差役来驱赶，也没有过堂说话。

　　其实每次考试结束，大叫不公者大有人在，可是像这一次动静闹得这么大的，却是少见到了极点。

　　知府大人姓袁，叫袁忠，据说出身并不太好，比不得那些一甲二甲的进士，不过倒也有一些运气，在官场厮混了二十多年，从一个小小的主簿一路升迁，竟也成了五品大员。

　　按理说，他这样的出身能到这个份上已是难得，不过再想继续晋升却是休想了，能争取一个平调就算不错。

　　他在杭州已有数年，不像苏县令那样刚刚入行两眼一抹黑，与本地士绅的关系摸不到头绪。

　　可以说，这位袁知府是个官场上的老油条，虽然出身不够清贵，却能长袖善舞，至少在这杭州地界，官声却是极好的，这也和他与士绅们良好的关系分不开。

　　重病了几日，总算是能下榻了，却听到治下出了这么个事，袁知府却并不觉得惊奇，每日照旧署理公务，该吃茶的时候吃茶，该办公的时候办公。

　　他不急，却是有人急。

　　急的是府学学正，这位沧学正听到事情闹得这么大，竟是一时有些慌了，原本他只以为主考是取士而已，谁知道还有这么多利益纠葛，沧学正和袁知府不一样，他是清流官，清流官清贵，但是许多事未必有袁知府看得透彻。

　　沧学正拜谒，这袁知府倒像是料中了他一定会来一样，放下手里的茶，朝那通报的门子微微一笑，道：“沧学正来得这么快？哎，倒也难为了他，想必受的惊吓不轻。”

　　袁知府好整以暇地吃了口茶，抿嘴一笑，道：“请他进来吧。”

　　过不多时，沧学正进来，这位学正平素多少会端一些架子，毕竟是二甲进士出身，铁杆的清流官，地位隐隐比这袁知府还高一些，可是如今却像是斗败的公鸡，小心翼翼地给袁知府行了礼，道：“下官见过大人。”

　　袁知府脸带微笑，道：“快快坐下说话。”

　　沧学正欠身坐下，连声道谢。

　　袁知府便道：“近来本官病重，拉下了许多政务，这千头万绪的事还真是令人头痛，前些日子，余姚县两村械斗，死伤了七八个人，哼，这些不知教化的刁民，真是不知好歹。”

　　沧学正如应声虫一样，道：“是，是。”

　　袁知府又说起修河提的事，说近来账目不清，定要严惩，却是绝口不提外头那些陈情的读书人。

　　沧学正冷汗淋漓，心情跌落到了谷底，知府大人若是直奔主题，或许这事还可通融，可是现在看这知府大人的样子，只怕这件事……

　　他喉结滚动，艰难地道：“大人，外头一些读书人……”

　　袁知府脸色一变，道：“你说的是那些闹事的读书人？哼，读书人不好好读书，今日闹这个，明日闹那个，现在竟还闹到了知府衙门说府试不公，实在惹人厌恶。”

　　沧学正吓得魂不附体，道：“是……是……”

　　知府大人越是这样说，沧学正就越觉得这事不会善了。

　　果然，袁知府不经意地笑了笑，又道：“可是话又说回来，这一次事情闹得这么大，众口一词，说有人府试作弊，我大明朝每年的考试弊案没有一百也有几十，他们说不公，本府既不会偏信他们一面之词，可真要有什么猫腻，也绝不会姑息。”（未完待续）