    又丢了几块大石头，再三确认没有危险之后。

    　　那个白人壮汉才放心的去摘莲蓬，可没等他靠近湖边。

    　　忽然，又有四人带着强大的气势，从极远处，呼啸而至。

    　　蕴灵期！

    　　“住手！”

    　　“威廉，给我停下！”

    　　四个蕴灵期武者，用不同的语言大喝，他们来自不同国家。

    　　其中一人是大夏国武者，另外三人都是外国武者。

    　　威廉看到来这么多同境界的强者，脸色顿时一变，速度激增，想要以最快的速度把那些莲蓬摘完。

    　　轰轰轰！

    　　后来的四个蕴灵期武者，各自凝聚灵气能量，强大的攻击从远处直接轰向威廉。

    　　无奈之下，威廉只能反手一掌。

    　　砰！！

    　　巨大的能量相撞，在湖面上空爆开，掀起阵阵强烈的冲击波。

    　　风起云涌，湖面上的浓雾，居然因此消散。

    　　“那是？！”

    　　远处，藏在暗处的江词，睁大了眼睛，震惊！

    　　只见雾气消散的湖面中心，居然有大片的荷叶，上百株散发着灵韵的莲蓬，在荷叶的衬托下，随风摇曳。

    　　观其灵韵，这些莲蓬，比湖边的十几株莲蓬的灵韵，还要浓郁。

    　　至少是千年灵物！

    　　“瑶池秘境……难道这个湖泊真的就是瑶池？”

    　　要不然，就无法解释这个湖泊的神奇之处，居然长出来这么多千年灵物！

    　　一株百年灵物，都能培养出来一个普通的A级武者。

    　　眼前这些，又能培养出来多少？

    　　想到这里，江词一阵苦笑。

    　　因为玄天武馆的强者，还没到。

    　　现在来的五个蕴灵期武者，只有一个是大夏国武者。

    　　如此下去，就只能眼睁睁的看着，这些灵物被这些国外武者掠夺！

    　　远处，威廉和另外四个蕴灵期的武者，皆是激动不已。

    　　心动！

    　　他们比江词更了解千年灵物的价值。

    　　百年灵物对蕴灵期武者修炼上的帮助，不算太大。

    　　只有千年灵物，才是真正适合蕴灵期的修炼资源！

    　　轰！

    　　大战瞬间爆发，五个蕴灵期武者，立刻大打出手。

    　　他们都有各自的势力和利益，谁都不服谁。

    　　武道世界，强者为尊！

    　　谁最后赢了，这些灵物就归谁！

    　　一时间，因为他们不断凝聚灵气能量的缘故，周围的灵气暴动，劲风烈烈，飞沙走石。

    　　那个大夏国武者，最先遭到集火，承受了最多的攻击。

    　　不仅是因为他来自大夏国，还因为他实力在五个蕴灵期里面，是最强的。

    　　他挥舞着一根黑色合金长棍，棍影如龙，面对四个同境界的强者攻击，堪堪防守下来。

    　　但久守必失，这样下去，必然会落败。

    　　这让江词看的也暗暗着急，强忍住出手的冲动。

    　　他的实力接近第一阶梯的蕴灵期强者，但也只是接近。

    　　刚才在白人壮汉威廉的一番追击下，江词确认自己的速度不比这些蕴灵期的差。

    　　但攻击方面，就要差很多了。

    　　他现在上去，也无济于事。

    　　很快，情况朝着不好的方向发展，那个用棍的大夏国武者，渐渐陷入颓势。

    　　江词把紧急救援信号又发了一遍，催促黑袍女子尽快赶来。

    　　然后再次联系唐河。

    　　唐河像是在守着江词的电话，第一时间就接通了，他询问现在的情况。

    　　江词简单快速的说完之后，唐河说道：“我们的人已经在路上了，最多十分钟就能赶到，我现在先给你发一份世界知名强者的资料，你注意接收一下。”

    　　知名强者的资料？

    　　江词闻言，一阵欣喜，不用两眼摸瞎了。

    　　刚才被那个白人壮汉追的时候，他只知道对方的姓名，却不知道其信息。

    　　后来的四个蕴灵期，也一个都不认识。

    　　结束通讯后，江词收到了一份文件，点开查看。

    　　粗略的看了一眼，这份文件里记录的强者，超过了三百人！

    　　实力最低都是A级第三阶梯。

    　　他在里面还看到了冯宣、宗旭和塔西的资料。

    　　资料很详细，直接指出这三人都是自由联盟的武者，且冯宣是自由联盟的理事之一。

    　　江词在这份文件里搜索，很快就找到远处五个蕴灵期的资料。

    　　“刘荣，大夏国龙象武馆创始人，蕴灵中期……”

    　　“沙鲁克，孔雀国婆罗门教大祭司，蕴灵中期……”

    　　“约翰松，神圣同盟大主教，蕴灵中期……”

    　　“威廉，暗影国影组织首领，蕴灵前期……”

    　　“伊万，阿尔法之星壳组织首领，蕴灵前期……”

    　　……

    　　“果然都是蕴灵期！”

    　　江词长出口气，压力很大。

    　　本来实力大幅度进步之后，他信心大增。

    　　现在，看到这些，他明白，自己还差得远！

    　　再把目光转向远处的战斗。

    　　大夏国三大武馆——玄天武馆、月神武馆、龙象武馆，是民间最强的三个武者势力。

    　　前两个分别由世界第一强者玄天、第二强者李白白所创。

    　　而龙象武馆的创始人，就是远处正在以一敌四的刘荣。

    　　刘荣不愧是龙象武馆的创始人，实力很强。

    　　他板寸方脸，神情坚毅，能看出来此人性格很强硬。

    　　面对四大蕴灵期的围攻，即便陷入颓势了，他也毫不退让，黑色的合金长棍狂舞如龙。

    　　战斗异常激烈。

    　　呼……

    　　狂风呼啸。

    　　这时，一道黑影从山下飞奔而至。

    　　“来了！”

    　　江词眼睛一亮，是那个黑袍女子。

    　　刚才他在资料上也看到了黑袍女子的信息。

    　　黑土，玄天武馆总馆主玄天的两大亲卫之一，蕴灵前期。

    　　正在打斗的五人，纷纷停手。

    　　刘荣一个闪身，来到黑土面前。

    　　“黑土，你们玄天武馆也太大意了。”刘荣皱眉道，气息有些不稳。

    　　他嘴角溢血，在刚才的战斗中受伤了。

    　　“师尊安排的，没想到发生这样的意外。”黑土声音清冷，语气无奈。

    　　然后她上前一步，对四个外国武者喝道：“此处为我大夏国所有，请诸位立刻离开！”

    　　对面四人相互看了看，其中一人用蹩脚的普通话笑道：“按你们大夏国的古话，宝物，有缘者得之，这些灵物是我们先发现的，自然和我们有缘。”

    　　说话的人，正是孔雀国的强者沙鲁克。

    　　在场的武者，除了刘荣，就他最强。

