    第1964章闲话

    西北这边已经不能私自酿酒来卖，至于拿别人送的酒来卖，也得有人做担保，像肖成举去卖酒，就是用的卫所名义。

    肖成举仿佛被掐住喉咙一般，噎住了，捂着肚子瞪着秦大舅，气得说不出话来。

    秦大舅瞅着他问：“你捂啥，怀上了？赶紧把银子拿出来，让你娘给你藏着，留给你以后娶媳妇用，免得你拿去乱做生意，没两回就把银子给折腾没了。”

    举哥儿是个聪明的，会做生意，可他有点赌徒心性，瞧见卖酒赚钱后，定会用赚到的银子去换更卖钱的东西。

    得把银子收回来，不能让他胡乱花用，不然怕是连一个铜板也剩不下。

    钱庆贺哈哈笑出声：“岳父说得对，二弟，你赶紧把银子交出来。”

    啪，肖大妹一巴掌拍在钱庆贺脸上，骂道：“你笑个屁，今晚我们跟包家樊家干架的时候你在干啥？光看包小莲了，这么喜欢她，你娶她去啊！”

    钱庆贺被打疼了，回嘴道：“你个凶婆娘，先前都打过我了，还来，有完没完了？”

    “爹，你看他，自己去看包小莲还敢骂我，呜呜呜，我不活了！”肖大妹立马告状，还觉得有点委屈，哭了起来，就是没眼泪。

    “行了，快过年了，别老是为这点事儿吵吵。”秦大舅握着筷子，指向正弯腰想跑的肖成举：“你能逃到哪里去？赶紧把银子交出来。”

    肖成举气得冷哼一声，只能折返回来，把藏在衣服里的银子拿出来，可他精明，只给了秦大舅十两银子：“剩下的八两要拿去换酒，不能全给你们。”

    “可以。”秦大舅答应了，把银子给肖寡妇：“收着，给他记好账，免得以后分家干架。”

    肖成贡听得嫉妒了，看着秦大舅道：“爹，我明天跟着二弟去卖酒成吗？砍柴太累了。我是读书人，要用手写文章的，要是砍柴把手给砍废了咋办？”

    秦大舅：“这里是西北，就算你能当官也是在军营里当差，连砍个柴的辛苦都受不了，等戎人打来了，你岂不是要被砍死？”

    又道：“别净想着走捷径，自己得有点本事，还得能吃苦，你要是连砍柴都叫苦，让你表哥咋提拔你？”

    秦大舅指着钱庆贺道：“要是你当了大官，你姐夫来求你提拔，就他这样的，你会让他当官？”

    肖成贡瞅了钱庆贺一眼，想着钱庆贺日常的行径，是连连摇头：“不会，让他当官岂不是害了我自己。”

    砰，钱庆贺怒拍桌子，道：“肖成贡，你给老子记住了，等老子发达了，你休想来打我秋风！”

    “呀呀呀，风！”小贵哥儿看了半天热闹，是学到了，也拍了桌子一把，却用力过猛，把自己给拍疼了，举着手，对着秦大舅哇哇哭。

    肖大妹赶忙哄他：“瞧你这出息，快别哭了，等后天你就有福糖吃了。”

    肖寡妇骂道：“吃啥吃，你表弟妹说过多少回了，贵哥儿还小，吃不了糖，会噎住的，给他喝点糖水就成了。”

    又道：“都别懒了，大妹小妹赶紧把桌子收拾收拾，给贵哥儿**，让他睡觉；老大老二跟钱女婿抓紧把柴给劈了，劈够明天用的后再去睡觉。”

    肖寡妇说完，把秦大舅拽走了，去肖家男人住的营帐说话。

    秦大舅道：“你又干啥，没得被孩子们看笑话。”

    “呸，真以为老娘馋你美色不成？我是想问你，那边的人找过你没有？这都快一个月了，应该找你问情况了吧。”

    肖寡妇是知道有一伙人来找过秦大舅，让秦大舅盯着秦三郎的。

    不过她并不知道那伙人是许尤的人，也不知道秦大舅以前做过暗杀斥候的事儿。

    秦大舅道：“最近没来找我。”

    又道：“这事儿你别管了，那群人很神秘，是啥底细咱们还不知道，来往多了，怕是会出事儿。而且咱们已经傍上秦外甥，发达了，不需要再靠着他们发财。”

    肖寡妇听罢，气得掐了秦大舅一把，怒道：“这是发不发财的事儿吗？是那群人太危险了，既然能找上咱们，肯定不会这么轻易放过咱们……我是怕他们以后会找咱们麻烦，让咱们全家死于非命。”

    又道：“老娘现在是后悔死了，早知道秦外甥会认下咱们，你当初就不用答应他们帮忙盯人。如今倒好，想不帮他们还怕他们报复。”

    秦大舅听罢，倒是挺欣慰的，不过：“当初要不是他们，咱们也见不到秦外甥。”

    牧县集合地那边管得很严，方圆十里之内有巡逻兵，三里内有岗哨，一里内，一般人不许靠近，他们能到达牧县集合地的大门，是那群人给送过去的。

    “行了，这事儿你不用太担心，安心养胎。”秦大舅道：“要是咱们跟那边玩崩了，那边要杀咱们，我就去求秦外甥，他会帮忙的，我可是他唯一的亲舅舅。”

    又交代肖寡妇：“你们没事儿别往外跑，老老实实待在卫所里，免得遇上那伙人……要是遇上了，你也别慌，说些半真半假的话糊弄他们就成，他们要是不信，会来找我问话，我自会应付他们。”

    肖寡妇道：“可老二在做卖酒的生意，万一那些人找他问话咋办？”

    秦大舅笑了：“他比你精明多了，能应付的，你不用担心他，把贵哥儿跟大妹小妹看好就成，毕竟是孩子跟姑娘家。”

    肖寡妇听罢，想了想，点头道：“成，听你的。”

    说完正事后，肖寡妇左右看看，又听了一会儿动静，见没有脚步声后，一把抱住秦大舅就啃，还去扒他衣服：“说，想没想老娘。”

    瞧瞧这脸蛋子，即使老了也挺英俊的，招老娘稀罕！

    秦大舅笑得要死：“一看你那做贼的模样就知道你要占老子便宜……别闹了，等会儿举哥儿他们过来撞见，咱们的老脸就会丢尽。”

    “怕个啥，老娘都怀上了，他们还能不明白这点事儿？”肖寡妇啃了秦大舅一脸口水，也没能从秦大舅的衣服里摸出啥私藏的东西后，是一把推开他：“听你的，不闹了，怀着娃，不好闹腾。”

    秦大舅气道了：“啧，老子就知道你这女人是想趁机搜私房钱，都跟你说了，那伙人没给我银票，你搜了也没用。”

    (本章完)

