    第164章胜利大会师

    　　“你是被胁迫着上船的？”

    　　“嗯嗯。”

    　　“你想参加海军？”

    　　“嗯嗯。”

    　　卡普的下属，一位剑豪一边询问着这个粉红色头发的小孩，一边无奈的转过头来看着竖耳朵倾听的卡普和青雉问道：“中将阁下，大将阁下，应该怎么办？”

    　　“请务必让我加入！我再也不想被海贼欺负了！”在他的身后，一个接一个的海贼们被从船上拷了下来，他们将会被收押在船底，然后输送到海军支部里去收押，这种犯人当然配不上推进城，一般来说直接公布一个日期之后给他们饱餐一顿就要绞死了。

    　　他们在劫掠平民的时候知道自己迟早有这么一天，所有人都是脸色灰白的。

    　　但是唯有这个粉红色头发的小男孩涕泗横流的说自己是被胁迫的，想加入海军，就十分的离谱。

    　　如果他碰到的不是卡普，青雉的话，像是赤犬和大麦町那样的将领早就直接将他处死了。

    　　但是用见闻色的霸气听过了他的心声之后，两人居然确定他是真的无辜的。

    　　那就……

    　　“不如给他一个机会。”青雉这人外冷内热，像是妮可罗宾这种孩子被海军通缉那么多年，他都放心不下，一直跟在她的身后做她的保镖，面对克比这种真的无辜的被胁迫的小孩来说他又怎么可能真的下手呢。

    　　“既然你这么说了，那你就跟着我吧。”卡普自然是顺水推舟。

    　　在原著里拼死拯救自己的同伴贝鲁梅伯才获得了卡普青睐的克比就这么直接的加入了海军中将的序列之中，成为了一个打杂的存在。

    　　虽然同样是打杂的，但是在亚尔丽塔的手下打杂和在海军中将卡普的手下打杂的潜力可是千里之别，他顿时感激的重重的在地板上磕了一个头：“谢谢大将阁下！谢谢中将阁下！”

    　　“起来吧，海军见习，你有三个月的见习时间，可不要偷懒了哦。”那位护卫在卡普身边的剑豪上校对克比说到。

    　　“是！”克比激动地站了起来，敬了一个不那么标准的海军礼大声说道。

    　　“……”他们身后正在往船舱里走的海贼们互相对视了一眼，突然哭天喊地的都在地上扣头起来：“中将大人，大将阁下，我们也是被胁迫的！我们都是被亚尔丽塔那个胖女人逼的啊！”

    　　青雉无奈得和那剑豪上校对视了一眼，那剑豪上校就已经心领神会了。

    　　“把这些家伙全部都赶紧去，当我们瞎吗？”

    　　他大声地叫骂道。

    　　的确，在气质上，当过海贼的人和没当过海贼的人会有非常清楚的界线。

    　　特别是大海贼和普通贼人之间，像是在风车村红发海贼团碰到山贼王集团，双方气质的差距非常的明显。

    　　这些海贼们身上和克比的身上的气质也是如此。

    　　他们想要骗过身经百战的海军，属实想多了。

    　　但是当龙带着革命军的大船来到了霜月村的时候，看到的，是正在给普通人讲课的雷欧。

    　　这个年轻人身上的气质和海贼们，和革命军们都不像。

    　　龙在他的身上反而看到了一些海军们的影子。

    　　这简直是太离谱了。

    　　为什么？

    　　因为雷欧所相信的东西和海军们是一样的。

    　　他相信自己所作所为是正义，是代表着光明那一面的。

    　　如果说海军属于自我催眠加上维护地区治安能够获得真正的自我满足的话，那么革命军就是从解放穷人，解放被压迫者，被剥削者的平民们来获得自己正义的法理依据。

    　　但是雷欧……

    　　他好像执行的不是正义。

    　　而是真理。

    　　如果是没有任何依据的真理，那叫宗教。

    　　但是雷欧的真理，看上去就是真理一般。

    　　当革命军们看到雷欧的时候，他正在叙说着真理的样子，他在整个村子里已经讲了二十五天的课，村民们从和可可亚西村的村民们一起旁听，不求甚解，到现在的精神奕奕，可以说他的每一次课之后，听他讲课的人都越来越多，愿意相信他思想的人也越来越多。

    　　甚至连耕四郎都有了要叛变的嫌疑，线路之争上，龙没有发出自己的声音，自然就没办法说服这些革命者们继续走他看不到前途的线路。

    　　而雷欧这条线路，反而清晰明了，更是拥有强大的战略思想武装自己，非常的有说服力。

    　　雷欧从头到尾在说的都只有思想二字，并没有任何一句话涉嫌到怎么造反，怎么和海军战斗，但是也正是因为如此，所以才不让人抗拒，所以才引人入胜。

    　　当龙他们从船上下来的时候，雷欧正好说到“星星之火，可以燎原”这一卷，正在围观的革命军众人顿时惊为天人。

    　　当雷欧说出：“革命的主观力量虽然弱，但是立足于落后的社会和组织上的一切反动统治阶层也是羸弱的，被压迫的人民们如同干柴，只需要一把火，只需要点燃他们，他们自然会燃起革命的火焰来。”

    　　“但也仍然要结合实际，实事求是的来看问题。”

    　　“当地是否应该推动革命，应该参考当地国王军和海军驻军的战斗力标准，切不可以盲目的乐观的燃烧革命的种子和柴薪，做无谓的牺牲。”

    　　“结合当地情况作出有效的判断，相信当地人民群众的分析，推动革命过程中只需要给予武力和武器上的支持，进行一定的政治指导工作，让他们自己进行武装斗争和思想传播，鼓动群众等工作。”

    　　“一旦颠覆王国之后就立刻可以建立新的革命军政权，让当地人来治理当地人，他们最清楚民俗和当地风貌，我们并不需要插手其中。”

    　　“但值得注意的是海军有可能反扑的能力，到那时建议放弃法理意义上的首都和政权，政权跟着人走，政令通过人发布到国家各个地方去。”

    　　“整个国家的每个人，每个家庭都应该将海军视为侵略者，和他们斗争到底，让海军知道，他们才是维护暴政统治的帮凶。”

    　　龙越听越欣喜，忍不住高声问道：“若是那当地革命者存在投降心理，为了自己的权利打算投降加入世界政府又该如何？”

    　　PS：倒也不是悲观，主要是写书那么多年，该见的都见过了，这么大的人了，该做好的心理准备就应该做好。另外这本书不火的时候还好，要是火了我估计也就离河蟹不远了

