
　　秦怀道回头一看，居然是河间郡王李孝恭，李二的堂兄，大唐宗室名将，现任礼部尚书，一身锦衣，气度不凡，对方称世侄，自然是不想暴露身份，便躬身一礼：“见过世伯。”

　　李孝恭满意地点头，接过剑看看，又看看崩了个豁口的赤血刀，眼前一亮，说道：“世侄，这把剑作家两万，让与世伯如何？世伯家里缺一把杀鸡宰羊的工具，这把看着称手。”

　　两万简直是天价，按当下米价折算，一文能买到两斤米左右，大概等同于后世十块钱，一两是一千文，两万两就是两千万文，等同于后世两个亿。

　　花两万买回去杀鸡宰羊，这背后恐怕有故事，但费尽周折挖下的坑目标是王家，秦怀道刚想拒绝，就听掌柜就急不可待地吼道：“不准卖，说好的竞拍，秦小国公，人不能言而无信。”

　　“自然，三天后，聚福酒楼。”秦怀道顺势说道。

　　“也行，那就竞拍，价高者得。”李孝恭将剑还给秦怀道，拍拍秦怀道的肩膀，饶有深意地笑笑，走了。

　　秦怀道见坑已挖好，目的达到，拿着赢来的一千两赌注就撤，程处默也无视掌柜的肉疼表情，拿着属于自己那份追上来，兴奋地说道：“兄弟，啥也不说了，等下值后春满楼一聚，叫上其他兄弟，我请！”

　　春满楼是长安有名的烟花之地，秦怀道拒绝道：“我这伤势未痊愈，就不去了，对了，李尚书刚才话里有话？”

　　程处默看看四周，压低声音说道：“李尚书跟王家有大仇，玄鸟是王家族徽，买回去杀鸡宰羊自然是羞辱王家，你要是真拍卖，王家肯定势在必得。”

　　“原来如此，聚福酒楼是你家产业，五姓七望肯定会派人来，其他世家、豪族、勋贵、富商也会来看热闹，我记得程伯伯最恨这些门阀望族，你回去说一声，多收点茶水费，狠狠宰他们一笔，出口鸟气。”

　　“哈哈哈，你小子够阴，老子喜欢。”程处默感激地拍拍胸脯，砰砰作响。

　　回到府上，秦怀道将赢来的一千两彩头丢给贾有财，叮嘱道：“贾叔，买两只羊回来炖上，给大家开开荤，另外，府上每人添一身衣裳，一双鞋，去办吧。”

　　“少主，这是？”贾有财看着一袋子银两，整个人都懵了。

　　“赢来的。”

　　“赢来的？”

　　贾有财更懵了，出去一趟就赢回来一千两，这银子也太好赢了吧？但见秦怀道飘然入内院，不好追上去问，正好一名老兄弟从外面采买进来，激动地说道：“管家，大喜，大喜啊。”

　　“什么喜？”

　　“少主刚去崔家兵器铺比剑，砍崩了崔家从未一败的赤血刀，赢了一千两呢，还有，河间郡王愿意出价两万购买少主的剑，少主拒绝，说三天后拍卖，恐怕价格会更高，咱们府上暂时不缺钱了。”

　　“什么，你说的都是真的？”贾有财大吃一惊，激动地抓住对方。

　　“真的，长安城都传开了。”

　　“哈哈哈，太好了，少主果然有办法，将军，您在天之灵看到了吗？少主大才，亲手打造的神兵利器超越赤血刀，凭此手艺秦府就不会倒。”

　　“对，秦府不会倒，咱们不用离开了，少主能打造一把，就能打造第二把，第三把，没想到少主于格物一道如此精通，也不知道不愿意传授？”

　　贾有财脸色一肃，郑重告诫道：“想都别想，别忘了自己身份。”

　　“明白，这不是一膀子力气无出使，想帮少主分忧嘛。”

　　“如此技艺，天下无双，必将成为秦府立身之本，岂能外传？传令下去，不得泄露少主亲自锻造之事，以免怀璧其罪，泄密者，诛全家！”

　　“喏！”

　　……

　　两仪殿。

　　一男子正端坐云榻审阅奏折，身穿一袭明黄色锦服，目光炯炯有神，闪烁着睿智的光泽，身体有些发福，但给人一种无上的威压，正是大唐皇帝李二。

　　一名内侍踮着脚进来，神情淡漠，隔着一段距离停下，轻声喊道：“启禀皇上，河间郡王求见。”

　　“宣！”李二放下奏折，宽大的袖子一甩，霸气十足。

　　很快，河间郡王李孝恭匆匆进来，行礼后说道：“微臣参见陛下。”

　　“孝恭，有事？”

　　“微臣今儿个遇到件有意思的事，翼国公之子秦怀道去崔家兵器铺比试，凭借手上宝剑砍崩赤血刀，微臣亲自验过，宝剑毫发无损，堪称神兵利器，三天后于聚福酒楼竞拍，说是府上困窘，需要银钱。”

　　“哦，还有此等事？翼国公府上什么时候有如此神兵？朕从未听翼国公提起过，此神兵有何来历？”

　　“说是昆仑某先秦术士洞府遗留之物，宝剑微臣仔细看过，有些特别，但具体如何特别微臣不懂铸造之法，说不清楚，微臣以为，如此神兵当收归朝廷，作为镇国之用，一旦竞拍落入门阀世家，于朝廷不利。”

　　“言之有理，只是？”李二有些为难，参加竞拍很麻烦，动国库银两朝中大臣能吵翻天，动内帑，好吧，内帑没钱，宫内还在奉行节俭，动人情更不行，秦怀道被人偷袭之事朝廷迟迟没有态度，李二拉不下这个脸。

　　李孝恭来之前就已经想到很多，恭声说道：“皇上，微臣家中还有些积蓄，愿意拿下神兵献于皇上，略尽臣子之能。”

　　“皇兄有心了！”李二笑道，连称呼都变了，以示亲近。

　　“能为皇上分忧，微臣求之不得，如此，微臣告退。”

　　李二目视李孝恭离开，眉头紧锁，作为打下大半个大唐疆土的宗室名将，李孝恭确实有些功高震主，天天声色犬马自污，以消除猜忌，这次愿意散财购买神兵进献，何尝又不是一次自保，一次效忠？

　　作为一名爱才、惜才的帝王，李二很想重用李孝恭，但风险太大。

　　忌惮和赏识，两种情绪让李二很为难。

　　沉吟片刻，李二一边翻阅奏折，一边冷声说道：“暗卫，密查此事！”

　　“喏！”

　　一道黑影从不起眼的暗影中飞掠而去。

　　……

　　王家位于长安城的府邸内堂。

　　家主王圭，当朝谏议大夫，脸色阴沉地盯着前方男子，冷冷地说道：“你确定亲眼看到剑上有玄鸟图徽？”

　　“回父亲，孩儿未曾亲眼所见，但崔家兵器铺掌柜，还有多名下人、百姓围观，应该做不得假，李孝恭那个老匹夫肯定会参加竞拍，一旦被对方得手，刻有玄鸟图腾的神兵沦为斩鸡杀羊之物，于王家名声有损，这事已然不是钱财问题，而是王家尊严问题，何况神兵不凡，完全可以拿下作为镇族之宝。”

　　“我儿言之有理，但这显然是一个故意坑害我王家之阴谋。”

　　“十有八九，但此子拿我王家家族图腾做文章，是阳谋，明知道有诈也不得不出手，否则王家会沦为天下笑柄。”

　　“此子倒是比秦琼匹夫棘手，懂诛心之谋，你意欲何为？”

　　“派死士潜入，将神兵拿出来，实在不行就将其斩杀，以绝后患，王家不可辱，这一次可不能再失手，同时准备银钱参加竞拍，以备万一，还有三天时间，足够运筹一切！”

　　“善！”

　　王圭眼中冷光连连，一如蛰伏的老狐狸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第5章：各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 