    “嚯嚯，鼠老头的品味有点独特，这么金，这么黄，真不怕闪瞎眼吗？”

    一路飞行，在一座山谷的腹部，姬雨樱望见一座方形的建筑，禁不住面露惊奇。

    没别的原因，这建筑明显由某种金属炼制而成，一体式设计，只有为数不多的两三个大门。

    但它实在太闪亮了，非常纯正的金黄色，以人类的审美看待，显得极为老土。

    “哈哈，我名字里带着至尊二字，身上的肤色也是金色。”

    “只有这样的宫殿，才能符合我的地位，符合我在兽人部落中，霸道无双的角色设定。”

    鼠瞳对于姬雨樱“鼠老头”的称呼，并不反感，甚至有点开心。

    呆在兽人族两百多年，它碰到太多的阿谀奉承者。

    想要平等、友好、随意交流，这样的机会少之又少。

    乌鸦小姐能够无视它的身份实力，以自然熟的口吻称呼。

    这对鼠瞳来说，是一种久违的新鲜感。

    “哼！”姬雨樱别过头，还有些生气。

    无面鼠大王，没有提前打招呼，便公然变出她的裸体。

    这个仇，她是一定要报。

    千万不要得罪女人。

    更不要得罪未来雨樱大帝。

    全部记在小本本上，终有一天，一个个去“清算”，一个个去“审判”。

    “跟你们说，我寝宫里，藏着数不尽的天材地宝，都是各路牛马孝敬给我的，很多我都用不上。”

    “你们要是有相中的，随便拿，随便用，趁着典礼之前，再提升提升实力……”

    鼠瞳得意笑着，包裹他飞行的噩梦之光，再一次加速。

    然而，没等到正式进入宫殿，它的面色微微一变，瞬间停止所有的灵魂传音。

    白无伤也骤然出现毛骨悚然的感觉，只觉得呼吸困难，手和脚都不听使唤。

    他看到了一个黑影。

    一个倚靠在宫殿正门旁边，妖娆而妩媚的兽人。

    她身高四十米，比鼠至尊要矮。

    但身上的气势，初时不见踪影。

    直到正面望见时，仿佛史前生物复苏，恐怖的压力蔓延至周身每一寸角落。

    “神……神威？！”

    白无伤惊住了。

    这种感觉绝不会有错，是比四翼琉璃剑天使更强、但比真正的始祖要弱的神性气息。

    一经浮现，强如传奇级8星、至尊体巅峰的鼠至尊，竟然处于下风，难以真正弥补其中的差距。

    “艹，最麻烦一个人来了，我这腰嘎子又要献出去了……”

    “你们随机应变，见机行事，千万不要盯着她看……”

    鼠瞳的传音骂骂咧咧，短促中夹杂着深切的头疼。

    白无伤垂下目光，尽可能让自己伪装成的鼠人，表露出恭敬、恐惧的神态。

    心里面，则被九成九的惊讶填充。

    刚才惊鸿一瞥，他已经看清了。

    这上半身为人，下半身为龙虾的怪物，竟然和杏一样，都是半神兽种。

    她拥有着瓜子脸、丹凤眼、柳烟眉、水滴鼻、樱桃唇……眉眼如画，明艳动人，是天底下第一流的美女。

    但她的下半身，却又过于的狰狞，将野性的力量彰显到极致。

    赤红色的背甲、鱼白色的腹肌、带刺的角突、还有那威风堂堂的深红色大钳，都映照着火焰的纹路，以及金属的光泽。

    半神兽种……龙虾玉女！

    白无伤不曾听闻这类种族名称，但他瞬间回忆起祖龙庭的一则秘闻。

    情报记载，兽神山中，有一位兽人之神。

    之所以获得神位，晋升始祖之境，得益于它的弑杀和吸收特性。

    正是因为屠戮整整五十头以上的圣龙种，不断掠夺龙的血脉，不断融合，方才完成特殊的进化仪式。

    这个怪物的名字，叫做「龙虾皇帝」。

    在祖龙庭不同分级的狩猎目标中，仅次于太初邪灵，但前缀依然标记着「必杀」。

    白无伤立即把龙虾玉女和它联系在了一起，并做出预判。

    这两者，必然存在直接联系，很可能是血脉的传承者、继承者。

    “小宗宗，你总算是回来了，伦家等你好几天了……”

    龙虾玉女开口，鸡皮疙瘩的半兽语，激得姬雨樱能用脚趾头抠出一个鸟窝。

    实在是太肉麻、太恶心了!

    那骚首弄姿的樣子，簡直是侮辱人類那一面的血脉形象，用真实的言行举止去诠释，什么叫做“淫荡”！

    “哦，宝贝，你怎么来了，也不提前跟我说一声～”

    哪知，鼠瞳的表现更是大跌眼镜。

    一改其他兽人面前残暴冷酷、说一不二的性格，嘴角掀起邪魅的笑容，大步向前，一把搂住龙虾玉女的腰肢。

    “父王让我来前线看看，希望我震慑中低阶的兽人部落，该让它们当炮灰的时候，必须让它们听話，犹豫不从者杀无赦。”

    龙虾玉女娇羞一笑，主动仰起头，朝着鼠至尊的嘴唇深情一吻，而后漫不经心道：

    “另一方面，父王希望我狩猎圣龙卫，多多吞噬圣龙的血脉，陆续着手进化仪式。”

    “哦？”鼠瞳眸光深处，划过一丝几不可见的幽光，嘴里却在大笑道：

    “玉儿，你突破至尊体后期，正式进军巅峰了？”

    “如此一来，你或许会比熊霸更早一步晋升，它可没有你这样优渥的血脉，兽人族的新神……非你莫属！”

    “哪里的话，人家还差得远呢~~~”

    龙虾玉女把头埋进鼠至尊的胸膛，小拳拳轻轻锤打，含羞怯怯道：

    “你当圣龙那么好抓嘛？杀一个，那些两脚贱胚就该心疼了。”

    “特别是我上一次杀的那个，不就是当着他的面活吞本命宠兽嘛，用得着叫得那么撕心裂肺嘛……”

    “还有还有，熊霸将军虽然没有我这样的先天条件，但它如果能够以大兽皇的身份，冲破始祖的屏障。”

    “同样是神话，他的等级，肯定比我要高不少，到时候谁羡慕谁，还真说不准呢……”

    “哈哈，玉儿莫怕。”鼠瞳挥斥方遒道，“本皇亦有冲击始祖的资格，等到功成的那一日，我便向虾皇提亲！”

    “到时候，兽人千部，全部匍匐在你我二人的脚下，神威所照，众生膜拜，是为天下无敌……”

