    年轻人现在没有任何的办法，只能按照张铁森的意思，对着电话说道：“表哥，我现在在汇鸿，今天刚来了几个小妞可正点了，你快过来吧。”

    他表哥找他本来是有正事的，听到他还在这些风月场所，立马吼道：“赶紧给我过来，我有事找你。”

    因为声音很大，所以张铁森也听见了。

    他稍稍用力，年轻人就明白他的意思了。

    “表哥，现在过不去啊，要不我等一会儿再去找你。”

    年轻人说话的时候，还擦了擦额头的汗水。

    他表哥是个很聪明，因为他平时很听他表哥的话，现在意识到有点不对劲。

    “那你在那里等我吧。”

    他表哥发觉他应该是遇到了什么麻烦，才会这么说。

    放下电话之后，年轻人惊恐的说道：“我表哥马上就过来了，你看……”张铁森觉得量他也不敢怎么样，就把他先放开了。

    况且狗子就守在门口，也不用怕他能跑了。

    年轻人暗暗松了口气，心想“在让你们得意一下，等我表哥来了，有你们好看的。”

    过去了半个多小时，狗子发现外面有人在推门，就把目光落在了张铁森身上。

    张铁森点点头，让他把门给打开。

    门打开之后，又进来了两个年轻人。

    张铁森当时就瞪大了眼睛。

    “表哥，这个两个人不知死活的人居然想打我，你帮我教训教训他们。”

    年轻人见有了后台，立马变得嚣张了起来。

    狗仗人势这个词语被他演绎的活灵活现。

    张铁森没有说话，就静静的看着。

    “你们两个是什么人？

    竟然敢动我表弟，是想找死吗？”

    他表哥满脸怒容咆哮道。

    “啪！”

    话音刚落，他的脸上都多了五个手指印。

    “夏经理，你现在权势滔天了吗？

    平时都是用这种语气跟别人说话的吗？”

    柯阳宏一脸威严之色问道。

    他表哥那这一巴掌打的懵。

    “柯总，是他们先欺负我表弟的，我才……”柯阳宏不等他说完，反手又是一巴掌。

    “他们先欺负你表弟，你把事情弄清楚了吗？”

    柯阳宏冷漠的问道。

    如果是别人的话，他肯定不会是这样的反应。

    要说张铁森先欺负别人，打是他也不会相信。

    “这……”他表哥无言以对，对于究竟发生了什么事，他确实还没有弄清楚。

    所以现在挨了两巴掌，他没有任何的怨言。

    年轻人知道了柯阳宏的身份，一脸谄媚的说道：“柯总你好，事情是这样的，这两个人就是擅自要盖机场的人，被我阻止了之后，他们对我怀恨在心，所以这次想要找我的麻烦，柯总，我可是按照你的意思办事的。”

    “我的意思？”

    柯阳宏犀利的眼神从他身上扫过，他不由的浑身一震。

    这确实不是柯阳宏的意思。

    真实的事件是这样的，柯阳宏是让夏经理去办这件事的。

    可是夏经理有私心，想给他表弟谋求个工作，就瞒天过海把这件事让他表弟去做了。

    还想着他表弟把事情办好了，他就可以在柯阳宏面前说说好话，这样他表弟就有工作了。

    “是啊，我表哥说你不让这些人盖机场的，所以我就去找他们了，你是不知道，他们就已经开工了，要是我去晚一步，就阻止不了了。”

    年轻人一点也不会看人脸色，还在柯阳宏面前邀功。

    这些话只会让柯阳宏更加气愤而已。

    “哦？

    这么说来的话，还是我误会你了，应该给你记一件大功才是了对吧？”

    柯阳宏笑着问道。

    这年轻人也是真的蠢，连好赖话都听不出来。

    “能为柯总效力是我应该做的，记大功就不用了，我只是希望你能给我一个工作。”

    年轻人还得意的搓了搓手。

    他表哥的脸都黑了，都想直接装作不认识这样的蠢货。

    谁都听出来了，柯阳宏说的明显就是反话。

    “柯总……”他表哥想要替他求情，可是被柯阳宏瞪了一眼，连话都不敢说了。

    柯阳宏之前就问起了这件事，他说已经交给他表弟去办了。

    这是他擅作主张，柯阳宏已经很生气了，所以才会让他马上把他表弟叫过去。

    是他在电话里听出来了，年轻人可能是被人挟持了，柯阳宏才同意跟他过来看看。

    没想到在这里碰到了张铁森，柯阳宏就知道，年轻人当时做了什么。

    要是不过分的话，张铁森也不会找到这里来。

    “夏经理，你现在的权力很大了，我交给你的事，你却居然交给别人去做，看来我的公司太小了，容不下你这尊大佛，你还是另谋高就吧。”

    柯阳宏很绝情的说道。

    “柯总，我……”夏经理还想解释的时候，却被年轻人抢走了话语权。

    “柯总，你弄错了，我是他表弟，不是外人，以后表哥的事就是我的事……”夏经理被气得的脸都绿了，直接就甩了他一巴掌，吼道：“蠢货，你给我闭嘴。”

    年轻人捂着脸，还不知道发生了什么事。

    “你们什么都不用说了，给我滚吧！”

    柯阳宏冷冷的说道。

    门口的狗子听到这话，马上就把门给打开了。

    年轻人还想问问究竟是发生什么事了，被他表哥给拉走了。

    人都已经走出包厢了，年轻人越想越气，又跑了回来。

    “都是你们两个王八蛋，要不你们的话，我和表哥也不会挨打。”

    年轻人觉得都是狗子和张铁森的责任，抄着一个啤酒瓶就冲了进来，想要找他们拼命。

    狗子眼疾手快，一下就把他按在了墙上，蝴蝶刀离他的眼球只有几毫米了。

    “大哥，他脑子有问题，你不要跟他一般见识。”

    夏经理马上进来替他求饶了。

    张铁森对狗子使了个眼色，让他把人给放了。

    现在他什么都不关心，唯一关心的是柯阳宏怎么会跟这件事有关系。

    狗子放开之后，年轻人就被他表哥给拉走了。

    “解释解释吧。”

    张铁森望着柯阳宏说道。

    柯阳宏也没想到事情会变成这样，对张铁森还有点歉意。

    “事情是这样的，开发权是别人卖给我爸的，我知道之后，就向他老人家那里要来了，刚准备要告诉你的，国外的生意出现了点问题，本来是老头子要去处理的，可我都收了他这么一个大礼了，就替他跑这一趟，就没来得及跟你说，然后有人告诉我，说机场有人开始在建设了，我就让刚刚那个经理去跟你说一声，等我回来再说，可谁知他居然交给他那个猪头表弟了。”

    柯阳宏把事情的来龙去脉解释了一遍。

    

