    罗峰看着司耀菲，他不知道这个女人说的话是真是假！

    司耀菲却笑着说道：“既然罗先生都到了，不如在这个地方上两炷香，这个地方可灵了。”

    罗峰摇了摇头说道：“算了，我不太信这个！”

    “罗先生今天没去公司？”司耀菲忽然话锋一转说道。

    罗峰摇头说道：“嗯，打算先玩几天再去公司报到，我是提前过来的。”

    司耀菲掩嘴轻笑道：“好吧，那我就不打扰你去祭祖了，我这就先走了。”

    “您忙！”罗峰说道。

    司耀菲跟着詹二爷一起上了旁边的车子，不多时，车子启动扬长而去。

    罗峰看着两人离去的背影，眉头微微的皱了起来，他并没有第一时间朝着祖宅赶去，而是走向了里面。

    他来到了一尊佛像的下方，佛像前面有着几个人正在跪拜着，他们一边烧着钱纸，一边在那儿聊着天！

    “这司记烤鸭的美女老板，居然好这一口。”

    “佛主前面，可不要乱说话。”另外一个人瞪了他一眼。

    “这有什么不能说的，他们跑到城隍庙来，又不祭拜，跑到城隍庙后面呆了这么久，不是打野战是干啥。”第一个人撇嘴说道：“也不怕亵渎了佛主。”

    “快住嘴！”另外一人说道。

    罗峰的瞳孔微微一缩！

    司耀菲和詹二爷来到这里，并不是来祈福的？而是去了城隍庙的后面！

    罗峰朝着城隍庙后面看去，这个地方荒废了太多年，杂草丛生。

    此时人多，他不好走过去。

    司耀菲这个女人说了谎。

    罗峰琢磨着，等有机会，倒是可以去后面看一看！

    想到这里，他也没有再停留，转身朝着家里的祖宅走了过去。

    ……

    与此同时，车上，詹二爷皱眉道：“你和那小子很熟？”

    “詹二爷连这样的醋也吃吗？”坐在副驾驶的司耀菲掩嘴轻笑着说道：“二爷，你吃醋的样子，还挺可爱的！”

    詹二爷老脸一红！

    “说实话，如果你不是有了妻子，我可能真的会考虑你，只可惜，我们只能注定有缘无分了。”司耀菲说道。

    詹二爷咬牙道：“我可以离婚！”

    “算了吧，你我都知道，你不可能离婚，你的女人是什么人我们都知道，你和她离婚牵涉太大了，你抛弃不了苏家二爷的身份。”司耀菲轻笑一声道。

    詹二爷沉默，而后语气平淡的说道：“我感觉你对那小子和对其他的客人不一样。”

    “当然！”司耀菲说道：“神秘的男人，总是让人充满了好奇！”

    “你想调查他？”詹二爷问道：“我可以帮你！”

    司耀菲摇头说道：“不用，这种神秘的男人，总会自己开口，一点儿一点儿的把他的秘密告诉我！不过他喜欢撒谎！”

    “嗯？”詹二爷说道：“什么意思。”

    “昨天他说他是个普通的上班族，但是普通的上班族，能够让杨振服软吗？”司耀菲说道：“而且，他说他在华峰集团上班，虽然华峰集团隐藏得很好，但是我们都清楚，这个公司不那么一般！”

    “刚才他也撒谎了？”詹二爷问道。

    “一半一半吧！”司耀菲说道：“他姓罗，我记得在这附近，确实是有着罗家的祖宅。”

    “那另外一半呢？”詹二爷问道。

    “自然是他并非是来祭祖的。”司耀菲说道：“你没看到吗，他空着一双手，如果是来祭祖的，不可能会空手前来，总会带着一些祭品什么的。”

    詹二爷恍然大悟的说道：“还是你才足够细心，那他来这边是做什么的？”

    “谁知道呢？”司耀菲乐呵呵的说道：“所以我才说他神秘啊。”

    说着，她伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，整个人看起来都无比的妩媚！

    ……

    此时的罗峰，沿着公路一路的前行了很久，这个地方是郊区，建筑物没有那么的密集，不多时他来到了一个类似于镇子一样的地方，周围的房屋开始多了起来！

    不过这些房屋都比较低矮，街道上也有着一些的人。

    到了这个地方，罗峰就熟悉了。

    这儿，正是他们家祖宅所在的地方，名为罗家镇！

    之前他父亲来的时候，还喜欢和镇子上的一些人聊天，镇子上很多人都姓罗。他父亲会去和他们论资排辈。每次都聊得很开心！

    罗峰走入罗家镇之后，不多时，他便走到了祖宅的前方。

    罗家祖宅，大门紧闭，里面是有修缮过，这个修缮，都是东海市的罗家出钱，然后罗家镇这边，平时也有人管理！

    这个也是罗家的人出钱养着的。

    外地的人回来祭祖，都要去找他拿钥匙！

    罗峰想了想，在街道上买了一些水果，一些香火之类的东西，凭借着记忆，他在祖宅的左边，找到了一个低矮的房屋，这房屋有些破烂了，他记得，管理钥匙的人，就住在这个地方。

    不过此时大门也关着。

    罗峰敲了敲门。

    “来了！”里面响起了一个声音。

    不多时，门被打开了，一个中年女人站在那里看着罗峰，一脸的疑惑之色问道：“请问有什么事情吗？”

    罗峰微笑着说道：“阿姨，我是罗家的人，我叫罗峰！”

    说着，他掏出身份证递了过去说道：“我是东海的人，这次回来是祭祖的，祖宅这边大门关闭着，我想进去一趟！”

    中年女人听到这话，眉头一皱说道：“钥匙已经不归我们管了！”

    “怎么了？”就在这个时候，一个声音响了起来。

    同时一个人走到了院子里面。

    罗峰一眼看去，看到了一个中年男人，中年男人的腿脚似乎有些不便，他一瘸一拐的走了过来。

    看到这个人，罗峰一眼就认出，他正是管理钥匙的。

    八年时间太久远了，他和罗峰记忆之中也发生了很大的变化，一头黑发变得斑白，腿似乎也瘸了。

    “他说来看祖宅，要拿钥匙！”中年女人说道。

    那男的打量着罗峰，然后问道：“钥匙不在我这儿了，你去那边那个红房子那里，那个人是管理钥匙的。”

