    邱虎的一句话，三个清军固山的命运就决定了！

    之所以是三个而不是四个，那是因为岳乐还留下了一些殿后的部队，林林总总加一块儿，大约就是三分之一。

    当然了，具体多少还是得由天上的那几个天兵说了算！

    邱虎的命令被拴在绳索上吊上了热气球，当热气球上的那几个天兵觉得差不多了，就直接点个发烟手榴弹。下面的邱虎看见天上的四个热气球都冒烟了，就会命令火箭炮兵打信号火箭。

    下面的凌宗军和十镇总兵看见了，就会马上命令部队投入进攻！

    其中凌宗军会亲率两个镇对正在跑路的清军发起突击，先“一刀斩下”他们的尾部，把这部分清军和尚在顽抗的清军殿军一起装进包围圈。然后这两个镇会把战线移交给其他部队，自己则投入对清军的追击战。不过也不能追得太狠......追得太狠了怕清军狗急跳墙，只要一小口一小口的啃掉清军的殿军，积小胜为大胜就行了。

    就算他们跑到了襄阳，还有诸葛军师的那一路大军等着他们呢！

    而余下的八个镇里面的七个镇可以用于围歼作战！这七个镇的明军总人数有八万多人。。而包围圈内的清军最多只有三万几千，火力更处于绝对劣势，最多一两天就得全军覆没！

    只要这三万几千清军没了，凌宗军又能把岳乐的人赶远一点。那么江陵、荆门、岳州这几块地皮，大明可就要收下了。

    虽然朱和墭没有想过要马上把吴应熊、吴国贵弄死，但也不会允许他们在湖北地方呆着。虽然吴周现在的军力已经沦为明清周三国之中垫底的存在，但终究还能拉出十万人以上的野战军团，把他们留在身边，没有个几万人看着，谁也睡不安稳。

    所以在围歼清军三万多人的同时，于孝谦、邱虎还留下一个镇，专门用来防备吴国贵——于孝谦、邱虎刚刚得报，这家伙已经领着五万大军浩浩荡荡的往洪湖这边来了......

    其实吴国贵不是来帮谁的，而是来收“尾数”的！不多带一点兄弟，朱和墭要赖账怎么办？一百万银圆呢！朱和墭不会肉痛吗？如果他要赖，吴国贵可不答应。

    这俗话说的好，亲姑爷也要明算账啊！

    不过让吴国贵没有想到的是，他率领的大军在八月三十日清晨，刚刚抵达洪湖西岸的长夏河边时，就遇上了败逃过来了清军。

    清军是沿着长夏河北岸败逃的，而吴国贵的五万大军则在长夏河的南岸驻足。河面上虽然有木拱桥可以通行，但是那座木拱桥非常窄小, 根本过不了几个人。

    吴国贵得知了清军正往这里过来, 就连忙带着一群幕僚和家丁登上了木桥, 立马在高处向东张望，一望之下，入眼的竟然是一片大军溃败, 落荒而逃的场面。

    从他所处的位置往东望去，只看见长夏河北岸宽阔的战场上, 到处都是明军火箭弹打出的高高低低的烟柱, 空中还有拖着长长的尾焰, 发出“桀桀桀”怪叫的火箭，成群结队的飞过！

    这场面看着还真是吓人啊！

    而更加惊吓到吴国贵的则是长夏河北岸溃败而来的清军, 大群大群的，看他们的服色，还勉强维持着各个参领的建制。不过队形已经不行了, 没有什么纵队、横队, 只剩下一群一群的步兵骑兵, 混杂在一起, 蒙着头逃亡。也看不见什么旗号，似乎也没有什么辎重车辆和炮车......这分明就是兵败如山倒的模样啊！

    “大, 大将军，清军这是败了吗？这也太快了吧？这才打了几天？”

    和吴国贵说话的是他的参议薛章。虽然薛章也不太懂军事，但他知道岳乐麾下有十二万大军......这可不是十二万头猪, 而是十二万新八旗啊！怎么可能那么快就败下来？

    根据薛章所知，他们可是前天傍晚才离开长夏河畔的分盐所大营, 行军到明军的乌林大营至少也得半天。也就是说，岳乐的大军应该是昨天上午和明军展开决战的。怎么可能那么快就逃回来了？难道堂堂的大清新八旗兵, 居然被明军一打就打败了？

    吴国贵也没办法回答薛章的提问，不过他可以派人去问。一队家丁在他的指挥下飞奔下桥, 在长夏河边的官道上排成一线，人人骑枪在手。大队大队的清军败兵溃逃下来，就在他们这里被阻挡住。几个骑着马的正蓝旗新军的军官从人群中出来，惊魂未定地问吴国贵的家丁。

    “你们是什么人？为什么拦着咱们的去路？”

    “我们是大周国吴大将军的家丁，大将军让我们来问，你们这是怎么回事儿？”

    “打败了......逆贼有天兵，都上天了！”

    “他们还刀枪不入！咱们的枪子都打不透他们的铁甲！”

    “完了, 完了......”

    “大清要完，你们也快逃吧，打不过他们的！”

    “是啊，他们是天兵, 我们打不过的......”

    这几个清兵军官的话让立马在木桥上的吴国贵和薛章大为震惊。

    这怎么还有“上天”和“刀枪不入”的事儿？

    怎么听着好像有人在装神弄鬼？

    但是这清军的确是一派兵败如山倒的模样......放眼四顾，全是大群大群的败兵，在长夏河边的官道上被堵了一下，但是其他地方还是在继续向西北方向溃逃。明军的火箭弹不时落下，不管有没有打着这些溃兵，都能引起一阵惊慌失措的呼喊。

    “天兵来了，天兵来了......”

    吴国贵听见这些清兵称明军为“天兵”，差一点惊得从马上跌下去。

    他们不应该管明军叫“逆贼”吗？他们应该自称“天兵”啊！哪有叫敌人“天兵”的？这还打个毛啊？

    “大将军，天兵......”

    薛章突然有点结巴的开口了。

    吴国贵皱起眉头，“参议，你说什么？”

    “有天兵啊！”

    “你说明军？”

    “大将军，天上，天上有天兵啊！”

    什么？天上？

    吴国贵一愣，下意识地抬头看天，发现天空当中居然飘着两个巨大的圆球，圆球下面还挂着篮子！他赶忙举起望远镜一瞧，这才发现篮子里面真的有几个明军的官兵！

    真的上天了......这可不是天兵吗？

    “这，这......怎么就上天了呢？”吴国贵已经惊得说不出话来了！

    薛章倒是见怪不怪了，从最早的“诸葛天雷”、“孔明秘制空城计”开始，朱和墭总是能搞出许多奇奇怪怪的事情，上天也就不奇怪了。

    不过他还是有建议要提的，“大将军......退吧！”

    “退？”吴国贵一愣，“参议，我还有一百万尾数没有收到呢！”

    薛章摇摇头：“大将军，现在要紧的是保存实力......只要有实力，咱们不怕没有钱！若是手头的这点精兵被朱和墭吃掉了，再多的银子也没用了。”

    “不过......”吴国贵还是一脸的不舍。

    薛章看见他的表情，只得对吴国贵道：“大将军，您先带兵去江陵，保着皇上往四川而去。下官替您走一趟赤壁山的明军大营，若是朱和墭愿意给钱，下官就替您讨要了来。如果他不愿意......下官也替您探一探他的底牌，看看他到底想让咱们做什么？”

