    看着外面的倾盆大雨，陈子寒微微一迟疑，她没有管卧室里的事情，她听到了打电话的声音，现在是她能去哪里。

    她看了看黑漆漆的夜，朝着闫欢的房间走去，闫欢的房间和谷正娟的房间都在三楼，二楼是秦璐和张倩楠两个人住。

    如果最让人不被怀疑的大概就是她到闫欢的房间了。

    陈子寒看了一眼闫欢的房间，闫欢的房门是虚掩着的。

    陈子寒轻轻的推开门，在黑暗中她已经适应了一点，能隐隐约约看的到房间的情况。

    闫欢的卧室空无一人。

    陈子寒心里一惊。

    她又重新下楼，决定去谷强的房间。

    她轻微的声音惊动了张倩楠，张倩楠悄悄的起床，从窗户上看着外面移动的身影。

    张倩楠仔细的辨认身影，发现是陈子寒的，陈子寒这么晚不睡觉在干什么？

    张倩楠起身，悄悄的跟在陈子寒的身后。

    陈子寒走到谷强的门口，轻轻敲了敲门。

    谷强此时正在房间左右为难。

    他去卫生间洗刷了一下，回来的时候床上就躺着闫欢，闫欢两眼迷离，满脸潮红，还是不是的呻吟一下。

    看着闫欢那极力容忍的模样，谷强觉得今天的事情一定有问题。

    “你怎么来的我间？”谷强冷着声音问。

    “我，我也不知道，我，我好热！”闫欢断断续续的回答。

    打完麻将，她们都各自回到房间，她洗漱了一番，从浴室出来，感觉头一晕，醒来的时候就在谷强的房间，而且她发现自己很不对劲，浑身难受，见到谷强从内心深处产生了一种渴望，渴望和谷强在一起。

    不过看到自己的样子，闫欢更是又羞又愧，她从浴室出来的时候只裹着一条浴巾，现在浴巾也不见了。

    她拥着被子将自己裹得严严实实。

    谷强知道他们都被人算计了，闫欢不可能偷偷的跑到他的房间的。

    谷强从衣柜里拿出自己的衣服，扔给闫欢：“穿上衣服出去吧！”

    “好，好的！”闫欢颤抖着接过衣服，她浑身无力，连穿衣服的力气都没有。

    谷强冷冷的看着闫欢，好看的眉眼皱成一团。

    “对不起，我也不知道自己为什么会在你的房间。”闫欢看着谷强的样子，泪水滴滴答答的落下来。

    她从谷强的眼里看到了厌弃。

    谷正娟和闫欢门对门的住着，她因为晚上多喝了水，睡了一会觉得想上卫生间，雷雨声阵阵，谷正娟打了个寒颤，心里有些恐慌，便想过去看看闫欢，闫欢的房门紧闭，谷正娟用手轻轻一推，门竟然开了，谷正娟推开闫欢房间的门，却没有见到闫欢的人，谷正娟思考了一下，便朝一楼走去，路过谷强的房间，听到了说话声，她推开门，看到了在谷强床上的闫欢。

    谷正娟只觉得天旋地转，那一刻她觉得整个世界都在背叛她。

    谷正娟颤抖的指着闫欢说：“你说，你说你和他什么都没有，你说你对他只有感激之情，你说因为他长得像陈子寒，你都是骗我的！你们都在欺骗我！”

    谷正娟眼泪如断了线的珍珠，如外面的倾盆大雨，心荒凉得如同外面的黑夜，她对闫欢充满了愧疚，她也相信闫欢原谅了她，她更相信闫欢的话。

    在这个充满虚伪的世界里，见到闫欢她如抓住一根救命稻草，将自己的心思、自己的苦恼一点一滴的告诉闫欢，包括她对谷强这么多年来的爱恋。

    现实又给了谷正娟狠狠一击，将她那长期处于黑暗中欺骗中的世界里唯一的希望和亮光击碎了。

    闫欢无力的说：“娟子，不是你想象的样子，你相信我！”

    “我怎么相信你，你，你在他的床上。”谷正娟泣不成声。

    “我们什么都没做！”谷强冷冷的说。

    “你就是一个骗子，这么多年，你知道我对你的感情，你这个骗子！”谷正娟指着谷强。

    谷强在快速的思考着，今晚上的事情大概是有人想要他们中间起误会和冲突。

    在他们几个人中，闫欢的身份最是隐晦，和陈子寒有瓜葛，和他也有瓜葛，无论闫欢和谁在一起，都会让几个女人起冲突，并且还会引起他和陈子寒之间的矛盾，虽然他们之间不会发生矛盾。

    还有陈子寒可好？会不会有人进了陈子寒的房间？张倩楠？秦璐？无论谁进了陈子寒的房间陈子寒都会暴露。

    谷强不淡定了！

    他转身准备离开，后头看到了陈子寒，陈子寒的身后跟着张倩楠。

    “我……”谷强不知道如何解释。

    陈子寒一眼就看出来事情的不对劲了。

    张倩楠看了看谷强，又看看床上的闫欢，再看看泪眼朦胧的谷正娟，“噗嗤”一声笑起来了。

    谷正娟喜欢谷强，这个事情虽然没有挑明，但是都能看得出来，这一下谷正娟死心了。

    如果谷家和秦家有问题的话，谷强和谷正娟是永远都不可能在一起的，这样倒不失让谷正娟死了心。

    张倩楠一笑让尴尬的场景有了一丝滑稽。

    “你们两个人倒真是迫不及待会找时间，雷雨大作的时间，神不知鬼不觉。”张倩楠笑眯眯的说。

    说完还不忘走到陈子寒的身边，挽着陈子寒的胳膊：“现在他是我的了！”并且冲着谷正娟说：“恭喜你，有嫂子了！”

    谷正娟突然发现自己只是一个笑话！

    她看着屋内的两对碧人：“祝你们幸福！”

    闫欢拥着被子又羞又愧，这么多人她如何能起身？

    还有她已经浑身颤抖，身上汗流浃背，她什么都不能做，什么也不能说，一着急晕过去了！

    陈子寒看着晕过去的闫欢，推开张倩楠：“闫欢，你怎么了？”

    她伸手摸了摸闫欢的额头，闫欢的额头发烫，满脸涨红。

    “你们两个人过来，帮她穿上衣服！”陈子寒看着一脸悲戚的谷正娟和一脸幸灾乐祸的张倩楠命令到。

    两个人迟疑了一下，走过去帮闫欢穿衣服。

    突然胡四带着人闯了进来，胡四看着屋子里的人，有一瞬间的发愣，但立马换了一副嘴脸：

    “你们怎么还不休息，刚刚好像进贼了，我们在抓贼！”

    胡四的心里在翻腾着，他亲自将闫欢放进谷强的床上，也亲自看着秦璐进了陈子寒的的房间，他准备通知谷正娟和张倩楠，还没有来得及通知，秦寿打电话让他找陈子寒，那么此时陈子寒房间的人是谁？

    