    正在战斗的所有人，全都停了下来，剩余的六位副殿主都是心惊胆颤，他们望向被斩落的任志轩，而后看向易阡陌，眼中全是敬畏！

    渡劫中期的盘古大陆修士，竟然被易阡陌一剑斩落，无论是星域修士，还是他们盘古大陆的修士，这都是无法想象的。

    可这一幕却发生在他们的眼前，给他们的感觉像是做梦一般。

    他们张大了嘴巴，不知道该如何表达此刻心中的震惊。

    任志轩从地上爬了起来，他所在的区域，像是干旱的田地，完全龟裂开来，身上的灵力完全溃散，衣服更是千疮百孔，披头散发的样子十分狼狈！

    这哪里是一位血殿的副殿主，这分明就如乞丐一般。

    “不可能……不可能……这不可能！”

    任志轩起身望着半空中的少年，脸上全是震撼之色，“你怎么可能！！！”

    他身形一闪，汇聚全身的灵力灌入剑中，再次朝易阡陌杀了过去，他身上的血脉随之而觉醒，化为一头象头人身的妖族，他的身体瞬间拔高，剑势比此前强了一倍不止！

    这是妖族中的象魔一族，堪称是力大无穷，但他却拥有着人族一般纯净的灵力，但他们知道这并不是灵力，而是最为纯正的妖力。

    当妖力淬炼到极致时，是没有妖气存在的，而妖族也可以掩藏本体，化为人身，当他的象魔妖体展现出来时，便是他的最强的爆发！

    如果面对的是寻常时候的易阡陌，他这一剑足以将易阡陌击杀，这股力量实在太强了！

    但他面对的是与颜太真合二为一，可以借助天地之力的易阡陌。

    “乾为天，坤为地！”

    易阡陌以两字剑诀合一，轻声念道，“天地寂然不动，贞明万古不易！”

    这一瞬间，易阡陌汇聚天地气息，仿佛自己便是这一方天地的规则，便是天道，当这剑斩下时，所有人都感觉到了一股仿若天劫一般的压迫感！

    尤其是渡劫期，他们对天地的变化十分敏感，到了这个境界，随时都有可能承受天劫的降临，而此刻在他们的眼中，易阡陌仿佛就是他们敬畏的天道，便是那天地至极！

    剑落下时，刚刚汇聚的灵力，准备争回荣耀的任志轩，像是耗子见到了猫，全身气血微微颤动。

    “锵！”

    剑斩落下，金铁交击，他的手中的剑，直接脱手而出，神道剑如同切豆腐一般，穿过了他的妖族身体。

    剑气灌入他的身体当中，只听到“砰”的一声，任志轩的身体炸裂开，血殿上空下起了漫天的血雨。

    易阡陌抬手一捞，将一颗妖丹攥入手中，而后收进了剑丸当中，他立于半空，俯视着在场的众人，道：“盘古修士，也不过如此！！！”

    所有人都望着眼前这个身穿黑衣的冷酷少年，心中发毛，眼前的人就像是仙境金仙下凡一般，气势滔天！

    一剑将任志轩斩落虚空，一剑将化为妖体的他，直接击杀！

    六位来自盘古大陆的副殿主，被噎的说不出话来，他们不知道如何用言语来形容他们心底此刻的震撼。

    合体期一剑斩杀渡劫中期，这就是在盘古大陆，恐怕也找不到这样的妖孽，即便是十二古族中的那些天骄，也略逊一筹。

    如果此人出生于盘古大陆，他的前途将无可限量，但他出生于星域，只是一个土著，他若是踏入盘古大陆，无异于是给所有盘古大陆的修士一耳光！

    拥有最好的资源，拥有最优的天赋，却比不过一个大陆外的星域修士，他们将如何自处？

    所谓的天骄，在眼前的少年面前，也不过如蝼蚁一般！

    而任志轩到死，都无法相信，自己竟然会以这样的方式，结束自己的修行之路！

    而对于在场的星域修士来说，这无异于一剂强心剂！

    多少年了！

    他们仰视着眼前广袤无边的大陆，他们一生最终极的目标，便是进入这片让他们仰视的大陆！

    哪怕规则无比残酷，哪怕被对方视之为蝼蚁，他们依然抱着憧憬，抱着希望的想要进入这片大陆！

    可现在有人告诉他们，所谓的逆风者不过是个骗局，现在有人告诉他们，即便进入了这片大陆，他们也需要改名换姓，也需要放下所有的尊严！

    但最让他们不能容忍的并不是这些，最让他们不能容忍的是，盘古大陆那些高高在上的家伙，给了他们希望，却又打碎了这希望！

    可是，面对盘古大陆的修士，他们没有任何的反抗余地，对方太强了，无论是天赋，还是资源，都强过他们太多！

    盘古大陆的修士叫他们土著，他们也只能低下头接受，因为他们确实不够对方强，因为他们确实只是一群没有见过盘古的土著。

    在他们的眼中，盘古大陆是不可战胜的，任何的屈辱，他们都只能受着！

    但是今天，有一个人站了出来，在他们面前，斩杀了他们认为不可战胜的敌人，而且他是以合体期战渡劫期！

    双方相差两个大境界，这个人用实际行动告诉他们，盘古修士，亦不过如此！

    他们的心中此起彼伏，易阡陌的行为，在他们的眼中，仿佛开天辟地，那一剑告诉他们，盘古大陆的修士，并非不可战胜，同样也告诉他们，星域修士不是土著！

    尽管他们没有发出声音，可剩余的六位副殿主，此刻却是一片绝望之色，且是因为对方的力量而绝望。

    心情最复杂的，莫过于楼诚和吴征，此二人是进入古战场的接引者，一想到当初接引易阡陌时说的那些讽刺话，他们便有羞愧难当！

    这要是换做其它的修士有这等实力，恐怕抬手就把他们灭了，可易阡陌并没有这么做，甚至没跟他们计较。

    “走！”

    见势不妙，六位副殿主失去了战意，立即想要遁走。

    可方小龙他们反应的更快，现在是五打一，哪里能让他们走脱了？

    “你们竟敢造反，杀我盘古大陆修士，尔等家人宗门，都将被铲除！”

    一名副殿主怒吼道。

    “若这天道不公，我便逆天，这人道不公，我便诛魔！”易阡陌说道，“所以，我有何不敢！”

    方小龙等人本就没有了任何顾忌，此话一出，一个个更是热血沸腾，全力以赴的对六位副殿主进行绞杀。

    半刻后，六位副殿主，全都被斩杀当场，整个血殿外，只剩下两位盘古大陆修士，便是那周氏和姜氏老者。

    所有人的目光，都看向了他们。

