    不只是动物，甚至是人类，私密部位都是最脆弱的地方。

    掏后门的狗，对付野猪，不管是咬到屁股，还是咬到菊门，都够那野猪喝一壶的。

    对付母野猪时，母野猪菊门无遮挡，那掏后门的猎狗就会像动物世界中的非洲鬣狗一样，甚至能将猪肠子给掏出来。

    而公野猪呢，则更怕这种狗。

    公野猪，在东北山村，被称为是炮(páo)卵(luān）子。

    炮、卵，这两个字放在这里，取其生理上的意思，想必所有人都懂。

    公野猪那两个卵，就像是两个大蛋，挂在菊门上，一跑起来左右直晃，上下直颠。

    这种情况下，掏后门的狗袭击公野猪时，很少能掏到菊门，不是咬着屁股，就是咬到蛋。

    咬到屁股还好说，可要是咬到蛋，那其中蛋疼的滋味，可是会叫炮卵子痛不欲生的。

    由此可见，这种狗是对付野猪最厉害的。

    当然了，也是最难得的，出头狗的几率更是少之又少。

    因为一般的头狗都是冲在最前面，多是迎头狗，截抄猎物，很少有出掏后门的。

    这也就是为什么赵军家的大花狗，会被十里八村尊称为大顶子山第一头狗的原因。

    首先，这花狗香头好，不管是雪溜子，还是响叶子都能打。

    其次，体力好，趟子远。有的狗，追个两、三里地就不追了。但花狗不同，最远的一次它追野猪追出过八里地。

    最后一个因素，就是它对野猪下口的部位了。

    野猪在前面跑，花狗在后面追，也不拦截，也不迎头，但只要被它从后面掏上一口，不管是公猪，还是母猪，都得停下。

    原因无他，就是太疼了。

    所以，但凡是被大花狗盯上的野猪，只要帮狗稍微给力一点，猎人也别太差劲，那猪基本上就跑不了了。

    既然有了黄狗和花狗，赵军就想把大青狗培养成挂钳子的猎狗。

    就在赵军盘算这些事的时候，李宝玉拿着两只猪耳朵回来了。

    赵军看着那被金小梅收拾地干干净净的猪耳朵，不禁有些担心，道：“兄弟啊，这俩都给狗喂了，我婶回来不得跟你急啊？”

    “嗨。”李宝玉一甩手，一只猪耳被他丢进了仓房，落在大青狗脚前，只见他一脸不在乎地说道：“没有舍，哪有得啊。”

    赵军一阵无语，自己这兄弟想的还真明白，不怪人家看了那么些小人书。

    行吧，反正他昨天已经挨过李大勇一顿毒打了。毕竟虎毒还不食子呢，今天再怎么也不能再挨揍了吧。

    不过，赵军突然想起一件事来，又问李宝玉，道：“你刚才追如海干啥啊？”

    赵军此言一出，就见李宝玉脸色一变，愤愤不平地说道：“奶奶的，那小兔崽子，把我昨天挨揍的事都给抖搂出去了。”

    赵军一听，直接乐出了声，心想这李如海还真是个坑哥的主。

    李宝玉早起一顿胡吹，吹的那个大牛，让放学回家的李如海一下子给捅破了。

    早晨听过李宝玉故事的人们，纷纷开始笑话起李宝玉来。

    你吹的那叫一个天花乱坠，什么让野猪挑了十多个跟头，原来都是假的啊。

    那脸上的伤，闹了半天，原来是叫你爹给打的啊！

    照你那么吹，你爹是野猪啊。

    赵军不用去听，都能想象得到，李宝玉这得在村里丢多大人啊，难怪要拿棍子抽那李如海呢。

    这弟弟啊，就是不如妹妹知道心疼人。

    正想着，赵军两个妹妹回来了，这俩丫头不知道跑哪里玩去了，弄了一身的尘土。

    赵军先把赵娜拽出来，在给她拍打膝盖上的尘土时，就听赵虹说道：“大哥，我看那秦老三搁咱家门口晃荡呢。”

    在东北这边，男孩和女孩长幼的排序分开来排。

    就比如，赵军在家里是第二个孩子，但他是长子，两个妹妹就叫他大哥，叫赵春大姐。

    赵虹在家中女孩子里排第二，她就是赵春、赵军的二妹，是赵娜的二姐。

    一听赵虹这话，赵军的脸色顿时就沉了下来，一旁李宝玉见状，不禁·有些疑惑，问道：“咋了哥哥？那秦老三惹你了？”

    “没事。”赵军摇了摇头，回头看了那冲这边摇尾巴的花狗一眼，便转头向院外走去。

    别看李宝玉长得五大三粗，但心思极细，见此情形，就算不知道赵军是因为什么，但也知道自己哥哥和那秦老三不对付。

    李宝玉当即把手里剩下那只野猪耳朵扔进了仓房，然后对赵虹说了一句：“带小娜进屋去。”说完，便小跑着跟上了赵军。

    赵军走到院门口，往南边一望，就看见了一个人的背影。

    赵军往地上啐了一口，脸色愈发的阴沉。

    “哥哥，他是不是惹你了？”李宝玉问道。

    “没有。”

    听赵军否认，李宝玉却是不信，他道：“哥哥，他要敢惹你，咱哥俩就锤他。”

    李宝玉此言一出，赵军噗嗤一下就乐了，脸色顿时有所好转，回身拦住李宝玉肩膀，道：“走，兄弟，进屋唠会。”

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，赵军早早地就起来了，倒是让王美兰一愣。

    王美兰问他原因，赵军也不答话，只是胡乱的扒拉了一口饭，吃完以后也不回自己的屋里躺着，而是搬了把凳子，坐到了院子里。

    虽然见赵军有些奇怪，但看他能吃能喝的，王美兰也没太在意。

    她昨天就和金小梅约好了，今天要一起去山里，采点木耳、蘑菇、五味子这些山货，收拾好了可以卖给国营商店。

    临走前，王美兰跟赵军说：“大儿子，一会儿你把窖里那猪肉拿出来点，给你老舅送去。”

    “知道了妈，你跟我婶走山路慢点哈。”赵军回了一句，继续坐在院子里。

    王美兰和金小梅走后不久，李宝玉嘴里叼着一个大饼子，左手拿着一个大饼子，翻墙头就进了赵军家院子。

    “哥哥，你吃。”李宝玉把手里拿的饼子往赵军面前一递。

    “我不吃。”赵军像是在想事情，有些心不在焉。但很快反应过来，对李宝玉说：“锅里有粥，灶台上还有炒的咸菜，你进屋吃，别吃烧心了。”

    李宝玉也不跟赵军客气，拿着饼子就进了屋。

    可就李宝玉刚进屋，就听院外传来了一个人的声音。

    “谁在家呢？”

    赵军冷笑一声，坐着不曾起身，也不开口答话。

    “家里有人没有啊？”又有一道声音响起，紧接着就见一人从院外走了进来。

    这人穿着跑山的衣服，小腿上缠着绑腿，背后背着猎枪，一看就是要进山打猎的。

    “呦，我兄弟在家呢。”来人进院，那被关在仓房里的大青狗就开始叫。

    而花狗，却是好像和这个人很熟一样，还冲他摇了几下尾巴，似有兴奋之意。

