    “你是谁？”

    戴玄暂时放弃了眼前的恶灵，转身看向这位不速之客。

    赤金云虎从喉咙里发出一声低吼，用警惕的目光盯着胖老大，躯体微弓，给人一种随时都要扑上去的感觉。

    在戴玄身边有二十几号装备精良的玩家，纷纷调转矛头，呈包围之势，朝着胖子走了几步，给他带来了很大的心理压力。

    “戴会长，别动怒，我没有恶意，来和你汇报件事，接着就走，不会觊觎这里的机遇的。”

    胖子赶忙表明心迹，生怕戴玄会突然发难。

    “有话快说，说完赶紧离开这里！”

    戴玄对这个胖子玩家有点印象，与公会里的胸毛关系不错，曾经在黑暗深渊中见过一面，但并没有任何言语交集。这小子长得太过标致，看了一眼就难以忘掉。

    “戴会长，覆水难收来了！”

    “什么？”

    戴玄一听此言，顿时来了精神，不确信的问道，“当真？”

    “比珍珠还真！我胖子说话，还从未打过诳语！”

    见戴玄心存疑问，胖子心里发急，连说话语气都变得急促起来，“我刚才还和他交了手，一队五十六人，全都栽在了他的手中！”

    “这么说，他刚来就已经得到了五十六个兑换点？你们也真够笨的，五十多人对付不了他一个，死了也活该！”

    戴玄看向胖子的目光愈发冷冽，“知不知道，他带来多少人过来？”

    “就，就带了一女的，骑着一只火鸟宠物，脸上还蒙了一张白纱巾。”

    胖子面带羞愧之色，但为了报仇，也顾不得那么多了，将他知道的都告诉了戴玄。

    “诶？看来应该是奶油小生，只要不是细雨纷纷，怎么都好说。”

    戴玄沉默片刻，这才微微点头，“你带来的消息确实不错，算得上一功，对了，你们有没有兴趣来我这群魔乱舞公会？”

    “那个……”

    胖子犹豫了，进了群魔乱舞公会虽说是找了个靠山，自己的土皇帝地位却将不复存在，再一个，这群魔乱舞公会已经臭了名声，如果不是因为覆水难收，他才不愿意来看这戴玄脸色！

    “算了，我也只是随口一提，此事就此作罢。”

    戴玄看出了胖子的犹豫，不禁冷笑一声，转身走向那只被囚禁的恶灵，“慢走，不送！”

    ……

    “覆水，你说咱们会不会碰上恶灵？”

    奶油小生紧跟在苏然的后面，警惕的目光看向四周，生怕一个不留神，被那恶灵给吓到，紧张的不得了。

    “担心那么多干嘛，这空间里人比怪多，恶灵的仇恨值早就转移了，哪里还会等到现在，婉儿妹子，在这特殊空间里，咱们要防备的不是怪物，而是玩家！”

    苏然一语道出了本质，“这里非但杀人不犯法，而且还能得到相应的奖励，不要相信任何人的嘴，哪怕是熟人都不行！”

    “连你也不能相信？”

    奶油小生用戏谑的眼神看向苏然，等着他说下去。

    “额，我是说熟人不能信，咱俩什么关系，不能算在此列的。”

    “那……咱俩是什么关系？”

    “……”

    苏然恨不得扇自己一嘴巴子，说话不经过大脑，现在倒好，怎么回答？

    这不是自找尴尬么？

    好在。

    系统在紧要关头又帮了苏然一次，给了他下来的台阶。远处传来了激烈的打斗声，单从兵器碰撞声就能听出，这场战斗相当激烈。

    “前面危险，你在这等着，我过去看看。”

    说完，苏然就理所当然的骑着狗溜了，气运遮盖技能发动，一人一狗便从奶油小生的视线中消失了。

    “没胆怂货！关键时候就掉链子，有意思么？”

    奶油小生满腹牢骚，为什么这层窗户纸就这么难捅破呢？硅胶的吧？

    ……

    苏然处在隐身状态中，并没有走远，他扭头朝着奶油小生的方向瞅了瞅，心中暗叹：“唉，要是被婉儿姐知道，她的苏然弟弟就是覆水难收，得伤心成啥样？”

    婉儿姐越陷越深，是苏然不愿见到的，他都有了种摊牌的冲动，在心里下了决定，等自己的病一好，就和她把所有事情都说明白，就算暴露也好，恨也好，一切都随她去吧。

    “嗯？”

    抛开心中那些杂乱的想法，苏然这才朝着前方悄悄行了过去，这才发现，前方只有十个玩家，正在与将近三十只鸟人展开了厮杀，就眼前形式来看，玩家队伍相当不妙。

    苏然意外发现，被九人护在身后的玩家，他竟然认识，正是在万魔宝山所认识的冰系法师，法少。

    “竟会在这里遇见，这缘分可真不浅。”

    苏然摇头一笑，打算出手帮帮他们。法少这人豪爽大气，没有什么架子，唯一缺点就是爱用金钱去摆平一切，最起码苏然不厌恶，这就足够了。

    他先是探查了一番这些鸟人的属性，发现都是些40级的小怪，属性技能都很平庸，就是靠着数量才将法少他们给压制的，破此局不难。

    做好决定后，苏然策狗冲到了鸟人的后方，掏出禁空石，等待着出手的最佳时机。

    ……

    “法少，怎么办，弟兄们都快挡不住了！”

    “是啊，这些鸟人数量太多了，咱们根本吃不下，再这么下去，非得全军覆没不可！”

    “法少，你还是将那符箓给用了吧，这样咱们还能有不少胜算！”

    那九人抵挡的相当吃力，已经萌生了退意，若不是法少还在坚持，早就放弃了，哪里会靠到现在！

    “这狂雷符箓耗费的积分太多，能不用就不用，你们有兽卡的扔兽卡，我全额报销！”

    法少有着众人保护，一点危险都没有，自然也没有产生压力，他一边酝酿着冰系元素，边喊道，“这些都是小怪，咱们只要发挥好，还是有可能吃下它们的，都给我瞪起眼来，全力输出！死了别担心，一人补偿300金币！”

    “哈哈，还是法少敞亮，我就豁出这条命，多杀几个鸟人！”

    “老三，别说的这么悲壮，谁胜谁负还不一定呢，烈火雄狮，给我现身！”

    既然法少都已经发了话，最外围的战士玩家直接将家底掏了出来，一只威风凛凛的雄狮出现在了战场上。

