    血狼团的地境中级高手，以为可以轻松将林飞毙之掌下，谁知，竟然被林飞一拳砸死。文 学迷．ㄟ．

    血狼团所有的成员，都是一瞬间被林飞的强悍震住了。

    良久。

    “你！你竟然当我的面杀了邹雷，好，很好，你累累杀害我们血狼团的人，彻彻底底是死罪一条了。

    来人啊，拿下那两个小妞，和这个受了伤的老家伙，这个小子，我要亲自送他下地狱！”

    那血狼团的五狼将，也是被林飞的杀伐果断，激怒了。

    那些血狼团的成员，虽然也是震惊于林飞的战力，不过，仗着自己一方人多势众，顿时，便是一拥而上。

    “哈哈，好，今天，我就把你们这帮为非作歹的狼崽子全斩了！”

    林飞早就用意念和阿紫沟通好，那些血狼团成员一涌而上的时候，只见一道绿莹莹的光芒一闪，阿紫便是咯咯笑着，出现在那两个少女所在的马车旁，守护着那辆马车。

    大笑声中，林飞真品长剑唰地抽出，四分剑意演绎而出，三十多道剑光，也是刺破空气，纷纷刺了出去。

    每一道剑光，都是蕴含着林飞的元力。

    顿时，啊，啊，啊，啊，…………

    十几声惨叫声响起，血狼团那些凝气境修为的，便是有十几个，被剑光击中要害而身亡。

    那五狼将想不到一瞬间，自己的手下，又是损失了十几个，不由得更加是气得目呲欲裂。

    “小贼子，你死定了，真的是死定了，纳命来！”

    大喝声中，一只妖异的血红狼爪，顿时便是成型，带起漫天腥风血雨，令人作呕的血腥味，那凌厉的爪风，瞬间，就把林飞全身上下所有的退路，包裹得死死的。

    嗖

    爪去如电，快得令人根本就来不及眨眼，那狼爪，就击在林飞的身上。

    啊，不好。

    小乞儿！

    两声清脆的惊呼声响起，正是那马车里面的红衣少女和白衣少女。

    “哈哈哈…………，果不其然，这小贼子只不过是狐假虎威！”

    那五狼将见状，顿时是狂笑起来。

    然而，下一刻。

    那只狼爪沿途卷一场小型的龙卷风，狂暴地击在林飞的身上，林飞的身子，没有想像中的血肉飞溅，残肢断臂，那只狼爪，反而是以一种诡异的方式，直接从林飞的身体穿了过去。

    然后，林飞的身子便是晃了两晃，直接消失了。

    残影！

    五狼将顿时便是瞪大了眼睛，原来，他击中的，只不过是林飞的残影。

    正当五狼将惊愕之间，蓦地，一股不妙的感觉猛地袭上心头，他感觉到，后面，一股极其危险的气息出现。

    不好！

    五狼将毕竟也是身经百战，此时此刻，脚尖一点，身形咻地竟是瞬移般，向前跃出五六远。

    不得不说，他的这种度和直觉，确实也算是高手表现。

    可是，林飞的度，却是比他还要快得多了。

    一步跨出，脚底淡金色的元气喷涌而出，将整条小脚都是包裹住了。

    身子如影随形，几乎就是贴着那五狼将的身子，跟了上去。

    同时，意念一动，五枚神识飞针，同时攻入了五狼将的脑袋中。

    五狼将只觉得后面林飞那炙热的呼吸，几乎就是贴着背脊，吓得大骇。

    就在这时。

    啊……，好痛，是什么，闯进了我的脑海中。

    五狼将，忽然间便是痛得呲牙咧齿，脑袋中，如被几枚铁针，在硬生生地一针一针刺着。

    机会难得，林飞毫不犹豫，一拳就是直接砸在了五狼将的后背脊骨上。

    咯嚓咯嚓……

    五狼将后背的脊背骨，哪里承受得了8ooo斤的神力，竟然是寸寸断裂。

    “小贼子，你好狡猾…………”

    说完，五狼将的身子便是如一滩烂泥一样，软软地倒在地上。

    “黄叔，小心！”

    红衣少女的声音，忽然响起。

    林飞目光急闪，原来，黄叔之前和那五狼将过招，已是受了较严重的内伤，此时，在血狼团三个地境初级的合攻之下，竟然是节节败退，伤上加伤，眼看，就要毙命。

    林飞脚尖一点，身形便是消失，再出现时，已是站在黄叔身前。

    三枚神识飞针攻了出去，嗖嗖嗖，那三个地境初级的武者，顿时便是抱着脑袋嚎叫起来。

    以林飞现在的神识力强度，施展神识飞针对付地境初级以下的武者，已经不仅仅是起扰敌的作用了。

    而是可以直接创伤对方的神魂体了。

    用来对付地境中级以上的武者，能起到一段时间内，扰敌的作用。

    这三个血狼团的成员，都是地境初级的修为，基本上还没有诞生什么神识力，所以，被林飞的神识飞针攻击，那脑海中的神魂体，顿时便是受创，意志不清醒起来。

    林飞展开百变千幻剑，三十多道剑光，便是向这三人围攻过去。

    惨叫声中，这三人身上，都是各自中了十多剑，密密麻麻的剑伤创口，嗤嗤嗤地溅射出一股股的血箭来，犹如被捅破了的水箱。

    “少侠……，这……”

    那黄叔之前在这三个地境初级的手下，苦苦挣扎，没有一点反击的能力。

    想不到，林飞一剑击出，就轻轻松松地将这三人全部杀掉。

    一时间，黄叔对林飞的变态战力，彻底无语，不说不话来。

    同时，忽然想到了什么，目光一转，那边的地上，那位五狼将的尸，赫然在目！

    这……

    这才多久啊。

    这个少年不但一剑就将血狼团三个地境初级的武者杀掉，而且，还在极短的时间，将五狼将也是杀掉了，这到底是怎么变态的家伙啊！

    “小乞儿，你…你…”

    那马车内，红衣少女和白衣少女都是清清楚楚地看到整个过程，林飞这种斩杀强敌，如砍瓜切菜，无人能挡的气势，将两名少女震得心神俱醉，看向林飞的眼神，简直惊为天人。

    “小乞儿…你太帅了！”

    两女异口同声的大叫道。

    “呵呵，我家主人，从来都是这么帅的。”

