
　　“您可千万别这么说先生，我瞧着严姑娘只是一厢情愿，先生应付她已经很吃力了，七姨就别给先生添乱了，我还指望着他教杜七那妮子好生修行呢。”杜十娘提醒七姨。

　　“用你提醒我？”七姨给了杜十娘一个白眼，接着说道：“我现在知道，你为什么让杜七去秋水楼演出了……看着这么一个仙家的姑娘，不用白不用。”

　　“可不是吗。”杜十娘抿嘴一笑，抱着七姨的手臂摇晃着说道：“秋水楼我知根知底，平娘的琴艺我心知肚明，她稍稍指点丫头几招就够她吃一辈子……而且，有些事情在秋水楼也方便。比方说，我虽然放她上去演出，但是下面的客人只许姑娘家来听。”

　　“只接姑娘？”七姨闻言，微微的点头：“这的确是个好主意。”

　　“这件事我可是想了好久，一举……好多得呢。”杜十娘说着，随后提醒七姨：“阿寻她们还不知道平娘的事，七姨您可不要说漏嘴了。”

　　“你怎么比翠儿还碎嘴。”七姨给了杜十娘后腰一巴掌，随后说道：“再见到祝平娘，我可得好好瞧瞧。”

　　以往的时候她和祝平娘因为杜十娘的缘故，经常在一起吃饭，不过年龄有差距，一向不怎么聊，互相都很客气，关系说不上亲近。

　　“您真得好好瞧瞧。”杜十娘缓缓摇头，说道：“正好，晚上见了平娘，我得与她说一下让妮子登台的事情，秋水楼排班紧凑，不提前说，只怕空不出场子来。”

　　“这都是小事。”七姨沉默了一会儿，问道：“所以说……七姑娘来历的事情，你就这么给跳过去了？”

　　“您这话说的，不跳过去就能怎么办。”杜十娘说道：“再说了，妮子再厉害，还能有平娘厉害？小仙门碰上大仙门，我就当她是个黄毛丫头……没一点压力。”

　　杜十娘说着说着笑了，于是七姨也跟着笑了。

　　还别说，祝平娘是仙门这个消息来的恰到好处。

　　身边的仙门多了之后，十娘会发现，她一早就接受仙门的恩惠……这对于解除十娘自卑心思有着很好的效果。

　　七姨捧起茶杯，抿了一口已经凉透的夏茶，露出了享受的表情。

　　这夏茶有这么好喝吗？

　　人心情好了，吃什么东西都认为是美味。

　　……

　　灯火晃动，影子映在杜十娘眼角的泪痣上，平添几分风采，只听她说道：“七姨，先前阿寻不是邀我庙会之后去她那里住几天吗。”

　　“红吟？”七姨点头：“你答应去红吟那里住，可把四闲给气坏了……不过我现在知道了，你这丫头去秋水楼，不是去赴红吟的约，而是去打探情报吧。”

　　“七姨英明。”杜十娘嘿嘿一笑，心道自己的心思被七姨看了个通透。

　　她在秋水楼住下，就是想要距离平娘更加的近，好打听打听她的真实来历，以及修仙界中都是什么样子。23sk.Com

　　杜十娘正臆想呢，忽然被七姨抓住手心：“红吟知道你利用她吗？”

　　“话别说的这么难听，都是一家人，哪里称得上利用。”杜十娘想也不想的说道：“再者，是阿寻请我去的，我最多算是……顺坡下驴。”

　　“这个词是这么用的？”七姨抽了抽眼角：“你是挺能给自己找台阶下。罢了，红吟才不会在乎你是不是利用她，就算知道你是去见祝平娘的……她只要能与你一起住，就什么都不会在意。”

　　“阿寻本来就是温柔人。”杜十娘理所当然的说道。

　　“她是不是温柔我不知道，不过……你是挺没良心的，每个人都撩一下，却又不管了。”七姨没好气的捏着杜十娘的脸：“若是在我入城的时候，你这样的丫头在店里活不过两年。”

　　“您别吓我。”杜十娘抱住七姨：“我只喜欢您一个。”

　　“出息。”七姨被杜十娘逗笑了，满脸的无奈，只是她忽然想起了什么：“你真的喜欢我？”

　　没想到，杜十娘听着七姨的话，忽然就犹豫了，她旋即小心翼翼的看着七姨，说道：“我开玩笑的，您可千万别和青姨说，不然……她又要收拾我了。”

　　“你提她做怎么。”七姨摇摇头：“你就说……喜不喜欢吧。”

　　“那一定喜欢啊。”杜十娘立刻说道：“若是我与七姨您生在一个时候，我定是青姨一样，上赶着追求您，身边的姑娘我看都不会看一眼，因为她们加起来也比不上七姨你。”

　　风回正凉。

　　七姨被杜十娘肉麻的话刺的一激灵，她瞧着杜十娘的眼睛，缓缓说道：“四闲很像是年轻时候的我，可以说是与我一个模子里刻出来的，就是活泼了些……也不是活泼，她只在你面前这样，其他时候安静的很。”

　　“您总是提四闲做什么。”杜十娘扭过头去。

　　“许你提青萝，不许我提四闲？”七姨缓缓说道：“你说的喜欢我，正巧四闲和以前的我一样……你不得考虑考虑。”

　　“七姨，红娘的活不适合您，还是让阿寻来吧。”杜十娘认真说道。

　　“她自己的因缘都抓不住。”七姨说道。

　　“您说年轻时候像四闲，是在骗我吧。”杜十娘说道：“我在淮沁，听青姨说……您以往性子可安静了，不像现在这样，总是骂我。”

　　“骗你做什么，她与我真的挺像的。”七姨眨眨眼，又说道：“其实，四闲的性子有些像我娘。”

　　她娘亲自从与师承分开后，从年轻到死……一直都是清冷的模样。

　　如果石闲没有遇到杜十娘，应该也是那样的性子。

　　“七姨，您越说越离谱了，四闲也配与您的娘亲相提并论？”杜十娘说道。

　　“我娘就是一个抓药的，还真不一定比得上那丫头。”七姨说道：“不过，我说我和四闲像……也不是在骗你。”

　　“谁知道呢？我又没见过您年轻时候的样子。”杜十娘撇嘴。

　　“嗯……”

　　七姨想起了自己枕头下的丹药，眯着眼睛说道：“你会有机会见到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0732 十娘和石闲是最合适的免费阅读。https://xs.23sk.com 