    在尤兰布莱士城上空约一公里处，这里的天空中矗立着一座巨大的圆形建筑。

    这栋圆形的建筑，看起来仿佛是一座竞技场一般，在它的外围，有两道交错成环形的悬空符文带萦绕着，并缓缓地转动，让整栋建筑如同一个魔幻奇迹般，就这么悬浮在高空中。

    这就是学院银色城邦势力的最高杰作，天穹风暴祭坛！

    最初的时候，天穹风暴祭坛也被称之为云殿或者云间竞技场，不过由于埃拉西亚王国获得了天使一族的青睐，从而获得了能够召唤天使的云中城祭坛，所以为了和埃拉西亚王国的云中城区分开来，银色城邦便将云殿的称呼修改了一下，变成了如今天穹风暴祭坛的称呼。

    天穹风暴祭坛，主要是用来召唤泰坦巨人的，在亚山世界，同样存在着其他位面，就比如恶魔的老巢谢尔戈，事实上谢尔戈就是一个依附在主世界上的异空间，是深渊恶魔建立在这亚山世界的一个前哨站，同样的，除了谢尔戈以外，还有属于天使一族的极乐走廊，泰坦巨人所生活的高山神庙，龙族所生活的龙之国等等都是一样的，这些异空间，有能能够较为容易的进入，有的则不能，但是在亚山世界，人们都将其称之为秘境。

    这些神话生物，与亚山世界的各个种族都有密切的联系，或许是因为当初秩序之龙亚莎和混乱之龙鄂加斯从诞生之后就开始不断斗争的原因吧，整个亚山世界一直以来也是纷争不断，这纷乱的战争主要原因还是因为信仰问题，所以别说各族了，就连神话生物们也难以超然旁观，只能在战争中选择各自的立场，加入到战争中去。

    尤兰布莱士上空的天穹风暴祭坛面积不算大，所以能够刻画的魔法阵力量也有限，无法召唤出顶级的泰坦巨人来，属于次一级的召唤祭坛。

    但即便如此，拥有顶级的召唤祭坛，也代表尤兰布莱士是一座大城市了，当下方地面的城中响起警钟的时候，在天穹风暴祭坛中的两位学院英雄，其实也很快便得到了消息。

    “纳西尔大人，加利布大人！”一位侥幸逃脱的大法师，通过城中的传送阵传送到了天穹风暴祭台当中，不善于运动的大法师，仅仅只是从殿外跑进去，就已经累得气喘吁吁了，但是他顾不得喘息，一边跑一边大喊道：“尤兰布莱士需要你们……你们的支援！”

    “嗯？”在祭坛魔法阵旁边，一位身着红色法袍的人先转过头来，只是却看不清他的面容，因为他的脸上带着一面花纹复杂的面具，这位就是大法师口中所称呼的纳西尔。

    纳西尔，这是一位有着“火舞者”称号的秘法大师，以火系魔法的出众天赋，从法师阶层中脱颖而出成为学院英雄级人物的他，同样有着一副火爆的脾气，一听到大法师的喊声，他立马站起身来问道：“出了什么事情？”

    “是……是龙珠！”那大法师喘着粗气道：“我们……我们中计了！那是一个圈套，龙珠封印的是一个强大的恶魔！我们不小心揭开了封印，现在恶魔出现在了尤兰布莱士当中……”

    话音还没落，旁边另一个学院英雄加利布就摇着头开口道：“真是的，我早就说过了，不要贸然去试验没有记载的宝物……你们到底要惹出多少乱子才甘心？”

    加利布，这位学院英雄浑身蓝色的肌肤，并且还闪耀着光芒，因为他并不是人族，而是一名神灯怪精灵，因为突破了神灯怪精灵的桎梏，获得了学院法师们的认可，成为了一名英雄级人物，不过加利布所擅长的并非是攻击型魔法，而是炼金术。

    加利布的抱怨不是没道理的，事实上法师们为了探索神秘侧所保持的好奇心，已经引出过很多乱子了，但是偏偏不知悔改，一直以来又傲慢自大，导致这种事件无法杜绝。

    火爆脾气的纳西尔倒是没管那么多，直接道：“加利布，我先走一步，你如果得到泰坦巨人的回应，那就从上空支援我们！”

    “好吧！”加利布也没说什么，点了点头，继续矗立在魔法阵旁边，注入了自己的魔力沟通高山神庙中生活的泰坦。

    天使和泰坦这类神话生物都是矜持的，不是那么容易就能够召唤出来的，他们有着强大的力量，也同样有着高傲的性格，想要获得一名泰坦的认可，都需要英雄们花费很长的时间去和他们进行沟通，甚至于某些牛叉一点的顶级泰坦巨人，还会设下试炼之类的考验让英雄们去完成。

    不过，一旦获得泰坦的认可，签下契约，那么英雄们便能够在战斗的时候呼唤泰坦出现进行战斗，这些强大的巨人有着如同神明般的力量，是战争中致胜的法宝。

    火舞者纳西尔很快通过传送阵回到了下方的尤兰布莱士城中，但刚从传送阵中出来，纳西尔便看到整个城市陷入了巨大的恐慌之中！

    罗伊的恐惧力场一直都笼罩着这个城市，实力弱小的士兵根本连战斗的意志都提不起来，就更别说是平民了，在恐惧情绪的趋势下，在这个城市中生活的人们到处逃窜着，从各个城门涌出去，想要逃离这里，尤兰布莱士城的防卫部队，在这种情况下根本无法组织起有效的抵抗力量。

    这样下去当然不行，纳西尔意识到这一点之后，立刻意识到城中似乎遭到了大范围的，类似于癫狂诅咒的魔法，于是也顾不得魔力的消耗，立刻开始魔法吟唱。

    大约十多秒时间之后，纳西尔挥动手里的魔法杖，一道道荧光般的魔力光辉泼洒出去，这些魔法光辉迅速地蔓延到城市的各个角落当中。

    这是一个心智清醒魔法，在纳西尔不遗余力的施法下，笼罩在恐慌当中的人们终于有所缓解了，他们从恐惧中醒来，虽然不再觉得害怕，但是却一脸茫然地看着四周。

    “立刻组织平民疏散！”纳西尔对那大法师道：“尽可能地减少伤亡！”

    “那阁下你呢？”大法师问道。

    “我去会会那个恶魔！”纳西尔道：“让城中剩下的部队集结到我麾下来！”

    大法师点点头，立刻去传达命令了，很快的，一只约四百多数量的部队，便赶到了纳西尔的身旁，虽然大部分是铁人魔像和石像鬼，不过也有少量娜迦蛇妖，纳西尔估摸着应该够了，于是骑上一只大象坐骑，带着部队浩浩荡荡地杀向广场。

    在广场上，罗伊已经将聚集在这里的学院部队杀得七七八八了，那些娜迦蛇妖是学院的近战大师，然而当她们无法靠近罗伊的时候，再强也是白搭。

    整个广场上一篇狼藉，铁人魔像和石像鬼的残肢碎片散落得到处都是，中间夹杂着许多倒地的灯壶，那是被击溃了身体的神灯怪精灵的遗骸，娜迦蛇妖的尸体也躺得到处都是，她们是场中唯一流出鲜血的生物，至于说那些小妖精们，他们在恐惧力场的作用下，早就逃跑掉了。

    纳西尔来到广场之后，看到的便是这么一番情形。

    他惊疑不定地看着悬浮在半空中的罗伊，那大法师向他汇报的时候，说的只是“一个强大的恶魔”，但这个恶魔究竟强到什么样的程度，纳西尔也不是太明白，直到此时此刻见到罗伊了之后，他才明白过来，尤兰布莱士城这次麻烦大了！

    罗伊当然也看到了赶来的纳西尔，这位骑在大象上面，被一群士兵包围着的法师模样的家伙，怎么看都是一个领导型的英雄嘛。

    出于试探的心理，罗伊连搭话都免了，直接伸手对着纳西尔发出一记死亡之指！

    黑色的雷电跳跃着，瞬间便来到了纳西尔的面前，然而没想到的是纳西尔身上突然光芒一闪，三面半透明的，旋转着的魔法护盾瞬间出现在他的身边，罗伊的闪电轰击在这三面盾牌上面，竟然被湮灭掉了。

    与此同时，纳西尔右手上面的一枚戒指，也呯的一声炸裂掉了。

    纳西尔吓了一大跳，他手上的戒指，是一个宝物，里面封存了一个【大气神盾】魔法，主要就是用来防御这种快捷无比的闪电魔法的，但是他完全没有想到，对面的恶魔仅仅只是一记闪电魔法打过来，竟然就让自己的宝物崩溃掉了，这记魔法当中所蕴含的魔力，已经超出了宝物的防御载荷了！

    “攻击！”意识对面的恶魔魔法威力非同凡响，纳西尔也不敢大意了，他手中的魔杖挥动，为整个部队施加了一个群体的大气神盾和心智清醒，然后指挥着部队向着罗伊冲去。

    有英雄领导的部队，和没有英雄领导的部队完全是两回事，有了心智清醒魔法的加持，纳西尔麾下的小妖精部队已经不再受到影响，他们挥动手中的铁链球，接二连三地朝着罗伊砸来，而在远程部队的掩护下，铁人魔像和石像鬼部队也朝着罗伊发起了冲锋。

    罗伊顷刻之间，便被这些学院部队包围了起来，陷入人海战术当中，本来想用魔法进行攻击的，但纳西尔却在后方不停地为部队加持各种状态，除了最开始的大气神盾之外，当他发现罗伊还能够使用冰霜魔法的时候，他又立刻给部队施加了寒冰护盾，用来抵御冰霜攻击，罗伊所施展的魔法虽然能够攻击到这些部队，但是杀伤力却减弱了不少，无法再像之前那样摧枯拉朽地杀敌了。