    赤龙星河河府，仙路入口。
    吕清玄正站在城头上巡视，忽然看到在仙路之中有着一位天仙前来，嗯，这是什么情况，莫非是六号已经决定了要打过来了？
    就在那个天仙来到城门之下时，朝着上方喊道：“传新的无面者阁下的命令，请执刀人过去清扫叛逆！”
    吕清玄仔细看了这个天仙一眼，难道说无面者阁下成功了？
    但是他一向很是小心，若是这是六号的计谋，骗自己率领大军过去，但是实际上却是中了对方的埋伏，如何是好？
    吕清玄挥手道：“我已经知道了，回去吧。”
    陈明这边，他估计自己不亲自回去下达命令，吕清玄和段首他们也不会真的来此，毕竟无面者之间勾心斗角，什么阴谋阳谋都用过。
    陈明还是开始赶路，回到三头龙星宿。
    这个时候，陈明也是看了一眼任务进度，嗯，直接达到百分之百了？
    无面者之间的战斗，就是以击杀对方为要求吗？
    只要杀掉了对方，便算是胜利？
    陈明还以为需要全部消灭敌对力量才能算是胜利呢。
    这样倒是不错啊，陈明直接在心中道：“提交任务。”
    “叮，任务完成度，完美。任务评级：完美。你获得了10亿灵识，你获得了10w声望。你获得了一块无字碑，提示，作为一尊轮回仙，至少是仙王，你应该仔细搜索一番他的财宝。”
    陈明这个时候才想起来，差点忘了自己抄家的老本行了！
    真是失策啊！
    不过无妨，自己一个人也很难接管，还是等吕清玄他们过来吧。
    花了半个月的时间，陈明拿着六号的令牌，可谓是一路畅通无阻，陈明直接脚踏虚空，一路来到了吕清玄的府邸，直接在吕清玄的府邸前落下，陈明看了一眼守门的两个地仙，道：“让吕清玄来见我！”
    两个守门的地仙也是不敢懈怠，最近战争爆发地比较激烈，立刻便进去禀报了，不过片刻，吕清玄走了出来，看到陈明在此，连忙将陈明迎接进了府邸。
    在大堂之中，陈明看到了段首和步留痕，这两人也是留在了吕清玄这里等待消息。
    两人见到陈明，连忙起身行礼道：“我等见过无面者阁下！”
    陈明淡淡挥手道：“不必行礼了。”
    然后陈明走到主位之上坐下，看向三人，而后，他从自己的储物戒中将六号的无面者面具拿了出来，放在了身旁的桌子上。
    段首笑道：“无面者阁下的计划成功了！”
    吕清玄也是听说了陈明的冒险计划，问道：“六号已经死了吗？”
    陈明微微点头，然后道：“是的，他已经死了，现在，容我想想谁去接管六号的星宿。”
    三人都是看向这个无面者面具，他们明白，他们这个势力，又要有一位无面者了。
    陈明在三人的身上扫了一眼，步留痕不行，他的实力目前来说太低了。
    吕清玄，刺杀都能次次暴露，你还让他去当无面者？
    你这是要他死给你看？
    吕清玄倒是浑然不觉，不知道陈明怎么想的，挺了挺胸脯，那意思就是，无面者阁下，选我。
    陈明最后将目光落在段首的身上，段首倒是个不错的人选，实力高强金仙之中都是少有敌手，至少，没有任何金仙能在他的地盘乱跳。
    几个亲传弟子就算了，他们目前都走不开，他们是陈明进军蛮族星系的主力，不能动。
    陈明很是认真地看向吕清玄，认真道：“我本来是想要让你去的，但是，我现在需要一批刺客，你留在三头龙星宿更好，我需要你！”
    吕清玄听到陈明这么说，也是没有了没有当上无面者的失落感，无面者阁下，是舍不得自己啊，认真道：“无面者阁下放心，我必定为阁下培养出最为强大的刺客！”
    陈明道：“段首，六号的地盘，就交给你了。”
    段首在陈明的身前双膝跪地道：“无面者阁下放心，一切，都交给属下了！属下，一定将整个星宿完成统一！”
    陈明拿过桌子上的无面者面具，伸手戴在了段首的头上，段首再次起身，朝着陈明下跪道：“无面者段首，见过山主！”
    段首这是子啊表明自己的身份，毕竟按照无冕者议会的权力来说，他和陈明，现在是同级，但是实际上，他跟陈明不是同级的关系，所以，他便只能这样称呼了。
    陈明微微点头，很是满意，“起来吧，去吧，我需要一个安稳的陆扶星宿，用来掩藏燕山。”
    段首拱手道：“属下，明白了！”
    陈明继续道：“六号的藏宝之处，在他的大殿下方，其中，有着一块苦修无字碑，给我带回来。”
    段首拱手道：“山主放心，属下尽快将这块无字碑带回来！”
    陈明挥手道：“嗯，就这样吧，料理完陆扶星宿的事，将那里的情况禀报给我。”
    段首将无面者的面具取下，朝着陆扶星宿赶去了。
    陈明这边，继续调整着自己的布局，等到段首稳固了陆扶星宿，就应该将吕清玄和杨珲，都放在通向瑶池的入口了。
    这边已经确定了安全了。
    至于修行者的出入，还是如同以前一般，严禁出入。
    修行者们，倒是没有什么反抗的意思，甚至连想法都没有，毕竟燕山售卖的丹药便宜。
    而且，没到金仙级别，对于去其他星宿，根本没有任何欲望，他们压根没有必要离开这里。
    一个地仙，在星空之中乱跑，怕不是在找死，天仙，虽说安全一点，但是无非就是死的慢一点，只有金仙，才有资格行走在星空中国，金仙才能横渡虚空。
    陈明继续道：“既然陆扶星宿的战争已经结束了，我们现在来处理一下三头龙星宿的安全问题，步留痕，将你的八步登龙送到燕山，没有我的允许，禁止任何天仙学习。”
    步留痕拱手道：“无面者.......不，山主放心，除了我和山主，没有其他人会！”
    陈明看向步留痕，继续道：“所有的天仙，全部需要身份文牒，并且随时监控他们的修为，所有达到天仙巅峰的修行者，都要转移到燕山，归属燕山大罗院掌管。”
    “我会在燕山设置大罗院，所有天仙都必须严格掌控！”
