    “叫上护士，你们先离开吧。”

    崔盟督让江筱站在他背后，他完全挡住了她。

    保卫也不敢探头过来看，听了他的命令，立即就开门进去，把那护士叫醒了。

    “先随我离开。”

    “是。”

    护士出来之后看到了崔盟督，也赶紧低头跟着保卫快步离开。

    等到人都走了，崔盟督才让江筱进去。

    “看看吧。”

    他也跟着要进去，江筱却拦住了他，“外公，您等一下。”

    她并不知道这几人到底有没有病毒传染，崔盟督毕竟已经年纪大了，还是小心一些为好。

    江筱进去把那把椅子搬了出来，放在门口。

    “外公，委屈您了。”

    “不委屈。”

    崔盟督也知道自己进去也是帮不上忙的，所以没有跟江筱争，就在椅子上坐了下来。

    “你不用管我，快去看看他们。”他对江筱挥了挥手。

    江筱也没有再拖时间，立即就走了进去，把门锁上，把玻璃探视窗后的百叶帘也给严实地放下了。

    虽然外面只有崔盟督在，但是她还是觉得以防万一为好。

    江筱决定先三个人都大概地看一下，然后再细治最严重的，只是她没有想到自己刚刚走到第一个伤患病床边，手指刚刚搭上了他的脉搏，那人竟然立即反手抓住了她的手腕，猛地一个用力就要将她给翻身扣压在床上。

    只在这一个瞬间江筱就闻到了一股突浓的血腥味。

    一定是他这一动作，身上的伤口全迸开了。

    那人的一双眼睛如狼，凶狠地盯住了江筱。

    似乎是没有发现是一个异常年轻的漂亮姑娘，他的动作缓了那么两秒。

    就是在这两秒，江筱已经反手以手肘将他压回病床，伸手就在他的穴位上用力一按。

    那人力道一下子被卸了，满目震惊地看着她。

    “别动，我是来医治你们的！”

    说着，她的手又再次搭上了他的脉搏。

    见他还是紧盯着自己，江筱一皱眉，“你还是睡着比较好，只剩下这么一口气了还一直撑着，不累吗？”

    说着就另一只手一晃，一方手帕就盖上了他的口鼻。

    那年轻人根本就没有力气再抬手将手帕拿下来。

    她的手法太厉害了，竟然按了他的穴道就能够让他全身没了力气。

    看他不敌药力晕睡了过去，江筱却是大大松了口气。

    她是真的没有想到看着伤成了这样的人，还有这么强的警惕性，而且还能够有力气要制服她。

    不过，也正是因为他伤重，她才能够快速按下穴道，如果这个人身上没伤，她也没有办法那么容易将他制服。

    江筱一搭上他的脉搏，药田里就叮叮叮叮一连出了十几张方子！

    她差点没惊得腿软摔倒。

    这......

    这也太离谱了吧？

    她放开了手，去检查另外两人，不过，有了前车之鉴，江筱的动作放得极轻，也顺便拿了那浸了迷药的手帕给他们闻了闻。

    她倒是不担心自己这个时候有危险，就是怕他们这个时候还动作过大，伤着了自己。

    第二个伤者，叮叮叮叮也是十几张方子。

    第三个伤者，叮叮叮叮更是一串方子，江筱一时都数不过来有多少。

    