    单纯看筋脉受损的情况，秦家家主要比悯惜真君好上许多。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`若要接续起来也不会费去太多功夫。只是秦家主是为魔修所伤，断损的筋脉间留有许多魔气。若是直接接续起来，只怕这些魔气会随着重新流转起来的灵气流遍全身。故而在接续筋脉之前，先要一丝丝的拔除这些魔气。

    由普通修士体内拔除魔气已是不易，秦家主体内的经脉已经断损，拔除起来便要耗费上数十倍的精力。当时悯惜真君要苏锦歌接续经脉，只求能够运转灵力完成自爆，那些损伤的并没有完全的接续复原。这边又与秦家主的情况不同。需要苏锦歌细致完美的将全身的经脉复原。

    两件事都不是短时间内能够完成的，于是苏锦歌原本打算停留在明川的日子便延长了。

    转眼半月过去，苏锦歌一早起来便径直的走向了秦家的小饭厅中。

    秦家的客苑不大，布置得却是精巧舒适，配制也出乎所想的齐全。苏锦歌居住的这座院子名为“邀月”，正房前是一片纷繁花木，后面连着一座小花园，与其他的客苑相通。小花园中还另有一条小径，沿这小径绕过小花园后便是秦云谦所居住的院子。

    这座院子中自带了小厨房。自苏锦歌第一日入住秦家起，这小厨房里的烟火便没有断过。

    其实秦家也特意为苏锦歌请了名厨来，只是她仍喜欢时时的自己动手来做一餐饭。客苑中没有厨房，苏锦歌便盯上了秦云谦院中的那间。至今日，苏锦歌犹还记得，当她向秦云谦提出这一要求时，秦云谦那一派未卜先知的从容。

    那小厨房已经几十年没有开过火，可当苏锦歌推开门时却看到了满满当当、种类繁多的新鲜食材。

    初初与秦云谦相识时，她总觉得这人太过聪明。心思屡屡被他猜中的滋味委实令她不舒服。可如今看来，秦云谦这种技能也不是那么的讨厌。

    这时辰秦云谦正坐在院中翻检玉简，苏锦歌打过招呼便直接钻进了小厨房中。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ她挽起袖子。动手烧了一锅素烩汤，捏了几屉小包子蒸了。

    香气在清晨的清新空气中越的鲜明。一脚踩迈进秦家的易行真人敏感的捕捉到了这气味。他没有先去看受伤卧床的秦家主，而是顺着这气味一路走到了秦云谦的院子外。

    看着与秦云谦对面而坐，正捏着一只包子转头向院门这边望来的苏锦歌。易行真人心中的想法立刻便被证实。

    “这味道是东瑶特有的珍珠肉包所有。果然是明心真人来了。”

    秦云谦站起身施了晚辈礼后道：“老祖。您回来了。”

    苏锦歌放下手中的包子，亦是浅浅的行了一个晚辈礼，在称呼上纠结了片刻后道：“秦家爷爷好。”

    这接地气的称呼一出，秦云谦忍不住轻笑出声。易行真人的表情亦是呆滞了一瞬。同为金丹修士，她肯因着秦云谦在自己面前执晚辈礼。这说明这苏家女娃与自己小七的交情匪浅。不管怎么说，苏锦歌这一举动，是给足了自己面子。虽然这称呼奇怪了一些，易行真人还是笑哈哈的接受了。称呼也从“明心真人”迅变作了“小六”。

    有这么一出，易行真人忽然觉得先前准备说的那些言辞，和预先备好的谢礼都有些不适宜了。他干巴巴的笑过一阵后，忽然不知道自己该说什么。眼角余光扫过院中那张放着早点的桌子，灵光一闪道：“说起包子，林记这几年出了一种五彩灵包，滋味还算不错。我这便叫人买些来。”

    秦云谦出声道：“老祖还是先去看父亲吧。我带小六去便是。”

    易行真人点点头便解脱般的向着秦家的主院走去。心中思索着该送苏锦歌些什么做为谢仪才合乎情谊。

    对于他的举动苏锦歌颇有不解，却也没有刨根问底。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`见易行真人的背影消失在视线中，她转头对秦云谦道：“七哥，我们去买包子吧。”

    秦云谦“嗯”了一声，便带苏锦歌出了秦家大宅的门。

    林记所在的那条街上很是热闹，所卖的美食也种类繁多。秦云谦没有直接带她去林记，而是在这条街道上信步行走。苏锦歌虽自从明川长到了六岁，却并不熟路。眼前的一切都算是新鲜的。

    明川城向来波澜不起，这热闹的街市也另有一种祥和安逸。夏日的阳光微微的灼人，晒的人无端生出一股懒洋洋的感觉。明川城之小。小道几乎人人都是相识的。整条街道的人都是散漫悠然的，时而有人停下来互相寒暄招呼着。

    这样的一片气氛中，街角的那件铺子便显得格外突兀。

    铺子老旧了些，却也能看过眼。说它突兀是因为此刻站在铺子前的几个人。这些人分为两伙儿。一伙儿背对着铺子，一伙儿正对着。

    那正对着铺子的两人态度傲然，其中一名正缓而有力的说道：“订金已收这生意便定了。你们交不出货，又不赔偿灵石。我家家主要你们拿这件铺子抵账，已是好心。几位还是不要我们哥俩儿难交差。”

    那背对着铺子的几人中，走出了一名掌柜打扮的。一脸苦意的说道：“要收这铺子也要知会过我们家主才是，还请两位容些时间。”

    先前那人说道：“我们收到的命令是即刻收铺。若是贵家家主还能拿出这些灵石来，也不会拖到今日。各位就是问过了他，结果还是一样。几位还是先交了铺子吧。”

    那掌柜模样的人苦着脸，一脸的为难。最终他咬咬牙，对一边的小伙计说道：“你立刻去苏府，将此事告知家主。快去，能跑多快就跑多快！”

    那小伙计立刻拔腿冲出了这片街市。

    苏锦歌看看那小伙计，又看看那间店铺，向秦云谦问道：“七哥，这铺子是我家的产业？”

    秦云谦道：“我长久不在明川，对三府所掌握的商铺实在不甚了解。不过看这情形，是苏家的无疑。”他顿了顿。改由传音道：“若我没猜错，只怕自你进入明川，卫家便盯上了你。眼前这出也定是他们专门演给你看的，想要试探出你对苏家的态度。”

    原来这两个要账的是卫家的。一晃这么多年过去。苏家的境遇竟然又回到了当初的原点，被卫家蚕食到举步艰难。或者说，还不如当年。苏锦歌离开明川的这些年里，苏家仗着苏锦绣、苏青雪两人，好生扬眉吐气了一段时间。从卫家手中夺回了许多资源。还吞占了一些原本卫家的产业。直到那年苍梧之事生后，苏家的日子便又艰难起来。

    在明川这一亩三分地上，秦家对苏家的态度是不帮扶也不打压。卫家却不是如此态度。与秦家不同，卫家并没有一个多宝楼来支撑家族。卫家的一切用度还是要指着明川这小灵脉上的出产。又因着早些年两家因为资源而积下的恩怨，苏家一出事，卫家便又开始打起苏家手中那些资源的主意。

    不想苏锦歌忽然返回明川，卫家措手不及的停止的一切针对苏家的动作。苏锦歌与苏家的那些事，整个明川还有谁会不知道。苏锦歌如何还会在此时返回明川。她是来落井下石，向苏家报当年之仇，出口恶气的；还是心中不忍。前来为苏家撑腰的。卫家揣测不准，暗自观察了苏锦歌许久。却现她一头扎进秦家便不再出来了。

    卫家焦急等待了半月，才终于见到苏锦歌迈出了秦家的大门。这才赶紧将半月前就该办的事情，挑出一件无关痛痒的来，办到苏锦歌的眼前来。以此来判断苏锦歌的态度。

    对于苏家的家主，苏锦歌那位伯父。她实在是没有感情可言。单单是他落到这境地，苏锦歌断不会多管。可是如今这是关系到整个苏家的事情。苏家的嫡支、分支中并不是人人都与她有过节。更何况当初苏成安与苏青雪帮她说服秦云谦退婚时，便向她提出了要求。要她在有能力时，看在他当初的相助之情上，扶持苏家一把。

    苏家。早早便被苏锦歌忘在了后脑勺。苍梧之后她又哪里想得起苏家将要面临的境遇呢。苏锦歌轻叹一声，扬声对那两人道：“这个间铺子欠你们多少灵石？”

    卫家那两人互视一眼，毕恭毕敬的上前行礼道：“见过两位前辈。回前辈，这家铺子欠我们东家订金一百下品灵石。违约金三百下品灵石。共计下品灵石四百块。”

    苏锦歌摸出了四百块下品灵石，抛到那两人面前道：“把单据拿来，这账清了。”

    卫家的这两名子弟顿时呆滞了。对于数目大些的灵石，就是再窘迫的修士也都会用一只储物袋装了交易。哪里有人这样直接将灵石抛过来的。整整四百块下品灵石啊，就这样直接丢了过来。就是抠门也没有这样抠的。两人还没来得及开始揣摩苏锦歌的意思。就听她道：“你们也不要再试探了，拿着灵石回去吧。”

    试探金丹修士。他们原就是撞着胆子来的。被苏锦歌这么明明白白的一说，顿时变了面色。慌忙行礼告罪，奉上单据，躬身退去。

    苏锦歌丝毫没有压低嗓门的意思，打了两人便与秦云谦聊道：“七哥先前不知吗？”

    秦云谦含笑道：“若我说先前不知，你可是不信？”

    卫家的动作不算谨慎，似秦云谦这样的人怎么会丝毫没有察觉。倘若今日这一出真的是碰巧看到，那就只能的说明秦云谦对于秦家家主的不在意都是装出来的。

    “这两个人一个炼气七层，一个炼气五层。断不会觉不到金丹修士的靠近。这么反常的事情，我早该察觉的。”

    怎么想刚刚那两人最先露出破绽也是这一点，苏锦歌原以为秦云谦会开口应和，说出他是如何现的异常，又如何推断出一切。不想秦云谦只是不置可否的笑了笑，转而道：“云炎说林记旁边有一家糕饼铺子，是新近几年开的。”(未完待续。)

    ps：  感谢各位亲爱的送来的票票。最近各种大忙小忙，时间很是不够用。感谢各位没有放弃收藏。感动的一塌糊涂，撑着眼皮码出了一章。现在已经是22号了，大家早上好！哈哈哈哈哈~