    他两只手抱在胸前，手里并没有摄像工具。他来，不是为了帝老太太摄像的吗？时间没有给温小染多想的空间，音乐响起来。不知道为什么，在见到帝煜的那一刻，她突然有了安全感，不那么紧张了。

    她开了腔，按照平常练习的唱起来。

    其实，只要放开了，并不难。当唱完最后一个音时，她听到了台下雷鸣般的掌声。虽然大多数是看在席琳的面子上，但也足以说明她表演得很成功。

    台下，有不少人猜测这个新声音的来历。

    温小染行礼致敬后下了台。

    “小染，表现不错啊。”后台，同为和声成员的李娇妍迎过来，道，有些阴阳怪气。她跟在席琳身边已经很多年了，原本这次上台的机会是她的，但席琳发现温小染比她表现得突出，便将机会给了温小染。

    李娇妍心里不舒服是理所当然的。

    温小染轻应了一声，准备去卸妆。她看不到的地方，李娇妍的表情早就扭曲。她走到暗处，拨了个电话，“帮我处理一个人，当然不是要命，只要……嗯，弄干净点儿。放心吧，钱不会少你的！”

    演唱会结束时，温小染没有看到帝煜。多少有些期待，但也知道，他能来完全是看在帝老太太的面子上，跟自己半乱钱的关系都没有。

    算了吧，不要太过期待了。他本就不属于你，难免又想起那条内裤和曼拉的那些话，她耸耸肩，想把不愉快耸走。

    “走，大家今晚去庆祝一下！”席琳走出来，热情地招呼大家。她特意走到温小染身边，揽上她的肩，“小染，表现不错。”

    温小染咧嘴笑笑，不知道为什么，就算成功了都感觉不到喜悦。她无意间扭头，看到了帝煜，他大步朝自己的座驾走去，从头到尾都没有朝这个方向看。

    “帝总！”席琳也看到了帝煜，出声叫。她大步走过去，“没想到帝总也会来参加我的演唱会，刚刚在台上看到真是吓了一跳呢。”

    帝煜只是淡淡含首。他和席琳半生不熟的，也只有在上次请她教温小染时打过交道。“既然碰上了，就一起吧？我们正要去庆祝，帝总能赏脸吗？”

    帝煜薄凉的目光往这边扫了一眼，并没有在温小染身上停留，仿佛不认识她，最终却点了头，“好。”

    席琳极为意外，却也不免朝温小染那里看一眼。众人一起走向不远处的奢华休闲中心，帝煜和温小染中间隔着许多人。帝煜没有过去的意思，温小染也不曾主动接近他。席琳多少看出两人之间闹了别扭，但聪明地什么也没说。

    其他人并不知道帝煜和温小染的关系，倒是清楚他陪席琳参加过一个活动，两人关系亲密。所以认为帝煜能来是因为和席琳的层关系，纷纷猜测帝煜是不是喜欢席琳，他们是不是在谈恋爱。

    到了里面，大家分开坐下，席琳和帝煜坐在一起，温小染被挤到了最头上的位置，离两个人最远。服务生很快端来了水酒，大家一团和气，纷纷喝起酒来。温小染食之无味，几杯酒下肚，脸有些发烫。

    她索性低头吃东西。

    她的头顶，不时盘旋过光束，她却没发现。

    “帝总是不是在看我？”她身边的洛毛毛扭着胳膊问，撞了撞旁边的人，“他已经朝我这里看了几次了呢。”

    “我觉得他是在看我呢。”另一个道。

    大家你一言我一语地低声说起来，只有温小染不在状态。

    李娇妍看了她一眼，走出去。

    片刻，温小染接到了她的电话。

    “小染，席琳姐的化妆盒你知道在哪里吗？她等下要补妆的，你去给拿一下吧。”李娇妍算得上是席琳身边的老资格，所以平素都喜欢对人吆来喝去的。大家虽然不满，但看在她是老资格的份上，都会顺从于她。

    这件事，也不是什么难事，她没理由不答应。

    “好吧，我去找找。”

    她出了门，朝演出大厅的后台走。此时，到处都熄了灯，她对地形不熟悉，只能打开手机，借着昏暗的光线往里摸。

    终于到了后台，她长长地松了口气。

    叭哒！

    背后的门，突然关闭。她吓了一跳，以为是风吹的，回头却看到了一个放大的黑色的影子。

    “谁！”

    那人扑过来，手里挥舞着明明晃晃的刀，直对着她的脸划下去……

    “啊！”出于本能，她伸手去挡，刀从她的臂上滑过，剧痛立刻传出来。她低叫一声，本能地捏着电话想报警。对方一脚踢过来，踢飞了她的手。

    “你要干什么！”她颤着声问，都要哭出来了。

    对方并不说话，扯着她的臂将她压在了墙上。

    帝煜喝完一杯酒，再次投目过来时，温小染已经不见了影子。他以为她去上厕所去了，也没大放在心上。只是，时间无尽拉长，她还是不知所踪。

    有些烦燥，他觉得温小染一定刻意避着他。他站起，到门外，随手抽出一根烟来咬在了唇上。他并不喜欢烟味，但某个女人的别扭让他上了火，这几天全靠烟压。

    他点燃，抽了几口，终是不爽。一脚踩熄，去了洗手间。在外面等了片刻，依然没有看到温小染，他一脚踹开门直接走进去。

    里面刚好有人走出来，看到他，立时受了惊吓，叫了一声。

    “有没有看到温小染？”他压着脾气问，也不管那人认不认识。

    那人摇头，“里……里面只有我一个人。”

    帝煜退了出来，此刻愤怒到了极点。这个女人，竟然要躲他了。他非把她拽出来不可！

    他拨了温小染的手机。

    手机在响，却没有人接。

    他再拨，依然没有。

    他回了屋。

    席琳看他的脸色很不好，问：“怎么了？”

    “手机借我用一下。”

    席琳疑惑地将自己的手机递给他，他熟练地拨出一串号码，还是无人接听。

    “看来，你不是打电话给小染啊。她对我的电话相当敏感，不管什么时候打过去都是第一时间接起的，没有一次不是如此。”席琳这话只是开玩笑，却说得帝煜的眉头一阵阵往下压，乌到了极致！

    “她去哪儿了？”他问，已经透露出不平常的信息。

    席琳摇头，“不清楚啊，会不会上洗手间去了？”

    洗手间里分明没有！

    帝煜一下子站起来，大步朝外走。到门外，他揪来了值班经理，经理去找了门卫，片刻回来，“刚刚的确有个小姑娘出去了，因为是一起进来的，所以知道是歌手席琳的人。好像往演出场地拿什么东西去了。”

    帝煜快步冲出去……

    以为必死无疑，却没想到手机会突然响起。温小染低头，看到自己的手机在闪烁。手机声惊扰了男人，他没有下手，而是转头去看。

    温小染顺势推了他一把，将他推出去，迅速退到另一个角落，“你到底是谁，要干什么！”她盯着地上的手机，如果能接到电话，就一定能得救！

    男人似乎也意识到了她的想法，将手机踢得远远的，“不要痴心枉想了！没有人会救你的！”

    他再次举高了刀。

    而手机铃声，也就止停下。一切隐在了黑暗中，温小染只听到自己的脑脏在咚咚地打着，几乎跳出体外。她咬紧了唇，才能抑制住那份极致的恐惧。

    她滑下去，想要借着黑暗的隐藏去门边。只要拉开门，就有逃离的机会了。

    叭！

    男人亮起了打火机，露出一排黑黄的牙。温小染一个急冲，扯门就拉。门有些沉，但生生被她扯开，她抬腿就往外跑，边跑边喊：“救命啊，救命啊！”

    “死娘们！”男人发了怒，一把将她的头发扯住，顺势捂住她的嘴，“老子只想要你的脸，这么不识趣，别怪老子不客气！”

    他抬手往温小染的胸口刺去！

    温小染吓得闭了眼。

    叭！

    在刀尖刺上皮肤的那一刹那，不知道哪里来的大力，生生将刀朝反方向推出去。男人怪叫一声，放开了温小染。温小染跌在地上，看不清任何东西，只听到闷闷的打斗声。

    有人来救她了！

    终于感觉活了过来，她爬向墙角，一点点摸上去，摸到了开关。

    叭一声，灯打开。

    屋里亮起来。

    她看到了帝煜，正和那个男人打成一团。他的手里握着一块黑布，那块布原本是男人用来遮脸的。此时光线一亮，他的五官便显露出来。

    男人一惊，本能想逃，只是，帝煜只一脚，给他劈在了脚下。接着，脚踏在他身上。

    “帝煜。”温小染轻呼一声，全身发软。外面，传来了脚步声，马上就有人过来。帝煜将男人扯起来，压在墙上，转身之时，温小染清楚地看到了男人手里握着一把黑色的东西。

    是枪！

    他用力扭手，枪对着帝煜的腹部按下了开关。

    “帝煜，小心！”

    呯！

    她的叫声和枪声同时响起，温小染本是扑过去要抢枪的，此时只在原地，再也迈不动一步。

    外面的人冲了进来，很快将那男人拉走。温小染急速去扶帝煜，“你有没有事？伤在哪里了？”她胡乱地在他身上摸着，完全失去了分寸。

    “怎么办，怎么办，怎么办？”她不停地叫着，泪流满面。帝煜看着她眼泪汪汪的脸，抿唇一声没吭。温小染最后索性抱紧了他，“帝煜，我不许你死，不许你死！”

