
“娘的！咱们到底还是来晚了...让徐亮的535团拔了头筹！”

蹲在东观头西面黄龙坡上的张浩举着望远镜观察了好半天战场上的情况，最后只得很不情愿承认他的531团，在这次“长途竞速比赛”中落了下风。

徐亮这小子今后会拿着这场仗到处吹牛显摆！一想到这些，张浩的脸便开始越拉越长......

张浩张团长的抱怨传到了站在他身后的一众531团军官耳中，奉命给团主力探路打先锋的3营3连长石长海自然成了感觉最不自在的那个人。

俗话说的好:“成败论英雄”，军中则更是如此。既然最终虎跳渊所在的531团没能成功的赶在兄弟部队535团之前抵达预定的攻击线，那么即便是石长海他们在虎跳渊修出了第二座赵州桥，又有什么意义呢?

黄浩然麾下的官兵一贯好胜，这是从淞沪战场就被黄浩然用胜仗培养出来的独特气质！哪怕是531团和535团这样从淞沪抗战时期就并肩作战的兄弟部队，也都不会愿意承认自己“输人一头”！

“都怪我！团座，要是我们连能快些把桥架起来，咱们团肯定能抢在张团长他们前面......”

石长海的声音里面透着不甘，看着远处山坡上一路摧枯拉朽直奔日军滩头阵地的535团官兵，此刻的石连长身上哪里还能找到带着部下冲破虎跳渊时那股意气风发的劲头。

“没出息的玩意!就不知道想想办法把咱这脸面给挣回来?唉声叹气管个球用!“

张浩这个做团长的具备的战术素养此时就显现了出来，比起担任连长职务的石长海，张浩的眼光明显高出了一截，在石长海看来，这场和535团之间的竞争已经基本结束了，而在张浩的眼中，他和他的531团还有着翻盘的机会。

此刻的战场上，情况正在悄悄的发生着变化，日军已经从最开始的惊诧中逐渐醒过神来，比起驻守几处次要防御方向的杂兵，守卫滩头登陆场的两个大队鬼子都是真正精锐的野战部队，配备的火力是相当的强悍。

本间雅睛作为一名陆军中将师团长，自然明白要派重兵守卫登陆场，将这条第27师团生命线交给一帮没打过仗辎重兵，那就等于是自找死路。

所以，本间雅睛将他的后背交给了他最信任的部下冈崎清三郎大佐，冈崎清三郎大佐麾下的中国驻屯步兵第2联队大部分都是老兵，战斗力在第27师团最为强悍。

为了尽可能的做到万无一失，冈崎清三郎大佐还得到了来自师团部的特别加强：一个基本完整的战车中队。

现在，冈崎清三郎大佐要祭出的正是这块王牌。

“快快的！让战车部队顶到最前面去，用钢铁挡住中**队的攻势！”

只要能将中**队目前凶猛的攻势缓上一缓，冈崎清三郎大佐相信凭借着他手中的两个主力步兵大队，完全能够将中**队堵在他们出现的山头上。

因为冈崎清三郎大佐已经凭借着他丰富的作战经验发现了对面这支中国奇兵的弱点，那就是基本没有什么重武器！而在战场上通常来说，如果进攻一方的火力不能够压倒防御方，那么这种攻击基本都会失败！

战车！只要用战车部队形成一道铁墙，这些拿着轻武器的中国人就别想冲过来！

冈崎清三郎大佐非常的坚信！

接到命令的日本战车兵迅速冲到他们的**式中型战车旁边，拼命的往里面爬。很快，这些**式中型战车的发动机便开始一部接着一部轰鸣了起来，搞的聚集地黑烟冲天。

战车中队长井口少佐用力的顶开**式中型战车的炮塔顶盖，然后探出身子扯着嗓子发布命令：“两车队形，拉开安全距离，全速前进！”

战场上的枪炮声以及发动机的轰鸣，都对井口少佐产生了极大的干扰，让他心烦意乱。比起这些，更让井口少佐烦心的则是他现在的直属上司冈崎清三郎大佐。

在日本陆军的编制当中，战车部队并没有独立的高级编制，往往都是被分散配备在各陆军师团当中，这就难免出现外行领导内行的情况。

对于刚刚接到的这道命令，井口少佐得内心其实是非常抗拒的。

在防御战中使用**式中型战车，根本就是一件很不划算的事情，完全体现不出战车的机动性这一价值.可自从奉命进入中国战场以来，井口少佐已经不止一次接到这样的任务。

战车，本应该是攻击中的箭头，充当攻城略地的先锋！可帝国陆军师团中这些出身步兵部队的高级指挥官们，却偏偏不这样来使用战车部队！

在进攻中为了独占功劳，步兵指挥官经常压后战车的攻击位置，不给战车部队立功的机会!而到了打防御战的时候，他们却又要将战车放在最前面，当作移动火力点来使用！这群目光短浅的混蛋！

“中队长阁下，咱们这是又要去给步兵擦屁股吗？”

驾驶员中村这句半拍马屁的调侃，让井口少佐心中的不满找到了宣泄的理由：

“步兵这些家伙不就是这样吗，平时耀武扬威，一遇到强硬的对手，就会把责任往其他部队身上推！攻不下来怨炮兵和陆航没给他们开好路，守不住就怨火力支持不够！现在连我们战车部队也赖上了！在这些混蛋的眼里，只有他们自己才是没有问题的！”

“中村君，我现在最担心是冈崎清三郎命令我们的战车充当固定碉堡。那样的话，如果山上的中**队装备了战防炮，等待我们的将会是一场灾难！”

“希望天照大神保佑我们吧！”

驾驶员中村一边低声抱怨着一边用力的踩向油门踏板，得到来自日本设计的J3型直列6缸风冷4冲程柴油机提供的120匹马力动力的**式中型战车，先是猛地向前“蹿”了一下，然后战车的履带才开始了正常的传动。

战车中队的加入果然改变了这场突袭作战的进程，虽然这些**式中型战车生来“单薄“，和同时期欧洲国家装备的战车有着极大地差距.但在今天这支没有重武器的99师奇兵面前，鬼子的战车部队依旧显得十分的强大.至少535团装备的轻机枪和步枪无法打穿这些**式中型战车的装甲，而拿着苏制手榴弹的士兵们在今天这种没有遮挡物，视界开阔的山坡上也很难进入有效的投掷距离。

在535团的冲击势头被稍稍变弱一些之后，有反应比较快的日本兵冲上来借着战车的钢板和履带架上机枪，进一步弥补了了战车火力的漏洞，构成了更加完整的火力网.

其最直接的结果就是，535团的攻击变得更加艰难起来，部队伤亡大增，把山坡上的535团团长徐亮急的是直跺脚！

不过这一切在531团张浩张大团长的眼中，可就完全不同了......

“奶奶的！可算是等到了机会！一营长！你带两个连从右翼包抄过去，给我把那些滩头上的战防炮和步兵炮夺过来，然后冲着鬼子战车的屁股，狠狠的揍它们！记住！你们的动作要快！要不然535团的损失可就太大了......”

争功归争功，兄弟部队的安危张浩还是很放在心上的，都是99师的基本部队，几个团的官兵大部分都曾经并肩战斗过，张浩是无论如何也不能接受徐亮的535团在山坡上蒙受巨大损失。

得令的一营长应了声之后，立刻返回部队带着人马插向了日军的侧背！这是一招足以扭转战局的胜负手！

眼看着攻击部队远去，而滩头上的日军却没有丝毫的察觉，张浩张大团长的心情显得非常不错。他一脸坏笑的对远处和日军战况胶着的535团说到：“徐亮啊徐亮，你可别说咱弟兄不仗义...谁让你自己啃不下硬骨头，非要送一半战功给老子！老子这是想不要都不行啊......”

************************************************************************

“从这里出发，要多久才能到青石镇？”

汪兆铭基本上可以说是从飞机上跳下来的，落地的时候还差点摔了一跤，这可让在机场迎接汪兆铭的将领们着实吓了一大跳！

没办法，谁让汪主席平时老是以“白面书生”的形象示于人前呢？今天如此急躁的表现，实在是有些太过反常~~

莫非，汪主席此行是带着最高当局的紧急指令？

虽说前线战况并没有出现什么大的变化，需要武汉方面做出决断。不过这最高当局可是有过不少次对前线将领指手画脚的“前科”。之前也是因为抗战局势过于危急，所以最高当局才肯先后放权给李德邻、黄浩然和薛岳等将领全权指挥前线部队作战。如今武汉战场接连大捷，就连西方的报纸也开始对最高当局领导的这场抗战变得看好起来，老头子若是按捺不住想要跳出来当当“名将”，过过“指挥若定”的瘾，实在是很符合最高当局的一贯作风！

想到这些，在场的几位第25集团军将领脸上不免都显出了些忧色。而几名一向对黄浩然羡慕嫉妒恨的反对派则露出了会心的笑容，至于剩下的那些表情阴晴不定的，则是江防系统中的******和中立派将领，此刻心中最纠结的其实正是他们这批人！

在这些机会分子的严重，最高当局，汪主席还有黄浩然，可统统都不是好惹的人物！以前有最高当局力挺着黄浩然，这些******和中立派还比较好站队，他们自然不会傻到站在汪主席一边，给自己找不痛快。可如今，如果最高当局真的对江防军的指挥权动了心思，那也就意味着黄浩然很可能失势，那样的话，这局势的发展可就不好说了.....

汪主席此刻的“钦差身份”以及那份传说中的“委员长密令”，天晓得会不会成为打破江防军系统内部平衡的重锤呢？

最高当局让汪兆铭演的到底是什么戏码啊？还如此密不透风的行事，到底应该站在哪一边才好呢？

在场将领们的心中风起云涌，心理层面的复杂也直接影响到了他们在迎接汪副主席时的表现。

为了避免被别人看作急着表态“站队”而遭到排挤，一群人是谁都不愿意先开口，全希望能先看看风向再说，这让场面变得有些沉默，没有半点欢迎仪式该有的气氛。

最后还是江防系统物资资源委员会的一位少将主任最先站了出来，开口打破了尴尬：

“报告汪副主席，从此处前线机场出发前往青石镇，乘车只需要五六个钟头，不过由于日军近来空袭频繁，通往前线的道路损毁较重，所以现在花在路上的时间可能会多过一天......”

按照武汉军委会的布置，前线机场通常都会被安排在距离战线较远的安全地带，但若是和田家镇要塞司令部后方的机场相比，汪兆铭乘坐的飞机最后选择落下的这个位置还是要靠近前线了许多。这样做无疑是冒着不少风险的，当然，此举也为汪兆铭自己赢得了一些“尊重”。

对军人而言，一位不怕死的上峰，怎么也比那些闻炮声立刻逃遁出三百里的胆小鬼要可靠的多.

更何况汪兆铭此刻还带着一份很有可能会影响接下来的战局的“密令”。

带着“尚方宝剑”的“虎胆钦差”啊！谁敢得罪？闹不好那是要掉脑袋的！

至于汪兆铭此行的真正目的，将领们恐怕只能等到汪主席在南京建立伪政府之后才能弄明白了......

汪兆铭之所以会选择在这么靠前的前线机场降落，真正的目的却是为了尽快的完成影佐祯昭塞给他的任务，好对日本人有个交代，为他自己赢得后手。

“那就立刻出发！”在冲着回话的少将点了点头表示赞许后，汪副主席马上表示他要直奔青石镇去见黄浩然。要知道汪兆铭可是今天这场欢迎仪式的“主角”，他此刻一要表示离开，机场上站着的一堆将领顿时有些手足无措，好在其中有几位平时还算比较干练，做过这种迎驾的差事，于是在半个多钟头后，原本准备送汪副主席去临时下榻出休息的车队和警卫与机场附近抽调来的一个营混编在了一起，由于事发突然，卡车的数量不够，车斗里面的士兵挤得是满满当当，若是在路上遇到了空袭或者压到地雷，遭到。的损失必定是惨不忍睹。

而最早反应过来，答复汪副主席问话的江防系统物资资源委员会的少将主任刘春城，则被直接抓了差，成了这只混编部队的长官。

可能在汪副主席看来，这是一种奖励，但对于自从穿上军装之后基本没上过火线的刘春城主任，却实在是一种煎熬！

执政党的二把手啊！武汉政府的元老人物！总理遗训的起草者！这三顶大帽子随便带着一顶在脑袋上都意味着你将在这个年月是位了不得的人物！而今天自己需要护送的这位，三顶帽子可全都戴在脑袋上！

基本没有的制空权，仓促组成的警卫部队，四百多人挤在十辆卡车上面，还要长时间在日军频繁轰炸的道路上行驶，想想这些，都觉得头疼！

可若是姓汪的在去青石镇的路上有个三长两短，断然不会有人用这些理由来为他刘春城开脱的，身边的这些人只会拼命的撇清这件事和自己的关系，然后缩在一旁，指指点点的看着他刘主任的生命，是如何走到尽头的......

该死的地方！该死的任务！该死的汪副主席！得像个法子糊弄过去！决不能冒这样的风险！当然，刘主任只敢在心里呐喊一下，表面上还得摆出一副受宠若惊的模样。

“汪副主席，您还是乘坐原来准备好的小汽车，一共三辆，中间的载您和您的副官，前后两台载随行人员，卡车前后各五台，再安排些骑兵，远远的撒开，给您趟趟道...您看，这安排还满意吗？”

这样的安排，在刘主任看来几乎是此时此刻最好的选择，绝不应该有人想到这里面的关键所在，可没想到的事，居然是汪副主席提出了新的建议：

“若是乘坐卡车，速度是否能快一点，我是来处理军务的，小汽车实在是没有必要，既然路不好，还是大车方便些...”

刘春城在心里又叫了一声苦，他之所以想让汪副主席乘坐小汽车，其实是有着特殊用意的，前往青石镇的公路虽然一直有工兵和附近找来的劳力在抢修，却依旧难行，卡车重载都很容易车轮卡在弹坑里面爬不出来，如果汪副主席真的坐着小汽车开上了这条路，必定走不了一截就得放弃返回。

本就是上级对下级的关系，就让黄浩然来跑着几百里路好了，只要汪副主席不出事便好，至于他黄司令的安全，那就不是刘春城需要担心的事情了。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483614"  chaptername="第208章">加入书签</a>
</div>
