    第184章 厄难毒体（第四更，求订阅）

    但是小医仙才和他相识多久，就要彻底定下男女关系？

    哪有那么快。

    一见钟情是不假，双方都有意思也不假。

    但就这么直接定下男女关系，就太快了，快到了没有安全感，他们之间还需要更多的了解才行。

    对了，安全感！

    陆云霄眼睛猛的一亮，脑海中灵光闪现，他算是知道云韵为什么明明喜欢他，却始终逃避了。

    因为，她没有安全感啊！

    对他了解的太少，不确定他的真心和秉性，所以即便她已经倾心于他，却仍然存有顾虑。

    傻，他可真傻。

    只知道一门心思拉近关系，结果竟然连这个都没想到。

    “不过倒也不迟，知道了这个，下次见了韵儿，我倒也知道该怎么应对了。”

    陆云霄唇角微勾，露出一抹好看的笑容。

    “小医仙，我不会再逼你了，我们慢慢来吧，我会用真实行动证明，我对你的真心。”

    陆云霄拉起小医仙的手，轻轻一吻，脸上满是认真之色。

    小医仙微微一愣，心中微暖，眼中水雾渐渐消散，俏脸也变得明亮起来。

    “这可是你说的哦，说话要算话。”小医仙抬起头，娇声说道。

    对于陆云霄这句话，她很满意。

    她不是不喜欢陆云霄，但太快了，她转变不过来，循序渐进，日久见人心，这才是最好的。

    之前陆云霄太过主动，真的有点吓到她了。

    “嗯，是我说的，自然算话。”陆云霄笑着说道。

    “这就好。”小医仙甜甜一笑，美眸偏转，落在了两人牵在一起的手上。

    “放手！”小医仙说道。

    “嗯？”陆云霄不解地看向她。

    “我们现在只是朋友，朋友，懂吗？”

    “朋友之间可以随随便便牵手吗？”

    小医仙笑眯眯地说道。

    陆云霄嘴角一抽，得，现在是连手都不能牵了吗？

    “小医仙，我现在后悔还来得及吗？”陆云霄试探着问道。

    “当然……不行，君子一言，驷马难追知道吗？”

    小医仙笑吟吟地说道。

    “可我不是君子……”

    “嗯？”小医仙声调拔高。

    “行吧。”陆云霄低着头，恋恋不舍地松开了小医仙的小手，一脸的颓丧。

    小医仙噗嗤一笑，这个家伙，还挺有意思。

    小医仙心中一动，忍不住上前两步，将陆云霄有些杂乱的衣领整理整齐。

    陆云霄安静的看着小医仙的动作，眼神之中，满是温柔。

    “别误会啊，这只是朋友之间的正常之事罢了。”

    整理完衣领，小医仙这才后知后觉的意识到自己干了什么，俏脸上涌起一抹红晕，低声解释道。

    她才刚说他们现在只是朋友，结果她就做了件似乎不属于朋友范畴的事情，一时之间脸有些烧。

    “嗯，我了解，我不会多想的。”陆云霄笑的很是开怀，温婉的小医仙害羞起来，别有一番独特的滋味。

    “我们去看看你的房间收拾的怎么样了吧？”

    小医仙连忙上前，陆云霄促狭得目光令她有些抵挡不住。

    “行，都听你的。”

    陆云霄温柔一笑，跟了上去。

    ……

    “姑娘，公子，吃饭了。”

    黄衣小侍女拿着托盘来到屋外的一个小亭子中，稚嫩中带着些许奶声的声音传入不远处两座相邻的房屋之中。

    陆云霄目光一闪，眼中锐利之色一闪而逝，居住在万药斋已有半月，如今的他，已经顺利突破五星大斗师，速度不可谓不快。

    至于小医仙，在他给予的聚气散的帮助下，也已经顺利突破斗者。

    几个月前，小医仙才六段斗之气，用一个字形容，那就是弱。

    但如今，她却已经成了斗者，速度同样奇快无比。

    想想原著里小医仙五年多的时间就从斗之气成为斗宗，这厄难毒体前中期的成长速度之快匪夷所思，令人汗颜。

    只要有毒，就能像坐火箭一样的极速攀升。

    真的不比斗帝血脉差到哪里去，而事实证明，原著小医仙的前中期的成长速度也是丝毫不比古薰儿差上分毫。

    不过到了斗尊后期，小医仙就落后于古薰儿了，神品血脉只要按部就班，足以让古薰儿成长至九星斗圣巅峰。

    而厄难毒体上了斗圣之后，想要再次提升就比较困难了，不是毒体本身不行，而是大陆上没有那种那种极高品质的剧毒了。

    想要进步，就只能和寻常人一样修炼，不能吞噬剧毒，速度自然变慢了许多。

    这也是小医仙会被认为天赋略逊于紫妍和古薰儿的原因。

    若是有足够高品质的剧毒，小医仙未必就会比古薰儿和紫妍差到哪里去。

    当然了，毒体也有其极限，或许斗气大陆上的剧毒毒体可以完全消化，但是更高世界更高品质的剧毒，毒体未必能炼化。

    或许只有毒体进化成更高阶别，才能继续吞噬那种更高品质的剧毒。

    不过这是后话了，起码放在当前来说，小医仙的提升速度，那是绝对恐怖的。

    伸了个懒腰，陆云霄走出了房间，正好小医仙也从她的房间中走出，看到陆云霄，她露出一丝温婉的微笑。

    半个月的相处，两人的关系自然更进了三分，起码相处起来，那是自然了许多。

    “又偷吃毒了？偷吃也不注意一点。”

    陆云霄上前两步，走到小医仙身前，轻轻拭去她嘴角的那一抹黑色毒粉。

    “我……我又没忍住。”小医仙耷拉着脑袋，怯生生地看着陆云霄，有些不好意思。

    她并不喜欢让陆云霄知道她吃毒，只是陆云霄感知太敏锐，她每次偷吃后都会被陆云霄发现。

    “忍不住是正常的，谁让你是天生毒体呢？毒药对你的吸引力是致命的，这个我清楚。”揉了揉小医仙的脑袋，陆云霄柔声说道。

    这半个月里，他自然也是挑破了他知道小医仙厄难毒体的事情，并且表示自己丝毫不在意。

    因为此事，小医仙明显也对他更依赖更信任了。

    “是啊，吸引力可大了，比你的吸引力还大。”

    小医仙忍不住轻声嘀咕道。

    “嗯？”闻言，陆云霄微微挑眉，“接下来一个星期不准你吃毒，我会严格监督你的。”

    好家伙，他堂堂一个大活人，还不如一包毒？

    这能忍？

    这绝对不能忍！

    (本章完)

