
　　深夜。

　　阿波菲斯宫。

　　乔躺在大床上，床帐敞开，他歪着脑袋，看着天花板上的那条大蛇。

　　他的脑袋里，不断的重现着不久前的那一幕。

　　“准备战争吧，先生们！”

　　萨利安站在朝议大殿正中，挥动着拳头朝着乔，戈尔金，还有其他一众刚刚突破六阶的帝国军官大声嘶吼：“准备战争！用你们的刀剑，用你们的拳头，将帝国的光辉，洒遍梅德兰！”

　　离开海德拉宫，回到阿波菲斯宫的路上，乔一直浑浑噩噩，脑子里一团浆糊。

　　战争？

　　绯红的本能在欢呼，在雀跃，在迫不及待的欢迎战争的到来！

　　战争，死亡，恐惧，混乱，巨大的破坏，以及后续的瘟疫和大量的流民……战争和死亡带来的灾难，会让绯红急速的成长……或者说，让绯红急速的回复！

　　回复到他的位阶应有的力量！

　　但是乔本身？

　　战争……

　　嗯哼。

　　乔想起了图伦港仲秋血案时，被臼炮轰得稀烂的街区。

　　他更想起了，之前米亚和米可制造的灾难中，那些死去的海德拉堡市民，以及那些被破坏的建筑和街道……那些变异的市民，被杀死、被净化的市民。

　　好吧，绯红的本能在欢呼战争的到来。

　　而乔的意志，他对战争有着莫名厌恶。

　　在朝议大殿，萨利安说得很清楚——圣阿提拉已经准备好组建联军，被劫走的军费和辎重，给了各国最好的组建联军的借口。

　　而乔之前逮捕包括波特兰大公他们的行动，包括乔炮制的那些证据，同样给了德伦帝国开战的理由——军费和辎重的失踪，很可能是某个或者某些国家针对德伦帝国的阴谋。

　　双方都有道理。

　　都有理由开战。

　　那么，战争的胜负，将决定谁的借口成立，谁真正掌握了‘真理’！

　　按照萨利安和一众老将军的推断，战争将在两个月内爆发。

　　而且，战争的持续时间会极其有限。这将是一场极其短促、但是极度激烈的、高强度小规模的战争。

　　因为深渊战场那边，深渊大门随时可能开启。

　　一旦深渊大门开启，军费、辎重，还有其他的物资，必须尽快的送入深渊战场。所以，大家都没有过多的时间去浪费。

　　最多两个月的准备时间，德伦帝国毫无疑问占了极大的优势。

　　联军只有大概一个月的准备时间。

　　这点时间，他们能做一些什么呢？

　　真正能够抽调军队，向德伦帝国发动进攻的，无非是卢西亚帝国和他的一票附庸国，以及尼斯联合王国的雇佣军，还有冰海王国和圣希亚王国的海军罢了。

　　同样拥有规模庞大的陆军，而且战力不俗的高卢共和国，还有梅德兰大陆的其他各国，他们根本不可能在这么短的时间内，将军队运到德伦帝国的边境线。

　　德伦帝国真正要应付的敌人，并不多。

　　只要赢了这一仗，各国就不得不服从德伦帝国的意志，从自己的口袋里掏出另外一笔巨款和物资，送入深渊战场。

　　德伦帝国，将再次威慑整个梅德兰。

　　但是如果输了嘛……德伦帝国毫无疑问将沦为砧板上的肉，任凭联军切割、享用！

　　“啊，萨利安他们，似乎很笃定，圣阿提拉将组建联军。”乔躺在床上低声的嘟囔：“当然，我也能想明白，圣阿提拉被我们捏住了把柄，而拉法……哦，哦……”

　　“据说拉法将成为联军的总指挥官？”

　　“这一场仗，想要输都难。”乔喃喃道：“帝国，有意挑动战争？这次的事情，给了帝国最好的机会……而我逮捕的那些人，给了帝国最好的借口。”

　　“嗯，哪怕是挑起战争，也是要找借口的嘛……大家都是贵族，还是要脸的。”

　　乔浑身突然一阵燥热。

　　如果这一仗，德伦帝国胜利了，那么按照德伦帝国的态度，各国必须从口袋里，再掏出一笔巨款，凑齐支付给深渊战场的军费。

　　那么……被米亚和米可劫走的那笔天文数字的财富呢？

　　“哦，哦，哦，米亚，米可，两个小乖乖，你们……”乔浑身燥热，额头上都冒出了汗水，他再也没有心情睡觉，而是一骨碌的爬了起来，绕着巨大的卧室快步的转了好几圈。

　　黑暗中，他庞大的身体犹如一抹阴影，轻飘飘的划过空气，脚步落在地上，没有发出半点儿声音。时不时的，他会干脆蹿上墙壁，垂直在墙壁上奔走，甚至是蹦上天花板，倒挂在天花板上快步疾奔。

　　如此小半刻钟后，乔猛地冲到了自己的大床边，掀起了传单，从床下面的暗格中，拉出了两个硕大的，每一个都可以轻松装下两个大活人的牛皮箱。

　　掀开牛皮箱，一个箱子里满是拇指大小的小金块，另外一个箱子里，则是装满了青铜色的钞票。金块无声，而崭新的钞票，则是在黑暗中散发出了浓郁的油墨香气。

　　“拉普拉希，你之前说过，有一种奇妙的办法，可以追踪到米亚和米可？”乔微笑着，轻轻的抓起一大把金块，然后松开手，金块落回箱子，发出清脆的撞击声。

　　“告诉我这种方法，我已经迫不及待的，想要见到她们了。”乔兴奋得有点微微的哆嗦：“呃，按照帝国《治安法》，如有财物失窃，帮助失主找回失窃的财物，我可以得到最多百分之二十的回报。”

　　“那笔军费，还有那些辎重，价值多少来着？”

　　乔兴奋得直吞口水。

　　拉普拉希尖尖细细的声音在乔的脑海中响起：“你就不想独吞么？”

　　乔沉默了一会儿，然后重重的叹了一口气：“倒是想，但是我有自知之明，威图家族，扛不住……黑森经常说，有多强的拳头，就占多大的地盘。自身的实力不足时，过多的财富，只会引来灾难。”

　　耸耸肩膀，乔轻声道：“而且，万一帝国战败，我总要做点预防吧？”

　　“我能感受得到，帝国有意借这次的机会开战，或者说，帝国其实早就在筹备一场战争，只是这次的时间，给了他们最好的借口和机会。”

　　“可是战争嘛，哪里有稳赢的道理？”

　　“如果这一场赢了，当然是酣畅淋漓的事情……可是万一帝国输了……呵呵，那些家伙，不把帝国骨头缝里的油水都榨干才怪。”

　　“想要从帝国榨油，钱从哪里来呢？鲁尔城的超级容克，还有图伦港的海商，显然是最醒目的目标。”乔很认真的说道：“如果帝国战败，冰海王国和圣希亚王国的海军从图伦港登陆，他们不第一个对威图家下手才怪。”

　　“所以，这笔钱，不能独吞……”乔抬起头来，看着天花板上那条狰狞可怖的大蛇：“而且，以威图家的实力，不一定能吞下这笔钱……那可是腐蚀之灵，祸害整个梅德兰的腐蚀之灵啊。”

　　拉普拉希‘呵呵’笑了几声：“人心……真是复杂……噢，我无法理解……不过，这很有趣。”

　　细细的旋风平地而起，箱子里的金块和钞票在不断的消失。

　　一缕缕青烟从消失的金块和钞票中喷出，逐渐在乔的面前凝成一块长宽三尺左右，光洁如极品丝绸，但是一点儿缝隙都没有，材料极其特殊，乔根本无法辨识的奇妙图卷。

　　图卷上，有着一副复杂的魔法阵图。

　　在魔法阵图旁，密密麻麻满是秘咒和密语，以及催动这幅魔法阵图的相应步骤手段。

　　等到青烟消散，牛皮箱中的金块已经全部消失，而钞票，还剩下大概三分之一左右。

　　“如果支付之前二十倍的款项，我可以直接告诉你那两个小女人藏身的所在。”拉普拉希尖尖细细的笑声在乔的脑海中响起：“我无所不知，乔，我无所不知……”

　　“可是我要给所有人一个合情合理的解释。”乔得意的挥动着手中的图卷：“我可以让所有人都知道，我得到了某些奇妙的知识，用这些知识，我们可以找到米亚和米可。”

　　“但是，如果我直接告诉所有人，米亚和米可以及那些财富，就藏在某个地点……那么，太突兀了，太不正常了，我要如何解释呢？”

　　“我的出身，我的身份，我背后的家族，不足以拥有这样的力量。拉普拉希，你或许知道这个世界上所有的知识……但是，有些事情，你不懂。”

　　“唔……”拉普拉希拉长了声音：“或许吧？”

　　拉普拉希不再吭声，乔则是抓着图卷，连蹦带跳的窜出了卧室，大声的嚷嚷了起来：“来人，来人，把我的新制服拿出来，备车，备车，我要去见萨利安殿下……啊哈，我们要发财了，我们要发财了……”

　　半个小时后。

　　海德拉宫，萨利安的寝宫内，叼着一支沙漠铁骆驼细细烟卷的萨利安，脸色阴沉的看着乔：“乔，你知道我有多长时间没睡觉了么？我刚刚才好容易……”

　　乔将手中黑色的图卷递到了萨利安的面前。

　　“殿下，这是我小时候，在图伦港的街头，偶遇一个可怜的……”

　　萨利安打断了乔的废话：“我不想听你童年时的故事，告诉我，这是干什么用的？这似乎，是个魔法阵？嗯？看这风格，似乎，极其的古老……”

　　乔被萨利安的话憋了一下。

　　他咳嗽了一声，沉声道：“殿下，这能帮我们找到米亚和米可……找到那失窃的财富！”

　　萨利安，还有他身边的几个侍卫同时瞪大了眼睛。

　　“额，按照帝国《治安法》，我是不是，可以得到……”乔小心的问萨利安。

　　“如果是真的，给你最高的百分之二十的额度……”萨利安一把抢过那图卷，然后大声的咆哮起来：“去请美迪迦阁下……用最快的速度。”天籁小说网

　　“还有，准备布置魔法阵所需的一切材料，直接从秘库中提取，快，用最快的速度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零三章 追索免费阅读。https://xs.23sk.com 