    天元朝着月华宗山门走去，碧瑶就低着头思考着事情，她不知道，怎么问天元。

    天元无语的看了看碧瑶，他不知道，这个女人又在乱想什么，所谓的女人心海底针，这话绝对不是空穴来风。

    “碧瑶，有什么事情，就说出来，再不说，我可就真的走了。”天元开口说道。

    因为这场面太尴尬了，必须要有一个人，来打破这个场面。

    “那个……其实，我一直想问你，你还生不生我的气了，因为我当时真的关心你，所以就没有想那么多，我回……”

    没等碧瑶说完，天元轻轻握起她的手，微笑的说道：“说实话，当时我确实生气，不过想想，我又不生气了，因为只有经历多了，才会明白这一切。”

    听到天元不在生气，碧瑶也露出以前那甜甜的微笑。

    看到碧瑶的笑容，天元也笑了起来，或许只有在这个世界，他才能如此开心吧。

    想到上一世，那孤独寂寞的身影，总是让人含恨。

    “天元，我不知道应该说什么，但你以前的话，一定要算数，你知道吗？”碧瑶仙子说道。

    天元重重的点了点头，他明白碧瑶说的什么，虽然前路凶险，但他还是有能力披荆斩棘的。

    “好了，你回去准备一下吧，我们也要回去带弟子下山了。”天元说道。

    “嗯，我们香丹阁见。”碧瑶微笑的说道。

    看着碧瑶的背影，天元脑海里，居然浮现出碧琼那曼妙的身姿。

    “我去，我这想什么呢，反正都是自己的，以后慢慢欣赏呗。”天元小声的呢喃着。

    当天元回到天道宗时，看着木屋再次变成废墟，他真是无奈了。

    算了，以后修建个竹亭吧，没事时，还能喝个茶。

    天元走到演武堂，看到叶宇正在和轩辕聊天，他瞬间脸黑，这两个人绝对是惹事精。

    “叶宇、轩辕，你们去通知师姐、师兄，告诉他们咱们要下山了。”天元站在门口说道。

    听到师尊说下山，两人瞬间跑出大门，朝着悟性堂和炼器室跑去。

    天元苦笑的摇了摇头，估计这次下山，肯定要惹出什么乱子来。

    香丹阁

    此刻的香丹阁那可是人山人海，整个后面的拍卖场，都已经挤满了人，大家都想知道，今天得丹者是谁。

    “哟，曲家主，好久不见啊。”

    “是啊，段宗主近来可好？”

    “哈哈，还行吧，这不是也来凑凑热闹嘛，纪宗主您也来了！”

    “呵呵，我也是来凑凑热闹的，来吧，咱们赶紧坐下吧，一会楼上的就要入席了。”

    “对了，你看到上面的灯没？听说，这次加了一项新玩法。”

    “嗯，是啊，希望玉谷宗主能抗的住吧。”

    “……”

    段凌天和几位宗主，一直闲聊着，他们今天来的目的很简单，想买走五品金丹，可以！但是要付出血的代价，而且这天灯也是新出的玩意，今天要是不让玉谷散人点上，那都对不起他们这几位了。

    至于为什么他们记恨玉谷，就是因为他们同时收到，停拍的信件。

    几人互相对视一眼后，也不在说话了，他们就等着看好戏了。

    “掌柜子，下面已经放不下座位了！”小二急匆匆的说道。

    “啊，知道了，你再去安排一下，今天无论如何，都要给我招待好了。”王掌柜子说道。

    当天元带着弟子走进香丹阁时，王掌柜瞬间跑了过来，两人互相对视一眼后，立即走向小玉阁楼，这里也是王掌柜的住处。

    “好了，你们自己挑选东西吧，师尊去谈话了。”雪言说道。

    听到师姐的话，叶宇和轩辕连忙跑了出去，他们可不打算买什么灵材、宝物的。

    他们的目的很简单，那就是买吃的，买玩的，玩女孩子喜欢的东西。

    天元跟着王掌柜来到阁楼中，两人对坐，因为他能看出王掌柜很着急。

    “天元宗主，您这丹药现在抢手的很，但您能在卖给我一些四品完美丹药吗？我这也是想救场用，毕竟来的人太多了。”王掌柜说道。

    “啊，那行，这十枚足够了吧？”天元拿出十枚四品丹药，摆在桌面。

    看到救世主一般的天元，王掌柜哭的心都有了，真的太感激对方了。

    “哦，对了，你这次拍卖完，你在宣布一下，一个月后，香丹阁拍卖一枚六品金丹。”天元微笑的说道。

    王掌柜愣住当场，他眨着眼睛，直直的看向天元。他彻底被震惊住了，要知道五品丹药都是天价了，这次还是金丹，天元宗主居然说，六名金丹！这是想吓死人不偿命吗？

    天元看着王掌柜的神态，无语的拿出一枚六品金丹。

    “我……”王掌柜惊讶的捂上了嘴，他的眼睛死死盯着金丹，这……这真是六品金丹呀！

    “我本来想让你卖这个的，但是我又觉得不妥，毕竟太惊世骇俗了。所以，我打算一个月后，再卖吧！”天元把玩着丹药说道。

    王掌柜捂着嘴巴一顿点头，他现在已经不会说话了，这可是能渡劫的仙丹，如果被擎天老祖知道，估计整个擎天宗，都能被他换了。

    “但是有一点，你要明白，那就是保密，如果你外传，恐怕你的香丹阁，也就到头了。”天元威胁道。

    “您放心吧，您就借我两个胆儿，我也不会说的，就这次的丹药，我也是对外宣称游方丹皇路径这里，所以才卖给自己三枚五品金丹的。”王掌柜说道。

    “嗯，等拍卖完，你就把灵石送给陈欣长老吧，她会明白的。”天元起身说道。

    听到天元的话，王掌柜瞬间明白，立即收好十枚四品丹药。

    “那我让小二在前面给你们服务，你们想选什么等回头结算。”王掌柜说道。

    天元点了点头，转身走出阁楼，他卖六品金丹，就是想引擎天老祖出来，毕竟血煞宗快来了，如果这老头不出来，那自己下一次回来，肯定要死！

    既然对方不让自己活，那他也不让对方好！

    回到选购前天，天元发现叶宇和轩辕不在，就知道两个人跑没影了。

    反正城镇就这么大，也不至于跑丢，只要不惹事，其他的，他还真不想管。

