    看到文老朝自己疾步走来，他的气色已经好了许多，脸上依然红光满面，看样子是痊愈了。

    叶有道连忙从药柜后面走出来，然后接住了文老那粗厚的大手，轻声道：“老爷子言重了，我是在这里实习的，里面那位才是正主。”

    叶有道说着朝苏谷兰所在的诊室瞥了一眼，他这么说，主要是表明自己的身份，等会儿别把自己捧的太高。

    以他的推测，文老不是一般的老头，从他粗糙老化的大手就能看出，这老头子以前是端过枪的人，说不定还打过小鬼子。

    “哈哈，不但医术高超，为人还谦卑，这就更加难得了。”文老朗声笑了起来。

    这时闫冰往前走了两步，朝叶有道轻声笑道：“有道，外公今天来，是特意接你去家里吃饭，以表谢意的。”

    说道正题，文老连连点头，抓着叶有道的手笑道：“对对，今天是专程来请叶神医的，家中略备酒菜，请叶神医赏脸去喝一杯。”

    “正好，我那小儿子托人送来了一尊秦朝古董，请叶神医一起过去掌掌眼，品鉴一番。”文老喜欢收藏，这是羊城圈子里的人都知道的事情。

    叶有道正准备拒绝，在里面给人坐诊的苏谷兰忽然走了出来，她一出来看到闫冰，然后又看到文老，目光聚焦在了文老左手大拇指上的翡翠扳指上。

    苏谷兰立即喜笑颜开，走到叶有道身边，偷摸在他腰间软肉上掐了一把，咬牙轻笑道：“人家都这么客气来请你了，要是不去的话，就是不讲礼貌了。”

    叶有道疼的直抽抽，他不明白苏谷兰这是要干嘛？然后点点：“那好，我们这就走吧。”说完他快速离身，逃命一般朝门外小跑出去。

    苏谷兰的指甲掐的太特么疼了！

    黑色的奥迪，与张世豪的座驾一样，车窗玻璃都是加装了防弹夹层的，叶有道和文老坐在宽敞的后排，闫冰则是坐在前面的副驾驶上。

    文老扭头问道：“叶神医年纪轻轻就有如此逆天医术，不知是师承何门呐？”

    “无名门派，不提也罢。”叶有道摆手轻笑。

    见叶有道不说，文老也不好再问了，毕竟如果知根知底的话，以后聊天也会方便一些。

    黑色奥迪开进了羊城主城区，在南城以北，一条绿树成荫的马路上，停在了一个没有挂任何牌匾的院子门口，但是门口有一个持枪军人站岗，这让叶有道有些好奇。

    院子不是很大，但是里面的环境非常优雅，进入院子之后就看里面有不少十几米高的玉兰树和四五米高的桂花树，小院门口有花坛罗布，中间还有各色鲜花争艳。在前面有一口篮球场大小的池塘，旁边矗立着三颗杨柳树。

    车子停在一栋三层小洋楼门口，司机下车后立即到后面给文老打开车门，文老看到叶有道下车后朝四周打量，他上前笑道：“我这地方还算清静，叶神医若是喜欢，以后常来便是，正好我这老骨头一天天的很无聊。”

    “这地方是闹中求静，风水宝地啊。”叶有道点点头，方才他看了花坛的布局和一些高大树木的种植，是按照紫气风水局来布的，门口有一块一米多高的红色石头，上面虽然提了字，但叶有道还是轻易的看出来，那是一块挡煞碑。

    给这里布局的人，有点本事。

    听到叶有道这么一说，文老一愣，问道：“叶神医难道还懂风水玄学之奥妙？”

    “略知一二，会点皮毛罢了。”叶有道连忙摆手。

    “哈哈，那就太好了，正好今日家中还有一位风水玄术高人。叶神医等会儿可以和他好好聊聊了！”文老说着做了一个请的手势，然后和叶有道一起朝里面走去。

    三层的小洋楼，里面的装潢却是非常中式而且复古的，颜色偏暗，但是屋内采光很好，大厅里的沙发和电视茶几等家电的布局，也隐隐有一些不同。

    三人一进门，就看到大厅里的沙发上坐着一个身穿灰色唐装，一头白发，留着山羊胡子的老头。这老头正坐在沙发上，他身前的茶几上放着一个篮球大小的蓝皮锦盒，然后一边喝茶一边等候着！

    看到文老进来，沙发上的白胡子老头连忙站起身来，那双不大的小眼睛迸射出一道精光，笑着朝文老快步走去：“文老，你可算回来了，我都快睡着了。”

    “不好意思，让王大师久等了。”文老连忙握住这王大师的手，抱歉说道。

    文老看着叶有道朝王大师说道：“王大师，这位就是救了我这条老命的叶神医。”

    “叶神医，这位是王千化，王大师，羊城乃至全省都赫赫有名的风水玄学大师。对于古董珍宝也特别有研究！”

    叶有道和王大师的目光一触即分。

    “呵呵，叶神医看上去很年轻啊。幸会！”王大师伸手朝叶有道握去。

    叶有道和他握了一下手，点头示意。

    王大师坐回了沙发上，然后指着茶几上的蓝皮锦盒说道：“文老，这可是好东西啊，秦朝的古董。”

    一听是秦朝的古董，文老立即双眼放光，显得有些兴奋：“秦朝的？什么东西？”

    “三蟒铜炉，距今已经有两千多年历史了，据说这东西可是当年始皇拜天时用来插香的铜炉，皇室之物啊。”王大师一边说，一边抬手朝蓝皮锦盒摸去，双手捏住两边的扣子，哒吧一声，锦盒开了。

    这时叶有道和旁边的闫冰也都朝盒子里的东西看了过去，两千多年的古董，确实很难见到了。

    锦盒内铺着一层细细的黑色绒毯，上面有一尊泛着暗金色亚光的三足铜炉，比篮球稍小一些，铜炉周身有三条巨蟒缠绕，炉口上有两片提手，铜炉正身还刻着一圈密密麻麻的符文，看上去就有一种古朴的气息扑面而来。

    文老因为激动，脸色都有些涨红了，他有些颤抖着双手朝着三蟒铜炉上抚摸过去，轻声道：“这，这玩意儿得不少钱吧？”

    闻言，王大师摆手一笑：“这可是三少爷的一片心意，也是我恰好从一好友手中得来，这都是机缘啊，三少爷说了，只要您喜欢，钱都不是事儿。”

    “这个小兔崽子，整日不学好，就会搞这些邪门歪道。”文老嘴上在骂，但眼睛里还是露出了开心之色。

    王大师看到文老开心，也长长的松了口气，眼中闪过一丝兴奋之色。

    “可是这东西是假的。”就在这时，叶有道淡淡的一句话，打破了大厅里高兴而紧张的气氛。

