
王宸回头望了沙蝎一眼，快步跑入了雨林中，离开了子弹的射击范围。

“这群臭小子……还能这么玩？”监控室里，少将可是将沙蝎故意当王宸掩体的举动看的清清楚楚，不过他没有多说什么。

如果这是真正的战争，在那种情况下，中弹的人肯定会极力掩护其他人撤退的。

“跑！”与此同时，不少人都注意到了王宸的逃命方式，齐齐效仿，安全的退到了雨林中，身影消失不见。

“开场有点儿残酷啊，一下子就是十二人被淘汰！”少校瞥了一眼被带回的十二名参赛者士兵，轻声自语。

说到这里，少校对着五百名蒙面士兵大声喝道：“还剩下三十人，把他们的人数给我减少到十人以下，速度追击！”

“是！”话语落下，五百名全副武装的士兵朝着雨林跑去。

……

“这群疯子！总是这么搞，会死人的！”飞虎轻声骂了一句，他跟王宸还有蝰蛇碰到了一起，三人准备一起逃亡，好有个照应。

这海选淘汰很突然，第一次的时候是刚到这里就稀里糊涂的开始了，现在这一次也是一样，刚开始呢……就被淘汰了一批人。

“他妹子的，第一次的时候咱们好歹是吃饱了饭才搞的，这第二次连饭都不让吃饱了！”蝰蛇一边跑，一边抱怨。

“别说话了，赶紧跑吧，他们肯定追来了。”王宸跑在最前方，因为最前方是最危险的，雨林中有着很多会偷袭人类的生物，比如蟒蛇！

“猎鹰，咱们的人还剩下几个？”飞虎问了一句。

“不知道，反正我逃出来的时候沙蝎已经挂了，还有你小队里的人也都挂了，血狼跟他小队里的人我不知道，战豹好像跟臣飞、少云在一块儿！”王宸回忆了一下钻入雨林前的一幕，轻声说道。

“猎鹰，其实咱们躲在雨林中七天并不难，毕竟雨林大的很！只是搞食物、水源有些麻烦，再者就是防备蟒蛇等其他有威胁的雨林生物攻击。”飞虎说道，休息的事情不是问题，轮流值班就可以了。

“你感觉事情会这么简单吗？”王宸瞥了飞虎一眼，边跑边说。

“什么意思？”蝰蛇一愣，问道。

“咱们能想到的，你以为那群疯子想不到？他们肯定不会给咱们这么大的活动空间的，弄不好前面不远处就已经设下铁丝网了！”王宸神色凝重的说道。

这一路他发现了很多不对劲儿的地方，一是蟒蛇少了很多，第一次淘汰赛的时候几乎是走上一段时间就可以看到一条，但现在……跑了这么久了才看到一条，而且还是小蟒蛇！

这说明了什么？这说明上面肯定对这里插手过，将蟒蛇清理了一批，弄不好……这个地方已经被封闭了，只不过王宸还不知道封闭的这个空间有多大。

“不会吧？”经过王宸这么一说，飞虎跟蝰蛇觉得很在理，一时间不知道该说什么。

“会不会继续跑就知道了，如果真的设下了铁丝网也无所谓，起码咱们可以从铁丝网上推断出咱们身处多大的空间内。”王宸说道。

三人一路疾奔，四个小时之后，他们停了下来，因为前方有道两米高的铁丝网，铁丝网上挂着密密麻麻的木板，上面写着字：跨出铁丝网者，即时淘汰！

这些木板每隔百米就有一个，应该是为了让所有的人都可以看到才这么设立的。

“MA的，这是准备瓮中捉鳖啊！”蝰蛇骂了一句。

“猎鹰，能推测出铁丝网之内是多大面积吗？”飞虎对着王宸问道，因为这三个人里对雨林印象最深的就是王宸了。

第一次淘汰赛的时候，无论是飞虎还是蝰蛇，两人都没闲功夫注意周围的环境，所以对雨林没多大印象！但王宸不同，他每到一个地方都会先注意周围环境，然后记入脑中！这不是可以训练出来的技能，而是一种天赋！

王宸沉默不言，低头沉思了起来，大约两分钟之后，他望着铁丝网说道：“二十左右平方公里，绝对不超三十！”

“这也就是说……咱们的活动范围，只有这二十多平方公里？”飞虎皱眉说道。

“情况很不乐观啊。”蝰蛇表情严肃了下来，在这二十平方公里的地方躲过五百人地毯式搜查一个星期？而且还是没食物，没水源的情况下！这几乎是不可能完成的任务。

“走一步算一步吧，天快黑了，先解决食物跟水源问题，我记得不远处有水塘，里面应该有鱼！”王宸说完，便朝着东南方向走去，蝰蛇跟飞虎跟在他的身后。

“砰！……”就在这时，几道枪声响起，从枪声上来听，开枪的人绝对距离王宸他们不到一里地。

“走！”王宸知道可能是有人被发现了，所以那些负责追捕的人开枪了，那些人距离他们不远，所以王宸他们要赶紧潜伏起来。

“哒哒哒！……”枪声紧接着继续响起，不过从枪声上判断，那些人是朝着王宸他们的反方向而去的。

王宸、飞虎以及蝰蛇赶到了池塘旁，这个池塘不大，也就足球场的大小，是个天然池塘。

飞虎用手捧了一点儿水，用舌头舔了舔，望着王宸说道：“虽然有点儿咸，但可以喝！”

“先喝饱，然后装满水壶。”王宸点头，将水壶扔给蝰蛇，他们水壶里的水早就没了，第一次海选淘汰结束后，他们还没来得及装水呢，就已经开始了第二轮。

“嘿，今晚上晚饭有着落了，有鱼！”蝰蛇一边装水，一边指着水塘深处说道。

“废话，雨林的池塘里肯定有鱼，这根本不用多想！但晚饭有着落了？你确定你要生吃了它吗？要知道现在可不是第一次海选淘汰的规则，第一次的时候没有追兵，咱们可以生火，但现在呢？如果生火的话就等于把自己给卖了！”

王宸瞥了蝰蛇一眼，微微皱眉，先不说能不能躲过追击，就单说这晚饭以及之后六天的食物都是一个严重的问题啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063371"  chaptername="第153章  瓮中捉鳖">加入书签</a>
</div>
