    面具人的动作很快，当然，背后的组织也的确罩得住。

    在连发几个消息后，便一路畅通无阻，直入灵武城中心北区的大牢底层。

    灵武城大牢，乃是北堂皇族所建立，当初是为了关押穷凶极恶之辈, 以及邪魔道中人，许多强横武者被抓住，废掉武功，余生都在此度过。

    一度是灵武城内，习武之人最为畏惧之所。

    随着时间变迁，大牢也渐渐成为北堂皇族关押各类人的一个秘地，把守极为森严，堪称三步一岗, 五步以哨, 而且当中坐镇高手为数不少，起码都是先天武道修为。

    铁雄飞虽然对杨才的事迹传说听得耳朵起茧子，但还是第一次来到这大牢之内，一路所见，也是啧啧称奇，唯一不满的，大概就是这里阴气太重。

    长期居住在这里，或多或少会对身体有所影响，体质稍弱之人，暴毙都不是不可能。

    也只要杨才那种猛人，才能功夫不退反进，还渐渐磨砺大成，堪称奇葩。

    做事的狱卒似是收到命令，一路上对面具人以及铁雄飞的态度很好，不说有求必应, 但也是无话不谈，最终将两人带到牢中一座囚房外。

    巨大的精铁栅栏缝隙只有孩童指头粗细，房间的墙壁, 乃是用坚韧矿石掺杂泥沙浇灌而成，坚不可摧，里面一片漆黑，不见一点灯光，看不清里面的情形。

    只是，能十分明显的听到其中传出呼啸的劲风，时而如龙吟，时而如虎啸，威风凛凛，撕裂空气，仿佛有某种无比强横的凶兽藏身其中。

    面具人虽未见到杨才，但双耳颤动，两眼微阖，感受那龙吟虎啸，脑海当中，也浮现出一条威武的神龙与霸道的猛虎在囚房之内，龙争虎斗, 打的不可开交, 震撼心神。

    “好功夫，力量不谈, 这种神意气韵，当真不是一般武者所具备的。”

    面具人心中赞叹，对于此人的武功，也更为欣赏，当然，对付孟昭一事，也好像有了最有力的帮手。

    面具人一挥手，狱卒便了然的取出腰间的钥匙，将那牢中的铁锁打开，栅栏门也缓缓开启，内中呼啸的声响，也瞬间平息。

    这感觉，就如同一头丛林间的顶尖捕食者，在察觉到异常情况，将自己隐藏潜伏起来，张开獠牙利爪，随时跳出，撕碎闯入领地的猎物。

    铁雄飞有些担心，伸手拦在面具人身前，踌躇道，

    “大人，就这么贸贸然进去，会不会有些托大，我没把握保的住你。”

    面具人推开铁雄飞的手，露在外面的两眼爆发出惊人的光芒，眼神充斥着自信，强悍的味道，淡然道，

    “无妨，这牢内之人，有武气，有锐气，有雄气，却无杀气，你我不露杀机，便不会有危险，进去瞧瞧。”

    铁雄飞没法子，只能从狱卒手中取来一个灯笼，点燃后，照亮附近空间，陪着面具人走进这件囚房之内。

    他是不晓得面具人是怎么看出徐才没有杀气的，一个没有杀气的人，能将所有对付他的高手打死打残吗？

    不过，面具人有句话说的却很好，他们此来并非为了对付徐才，想必这人也不会无缘无故的下狠手，若只是试探一番，他倒是有信心抵挡片刻。

    再多，却是不可能了。

    那狱卒年纪不小，武功气血也已经走了下坡路，不过就是在这狱中待得时间长，资历老，什么都知道一些，见状，摇摇头。

    这两年来，要对付徐才的人很多，但同时，要招揽，收容这样一个奇才的人，更多。

    可无一例外，都没能降伏的了这头猛虎，哪怕北堂家族也不行，这两人，应该也只是白费心机。

    铁雄飞很好的融入自己的角色，亦步亦趋的跟在面具人的旁边，手里提着灯笼，将略显宽敞的囚房照亮。

    这囚房和之前所见的格局大致相同，靠北墙上有一块土炕，上面铺着茅草毯子，旁边不远是一个木桌，一把椅子，是每间牢房都有的，不过面积大了一些，另外，相比起其他的囚房，干净整洁许多，应是经常有人打扫清理。

    这也不稀奇，北堂昂当初既然从丁家手里保下杨才，即便将人关了进来，肯定也是多有照料。

    在那茅草毯子上，盘坐着一个身材魁梧雄壮，披头散发的人，双手双脚被粗大的铁链拴住，铁链的另一头，则是两颗并排摆放，宛如磨盘大小的球体，圆滚滚，散发着红褐色的光泽，也不知道是什么金属制造而成，不过分量看起来十分惊人。

    铁雄飞眼神一凝，面色凝重，杨才？

    看不清容貌，倒是能看出气势，似是一尊盘坐不动，屹立大千的罗汉，身躯如百炼金刚，双手似握有无穷大力，身躯一动，便震撼世界，气魄之雄壮，的确是绝顶高手。

    面具人目中闪过一抹血芒，似是血色焰火，藏在面具下的笑容更灿烂几分，

    “杨才，刚刚这里传出的龙吟虎啸之声，应该是你的吐纳之术造成的吧？”

    铁雄飞一愣，他本以为刚刚传出的声响，乃是有人练习拳脚，崩碎空气，激荡劲风所发出，却没想过，这是吐纳之声造成的。

    这人的脏腑之力，简直是匪夷所思，至少以他的钢筋铁骨，是远远不及。

    盘坐宛如罗汉的杨才缓缓抬头，不过面前依然被披散的长发所遮掩，看不清容貌，只是感觉极为敏锐的面具人和铁雄飞，能察觉到自己被两道凝若实质，仿佛火焰一样灼热的视线所扫过。

    有一种被人从里到外都看透的感觉。

    “你们两个没有杀意，没有敌意，很好，今日是我母亲的忌日，我不想杀人，你们滚吧。”

    杨才的声音洪亮，闻之如高山之上，驰骋青天的鹰隼之流，带着俯瞰一切的孤傲，凌厉，内容，也如声线一般无二。

    一个滚字，简直道尽了这人的傲气，狂气。

    面具人也好，铁雄飞也好，还真没多少人敢对他们说出滚这个字。

    然而，杨才说出来，却是那么的正常，就像是本该如此一般。

    这人的确厉害。

