    “这龙兽是……天命境？！”

    “居然没用星空境的龙兽，什么情况，是我的感知出问题了么？”

    “七道，八道……真的假的？天命境龙兽能领悟这么多规则力量？我特么都比不上一头宠兽？！！”

    “我擦，这是什么血统的龙兽，感觉那龙威，完全盖过了那龙墓学院的家伙啊！”

    “没有合体，他不会是想让自己的战宠去单殴吧？”

    随着炼狱烛龙兽的爆发，碑山上的众人全都惊到了，这头龙兽展现出的东西太诡异，明明是天命境的气息，却激发出八道规则，这种妖孽程度，就算是在场的众多天才，都有一大半自愧不如。

    他们更宁愿相信，是自己的感知能力不够，没察觉到这龙兽的真正境界。

    或者说，这是一头血统顶尖，稀有到在整个联邦中，都能列入前百的龙宠！

    否则的话，寻常龙兽怎么可能如此妖孽？

    ……

    岛屿上。

    轰！！

    炼狱烛龙兽与龙魔人瞬间撞到一起，爆裂出冲天的黑色火焰，这火海席卷，里面蕴含着种种规则，有雷神、雷轰、融化、切割等等。

    这些规则在炼狱烛龙兽的控制下，与它的技能完美契合，使得这炼狱龙焰变得恐怖无比，将龙魔人施展出的规则攻击，轻易焚化。

    随着火海席卷，炼狱烛龙兽踏焰冲出，它的身躯在星空龙兽面前，显得娇小，才两百米左右，而那些星空龙兽，动辄千米左右的体积，它只到对方的龙膝处。

    但此刻，炼狱烛龙兽释放出的龙威，却让人无法忽视，仅仅一个照面，合体后的龙魔人身体竟被撞得倒飞出去，而炼狱烛龙兽猛然甩尾，朝其身体抽打而下。

    龙魔人眼神震惊，刚撞击的刹那，他就感受到不对劲，对面传来的那股力量，超出他想象的恐怖，身体犹如被星际战舰撞上，竟无法阻挡，此刻眼看那龙尾燃着烈焰，从天抽打下来，他急忙呼唤自己的战宠。

    实际上，没等龙魔人呼唤，伴随他一同冲来的龙兽已经抢先冲出。

    吼！！

    一头浑身湛蓝色鳞片的龙兽发出咆哮，展现出霸道龙威，它眼神愤怒，从炼狱烛龙兽的威慑中挣脱出来，看到自己竟被眼前一个修为低于自己的家伙给震慑到，它越发愤怒，同样一道尾鞭抽出，要阻击炼狱烛龙兽。

    这头龙兽身躯达千米，龙尾是炼狱烛龙兽的五倍，就像大棒敲打在筷子上。

    但令人震撼的一幕出现了，炼狱烛龙兽的尾巴像一把锋利的刀子，将这头龙兽的尾巴，生生剖开！

    那粗壮的龙尾，就像豆腐似的，被从中撕裂。

    撕裂处伤口，火焰熊熊燃烧，如跗骨之蛆朝着其身体蔓延而去。

    龙尾带着余下的力道，悍然抽在龙魔人的身躯上。

    龙魔人瞳孔收缩，但有龙宠给自己争取的时间，他已经做出防御，面前浮现出一道道秘技，结成大网，嘭地一声，将龙尾弹开，而他的身体也暴跌出数千米，翻滚了几个跟头才稳住。

    炼狱烛龙兽咆哮冲出，数道规则之力凝聚在龙爪上，蓦然一爪挥出，伴随着金光的炼狱龙爪呼啸而出，这一击让刚喘口气的龙魔人脸色再变，其身上蓦然爆发出暗黑色的光芒，施展出他的战体。

    他是恶魔系战体，此刻配合龙兽的合体状态，战力暴增，一双眼眸隐隐泛红，咆哮着迎战而上。

    炼狱烛龙兽发出龙啸，有些欢腾，身上涌现出神力光芒，攻击威力再次暴增，将刚激发出战体的龙魔人，生生压制下去。

    嘭！嘭！嘭！

    一人一龙在岛屿上打得难解难分，龙魔人的其它战宠在旁边辅助，给他施加一道道增幅技能，使得其爆发的力量，完全不逊色星空境，再加上他的恶魔系战体，就算是寻常星空境后期，都未必是他此刻的对手。

    但……炼狱烛龙兽却越战越勇，而且随着一次次战斗，它施展出的规则力量越来越多！

    到后面，它已经施展出上十道规则，这已经是星空境后期的程度。

    再加上一身神力和浩瀚的星力，炼狱烛龙兽自始至终，都死死压制住龙魔人。

    龙魔人每次爆发，炼狱烛龙兽都跟着爆发出更强的力量，敌强一分，它便强一分。

    看到这诡异的战斗，碑山上的众人已经有些目瞪口呆。

    谁都没想到，这位龙墓学院的天才强者，居然被苏平的一头战宠给打发了。

    而且是完全压制！

    反观被挑战的苏平，只是站在岛屿一处，似乎置身事外，在看戏。

    有这么侮辱人的么？

    不少人脸色古怪，心中默默替那位龙魔人感到悲哀。

    输不可能，但输给别人的战宠，这就太难看了！

    坐在山巅一处光阵内的龙帝，此刻脸上的平静淡然不见了，表情有些凝重，紧盯着岛屿上战斗的那头龙兽。

    龙魔人的实力如何，他最清楚。

    在学院内，对方跟他挑战了十多次，屡战屡败，尽管他一直将其压制，但他却不得不承认，对方实力很强，如果龙墓学院不是有他存在的话，对方就是龙墓学院的当代第一！

    “这头龙兽，好像还没展现出全力，这绝不可能是天命境龙宠……”龙帝目光微微闪动，脑海中想到很多。

    比如某些禁术，能将星空顶尖、甚至是星主境的战宠，修为压制到星空境，使得天命境能够签订契约成功。

    但这种禁术，没有封神者出手是很难办到的，而且危险性颇高。

    “这家伙的宠兽……”

    另一处石座上，奥斯龙王的脸色凝重无比，跟别人不同，他们阿米尔皇族学院的人，先前都见过苏平争夺名额时施展出的那一拳，苏平自身的力量，便足以跟这龙魔人相当，甚至更强一分，但让他没想到的是，苏平居然还有这么可怕的战宠！

    如果苏平跟这头战宠合体的话，那力量绝对是爆炸性提升，能直接将这龙魔人轻松镇杀！

    他想到自己先前的邀战，心中有些沉甸甸，如果说之前，他还有战胜苏平的把握，但现在，这种把握至少降低了三成！

    “他好像是一个纯操控师。”

    苏平的座位两侧，那头戴碧绿叶子头饰的千叶圣女，眼眸闪动，时不时扫一眼岛屿内悠然站着的苏平，低声说道。

    在另一侧的一个身穿洁白长袍，怀里抱着一头柔软白猫的女子，眼神略带奇异，道：“但他好像没打算给自己战宠帮忙，哪怕是纯操控师的话，配合掌握的各种战宠辅助技能，也是极其可怕的，尤其是有这样凶残的战宠。”

    千叶圣女平静道：“难怪先前不愿接受挑战，估计这头战宠是他的底牌，不愿轻易暴露吧。”

    “那龙魔人也不错，掌握七道规则，配合自己的龙阵增幅，完全能迎战一般的星空后期，可惜，战斗的方式太野蛮，没有美感。”洁白长袍女子轻笑道。

    她也是圣莺学院的人，顺带一提，她们圣莺学院只收女学员，也正因为这点，导致她们学院曾经从五大神府中跌落出来，变成后来只有四大神府学院。

    在岛屿上激战时，秘境内的两位星主境，以及几位学院的星主境导师，也在观望此战。

    “感觉出来了么，这龙兽，好像真的是天命境。”

    “我也没感觉出它隐藏了修为，如此激烈的战斗，它就算隐藏的话，也肯定会有一丝波动和破绽，但我没感觉到。”

    “毫无疑问，这就是一头天命境龙兽……”

    “……你是说，他们龙墓学院的学员，要被一头跟自己修为相同的宠兽给打败？”

    “噗！”

    有人顿时忍不住笑出声来。

    其他人也是脸色古怪，唯有那位龙墓学院的星主境导师，脸色难看，眼底深处却是一片震惊。

    一头战宠竟然能将他们学院培育的天才镇压到这个份上，这宠兽的资质未免有点逆天！

    要知道，如今联邦的战宠师修炼体系，讲究的就是以多欺少！

    一位战宠师，加上合体，以及战宠的辅佐，在野外遇到同阶的妖兽，基本是稳稳镇压！

    这种优势，修为越高表现得越明显，尤其是一些封神者，如果请动神境至尊出手，替自己搞到一头神境战宠，那在封神境绝对是横着走！

    “龙墓学院居然被龙兽给教育，真是开了眼界。”一位修米娅学院的导师感慨道。

    龙墓学院的星主境脸色黑如锅底，阴沉得不发一言。

    这时，岛屿上的战斗出现了结果。

    龙魔人施展种种绝技，没法奈何炼狱烛龙兽，反倒将自身掏空，在炼狱烛龙兽的步步紧逼下，终于没能抵挡住它的攻击，被它的龙爪直接摁住了身体，拍到了岛屿下的地面中，砸出一个大坑。

    而炼狱烛龙兽的身影如一座小山，从天而降，一脚践踏在深坑中，扬起漫天尘雾。

    “认输！”

    龙墓学院的星主境身影忽然出现，来到炼狱烛龙兽身边，眼看炼狱烛龙兽还要继续攻击，眼中浮现出怒容。

    刚被其他学院的星主调侃，他没法反击，此刻看到这让他们学院丢尽脸面的畜生听不懂人话，还要继续出手，他直接一拳轰出。

    不过，这一拳他没用上信仰力量，目的只是将这畜生逼开，给它吃点苦头。

    但随着他一拳轰出，炼狱烛龙兽似乎察觉到威胁，停止了对龙魔人的进攻，欢快的龙眸中变得森然愤怒起来，蓦然咆哮。

    吼！！

    从它身上爆发出万丈金光，是浩瀚的神力！

    这神力之浓烈，让整个岛屿都变得金光璀璨，震撼所有人。

    随着神力爆发，炼狱烛龙兽挥动一身龙力，一道道规则力量浮现在它的利爪上，这些规则力量从十道，急速增多，转眼便出现二十道规则力量，与那一拳撞上。

    嘭地一声，如核弹爆发的威能震荡开来，整个岛屿似乎都在颤动。

    炼狱烛龙兽的身体向后滑出数百米，发出更加狂怒的咆哮。

    它能感受到对方的修为层次，高于它许多，但星主境？它见过太多！

    就算是封神级的生物，它都跟随在苏平身边见识过，这种修为上的威压，对它构不成威慑和影响。

    “嗯？”

    那星主一怔，脸色顿时微微变色，没想到自己这一拳居然被抵挡了下来。

    同样，让他心中震惊的是，刚这头龙兽施展出的规则力量，竟然多达二十道？！

    这是先前的一倍！

    这龙兽，居然还隐藏了实力！！

    “你干什么！”

    陡然，一道怒喝声响起，阿米尔皇族学院的金牌导师身影瞬间出现，愤怒地看着龙墓学院的星主境。

    虽然苏平不是阿米尔学院的，但此次过来，却是以阿米尔学院的名义过来，现在被人欺负，他不可能坐视不管。

    龙墓学院的星主境听到这怒喝，微微一窒，有些无言。

    这时，苏平也飞了过来，他脸上的笑容已经不见，眼神冰寒。

    刚这星主境的突然出手，让他始料未及，值得庆幸的是，对方没有动用星主境的力量，否则的话，炼狱烛龙兽哪怕得到他传授的上百道规则，也得受伤！

    毕竟，星主境跟星空境，完全是两个境界，哪怕苏平现在掌握上百道规则力量，他都没自信能跟普通的星主境较量！

    这是不同维度的力量，降维打击，跟掌握的规则数量毫无关系！

    “你们龙墓学院这么输不起么？”金牌导师站在炼狱烛龙兽和苏平面前，没好脸色的说道。

    这星主境脸色微变，冷哼道：“我们都认输了，还继续攻击，是你们先违背的规矩！”

    “咳！咳！”

    这时，龙魔人的身影从大坑中爬出来，外面发生的情况，他自然也听到了，虽然先前被一顿暴揍，但他的感知力却没有混乱，此刻心情极度复杂，要不是他曾经失败过很多次，此刻连抬头的勇气都没。

    居然输给一头宠兽，奇耻大辱！

    “导师下场算什么本事，输不起就别来！”金牌导师冷冷地道。

    那星主境眼神微寒，看了他一眼，没再争辩什么。

    金牌导师冷哼一声，也没再多说，这种事真要争论，也争不出结果，无非是嘴巴上说点话，让对方不痛快罢了。

    “看看你的战宠受伤没。”金牌导师转身对苏平说道。

    苏平微微点头，他已经探查过炼狱烛龙兽的情况，倒没有受伤。

