
    大概只有一句话的长度。

    看起来就很冷漠。

    【想抓人，来找我，没必要为难阿波罗。】

    白衣将帽檐压低，盯着那句话看了很久，然后将目光移到那个头像上。

    金色的瞳孔微微眯起。

    他慢慢打过去一行字，【我一定会将你亲自捉拿归案。】

    佣兵之王，手上沾染了不少血腥，国际近十年的爆炸案，有百分之八十都是她做的。

    她这个人亦正亦邪，不少势力都怕她，虽然维护了国际中心的秩序，但是她做的恐怖事件却也不少。

    跟那几个恐怖分子一样，是国际刑警关注的对象。

    更是白衣名单上的头号目标。

    两人斗智斗勇了将近十年，直到现在都成为了各自领域的最强者，也谁都没有奈何过谁。

    传言她死了。

    白衣一点也不信。

    “收队。”白衣淡淡地对手下吩咐道。

    只是金色的眸底，闪过一道亮光。

    **

    而另一边。

    洪局联系不到苏回倾，只能去找楚绪宁。

    结果到最后来的人是喻时锦。

    “所以你们让她跑了？”喻时锦一身的凛冽。

    他身影如玉地站在审讯室门前。

    一双黑眸是极致的冰冷。

    洪局等人立马站起来，满眼的恭敬，“我们防卫不当……”

    在听到洪局说沈安安这些人是冲着苏回倾去的时候，他的脸色就沉了下来。

    就算是最厉害的人，也有会被埋伏设坑到的一天。

    不知道想到了什么。

    他勾了勾唇。

    只是垂着的眸底都是残酷。

    沈安安心头一松，她知道喻时锦不简单，看他这样，似乎也没有很在意苏回倾的样子。

    心底几乎涌上了一层喜意。

    然而。

    喻时锦却只是冷然地开口，“杀人未遂也是杀人，这样的人留着也是祸害，还留干嘛？”

    沈安安猛地一瞪眼。

    她是真的惊恐了。

    洪局也没想到喻时锦竟然会说出这样的话。

    就连楚绪宁也觉得不妥，他上前一步，“喻少，这些人是暗天使的桩子，杀了他们很多线索会断掉，而且暗天使肯定会伺机报复……”

    “从今天起，清理青市，”喻时锦将手插进兜里，很冷然的一句，“所有关于暗天使的势力，全部清除，我亲自跟进。”

    楚绪宁惊得一跳，“喻……喻少？”

    “时间不多了，”喻时锦只漠然地说了一句，“你们只管按照我的吩咐，其他的事情，我来解决。”

    时间是不多了。

    他要趁这段时间，清理青市。

    修长挺拔的身影，消失在光影中。

    明明上午还晴朗的天气，到了下午竟然下起雨来。

    喻时锦整个人没入雨幕中。

    脚步都没有停顿一下。

    大头立马撑了一把黑伞，挡在他的头顶。

    楚绪宁跟着他出来，最后只看到黑车绝尘而去。

    宁问均一下飞机，就马不停蹄地赶来。

    宁家的这件事非同小可。

    这一次几十个亿的军火对宁家来说是绝地的打击。

    如果对方如果不松手，宁家只会一点点落败。

    他在一个庄园面前等了好久。

    才看到那辆黑车慢慢开过来。

    修长的身影从车上下来，大头依旧撑着伞恭敬地跟在他身后。

    “喻少。”一看到人，宁问均几步上前。

    喻时锦脚步也没有顿一下，面色冷凌，“大头，处理一下。”

    大头收了伞，沉声应了一句，“是。”

    宁问均看着喻时锦一身的戾气，也被吓到了，不敢出声。

    “宁少，这件事我给你一个准话，”大头拍了拍落到黑色毛呢大衣上的雨珠，“这件事你还是问问令妹，究竟得罪了谁。”

    同时心底也终于知道了为什么喻少不管这件事。

    啧，果然还是杀伐果决的喻少。

    嘴里说着不管宁家的事，其实这是在纵容苏回倾整宁家。

    只是，令他更惊讶的是，这位苏小姐也不是普通人。

    以前在青市还好说……

    现在竟然连国际中心的事儿也能插手……

    还是这么大的军火交易。

    听说整个荒岛都被炸了。

    宁问均苦笑一声，他早就知道自家妹妹那个性子会出事，没想到会惹出这么大的事儿。

    他说了一声谢谢，就上了一辆布加迪。

    现在，最主要的还是找到妹妹，他按了下眉心。

    这场雨下得很大，几乎化成了雨雾。

    路上的可见度很低。

    就在一条道上转弯的时候——

    布加迪跟一辆白车相撞。

    宁问均没想到一来就遇上了这件事，司机大叔已经下车了。

    这件事也说不上是谁的主责。

    就怕遇到难缠的车主。

    刚这样一想，就听到雨幕中传来一道声音，很清冷很冷酷，“赔偿就不必了，陈叔，上车。”