    虽然山子只说了跳舞和吃宵夜，但所有人都知道事情肯定没这么简单。如果王玥她们真陪这伙人吃宵夜去，无疑就是羊入虎口，哪里还能落得什么好？

    所以这家伙的话音刚落，王玥和几个姑娘全都脸色剧变，就连张鹏的那些朋友都皱起了眉头，都觉得这要求太过分了。

    只有刚刚挨揍的张鹏只想着脱身，充满期待地看着王玥等人，只希望她们能答应对方的条件，这样自己就不用再吃苦头了。

    见王玥等人全都沉默不语，完全没有答应自己的意思，山子也皱起眉头恶狠狠地警告她们：“不要敬酒不吃吃罚酒，再不识相没你们好果子吃！”

    虽然王玥平时喳喳呼呼的，但并不是个没脑子的姑娘。眼看这些混混人多势众，也没有和对方硬刚的意思，拉了拉陆远的衣服小声道：“我们还是先回去吧！”

    能提前下班当然好，陆远连忙点头道：“好啊，好啊！”

    山子等人当然不会轻易让陆远他们离开，这家伙立刻冷笑道：“想走？没那么容易！除非答应我们的要求，否则……今天你们谁都别想离开这里！”

    陆远也不想再和这群混混浪费时间，小声对王玥道：“少和他们废话，报警吧！”

    见陆远居然要报警，山子勃然大怒，立刻大声对其他混混喊起来：“还愣着干嘛，动手啊！”

    其他混混正等着这句话呢，纷纷朝陆远等人围了上去。

    见对方又要动手，可把张鹏吓坏了，带着哭腔大声道：“王玥，答应他们，快答应他们吧！”

    这家伙为了自己不挨揍，居然劝和他一起的女伴去陪别人，这人品简直差到没边了。别说王玥和其他几个女孩子对张鹏怒目而视，就连他的那些朋友也都皱起了眉头，觉得这家伙也未免太没有骨气了。

    与此同时那些混混已经朝陆远他们围了过去，两个混混满脸坏笑地直奔王玥而去，就想着对她动手动脚，先占点便宜再说！

    见对方真要动手，张鹏的那些狐朋狗友全都退到旁边去了。这些人喝酒装逼在行，但真要他们和人动手那是万万不行的。

    唯一没有挪动脚步的只有陆远，挡在混混和姑娘们之间，沉声警告对方：“别乱来啊，我不想动手！”

    “不想动手？！”山子冷笑一声，一个耳光朝陆远抽了过去。

    山子还以为陆远和张鹏一样，就是个嘴炮王者呢，这种人他见得多了，只要一个耳光就会老实。

    然而陆远可不是张鹏，一抬手就拍开了山子的巴掌。这家伙只觉得一股巨大的力道冲过来，不由自主地踉跄了好几步才勉强站稳。

    “找死！”恼羞成怒的山子大喝一声，凶神恶煞般地朝陆远冲了过去。

    “别动手，有话好好说啊！”虽然陆远嘴上是这么说，但手里却没闲着，直接一拳打中山子的眼窝。

    “哎呀！”山子惨叫一声倒退好几步，一屁股坐在地上，只觉得头晕目眩的，再也起不来了。

    其他混混见老大被打，纷纷怒喝着朝陆远冲了过去，一心想要找回这个场子。

    “别冲动，有问题大家可以坐下来谈，千万别动手！”陆远还是大声奉劝那些混混，光听他的话绝对是个胆小怕事的主。但实际下手却是又准又狠，转眼就打倒了三个混混。

    王玥才知道原来陆远还这么能打，也是既意外又激动，在他身后又跳又叫：“陆远，给我狠狠教训这些混蛋！凭你们也配要老娘陪喝酒？呸！”

    陆远一拳打在一个混混的肚子上，还不忘提醒王玥：“年轻轻的别老娘老娘的，像什么样子，要淑女！”

    “人家就爱这么说，你管我啊！”虽然王玥表面上还很不服气的样子，但却没有自称老娘了。

    就在王玥说话的同时，又有两个混混被陆远打倒在地，只剩最后一个目瞪口呆地看着他，不敢相信陆远居然这么厉害，一个人就把自己这边六、七个同伴都放倒了！

    其实这些小混混也就是聚在一起逞勇斗狠而已，欺负一下张鹏这样的软骨头还行，真碰到能打敢打的就一败涂地。

    自从拥有土地能量之后，陆远无论是在反应速度还是力量上都远胜常人。虽然没有经过专门的格斗训练，但对付山子这群乌合之众还是没问题的。

    “你……你给我等着！”那个混混被吓坏了，撂下一句狠话就匆匆跑开搬救兵去了。

    眼看陆远一个人就把这群混混都收拾了，王玥高兴极了，蹦蹦跳跳地跑过来，紧紧挽住他的手臂道：“没想到你这么厉害，陆远你真是太棒了！”

    小太妹这番话着实容易引起误会，如果是在平时，陆远说不定还会调侃她几句。

    然而眼下陆远可没那么心情，满脸苦笑地对王玥道：“现在可不是说这些的时候，刚刚打了人呢，还是快点走吧！”

    王玥瞪大了双眼道：“为什么要走，明明是他们不对！”

    陆远无奈道：“看这些家伙有恃无恐的，说不定跟这里的人认识。刚刚那个家伙已经去搬救兵了，再不走就走不了啦！”

    王玥气呼呼地道：“我就不走，现在就找我哥，一定要好好教训这些混蛋！”

    小太妹边说边拿出手机，很快拨通王烁的电话开始撒娇：“哥……我在山屋酒吧，有几个人想要欺负我，你快来吧！”

    王烁也在杭城，闻言大惊失色道：“你等着，我现在就过去！”

    就这样王玥还觉得不满足，焦急地催促王烁：“你快点来吧，他们要拉我去吃宵夜啦！”

    这话更是让王烁火冒三丈，收起电话就匆匆出发了。

    王玥则收起电话，笑眯眯地对陆远道：“搞定，一会让我哥处理这些家伙！”

    既然王玥都把王烁找来了，陆远也不那么紧张了，小声对她说：“之前说好只是装你的男朋友啊，可没说过要干保镖的活，我这报酬的问题……”

