    “沈大人，真的要过去么？”

    “怎么陈大人害怕了？”

    在城门口，陈志成有些犹豫了。

    三族之人都是彪悍惯了，那可不是什么会跟你坐下来好好讲道理的人。他们各个都是暴脾气，一言不合就拔刀杀人的那种。

    为了全城百姓，陈志成想到的最好办法就是自己过去一趟。但等到真的去做了，他内心还是会有些忐忑，忍不住会犹豫。

    生命的威胁下，没有人会真的坦然，只是值不值得而已。

    不过，最后陈志成还是深吸一口气，压下了心头的所有不安。

    “不怕，沈大人都不怕，下官怕什么！”

    “那就好，放心，有本官在你会没事的！”

    “大人，若是最后他们还是不同意，执意要攻城呢？”

    “不同意？哼！”冰冷的杀气一闪而逝，让旁边的陈志成瞬间感觉到一股冰冷至极的寒流涌过。

    尤其是那可怕的气息，仿佛遮蔽了整个天地，让自己一瞬间连呼吸都不敢了。

    “几万人的人马虽多，但本官要真要下杀手，他们活不过一个时辰！”

    “这......”虽然听着有些天方夜谭，但陈志成也听说过顶尖高手的可怕。人数，对他们而言已经没有了任何意义。

    而这位沈大人年纪轻轻走到今天这一步，显然不单单是靠的政绩，其实力也是有目共睹的。

    有这份底气在，自己还怕个屁！

    放下了心头担忧，陈志成随即变得信心满满，而后大喝一声“来人，开城门！”

    随着城门洞开，两人大踏步的走了出去，慢慢消失在城门口。

    而这时，三族族长正凑在一起，商量着接下来要怎么办。

    显然，攻打鹿兴城这么大的事情，他们也不是脑子一热就干了。

    “族长，族长，鹿兴城的那位知府大人出了城，想要求见族长！”

    “哦？这小子还算有些胆量，就他自己么？”

    “好像他身边还跟了一个年轻人，除此之外，就再也没有别人了！”

    “一个年轻人？”听到这话，三族族长面面相觑，这陈志成什么时候有这么大的胆子了？

    “等等！”这时候，其中一人突然问道“也就是说，他并没有拿太多的东西？”

    “这，好像他是空着手来的！”

    “空着手？哼，这是没把我们放在眼里啊！”

    一听陈志成是空着手来的，几个人就有些不高兴了。你就算是意思意思，也不能空着手来吧。

    陈志成，你胆子是越来越大了，不让你知道点疼，你是记吃不记打！

    “族长，那我们是让他进来还是撵他回去？”

    “让他进来！我儿在鹿兴城无故失踪，我就只有这么一个继承人，不管如何这笔账都一定要算！”

    “对，必须要让他们付出代价，必须要让他们足够的赔偿，他们要是不肯给，我们就攻城自己进去拿！”

    “不错，若是不能让我们满意，我们就攻城！”

    等会儿，我让你们来是为我儿讨回公道的，你们倒好，光盯着那些金银赔偿，还有没有一点同情心了。

    说好的三族共进退呢，你们两个完蛋玩意，合着是想借这个事伸手要钱的！

    很快，这人匆匆离去，紧接着沈钰他们两人就被带了上来。

    “知府大人！”见了陈志成之后，几个人只是一拱手，敷衍的打了个招呼。

    “知府大人，我儿在鹿兴城失踪，不知知府大人可曾找到我儿，可曾抓住了凶手？”

    “这，并没有。納合族长，少族长失踪的事情本官也是刚刚知晓，所以.....”

    “所以什么，也就是说你们根本没有找到。陈大人，你好大的胆子！”

    一边说着话，这人一边用力拍着身边的桌子，巨大的声响让陈志成明显一颤。不过，却被沈钰及时按住了肩膀。

    感受到后边传来的力量，陈志成这才稳住了心神。

    “納合族长是吧！”

    越过陈志成，沈钰直接走上前问道“你儿失踪之事府衙并不知晓，这事你为何不早说。偏偏如今要点齐兵马围城，你是想图谋不轨么？”

    “放屁，谁说我没早说，早在两天前我就跟府衙的人说了。可是拖了两天，愣是不见我儿的消息！”

    “那府衙之人更是嚣张跋扈，说不过是蛮夷小族的人，哪怕是少族长也是微不足道，丢了就丢了，有什么关系！”

    “听听，这话谁能忍，反正我是忍不了。不让你们知道点厉害，你们真以为我们是泥捏的了？”

    “还有这事？”眼睛微微一眯，沈钰有些不确定的往后看了一眼“陈大人？”

    “大人，下官，下官是真不知情啊！”

    面对沈钰审视的眼神，陈志成冷汗淋漓，整个人很是慌张。这个沈大人杀性有多大他早有耳闻，尤其是杀官，那是一点不手软。

    自己要是惹他不痛快了，恐怕自己会第一个被办掉。

    “这年轻人......”三族之人对视一眼，觉得有些不大对。

    要知道，即便面对他们的时候，这个知府也没这个样子过。可现在，害怕的都快要哭出来了。

    这个年轻人的身份，恐怕是不一般呐！

    “年轻人，你是何人，为何要掺和这件事？”

    “本官巡察御史沈钰，你们有什么事情可以跟我说！”

    “沈钰是谁，没听说过，巡察御史那是个什么官。小子，是不是你有个好爹？后台很硬的那种？”

    “放肆，沈大人也是你们能够评论！”

    小心的看了沈钰一眼，见他脸色没有变化，陈志成才松了口气。

    他也是听说过沈钰的名声的，自然知道这位爷不是什么好脾气的主，生怕他因为动怒直接在这里开杀戒。

    眼前这些人死就死了，这三族之人实力算不得很强，但就怕时候的一系列反应。

    三族之人若是被屠戮，势必会导致整个南疆各族的抵抗，尤其是那些大族，那实力可是深不可测。

    在他们这些人眼中，我们互相打那是我们自家的事情，你要是来杀人，那就休怪我们报团了！

    到时候，事情一发不可收拾了，这位沈大人若是再拍拍屁股走了，那自己绝对会被暴怒的人剁成馅的！

    “陈志成，你敢这么跟我们说话？不怕我们即刻攻城？”

    “不怕，今日本官在这里，我看你们谁敢？”

    一时间，一股无形的压迫感笼罩在所有人的身上。这股气息很恐怖，恐怖到他们甚至连反抗的念头都没有。

    高手，绝顶的高手，朝廷什么时候派了这样的高手来了？

    沈钰一步步走上前，最前方的納合族长立刻忍不住后退，而沈钰则是大马金刀的坐在了他的位置上，冷眼扫过所有人。

    “本官在这里，有什么事可以跟本官说，本官可以为你们做主！”

    “但若你们想要攻城，那恐怕你们今日是回不去了，三族加起来也不过是几万人马而已。本官若想杀，他们绝对活不到明天！”

    “呃？这位大人，你说话算话？真的能为我们做主？”事到如今，形势比人强，谁能想到朝廷会来这么一位高手，只能认怂了。

    “放心，本官说话一向算话”

