    沐晨提议买个人回去，可这话在郑氏听后却笑说道：“要我说买个人还不如给你虎子叔找个新娘子。”

    除了虎子有些不好意思，其他人都附和着郑氏的话，觉得她这个想法更合适，一来是虎子也到了成亲的年纪。

    再有就是，两人结合在一起了便是一家人，都是一家人了，总是比外人更放心些。就好比他们这一群人，现在成了一家人，做啥事都有商有量的，岂不更好？

    这事在征得虎子同意后就落在了郑氏身上，她打算等过上段时间，至少在外人看来两家已经走的很近了，到时便顺其自然的帮着他张罗张罗亲事，也不突兀。

    吃过午饭，楚钰和虎子又坐了一阵子，才带着郑氏缝出来玩偶兔子和胡萝卜回了他们租的房子处。

    两人走后的第二天，杨家人也开始忙碌起来，沐晨的想法是家里的地他们暂时不用管，现在天还有些冷，至少要等到四月才能下种，所以地里的活便也不着急。

    趁着这几日，她打算做些药丸出来以备医馆和药房开张后用。

    当然也不是现在就要做出多少来， 而是她要趁着还没去上学的时候，把做药丸的事提上日程，就算后期自己在学堂时，秦朗他们也能根据药铺和医馆的需要按需接着做下去。

    不只是做药丸，这几日内，她还得教他师傅把缝合术学会了。

    以后便可以借着她已学会，把缝合的法子教会给秦朗六人。

    第二日，秦朗六人，和送了杨家人来了南栎后便也留下来的方海都未再去铺子上忙碌，而是留在了家里准备跟着做药丸。

    沐晨今日要做的药丸是每家每户都会常用到参苏理肺药丸，秦南的二三月仍是很冷，这个时节，风寒感冒的人也不少，参苏理肺丸专用于外感风寒，在这个春寒料峭的时节正适合。

    秦朗六人和方海自小在迷谷长大，从小就开始接触各种药材，对药材和做药丸也并不陌生。

    当看着沐晨拿着药方和沐安提着药材，以及一个罐子出来后，六人中的李向南问道：“晨晨，这些药材是不是有些少了？”虽还不知道是要做什么药丸，但是看着篮子里的药材，一篮子药材并不多，顶多能做出三两瓷瓶的药丸出来，可医馆和药铺同时开张，这三两瓶药丸可是差的很远。

    沐晨道：“今日我们只是先做一些，以后师兄们根据药铺和医馆的情况自行多做一些药丸出来放在药铺和我们的医馆里卖便是。”

    说完后又看向几人，表情凝重起来，道：“在做药丸前，我想问问师兄们对做大夫有什么感想或是看法？又是为何而学医？”

    方海七人相互看了看，秦朗先回道：“离谷世代行医救人，身为离谷弟子，不会医术怎么行？”回答的理所当然，离谷的人人人都要会医术，这就是学医的原因。

    其他几人也是一样的点头称是，离谷的子弟就应该会医术。

    沐晨很是高兴他们对于离谷的忠诚和谨遵离谷医术的传承，但仅仅这样还不够，医术的发扬不应该只局限在他们的门派，道：“士农工商，在我朝，甚至是所有国家对我们的看待都是不够重视，甚至是轻视。”

    几人一听，虽不服，但也没有底气反驳。

    沐晨看着几人，莞尔一笑后，随后说道：“那是他们无知！”鄙视哪些看轻于他们的人，话后又接着道：“健康所系，性命相托，生命高于一切，所以没有什么职业是比我们做大夫还神圣的。”随着话出，身上也不由得散发出来一股强大的自信来，强大的自信瞬间让在座的众人仰望，哪怕是付老也从未站到过她这般的高度。

    七人看着沐晨，哪怕是沐安，这一刻对于沐晨也都是有些陌生，她知道她的聪慧，也知道善良，可如现在这般傲视天下还从未有过。

    若说七人之前对沐晨已经产生了一些信服，可现在则是被她的身上的散发出来的自信的光芒吸引，这一刻，以前的信服被臣服所代替，臣服于她傲世天下的这份自信中，他们相信这样的人足以带着他们，带着整个离谷走向巅峰。

    “既是性命相托的大事，所以我们务必要做到恪守医德，不辞艰辛，尽一生之力除人类之病痛，助健康之完美。”沐晨又说道。

    方海看着沐晨，不自觉的站起身来，对着沐晨单膝跪下，双手握在一起，“属下谨遵少主之命。”

    秦朗六人也相继走出位置，和方海一样，单膝跪地，“属下谨遵少主之命。”

    沐晨嘴角含笑的喊道：“师兄们请起。”

    七人起来后，沐晨接着说道：“接下来，我们便开始做药丸，师兄们有任何疑问都可以直接问我，我能回答的我必然详尽解答，不能解答的便请师傅为我们解答。”说完便转头看向付老。

    付老点了点头，今日她这般大放异彩，除了让他震惊以外，又让他这个当师傅的再一次为她感到骄傲。

    “相信师兄们现在也能看的出来，我们的医馆和药铺和寻常的医馆有很大的区别，所以我们的医馆和药铺以后要走的路也是不同于寻常。”

    “我的想法是师兄们无需太过教条，要懂得创新，想敢想别人不敢想的，做别人不敢做的，只有这样我们才能越走越远，越走越高。”

    几人认真的听着她所讲，并牢牢的记在了心里。

    “今日我们要做的药丸是参苏理肺丸，以往我们看病用药多是煎药后服用，在这一点上，传统的煎熬自有他的效果，但是有的药剂在做成药丸后效果却是更佳，就如同我们今日要做的药丸一样，本可抓药后煎熬后再服用，可若做成药丸后，不但方便服用，效果也更佳。”

    做药丸中，几人都是熟手，配合的也很好，药丸秘制中，除了对药材的干湿度采用了烘焙，再次脱水后利于药材剂量的掌握，以及药成后加了药物使用说明。

    对于这点，不但付老有疑惑，七人更是疑惑不解，药物使用说明上详细说明了药材成分以及剂量，和禁忌，这样以来无疑的透露出了药方来，药方一旦透露，便就让同行有机可乘了。

    沐晨就此的回答也很简洁，例举了酒楼，每家酒楼虽都有自己的招牌菜，可是这些招牌菜也不都是无法仿照出来，但是为何就单单他们酒楼的招牌菜卖的会更好，原因很简单，同样的东西大家都会做，但是做出来的结果却是不一样，会做和精做是有很大的区别的。

    这也是世上买卖何其多，为何也只有一些人买卖能做大做强？

    药丸做好后的第二天，沐晨就开始了教付老爷子缝合术。

    缝合的地方是专门腾出来的一间屋子，沐晨带上她设计做出来的手术箱，手术箱里装的自然是她上次让秦朗去为她打造的手术需要用到的器材，除了手术要用到的器材，还有郑氏为她缝制的手术衣，口罩，还有烈酒。

    拿着她的手术箱和一手提着一只兔子的付老来到手术室后，沐晨就说道：“师傅，先固定兔子，不能让它动弹。”

    这个简单，付老把兔子结实的绑在了桌上。把兔子绑好后，便怀着异样的心情站在一侧看着沐晨。

    沐晨打开她的手术箱，先说道：“缝合之前得先把兔子身上的毛发刮掉。”说着就拿起了锋利的手术刀，贴着兔子的后上腿位置就刮了下去。

    刀片很锋利，随着沐晨的手起刀落，兔子的右下腿位置就被她剃的干干净净。

    剃干净后又说道：“师傅，接下来便是消毒。”说完又开始解释消毒，“不管是兔子身上，还是我们手上，亦或是我们所在的屋子里都有很多我们看得见，或是看不见脏东西在，这些脏东西不但容易导致我们生病，还能导致伤口出现加重，比如红肿热痛的出现都是这些脏东西染在了伤口上后所引起的。”

    “为了减少伤口被污染，我们可以借助烈酒来杀灭这些脏东西，越烈越好。”说着就拿起药箱里面放着的一小罐烈酒，用镊子夹起一团棉花往酒里蘸了蘸后就涂向了被刮的不剩一根兔毛的兔腿上。

    由里及外的涂了一圈后，又换了一团蘸酒的棉花后又涂了一次后，才又把手术刀仔细的清洗了一下。

    随后，拿起手术刀在兔子的腿上划开了一道来，瞬间兔子腿上便鲜血汩汩的往外冒。

    接着沐晨拿起药箱中的酒瓶，对着兔子被划开的腿倒了下去，“烈酒杀毒后可以减少伤口的感染。”淋后，又迅速的拿起干净的棉花压住伤口，“压住伤口止血。”并又喊道：“师傅，拿绷带系在伤口上方，压迫血管后减少血液流出。”

    不亏的神医，在沐晨一说后就拿起了旁边的烈酒往自己的手上倒了一些后才有拿起放在医药箱的白色布袋往兔子腿上绑去。

    沐晨看着师傅很上道，道：“接着就是开始缝合。”说着一手拿着镊子，一手拿起针线，针线穿过兔子伤口，一针一打结，“虽是缝合，但是和缝补衣物还是有区别的，必须一针一打结，这样才能防止伤口被挣开。”说完又把怎样打结给付老爷子说了个清楚，并在最后两针的时候，让付老爷子接了过去。

    缝合好后，这只兔子变成了两人精心照顾的对象，全新的兔笼，新鲜水嫩的白菜和胡萝卜，以及定期的烈酒消毒和喂了一些清热解毒的药剂。

    好在秦南的天还很冷，细菌不像夏日般活跃，也因终究划得伤口并不深，又不在身体重要部位，所以兔子在焉了两三天后，精神就渐渐转好。

    以后几天里，付老便在沐晨的指导下练习起了缝合术来。

    除此，沐晨还和付老买回了快要临产的山羊练起了破腹产。

    自此，杨家的饭桌上每日都会多上很多的肉食，只是这些肉食沐晨和付老两人吃的比较少。

    付老爷子虽能接受动刀子，但是要让他吃那些试验品，还是有些下不了口。

    沐晨则是有些心结在！试验品也算是医治过的，既是医治过的，就没法在理所当然的吃下去。

    和两人一样的还有沐安，沐安虽然从未看见过他们是怎样拿那些小动物做试验，但却是看过那些动物身上被缝合后的口子，和杨树身上缝的口子一样，便再也吃不下。

    三月中旬的时候，县衙门口人山人海，比县试那日更加的热闹，原因无他，只因县试结果张榜在了县衙门前。

