    赵宇原本的扣篮不具备太多的美感，但是在全属性MAX的加成下，他的扣篮看起来就很精彩了。

    “连斩9分，赵宇的个人进攻能力没得说。”

    “赵宇在我印象中不是那种扣将，但今天的扣篮有一种暴力美学感！”

    “你们看赵宇的扣篮，我则是看他扣篮前的过人，那个才好看。”

    “赵宇的这波进攻我打99分，不打满分怕这个菜鸟未来没有提升空间。”

    现场的球迷也在抬头不断的看着回放。

    开拓者的一部分球迷也忍不住为赵宇这球的过人结合扣篮喝彩了。

    赵宇明摆着就是要个人进攻，但偏偏开拓者就是拿赵宇没有任何办法。

    “卡莱尔给了赵宇自主进攻权力，那这场比赛有的打了。”徐济成笑道。

    “赵宇，就这样玩他，不要客气。”张卫平喊道。

    原本两个解说员心里对这场比赛的胜负也以为没有悬念了，准备在解说的时候重点解说下赵宇的个人表现，将输球的影响尽量淡化。

    但现在看来不需要这么做，赵宇率领着小牛跟开拓者干的风生水起。

    赵宇回到场下，被动的跟队友们一一击掌庆祝。

    小牛现在这帮人能力虽然不行，但心气跟团结都是一等一的。

    赵宇这段时间也对【嗜血曼巴】有了全新认识。

    就这段时间体验来看，这技能可能是他所有技能里面最强大的一个。

    进攻MAX，虽然有点消耗体能，但那种为所欲为的进攻能力是真的令人沉醉。

    无论面临什么样的防守，赵宇总能找到轻松的进攻得分路线。

    罗伊明明知道赵宇的选择是个人进攻，但他就是防不住赵宇。

    罗伊的防守都到位了，但偏偏赵宇就是能进球。

    别小看这种抗干扰强投能力，这就是全明星跟超巨之间的区别。

    很多全明星在晃开人之后的投射能力都不错，但是迎着人干脆利落能进就寥寥无几了。

    小牛球员对赵宇的进攻能力很是佩服。

    跟之前的首发比起来，现在小牛的进攻不需要太复杂套路。

    将球给赵宇，赵宇会去想办法得分。

    只要给赵宇拉开空间了，无论这家伙面对的是谁的防守，赵宇总有办法将球弄进去。

    小牛的其他人只需要做好防守跟策应就行了。

    玫瑰花园球馆那些喊着不想看这种没意义比赛的球迷也都沉默了。

    看了比赛开局，他们才发现这场比赛远没有他们想的那么简单。

    那个菜鸟，太强了！！

    暂停期间，卡莱尔重新强调了赵宇的进攻地位，表扬了下赵宇！

    而开拓者麦克米兰也没有轻易改变他们开局设定的战术。

    这个暂停的目的主要也就是延缓下赵宇进攻带来的压力。

    暂停回来。

    开拓者进攻。

    安德烈米勒将球稳稳控过半场。

    赵宇进攻虽强，但不至于让开拓者慌了神。

    对他们而言，比赛刚开始，这种高潮只是小意思。

    米勒外表酷似莫文蔚，是高大老练的控卫，能在低位单打，脚步也灵活多变，只是缺乏射程让他看起来有点像是大号版的朗多。

    巴里亚负责盯防罗伊去了，赵宇来限制米勒。

    卡莱尔这么安排的原因是不希望赵宇在防守端消耗太大。

    赵宇的防守没有MAX，面对米勒就没有贸然下手了。

    米勒这个回合很出人意料的选择了个人进攻。

    米勒在传导一波球之后，也没选择要掩护，而是连续变向来突赵宇。

    赵宇的速度比米勒要快，米勒突破不成。

    赵宇的防守也很光棍，最终选择直接后退两步，冲着米勒道：“你投吧，我放你。”

    赵宇的语气充满着看不起的语气。

    米勒经验丰富，就是不吃激将法，他对自己的投篮能力有着明确认知。

    赵宇这么防，米勒犹豫之后没有任何办法，米勒只能将球给罗伊。

    进攻时间只有2秒了，这球是丢锅了。

    即便防守人是巴里亚，罗伊也没人太多方式去终结了，只能迎着防守去投篮。

    这球干扰太大，罗伊也没调对节奏，强投没有。

    篮球砸在篮框上高高弹起，海伍德将篮板控制住。

    安德烈米勒跟罗伊示意这球是自己的问题，他还是低估了赵宇的防守。

    麦克米兰也跳脚了，米勒这是有空位不投，偏偏给没空位的球员去终结。

    赵宇继续嘲讽米勒：“不敢投篮的控卫可不是好控卫。”

    安德烈米勒瞥了赵宇一眼，没有回应。

    NBA内部圈子里都知道赵宇在球场上说话很欠揍。

    这菜鸟行为跟垃圾话都是一种看不上老将的态度。

    很多人想要教训他，但偏偏没有人能教育到。

    看米勒不理会，赵宇继续拉仇恨：“夏天我会开个训练营，你可以交个学费来上课，我来教教你投篮，学费打八折。”

    米勒还是不理赵宇。

    巴里亚运球过来之后就给赵宇。

    赵宇三分线外1米位置俯身持球三威胁，赵宇嘴里依旧不干不净道：“怎么了？八折还嫌多？给你五折最低了，不能免费，毕竟你基础太差了，我得从基础开始教。”

    垃圾话也是进攻技能？赵宇觉得他这点能力也点满了。

    米勒终于怒了：“你闭嘴！！菜鸟！”

    米勒从来就没觉得一个菜鸟能让人讨厌到这个地步。

    其他菜鸟不都是乖乖张张的深怕老将们冲他们来句：“欢迎来到NBA的吗？”

    在米勒愤怒的一瞬间，赵宇拿球原地干拔！！

    双腿发力，弹簧一般蹬起...

    三威胁，就是能传、能投、能突的姿势。

    赵宇这次的进攻选择是干拔三分！！

    米勒因为回击赵宇，反应慢了一拍，赵宇再次完成出手。

    篮球飞过了米勒头顶，仿佛装上了瞄准镜的狙击枪子弹一样。

    “唰！”

    精确命中靶心！！

    12比6。

    进球之后，赵宇冲着米勒继续喊道：“老鸟，欢迎来到有我的NBA！！”

    嚣张！

    太嚣张了！

    玫瑰花园球馆的声势直接再度被打停。

    所有人都见识到了赵宇那种得分的霸气！！

    开拓者进攻。

    米勒没敢跟赵宇纠缠。

    他最终怂了。

    赵宇不但行动打击人，内心打击人也是一流的。

    米勒将球给罗伊。

    罗伊将球给到内线的阿尔德里奇。

    阿尔德里奇扛运一步、再扛一步海伍德之后的翻身后仰被干扰。

    篮板被巴里亚再次捡到。

    巴里亚将球给赵宇。

    赵宇推起反击。

    开拓者全员的回防都很快。

    米勒、罗伊、韦伯斯特都迅速回到了半场。

    冲过半场的赵宇高速中运球变向过掉米勒。

    罗伊的补防。

    赵宇再次拜佛过掉。

    赵宇的速度太快了，罗伊感觉到他眼前一晃，赵宇就不见了。

    韦伯斯特再次协防过来。

    在所有人以为赵宇会强上的时候。

    跳起来的赵宇不看人将球绕到自己背后，紧接着用自己左手手肘一顶，篮球瞬间就给到从另一侧跟着快攻跑过来中路，海伍德冲了过来！！

    赵宇已经吸引完了所有防守注意力，海伍德的中路顺下没有任何人盯防。

    海伍德起飞升空，双手抱住赵宇的传球继续持续升空，达到最高点后狠狠往框里砸！！！

    “框！！”

    “啊！！”

    海伍德双手暴力扣篮之后使劲拉拽篮筐。

    海伍德从未扣过这么舒服的扣篮。

    赵宇炫技成功！！

    复制经典手肘传球！！

    这个传球也足够说明现在的赵宇打的是多写意了。

    14比6

    .........

    求推荐票、月票。

