    孟良只是城门守军中的一个小头目，在几日之前还浑浑噩噩的过着自己的小日子。没事时就与兄弟几个一起去赌坊赌赌钱，发了俸银后就可以上凝翠阁好好消费一番。

    他原本想的，等年纪大点就讨个平凡贤惠的老婆，生个白胖的儿子，一家人和和美美的过完一辈子。没想到，一场突如其来的宫变，改变了他的命运！

    他的顶头上司跟着镇国公造反了！

    这不是最糟糕的。最糟糕的是，他糊里糊涂的跟着上司一起造了反，结果却失败了。

    看着虎啸营那帮家伙像是吃了药一般红着眼睛向他们砍杀而来时，他们早吓得体如筛糠，差点当场失禁。那虎啸营的兵哪里是他们这等守城兵敢对付的？当即二话不说，一路丢盔弃甲溜得比兔子还快。

    这一溜就与大部队跑散了，等反应过来之时，早看不见大部队的踪迹了。这时候朝廷反应也快得很，通往其他地方的官道小道全被设了关卡，有那青壮男子路过的，不管有没有参与造反，先抓起来再说。

    孟良一看自己身边这二百个兄弟，全踏马是清一色小伙儿，去一个肯定被抓一个。他倒是想过闯关，可是这位设下关卡的人是个人才，每个关卡设得恰到好处，几乎都是互相牵制，两两成犄角之势，这一去恐怕就是自投罗网。

    没奈何，这么一群人目标实在太明显，只得另找出路。

    这么一想，还真叫他们寻到了一条出路。

    常见山金龙寺。

    金龙寺作为皇家寺院，其实在大周人心中占有非常重要的地位。孟良可能是个亡命徒，但心中其实还是有些畏惧神佛。若非到了逼不得已，他也不想扰了这佛门净地。

    但这只是他的个人想法，他手下的二百个兄弟其实大多数都与他不熟，只不过恰好这所有人中，他的官职最大，这才勉强让他做了这一群人的老大。

    当然，还有一种比较阴暗的猜测，他们这二百人若是被抓了，作为小头目的孟良肯定会担更重的罪责。

    既然找到了出路，这时候也就没有犹豫的必要了。于是，为接下来即将翻越常见山，他们抢劫了山下几个村庄。

    有些罪恶一旦开了头就收不住手，这几天他们东躲西cang亡于奔命，其实精神已经遭受了极大的折磨。抢劫完了这些村庄，他们心中一想，反正都已经犯下了大罪，也不知道明天脑袋还在不在自己的脖子上。

    于是，有人就动了歪心思。

    村庄里的少女虽然没有城中那些贵妇小姐一般美貌娇嫩，却也是花儿一样的年纪，再加上没有勾心斗角，眼睛澄澈，看起来竟比那些小姐贵妇们还要吸引人。

    这群畜生，就这么向着那些无辜的姑娘伸出了魔爪。

    孟良自认不是什么好人，这时候也有些看不过眼。但他这个老大也当得如履薄冰，这群人已经疯了，他根本管不住他们。因此，即便他心中不忍，最后还是选择了眼不见为净。

    如此这般，等这些人逞够了兽欲，村庄也被毁得差不多了。

    孟良不愿再造杀孽，便劝着众人赶紧上常见山。

    不过，常见山只有一条上山的道路，这金龙寺毕竟是皇家寺院，孟良害怕上面有埋伏，便派了几个斥候前去探路，其余人就在山下等着。结果出去六个斥候，只回来了一个。

    这个斥候带着昏迷的小李氏来找孟良，孟良大惊，“怎么只有你一人回来？其他几个呢？”

    此人神情悲愤道：“那山上定然有埋伏，咱们派去的兄弟都死了！是同一种手法，一定是同一个人干的！”

    孟良脸色变得极为难看，这时候他们的处境已经变得极为尴尬。之前这群家伙不听劝阻，抢杀了几个村庄，这等事情肯定很快就会传到朝廷耳中。而原本拟定的上金龙寺的计划也要泡汤，到时候他们便是被前后夹击，死得不能再死！

    这时候众人也意识到了事情的严重性，全都靠拢过来等着孟良拿主意。

    孟良虽然心里也很想骂娘，但这时候大家都是一条绳上的蚂蚱，骂娘也解决不了问题。

    孟良绞尽脑汁左思右想，实在想不出什么好办法。这时，他身边一个人道：“这时候回转已经没有生路了，只有硬着头皮上常见山，说不定还有一线生机。”

    孟良转头一看，这人名叫李谈，相貌有几分斯文，听说以前也是富家公子，结果前几年家道中落，就在他手底下做了个守城兵。这家伙似乎读过几天书，比他们这堆没什么文化的糙老爷们儿有想法多了。

    当下孟良便道：“可是那上面可能有一支极为厉害的队伍，我们这些人哪里打过仗？这么上去不是送死么？”

    李谈笑了笑，露出两颗小虎牙，看起来还有几分可爱。他下巴一指被扔在地上还在昏迷的小李氏道：“这个女人之前应该在山上，那寺庙中是什么情况，问她不就知道了。”

    这么一说，众人才反应过来。立刻就有人拿来了水浇到小李氏脸上，将她弄醒。

    被冷水一浇，小李氏一个激灵醒了过来，结果刚一睁眼就看见一群五大三粗的男人围着她，登时硬生生又将她吓得晕了过去。

    一人道：“咦，这女人我见过，她是京兆尹的二夫人，平日里嚣张跋扈的，可厉害了。没想到她这样的人，也有今天！”说着，似乎不解气一般，还踢了她一脚。

    小李氏又被这一脚踹醒，结果眼中看到的还是那一群虎视眈眈的男人，吓得又要晕过去，之前踢她那人便双眼一瞪，“不准晕！”

    小李氏早吓得肝胆俱裂，这时候强忍着脑中晕眩，哭得一把鼻涕一把泪哀哀恳求道：“各位军爷，行行好，求求你们放过我吧。只要放了我，你们要多少钱我都给你们啊，求求你们了，求求你们了！”

    这么一面恳求着，小李氏一面挣扎着爬起给众人磕头。

    孟良垂头看着她道：“你老实回答我们的问题，我们就放你离开。”

    小李氏听了这话，就像听到了天籁，她抬起头来，一张满是泥土的脸上被泪水冲刷出了两行泪痕，看起来可笑极了。

    她连连点头，“军爷，我一定知无不言言无不尽，您问您问。”

    孟良沉吟着没说话，李谈便知道他这是在等自己发问，便笑得一脸亲切的凑过去问道：“这位夫人，请你详细说说如今那金龙寺的情况。”

    小李氏眸光一闪，“你们要去金龙寺？”接着，她眼中渐渐露出恶毒的光。

