    “这边！”

    超市里，猴子眼尖，在盛放卫生纸的货架上看到了一大批被打翻，撒了一地的货物。

    “我并不认为……他们都变成了卫生纸。”太阳眼镜为了缓解紧张，讲了个冷笑话。

    却无奈地发现这非但没能缓解气氛，反而让所有人心中的恐慌更上一层楼。

    猴子摇了摇头，缓步上前，用手枪枪口点向货架坚硬的卡角：

    “我怀疑……他们是受到袭击了。”

    在枪口朝向的位置，一点尚未干涸的殷红留在货架卡角的金属钢条支架上。

    跟在后面，还在抱着一大瓶水痛饮的肥胖老人，顿时一个哆嗦。满口的水呛入肺里，又随着身体求生本能喷出，正咳了太阳眼镜满身满脸。

    只是这一次太阳镜没来得及发作，便听到了更可怕的消息。

    是眼镜妹已经走到货架尽头，指着仓库双开门的方向：“你说的对，有人在这里被袭击了，磕伤了脚，然后从这里被拖了进去。”

    尽管满心惶恐，剩下三人还是挤成一团，亦步亦趋蹭到了眼镜妹所站的位置。

    一道时断时续的血痕直挺挺划向双开门的仓库，并被仓库门遮盖起来。

    从痕迹判断，出血量并不大，是裤脚在地上被拖拽的模样。但诡异的是，一路上血痕圆滑整齐得像一件死物。

    如果仅仅是伤了脚，先前进来的人……为什么会如此乖巧心甘情愿地被未知的危险掳走？！

    “我……我不管了！我要撤！我们已经发现超市里的食物是可以吃的了！我要出去告诉他们，不对！我们应该先瓜分一下这里的物资，藏一些在不容被找到的地方，然后再……”

    地上诡异的血迹显然将太阳眼镜吓破了胆，一心只想远离危险了。

    “但是你并没有弄清楚超市里的危险，也没有找到先前进来的人。你以为这样跑回去，外面的人们，那些求生者们，会接受你的说辞？”

    眼镜妹冷静道：“放弃吧，他们只会逼你再回来把问题搞清楚。”

    “他们逼不了我！”这时候，太阳镜的思路倒是见鬼地活络起来：“有即死规则限制，他们拿我没有任何办法！

    如果不是拿不下！我们甚至可以将整座超市的食品全都拿在手里！到时候我们就是这新世界的神！所有人想活命只能跪下向我们哀求一口饭吃，一口水喝。

    因为规则限制，抢我们的东西，偷我们的东西，他们全都会死！全都会死哈哈哈哈……”

    “你跟随的应选者怎么办？等到外面的规则被破解了呢？他们会放过你？”眼镜妹还想挽回一下，谁知太阳镜只是露出了一个有些凄惨的苍白笑脸：

    “你还不明白吗？除了主动进来的猴子，我们在被选出来时，就已经被他们抛弃了！

    现在的我们只能选择吃饱喝足，不当饿死鬼，然后期待着外面的禁忌规则能够多杀些人。

    如果那些求生者因为规则死光了，那才是我们这些人唯一的活路啊！”

    咆哮过后，太阳镜径直跑到卖服装的货架上，撤下两条长款羽绒服，当做包袱皮一样穿梭于一排排食品货架前，开始往里塞东西。

    收回视线，眼镜妹叹了口气，问道：“你们不走？”

    胖老人连连摆手，他这把年纪，有口吃的就满足了。至于逃回去面对软硬兼施的求生者……说实话，他真的怕了那看起来精神不太正常的朋克小子了。

    猴子则是一脸自信：“我觉得，跟着老大，我能活。”

    “你那么信任那条乌贼？就因为他给了你食物和武器？”眼镜妹有些诧异。

    “不，这里会因为感恩而死心塌地的，恐怕只有你一个。我只是看出……他是外面所有的家伙里，最聪明的那个。”

    猴子对眼镜妹笑了笑，那张酷似动物的皱吧脸孔让他的表情有些滑稽。

    眼睛妹点了点头，对一直在超市收银台那边制造噪音的太阳眼镜道：“看，我们并不是没有其他机会活下去。只要……

    喂！你在听么？”

    她的问话说了一半，才突然意识到刚刚还叮呤咣啷的太阳眼镜此刻已经全没了声息。

    跟猴子对视一眼，三人保持警惕朝货架另一侧，超市出入口的走廊逼去。

    羽绒服摊开在地上，里面已经包满了罐头和方便面。

    但哪里还有太阳眼镜的影子？

    “那里！”眼镜妹眼尖道。她的手指，指向超市大门刚进来，收银台边上的员工休息室。

    半开的房门正在自动闭门器的作用下缓缓关上。

    “我没记错的话，那扇门是锁着的吧？”眼镜妹声音发颤。

    “是锁死的……”猴子喉结耸动，吞了口吐沫：“我检查过。”

    “不好！”两人异口同声，同时冲向正在闭合的房门，并成功在最后一刻将门挡下，没有让它再自动锁死起来。

    员工休息室只有区区不足三十平米，一行用来存放工装和私人物品的金属锁柜，一张沙发，一把办公椅，一张摆着过时电脑的木桌。

    整个房间一目了然，偏偏就是没有太阳镜的身影。

    再次战栗着咽了口吐沫，猴子将枪口指向锁柜，对着眼镜妹挑了挑眉毛。

    与另外两人不同，他们俩都是因为各自能力过硬，才被自家求生者选出来探险的，是真的打算解决问题。

    所以眼镜妹也只是深深吸了口气，和猴子确认过眼神后，就猛地拉开第一条锁柜柜门。

    狭长的柜门内，孤零零挂着一件收银员的制服，并没有两人心中所恐惧的，太阳镜扭曲变形的尸体。

    松了一口气，眼镜妹再次将心提到嗓子眼，开始去拉第二扇柜门的把手。

    这次更加安逸，空荡荡的柜子里连件衣服都没有。

    第三扇，第四扇……

    一直拉开最后的第五扇门！

    一瞬间，两人汗毛倒竖。眼镜妹握着柜门的手，再也忍不住开始肉眼可见地微微颤抖。

    最后的柜门中，依旧是空空如也。

    太阳眼镜那么大个大活人，就这么凭空在他们眼皮子底下消失了！

