
　　大天城内，一箭射爆还沉浸在击杀BOSS拿到十万积分的惊喜之中，突然被龙傲天坑了一波也是没反应过来。

　　但总归他是不会放弃继续杀BOSS的，毕竟这可是自己玩游戏的终极目标啊，怎么能错过呢！

　　包括一箭射爆在内，大量的玩家们都在喜悦的情绪中清点自己的收获，继续第三资料片中的游戏内容。

　　而一直守护着他们的王晖，此刻却已经悄然离开了大天城。

　　倒也没走太远，就是朝着天空之中径直飞了起来，冲破地心引力的束缚，穿透了那高耸的云层。

　　望着近在咫尺的那一抹彩虹，即便是王晖的眼中也泛起了激动的神色。

　　“果然是世界本源！”

　　王晖下意识的惊呼出声，因为这世界本源实在是太近！也太多了！

　　世界本源化作一抹绚烂璀璨的七彩光芒挂在天穹之巅，在地上的普通人看来这就是一道最常见的彩虹。

　　或许因为出现的时间而有了些许特殊的意义，可王晖一早就发现了它的不同。

　　现在穿透云层，凝聚恶魔神力看去，这果然是自己朝思暮想的世界本源。

　　王晖本来是没有见过真灵大世界的世界本源的，而且每个世界的世界本源在现实世界中的映射也是完全不同的。

　　比如在蔚蓝星辰之中，王晖便见过化作牛奶一般的乳白色液体的世界本源。

　　而在这真灵大世界中，王晖却是第一次见到了如同彩虹般绚烂的世界本源。

　　越靠近那道璀璨的彩虹，王晖就越能感受到那从彩虹中散发出来的世界本源的气息和力量。

　　精纯且强大。

　　等王晖落在那彩虹旁边，距离近到仿佛伸手就可以触及那彩虹之时，它所缓缓散发出来的气息，愈发震撼王晖的心神。

　　这一刻，那无比纯净能量好似一条七彩的匹练，远在天边，却又近在眼前。

　　恍惚间，王晖好像看到了一座五彩斑斓的通天巨桥！横跨天地之间！

　　再仔细观察，却又能看到那彩虹巨桥之上，不同属性的精纯能量，凝聚成了一道道彩色的瀑布，朝着地面垂落。

　　只是还没那能量瀑布还没流淌多远，便已经融入了这世界之中，化为最纯洁的灵气，滋养着这个世界的所有生灵。

　　由于距离那彩虹巨桥很近，王晖甚至嗅到了一股沁人心脾的异香。

　　这个瞬间，仿佛时间就这样停住了似的，周遭的一切都不再那么重要。

　　王晖脑海中骤然产生了就这样永远沐浴这世界的灵光好像也不错的错觉。

　　不过王晖乃是神明之躯，很快就从这种状态中恢复了正常。

　　只是再看向那彩虹巨桥的时候，心里多少有些惊异。

　　他万万没想到这真灵大世界的世界本源，竟然还有影响神明的思绪的力量！

　　这可是它自然而然产生的神妙力量，是真灵大世界守护这个世界的本能！

　　可惜了，这股力量并无法让王晖真的留在真灵大世界。

　　王晖只是淡然一笑，便抹去了它对自己的影响。

　　只是精神回归清明之后，王晖又隐隐约约的好像听到了莫名的心跳声。

　　“咚——咚咚——”

　　一声又一声，似闷雷又似擂鼓，一鼓一缩之间散发着更为绚烂的光雨。

　　这神圣巨桥彷佛活了过来，不断传出隐隐约约又真实无比的心跳声音，这是真灵大世界的生命脉动，这整个世界的生命气息！

　　王晖震撼了。

　　“都快活过来了，这得有多少世界本源啊！”

　　王晖很激动，二话不说，抬手一揽，一股精纯浩荡的白色气息化作巨大的锁链，好似最灵巧的双手将巨桥席卷，缓慢的收拢回来。

　　他没有使用恶魔神力，而是动用了最无害的恶魔能量，为的就是在不惊动真灵大世界“天道意识”的情况下收割这一大部分世界本源。

　　不过很显然王晖这么做还是太谨慎了，他其实大可不必如此的。

　　这神圣巨桥就是真灵大世界从原本的世界规则里剥离出来的世界本源组成，这是奖励，这是庆贺，是世界逃脱一劫的喜悦。

　　这是每个世界都拥有的最基本的奖惩大道，一如凡世间每个国家都拥有自己的律法和规则。

　　真灵大世界的族群解决了大天城的危机，这个世界的天道自然能够感应的到，于是便会降下天道奖励，用来激励这个世界的族群，让整个世界发展的更加强大。

　　刚刚那七色彩虹化作瀑布流淌入人间，便是在用最精纯的能量来滋养这个世界。

　　简单来说，如果这些能量全部流入世间，那么真灵大世界的等级上限将会从60级提升到65级！

　　如果再多一点，很有可能真灵大世界都能进阶高级世界！

　　只是对于王晖来说，这是不符合王晖的目的的。

　　王晖想要高级世界，让神格搜寻一个，再派玩家们去占领和开发就行，没有必要非得让真灵大世界进阶成高级世界。

　　那样既浪费时间，也浪费世界本源。

　　毕竟王晖现在最缺的，就是世界本源。

　　随着恶魔能量所化的白色锁链逐渐将那世界本源拖入王晖的手中，真灵大世界却并没有任何反应。

　　这一大团世界本源本来就是用来奖励拯救世界的英雄，如果无人来取，它们会渐渐的消散在真灵大世界内，化作滋养这个世界的基础灵气。

　　现在王晖拿走这团世界本源，自然不会受到真灵大世界的天道的阻拦。

　　王晖将这一大团世界本源送入恶魔深渊之中，然后怀着激动的心情，用游戏系统进行分析，得出了大概的数值。

　　世界本源能量：9967点。

　　“卧槽！”天籁小说网

　　饶是王晖现在心性逐渐沉稳，且身具神明之威严，也忍不住爆了一句粗口。

　　这可是接近一万点的世界本源力量啊！

　　要知道他在蔚蓝星辰忙东忙西差点累个半死，还险些被光明神的下属发现才搞回来不到一百点世界本源！

　　现在他却陡然拥有了将近一万点的世界本源之力！

　　这……幸福的烦恼简直让王晖有些不知所措！

　　“一百倍啊！这可是一百倍啊……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百八十章 百倍收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 