
　　“不好意思啊，让两位久等了。”

　　叶青和周雅茹大概等了有十五分钟左右，吴云磊终于出现了，一进入包房，就对两人赔着不是。

　　不愧是管理明星的人物，这演技也是在线的。

　　就从他这表情来看，还真以为他是真心想请周雅茹吃饭的。

　　“知道我们久等了，那还赶紧让服务员上菜？”叶青撇着嘴说道，一脸的不耐烦。

　　然而，吴云磊却没有在意，而是急忙说道：“我进来的时候已经通知上菜了，应该用不了一会儿就能上的。”

　　“那就好！”叶青点了点头后，就贴着周雅茹轻声的聊起天来，直接无视了吴云磊。

　　显然，他这是故意的激怒吴云磊，想要让这个家伙暴露出自己的打算。

　　不过吴云磊却是毫不在意的样子，甚至让人觉得叶青不搭理他，那是理所当然的。ŴŴŴ.23sk.com

　　说真的，叶青都有些好奇了，这家伙哪来的自信，如此的从容不迫呢？

　　如果不是杭依蓓发来的情报，恐怕叶青都认为这家伙是真心想请他们吃饭了。

　　可是杭依蓓的情报发过来后，知道这开乐经纪公司的新老板是万庆耀后，叶青就知道，这顿饭绝对不是平常的一顿饭。

　　叶青相信现在万庆耀已经知道了苏兴强的死和海富大厦的垮台应该和叶青有关，嗯……毕竟他当初在瑞国的时候，也没有太过于隐藏自己的行踪，不然的话，当时就不可能有几波人跟踪他了。

　　而万庆耀又和那个苏兴强是一伙的，能有机会对付他叶青，他会放过？

　　更何况，当初在去瑞国的时候，叶青可是将万庆耀的女朋友舒虹得罪得不轻，有这个女人吹枕边风，那他就更不会放过叶青了。

　　菜已经上了几道，吴云磊也拿来一瓶红酒打开后，给叶青和周雅茹都倒了一杯。

　　吴云磊举起了酒杯，对周雅茹说道：“雅茹啊，虽然你不是我们公司的艺人了，但我还是希望今后有机会与你合作的，嗯……将来如果有合作的机会，我希望你不要拒绝。”

　　周雅茹扭头看了一眼叶青，发现叶青并没有什么特别的表情后，她也举起杯，对吴云磊笑着说道：“合作的话，我没有意见，不过到时候得我的新公司来决定，我说话可不作数，现在自然也无法跟吴总承诺什么。”

　　“呵呵！”吴云磊微微的一笑，一脸好奇的说道：“我还以为你离开开乐经纪后，会自己成立工作室，却没有想到你要签约别的公司啊？你能不能方便告诉我是哪家公司有这个幸运呢？”

　　“香影集团！”周雅茹毫不隐瞒的说道。

　　事实上，这也没啥可隐瞒的，毕竟等和叶青一起离开京都后，她就会加入香影集团，到时候也会发布公告的，现在说和等几天公告发布也没有啥区别。

　　“噢！”吴云磊做出一副恍然大悟的样子，说道：“原来是香影集团啊！不过雅茹啊，我觉得你签约新公司还是得谨慎一些。”

　　“吴总为什么会这么说呢？”周雅茹眯着眼睛问道。

　　“据我所知，这个香影集团被一个大家族打压得相当厉害，估计以后很难有所作为了，甚至会谈出娱乐圈，你选择他们，对你的事业来说，是有所阻碍的。”吴云磊一副为周雅茹考虑的样子。

　　“呵呵！”然而，周雅茹却不由的笑了起来。

　　“雅茹啊，你在笑什么呢？我说的可是事实。”吴云磊一脸奇怪的看着周雅茹说道。

　　周雅茹只是耸了耸肩，并没有应话，而一旁的叶青则是撇了撇嘴，说道：“你当着香影集团老板的面说香影集团的不好，你觉得合适吗？”

　　“香影集团的老板？”吴云磊先是一愣，随即似乎是意识到了什么，看向叶青，问道：“你是香影集团的老板？”

　　“你觉得不像吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“原来如此，男朋友就是开影视公司的，难怪雅茹要跳槽了！”吴云磊一脸恍然大悟的说道。

　　而周雅茹和叶青也都没有理他了，两人开始埋头吃菜，似乎是想早点结束这顿饭一样。

　　就在这时，服务员又端着一盘菜走了进来。

　　当他将菜盘放到餐桌上退出去后，吴云磊急忙将这道菜转到了周雅茹的面前，热情的说道：“雅茹，我是知道你喜欢吃蒜粒茄子的，就专门给你点了，这家做的蒜粒茄子是真的不错，你偿一偿。”

　　显然，周雅茹在开乐经纪公司时期，公司上下几乎都是围绕着她来转，嗯……毕竟是摇钱树嘛，所以说公司中都知道她的一些喜好。

　　周雅茹或许是真的喜欢这道菜，所以说吴云磊才介绍完这道蒜粒茄子，她就伸出了筷子。

　　然而，叶青却突然将盘子给端了过去，说道：“我就喜欢吃这道菜了。”

　　周雅茹先是一愣，随即瞥了一眼叶青，她似乎有点反应过来了，这道菜应该是有问题的。

　　然而，随即她又不解了，如果有问题，那么叶青干嘛还大口大口往自家的嘴里塞啊？

　　只了一会儿，叶青似乎觉得自己的举动有点不好，他端起了盘子站了起来，然后走到了对面吴云磊的身边，然后，将茄子夹到了吴云磊的碗中，说道：“吴总，你也偿一偿，挺好吃的。”

　　“不了，不了！”吴云磊急忙摇起了头，说道：“我这人最不喜欢的就是吃茄子了！”

　　“呵！”叶青突然一声冷笑，眯着眼睛问道：“吴总是不喜欢吃，还是不敢吃啊？”

　　“我是真不喜欢吃！”吴云磊应声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这断魂芋的确没有人喜欢吃。”

　　吴云磊没有回应叶青的话，因为他根本不知道断魂芋是什么东西。

　　倒是周雅茹疑惑的问道：“断魂芋是什么东西？”

　　“一种剧毒！”叶青耸了耸肩，说道：“人吃了之后，三分钟之内就能让一个健康的大活人断肠而亡，嗯……你看看，就是茄子上这些白色的颗粒。”

　　“这不是大蒜吗？”周雅茹一脸疑惑的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第955章 这不是大蒜吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 