一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十五章争论不休

    张铁森看到孙阿香满脸担忧的从里面出来，就知道她是来找自己的。

    “铁森，你今天去哪了？我到处找不到你。”孙阿香还没等张铁森开口就扑在了他的怀里。

    她知道明天就到了那个所谓的三天之约，今天是担心的不得了。

    尤其是今天张铁森就像是蒸发了一样，到处找不到人影。

    现在看到他回来了，孙阿香的情绪再也控制不住了，泪水都已经在眼眶里打转了。

    对此，张铁森也是很内疚，责怪自己今天没有早点跟她说自己的形成，让她担心了这么久。

    “阿香，都是我不好，今天跟你说去山根村找晓军了。”张铁森轻轻的抚摸着孙阿香的头发，在她耳边说道。

    孙阿香离开张铁森的怀抱，抬头泪眼汪汪的望着他问道：“你去找晓军干嘛？他跟这件事有关系吗？”

    “何止是有关系，这件事就是他干的。”张铁森现在提起晓军这个名字，还是会不由的咬紧了牙齿。

    “额……”

    孙阿香的脸色有些复杂，完全不相信张铁森所说的。

    张铁森摸着她的脸蛋，温情的说道：“咱们先进去再慢慢说吧。”

    话音刚落，李婶怒气冲冲的出来了，嘴里还念念有词的。

    一看见张铁森，她就破口大骂道：“你这个臭小子今天死哪去了？出了这么大的事，你咋半个字也不跟我们提，是不是现在赚了几天臭钱就拿我们当外人了……”

    张铁森还没反应过来，就被李婶劈头盖脸的痛骂了一顿。

    这时，屋里还传来了幺叔的声音，“臭婆娘，我侄子干啥事用得着你来骂，信不信我抽你？”

    一听幺叔还护着张铁森，李婶就更来起了，一手叉着腰，一手指着幺叔骂道：“软脚虾，你现在是叔侄俩合起伙来欺负我了是吧，有能耐你抽我一下试试啊？”

    李婶现在这个样子，活脱脱的就是一个泼妇。

    张铁森大概明白他们是在村里听到了一些风言风语，怪自己没有告诉他们，所以才会生这么大的气。

    幺叔现在也在气头上，和李婶就这样吵起来了。

    “诶，你们两个先别吵了，让我这个当事人给你们好好说不行嘛。”张铁森站在他们中间，张开手臂说道。

    两个人直接无视了他的存在，相互指手画脚的继续争论着。

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，心想“他娘的腿，就算要知道直接问我不就好了嘛，他们两个瞎较哪门子劲呐。”

    “够了啊！”

    张铁森夹在他们中间觉得帮哪边都不是，只能扯着嗓子大吼了一声，先让他们停止争吵。

    幺叔和李婶同时安静了。

    不过这安静也就几秒的时间，马上又吵了起来。

    张铁森无奈的叹了口气，进了屋作势就要把门给关上了，探出脑袋说道：“你们要吵就去院子里吵吧，我可要关门了。”

    “臭小子，你现在扒了皮都是胆了是吧，连我也敢关在门外。”幺叔怒喝了一声，停止跟李婶的争吵，随后进屋了。

    李婶也只是在经过张铁森面前的时候，狠狠的瞪了他一眼也进屋了。

    看到他们终于清静了，张铁森暗暗窃喜一声，也进来坐下了。

    “你笑啥，赶快把这事跟我们说说。”幺叔一拍桌子喝道。

    张铁森不由的惊了一下，随后委屈的说道：“我还能说啥，你们不是都已经知道了吗。”

    他现在是被幺叔和李婶给吵的晕头转向了，以至于这件事已经解决了。

    “要不是村里都传疯了，我和软脚虾现在还被蒙在鼓里，我要是不问你，你是不是一辈子都不说了？”李婶冲幺叔使了眼色，接着说道：“你还真拿我们当外人了，是吧软脚虾。”

    “就是啊，啥叫一家人，一家人就是出了啥事要关起门来好好商量。”幺叔一脸火气的附和道。

    看到他们两个现在同气连枝的样子，张铁森是无比的苦闷，心想“刚刚两个人还吵得你死我活的，这么快就联合起来说我了，能有点大人的样子嘛，就跟过家家一样。”

    见张铁森默不作声，幺叔又拍着桌子吼道：“我问你话呢，你在想啥呢？”

    孙阿香着急的替张铁森解释道：“幺叔，李婶你们先消消气，铁森他刚刚说已经找出下毒的人了，这事已经解决了。”

    听了孙阿香的话，张铁森的思绪才回到了正轨上。

    “对呀，我今天就是去找那个下毒的人了，而且我已经让警察把他带走了，也就是说这次的投毒事件，到这已经全部结束了，你们也可以把心好好的放在肚子里，不用再为我担心了。”张铁森龇牙咧嘴的望着他们。

    李婶用怀疑的目光看着他问道：“这次你不会又是想骗我们吧？我看你八成是编了个借口来骗我们的。”

    听到李婶提出了质疑，幺叔和孙阿香也都用不信任的目光看着他。

    他们都知道张铁森一直都是报喜不报忧的。

    被李婶这么一说，大家都觉得张铁森很有可能又是在骗大家。

    看着他们一个个质疑的眼神，张铁森哭笑不得。

    “我真的没有骗你们，这次的事就是山根村的那个晓军指使咱们村里的二牛干的，当时二牛被抓走的时候，还有还多的村民看见了呢，你们不信可以明早去问问。”张铁森一脸哀怨的回答道。

    听到张铁森提到了二牛这个人，李婶更加不相信了，反驳道：“你继续给我瞎扯，二牛多老实的一个人，咋会受别人的指使呢。”

    “我说的都是真的，到时报纸上和电视里都会替我澄清的。”说起这事，张铁森有一脸自豪的说道：“而且我过几天也要上电视了，到时候你们就可以在电视里看到，看看我还会不会骗你们。”

    听他说要自己要上电视了，现在不止李婶一个人不信了，就连孙阿香和幺叔也都不信了。

    “你要上电视干嘛？”孙阿香十分不解的问道。

    张铁森装模作样的回答道：“我上电视当然是给咱们村提高知名度了，到时所有人都会这里还有个山福村的存在。”