
李女士必须承认，在那么一瞬间，她确实想一口应下了。

多好的孩子啊。

人品好，嘴巴甜，做事情又认真，还能做出那么神奇的护肤药品来...而且一个人也确实可怜...如果真能认到这么完美的一个干儿子...

可再看看大毛二毛那明显着急上火的模样，李女士又心下一软。

两姐妹对南方的心思，她这当妈的也清楚的很。

而且现在是两头为难：

看着大毛跟他站一块儿吧，完美。

看着二毛跟他同屏吧，甜蜜。

这要是真一点头，两块美好画面不就全都碎了么？...以后这么好的孩子，还不知道会便宜谁家丫头呢...连那么乖巧可爱的小贤之前不都...干妈，总不如丈母娘来得长久贴心啊

“好好好！！！”郑老头却是忙不迭的点着头乐。

太完美了啊！要有了这么一干儿子，以后还不是穿不完的大丈夫套装、吃不完的神奇补药？...而最最重要的是，家里两个白菜也不用担心被拱了！

唰唰唰

三道几近零度的眼神立刻就死死锁住了郑老头。

来自家中所有女性生物的浓浓怨念。

郑老头一秒缩卵，轻咳两声，转头张望大厅的各种装修细节。

丢了两个稍安勿躁的眼神给女儿们，李女士就开始慈眉善目的笑，边笑还边在南方手背上拍了拍：网首发

“南方啊，我知道你是个好孩子，可是”

“姨母！”骚货居然声泪俱下：“55555从第一次见到您，我就觉得特别亲切，真哒否则，这次怎么会这么巧，就救我于水深火热之中呢？...姨母，说明咱们是真的有母子缘分哪”

心软啊纠结啊可偷瞧了下两个快要抓狂的女儿，李女士还是只能尬笑：

“其实这次突然过来，是因为二毛她昨天不小心把你上次送我的药泥罐给打破了呵呵，然后毛毛又说，那药泥如果不每天敷的话，可能会有副作用...原本就是想趁你年节在济州岛，厚着脸皮过来拜托再给熬制一份的...”

“这是什么话！”南方抹干眼泪，砰砰的拍胸脯：“姨母，这种事情，只要您一个电话就成了，哪用赶来赶去”

“那，不是怕麻烦你么？”李女士笑得跟朵花儿似的，心里暖啊。

女儿中会撒娇的有，但这么嘹亮这么贴心的马屁，还真没享受过几回。

“麻烦什么！”南方使劲下钩子：“...姨母啊，不过话说回来，您若真成了我干妈，这些可不都是我该尽的孝心咩？药泥，管够！而且我庄子里还有很神奇的温泉，搭配药泥一起使用的话，对皮肤特别好我跟您讲保证您啊今年三十，明年二八！”

嗯，骚货一脸认真，因为他现在也是真心想抱上这李女士这条大粗腿。

肉贤的风波就算暂时避过，可小洞天里现在还泡着好几只呢。

要想彻底避免小娘地狱汤的噩梦变成现实，那身边就必须得有面大大的盾牌才行。

看拳击手被调教得多乖巧？看大脑门儿姐妹敢冲她龇牙不？...对李女士的手段，他有信心！

而且婆婆跟媳妇，从来就是天敌！

身后如果有这么强悍的一位站着...干妈在此，百无禁忌！咩哈哈哈哈哈哈哈

“艾古什么今年三十啊”李女士可喜欢跟南方聊天了，掩着嘴哆嗦：“咯咯咯咯你这孩子，就是爱乱说话”

郑老头不开森...自家领导都不知道多少年没冲自己这么笑过了...

“我说的可都是真的啊”骚货竖起手指：“而且我跟西卡水晶，也有天生的兄妹相啊我有证据的！”

“唉？！”这回，在座五人同时懵逼。

“姨母你看西卡她最喜欢的是h家的牛皮包包，对吧？”骚货指指卡宝。

卡宝连揉搓肉贤都忘了：...对啊...所以呢？

他又指向目瞪口呆的水晶球：“水晶最喜欢吃牛肉”

胖丫头眨眨眼睛：这也没错啊。

骚货最后又指着自己的鼻子：”而我，最喜欢吹牛逼...在跟牛过不去的这点上，我们三个完全是一脉相承的啊！”

“呀！”水晶球都气乐了，她都不敢这么明目张胆的忽悠自己亲妈啊，阿泽西这胆子...

“咯咯咯咯咯”李女士笑到不行，效果居然还挺不错。

南方也甜笑，李女士刚才想婉拒的意思，他当然看出来了。

所以才更要想办法努力说服嘛，一张一弛文武之道，对于在谈判时出点奇招把控下气氛这种事情，他还是非常拿手的。

对方精神放松就好，那接下来，就到继续下猛料的时候了！

骚货大手一挥，语气里带着浓浓的诱惑：“姨母啊，既然有这么多的缘分，那我认您这个干吗是不是天经地义？...这样我也才能有机会多尽点儿孝心嘛...您想想，到时候您不但身材皮肤可以长久保持在巅峰状态，而且还有穿不完的鞋子，拎不玩的包包哟我这楼上有个名品库，里面各个牌子的典藏款，那可是应有尽有啊到时候...都是您的！”

嗯，骚货这回，也是下狠手了，居然一口就把整个名品库都给许了出去。

“哦么”李女士，眼睛这回真的是发光了。名品库里的风光，她可是听女儿们显摆过的，还带了战利品回去呢。

卡宝打小就那么爱逛街，甚至想嫁给鞋店老板，被谁带的...被她老妈嘛

直男可能死活都搞不懂，为什么有些小娘，会对鞋包有迷之钟爱。

但换个角度，他们也许就能理解了。ァ新ヤ~~1~<

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072779"  chaptername="第十章  郑氏姐妹大危机">加入书签</a>
</div>
