    －－－－－－

    那是一大坨精纯的木灵之气，他整片青帝木皇阵笼罩范围的药草植株都犹如点点星辰萤火，而这一坨草木本源犹如一轮烈日，在他的视角看来耀眼而璀璨。

    青帝木皇神通对于草木之灵特别敏感，所以它一靠近罗墨就发现了。

    罗墨：？

    他在这里修炼青帝木皇功这么多天，还是头一次发现会自己移动的草木之灵，在他的感知中这个东西一会儿出现一会儿消失，像是海豚在水面跳跃一样，径直朝着他的方向而来。

    但对方不可能是海豚妖，毕竟这里也不是水体，而是大地。

    也就是说对方可以在地脉中穿梭，时不时探出来应该是在追踪风中青帝木皇真气的气息。

    药材不是妖族，就算是生长八万年的药王照样没有灵智，不会移动，但有一种药例外。

    如此强大的草木本源，还能够在地脉中移动，难道真的是它——

    不死药！

    罗墨心中惊喜，毕竟不死药是这个世界最顶尖的消耗品，可以延寿万载，一般只会主动追随大帝寻求庇护，虽然没有什么攻击力（青帝除外），但逃跑的功夫一流，大帝之下难以捕获。

    而且不死药的前世还是仙道巨头，就算元神磨灭了，肉身也化作不死药与世长存，可以自己生产长生物质。

    修士证道成帝后，要想成仙，研究不死药可以得到很大的启发。

    而在昆仑中，存在过两株不死药，其中一株不死神药人参果树已经跟随容成氏离开了，剩下的只有它。

    难道真的是它来了？

    白虎不死药！

    不过不死药虽然来头很大，功能也很强，但战斗力不行，一般不会随便靠近修士，都是仗着自己的跑路天赋远远避开。

    罗墨将原因归结于自己这一年来持续不断散发出去的青帝木皇真气。

    青帝木皇神通为木属性的无上神通，三千大道大五行术的组成部分，万木之源，木系的根本大道，罗墨用它修炼出来的真气对于植物有着致命的吸引力。

    啊这，还能这样白给的？

    罗墨隐藏自己的气息，只是将真气扩散出去，宛如复苏万物的春风。

    感知中的目标越来越近了，终于，它进入了罗墨的法力覆盖范围。

    青绿色的真气一卷，化作绳索，将目标捆缚，抓摄到手中，以木皇真气统摄万木之威控制住了它。

    “自己送上门的生日礼物啊。”

    一年过去，罗墨已经十九岁了。

    他掌中青霞闪烁，阵阵异香飘来，让人沉醉，而青霞是藤与叶发出的，下面的根茎则是金黄，形似一个精致的黄金人偶，被青帝木皇真气化作的绳索捆缚住。

    罗墨：？

    你是谁，不是白虎不死药吗？

    这是……

    一株成精了的何首乌？

    这株何首乌神情惶恐，连连告饶，传递过来微弱的神念，希望能饶它一命。

    原来是你。

    罗墨想起它来了，昆仑秘土中有一株何首乌，有自己的意识，可以在地脉中自由穿行，想去哪儿就去哪。

    它活了不知道多少万年，实在是天地奇珍，和长白山的祖参一样是诞生了灵智的特殊存在，仅次于不死药。

    不过不死药是仙道巨头化成的，中间还差了不少隐藏门槛，可以说何首乌再怎么生长都达到不了不死药的高度。

    而且何首乌也有不死药的弱点，就算活得再久也不厉害，因为它不能修炼，遮天的修行法对它无效。

    要不然这样一个天生就可以活无尽年岁的老药就无敌了，大帝在正常情况下都只能活一万年，而这位甚至见过几十万年前的女帝。

    老药发来神念波动，说自己感知到了对自己很有裨益的精气——指青帝木皇真气——就顺着地脉过来看看。

    得，一看就看出事来了，身子不听掌控的被拿摄过来。

    它活了不知道多少万年，但因为没有修炼，主动溜达到了罗墨的范围里直接就被一个神通秘境二重天的小修士给擒获。

    当场亏爆。

    不过也不是没有一线生机，活了不知道多少万年的老何首乌急中生智，想到了一个办法。

    他传递过来微弱的神念：‘这里死去的很多修士，他们遗落的法器我知道在哪，可以为你寻来，希望能饶我一命。’

    嗯？还有这种好事？

    那可真是太棒了。

    罗墨一直坚持安稳发育政策，经营自己这一亩三分地来修炼，即便有真灵印可以窥尽阵法也不离开这一块有昆仑阵法分割保护的区域，害怕去到其它区域遇到厉害的妖怪把自己给吞了。

    但他是万万没想到，他不敢去探险，一个探险工具人……工具药却自己送上门来了，而且还是个活了不知道多少年的地头蛇，对这里的情况门儿清。

    “我都不知道该怎么感谢你了。”他笑道。

    老何首乌枝叶摇动，讨好道：

    ‘放我走就行。’

    “那怎么可以呢，来都来了。”

    罗墨伸出一根手指，朝着老何首乌身上点去。

    “青帝木皇，点化草木！”

    真气凝聚成青帝符箓和木皇符箓印在了老何首乌身上，它一身庞大的药力本源被罗墨勾动了一丝。

    而作为交换，青帝木皇真气也进入了它体内，凝聚成两枚符箓，凝练其本源之力，让它产生了一种奇妙的变化。

    一瞬间，老何首乌进入了顿悟状态，有一种极其适合它的大道烙印在了它的身体之中，让它灵魂震动，整个药身都收缩了一圈，黄金浇筑般的药身更像是一具精致的人体了，枝叶化作了绿色的头发。

    它的浓郁药香收敛了起来，整个药身散发出灵性，气质发生了翻天覆地的变化。

    罗墨也在它感受木皇真气带来的好处时，用从它体内勾动一丝草木本源后开始修炼。

    仅仅三天后，罗墨就结束了修炼。因为何首乌药力庞大，一丝丝本源就帮助罗墨踏入了神通秘境第三重罡气境，真气化为罡气，品质提升了许多。

    而何首乌一直在等罗墨结束修炼，它并没有离开。

    活了许多年岁，大帝在他的生命中都是来了又走，但它只是浑浑噩噩，不知道活着的意义，无尽的生命像是一个看不到尽头的牢笼，这样的生活什么时候是个头？

    而现在有了一丝修行的可能，何首乌不可能不心动。

    见罗墨结束修炼，三天来一直守候在旁的何首乌立刻学着人类的模样行大礼，并发出坚定的神念波动道：

    ‘吾师，弟子何首乌拜见，求您收我为徒！’

    哎？

