    “成，没问题，以后都月底给吗？”李之玉好说话极了。

    “这个月的当然现在给，以后就每个月初一给吧。”

    刘翠花想得正好，现在都四月底了，等五月初一就又能收到十块钱了。

    “没问题，娘，那大哥二哥三哥都准备好，一会儿咱们一起给娘，让娘清点一下，咱们大家也彼此心里有个数。”

    “老四家的，你是不是搞错了，今天是你们交粮，喊我们做什么。”

    陈秀枝不干了，咋还扯上她们三房了。

    “对啊，娘让你交，你就只管把粮食和钱给娘就得了，关我们什么事。”卜燕就知道这个老四家的没憋好屁，看吧，交个粮食，还把她们二房给扯进去了。

    “老四家的，你下午只管交你的。”刘翠花也嫌李之玉事儿多。

    “那不行，咱们分家文书上白纸黑字写的清清楚楚的，前边三房怎么奉养爹娘，我们就如何奉养爹娘，想来爹娘对我们的要求是一样的。”李之玉说的不急不缓，养老人有什么难，只要每家一样，她李之玉就掏这个钱。

    “你大哥二哥哪里找这么多钱！好你个黑心贼，你就是看不得你大哥二哥好！”原来在这等着她呢，刘翠花被李之玉的大喘气，气的不行，指着她的手哆嗦个不停。

    “都是儿子，娘的要求不能只对我们四房，咱们都是一家人，怎么好分个三六九等，这不是看不起几个哥哥吗？”

    阴阳怪气谁不会，你要是做个不要脸的人，那她就做个阴阳人，谁怕谁。

    “你，你，你不孝的东西，老四就让你媳妇儿这样骂你老娘，你也不管！”刘翠花拿李之玉没有办法，只能转头找寻韩穆怀。

    “娘，我们都是兄弟，奉养你跟爹本就是应该的，兄弟几个一致也好。”韩穆怀这会儿不能给李之玉拆台，要不回去估计她得把他给拆了。

    果然，话说完，再看李之玉，她给了他一个算你识相的眼神。

    要不是场合不对，他肯定要笑出来的。

    话都说到这个地步了，老四两口子都没松口，陈秀枝坐不住了，她可没有这么多钱，这公婆哪里是在算计老四两口子啊，这是在算计她们呢！

    “娘，就按照老四家的说的来吧。”

    “你给老娘闭嘴”刘翠花恨不得生啖其肉，别以为她不知道，老三家的什么意思，她就是怕把他们三房拉下水！

    这个没出息的，她这么费心费力的都是为了谁。

    李之玉看着她们狗咬狗，顿时觉得，好没意思，伸了伸懒腰，对着韩穆怀道，“咱们先回去吧，等什么时候娘想好了，通知咱们，你再过来送粮，还得去县城，再不动身，今儿黑夜还想不想回家了。”

    说完也不等韩穆怀，转身就往外走，她还得回家给几个孩子洗手洗脸呢，出门总不能脏了吧唧的。

    韩穆怀看了眼沉默的爹，还有吵得不可开交的娘和三嫂，没说什么转身跟着李之玉离开了新房。

