    “天罡丹？！”

    李青峰三人的脸上都流露出惊喜之色，天罡丹可以短暂地将修为提升一个小境界，有了天罡丹，他们就可以将修为提升到暗劲高阶，干掉叶子凡，小菜一碟！

    丹药本就是稀缺之物，这种可以提升修为的丹药更是价值万金，李德轩竟然舍得拿出三颗，由此可见他有多想置叶子凡于死地。

    杨求平的眼里闪过一抹得意之色，不费吹灰之力！

    “这一下有信心了吧？”李德轩沉声问道。

    “轩少，有了天罡丹，我们保证完成任务！”李青峰信心十足的道。

    李德轩阴沉着脸道：“如果没有完成任务，后果你们是知道的。”

    李青峰三人对视一眼，李青峰咬牙道：“轩少，请您放心，如果有了天罡丹我们都还无法完成任务，我们也没有脸再来见你。”

    “那就去吧。”李德轩朝李青峰三人挥了挥手。

    待李青峰三人退出去后，杨求平朝李德轩竖起大拇指：“轩少，大气啊，三颗天罡丹！”

    李德轩撇嘴道：“三颗半成品而已，不值钱。”

    “半成品？”

    杨求平微微一愣，半成品的天罡丹等于是毒药，虽然也有提升修为的功效，但是却有一个致命的缺陷，服用半成品的天罡丹提升修为后，会全身经脉尽毁成为废人。

    “真狠啊！”

    杨求平的眼里闪过一抹深深的忌惮，以后得防着李德轩才行。

    …………

    天海一中。

    “叶子凡又赢了，十大高手只剩下前三没有跟他交手了，太牛了。”

    “这算什么，他还以一己之力战胜了高三三班的参赛队伍，谁以后敢说他是废物，我跟谁急！”

    “三大武院的保送资格，肯定有叶子凡一份。”

    “什么叫报送，我敢肯定，三大武院肯定会上门求他去入学。”

    “真是人比人气死人，我要是有他十分之一的实力，下半辈子就吃喝不愁了。”

    ……

    叶子凡的横空出世成为了天海一中所有人议论的焦点，每到一个地方，都能够听到类似的讨论。

    高三一班的休息点。

    “叶子凡又赢了，以一己之力击败了高三三班，好强啊！”

    “没有想到咱们班隐藏的最深的人是他！”

    “如果他能够代表咱们班参加比赛……”

    一时间，安静的十分诡异。

    “杨婧，叶子凡不是你的舔狗吗？你不是说自己朝他勾勾手指，他就会屁颠屁颠的跑到你面前来吗？怎么不管用了啊？”

    一个女生满脸冷笑的对杨婧说道。

    “李晴，你什么意思？”杨婧满脸愤怒的站了起来。

    “就是话面上的意思，这么直白的话，你都听不懂了，看来是打击不小啊！”那个叫李晴的女生满脸讥讽道。

    “李晴，你找死！”

    杨婧怒喝一声，身形一闪，出手朝李晴攻过来。

    “你以为我怕你啊。”

    李晴冷笑一声，迎了上去。

    “给我住手！”

    宋健刚刚被几个老师讥讽了一顿，满心郁闷，回来看见杨婧和李晴竟然内斗，顿时勃然大怒。

    杨婧和李晴这才分开，不过依然不罢休的瞪着对方。

    “都什么时候了，你们竟然还有心思内斗，有这个力气，怎么不去擂台上好好表现，你们真是气死我了。”宋健愤怒的说道。

    李晴撇撇嘴道：“咱们班就这点实力，再表现也就这样了，要不是某些人气走了叶子凡，我们也不至于如此。”

    杨婧怒声道：“这跟我有什么关系，而且我也去找过叶子凡了，他不愿意回来，我难道还能把他绑回来啊。”

    李晴轻哼一声道：“他不愿意回来，都是因为你以前对他太过分了，你要是去跪着请求他的原谅，再给他当女朋友，他肯定会回来的。”

    “李晴，你太过分了！”

    杨婧怒喝道，不过她却是心动了，叶子凡表现得那么优秀，要是真能当他女朋友，那也是无光无限啊。

    李晴嗤笑道：“你是什么人，我清楚的很，你想吃回头草，别人恐怕还不乐意呢。”

    “我现在就去找叶子凡，等会就把他带回来。”

    杨婧轻哼一声，转身疾步而去，叶子凡当了她那么多年的舔狗，她还就不信搞不定叶子凡。

    “子凡，你这回可是出名了。”

    辛文月捂着嘴娇笑，她和夏颖正跟着叶子凡去食堂吃饭，这一顿还是夏颖敲来的。

    叶子凡轻轻摇头，如果不是为了不让母亲失望，这样的名声，他并不愿意要。

    夏颖道：“这点名声可还不够，你将来可是堂堂天海第一美的男人，你必须要打出更大的名声才行。”

    “夏颖，你，你……”

    辛文月俏脸通红，又羞又急，她是真拿夏颖这闺蜜没办法，什么话都敢说，没羞没躁的。

    不过辛文月心里却是有些小期待，特别是叶子凡竟然没有反驳，她心的心跳都不由得加快了几分。

    叶子凡并不是不想反驳，而是已经了解夏颖的性格，就是一个嘴上没把的，解释的再多也没用。

    “叶子凡。”

    就在叶子凡三人快要抵达食堂的时候，杨婧从旁边斜杀出来，挡在了叶子凡身前。

    “你有什么事？”

    叶子凡皱起眉头问道，这女人还真是纠缠不清，太麻烦了。

    “子凡，人家是专门来跟你道歉的，之前都是我不对，我不该对你做那些事情，我已经意识到自己的错误了，你就不要跟我置气了，我们以后好好相处，好不好？”杨婧一副可怜巴巴的模样，娇滴滴的说道。

    “哇，表白啊！”

    夏颖一看这场面，顿时兴奋的满脸通红，朝辛文月挤眉弄眼。

    辛文月的脸色微变，她没有说话，只是看着叶子凡，她想要看看叶子凡会做出什么样的决定。

    叶子凡道：“你之前对我做过什么，我都已经忘了，我之前要是做过什么让你误会的事情，也请你忘记。从今往后，你是你，我是我，把我当同学也罢，把我当路人也罢，你随意。”

    杨婧急声道：“子凡，人家真的认识到错误了，你就原谅人家嘛，你是一直想要我做你的女朋友吗，我现在明确的告诉你，我愿意！”

