    刘危安也没想到，随便救了一个人，竟然是人才。原先是中科院的院士，被派到了火星，马学望利用关系才把鲁樟予分派到天风省的，丧尸爆发那么大的乱子，都没有影响到研究院的运转，却毁于无底深渊，因为研究院是在地下，也不知道从哪里钻出来几只厉害无比的怪物，把研究院摧毁了，鲁樟予独自乘坐悬浮汽车离开，漆黑的夜空，方向不辨，电子导航失灵，鲁樟予无头苍蝇般随便找了一个方向就飞，意外来到了奴隶区。

    悬浮汽车拥有两种能源提供能量，一种是汽油，一种是电力，电力除了配备第二电池，还配备了太阳能充电，可以说，只要悬浮汽车上了空，就不用担心电量的问题，因为这个原因，悬浮汽车疏于检查，汽油不足，备用电池也没有充满电，偏偏黑雾笼罩火星，没有了太阳能，于是悲剧的事情就发生了，悬浮汽车飞到这里能量不足，鲁樟予惊慌之下，一头扎在垃圾山上，没有化作垃圾，也算他幸运。

    鲁樟予是材料方面的专家，手上的匕首就是他们研究的成果之一，他们在地底挖掘出来的不知名的材料制作的，不过在他见到狼型野兽的爪子之后，就知道，两种材料是同一材质的。

    “只要有材料，我可以帮你打造出最好的武器。”鲁樟予的声音里充满这无比的自信。

    毕竟是高智商的人，在刘危安问出‘你愿意跟我走吗？’这句话之后，他楞了一下，马上就反应过来了，同时也深刻地感受到奴隶区世界的现实与直接，他能够感觉，如果他敢拒绝，刘危安立刻就会转身就走，不再理会他的死活。

    他拥有超越普通人太多的才华，但是却和绝大多数的科研人员一样，手无缚鸡之力，之前能够撑住，也是死亡的威胁提供的能量，否则，他早就坚持不住了。

    跟着刘危安进入狭小的地下室才发现自己的豪言壮志似乎说的有点过头了，‘只要你给我材料，我可以给你打造出最强大的武器。’这句话的前提是要有设备，最强大、最先进的设备。很遗憾，他在地下室出了看见简陋的设备之外，看见的最多的还是垃圾，提炼后的垃圾。此外就是饿的双眼昏花的两男两女，两个男的长的不怎么样，甚至有点磕碜，但是两个女生真的就不错。以他的目光也挑不出任何瑕疵，一人清丽活波，另一人成熟大方，犹如一位贤惠的妻子。

    分派食物，众人吃饱之后，刘危安把基因药水拿出来，谢世强和修理工毫不犹豫选择了开启进化，稀释一百倍的基因药水也是有风险的，死人的概率虽然远远低于原装的基因药水，但是不容忽视。不过现在是乱世，说不定明天就要死了，谁还管那么多。

    吴丽丽喝过基因药水了，不需要，刘危安把徐莹叫到了房间，，拿出了两管基因药水。

    “一管是纯度100%的基因药水，一管是稀释100倍的基因药水，如何选择，看你自己。不过，必须选一个，否则黑幕的力量影响所有种族的时候，没有半点能力的人很难生存下来。”

    纯度100%的基因药水本来就是给徐莹的，只是那段时间一路逃命，根本没有时间给徐莹服用，而现在有了替代品，就不必冒那么大的风险。

    “我选择这个。”徐莹指着纯度100%的基因药水，十分认真。

    “你想清楚了，这个风险很大。”刘危安严肃道。

    “我知道。”徐莹表情坚定。

    “你行的！”刘危安说完这句话就离开了房间。

    两个小时之后，徐莹走出了房间，浑身湿漉漉，仿佛从水里捞出来一般。紧紧关注着房门的刘危安微不可察地舒了一口气。

    “谢天谢地，你成功了徐莹姐姐！”吴丽丽双手握着放在胸前，如释重负。

    谢世强和修炼工还有鲁樟予早就醒来了，三人承受的痛苦和徐莹相比，连九牛一毛都不如，轻松过关。而且很幸运，谢世强和修理工都获得了属于自己的天赋技能。修理工是修理这方面的能力，手指可以变成扳手、锤子等等，十分古怪，只是现在实力太弱，维持的时间很短，一分钟不到就恢复原形，谢世强的能力比较普通，但是实用，大力士！获得了一牛之力。

    和大象比，还差了许多，但是比一般人就厉害的太多了。

    只有鲁樟予不知道是本身能力太强大，还是运气不好，没有获得天赋技能，他虽然有点失望，但是并不气馁，他向来就不是一个崇尚暴力的人，他比较在意自己的专业。

    想要打造武器，首先得有设备，否则就是巧妇难为无米之炊，奴隶区什么都没有，想要这么精密的设备无疑是天方夜谭，好消息是曾经为了处理垃圾，运来了一批精密的大型机械和设备，刘危安、大象还有谢世强三人花了七八个小时的时间，才从泥土里面把这些设备挖出来，又花费了七八个小时才把这些设备弄回地下室，修理工绕着这些设备转着圈圈，足足走了半个小时，才犹犹豫豫道：“应该可以，我试试！”

    修理工是电气化专业毕业的，技能同样相当强大，否则也不会年纪轻轻就开了一家大型车行，这些年主要是修车，但是其他的能力一直都没有落下，反而随着时间的研究，理解的越发透彻。

    修理工先把分解垃圾的装备拆开，然后按照鲁樟予的指示，一步一步组成成为另外一种设备，至于提炼的设备，挖出来两台，运气很不错，有一台还没有坏，通上电，直接就能使用，另外一台损坏的也不是很严重。修理工也把这一台拆掉，以补充不足的零器件。鲁樟予打下手，虽然是一个站在技术最前沿的人，但是身上没有一点架子，平易近人。给修理工打下手，配合的十分好，让他拿什么就拿什么，没有半点不悦。

    刘危安则是带着大象和谢世强出去寻找食物，安远市去不了，南龙市如今对他进行通缉，唯一比较近的地方就是南定市，此外就没有天风省与奴隶区相连的地界了。刘危安的打算是去一趟南定市，如果不行，就再想南龙市的办法，总要找一条靠谱的路子出来。

    奴隶区土地贫瘠，交通不便，当然，最最最麻烦的是，这里处于无底深渊边缘，随时都能被兽潮冲碎，太危险了。

    第二天，刘危安回来的时候，表情很难看，他成功进入了南定市，也成功购买到了粮食，价格比南龙市还稍微便宜了一点，刚刚付完钱，就遭到了追杀，九死一生才冲出南定市，还得感谢刚好丧尸大规模冲击人类，否则还不一定处得来，即使如此，也是受伤严重，血腥气吸引了大量的怪物跟踪，几番厮杀才脱身。

    伤势痊愈之后，刘危安不信邪，再次出去，这一次，很快回来了，不是一个人回来的，后面还跟着不少人。

    “奴隶？！”吴丽丽一看这些人的穿着就知道了他们的身份。

    奴隶和普通百姓的区别不仅仅于穿着的差异，还有精气神的状态，凛然正气和畏畏缩缩，很容易就能分辨。

    “他们是从地下王庭逃出来的幸存者。”刘危安解释了一句。如果这些人不是奴隶的话，他还真不敢往回带。

    奴隶的思维里面带着接受命令的习惯，容易指挥，这种人，任劳任怨，任打任骂，极少敢反抗的，如果是换做普通人，就不行了，讨价还价还是小事，关键是普通人心眼多，自私，背叛人是常有的事。

    刘危安如果要把这里打造成为自己的基地的话，一部分信任的人是必不可少的。奴隶是最佳的选择。

    奴隶共有十六个，虽然精气神很差，但是身体结实，没有一个瘦骨嶙峋的，地下王庭财大气粗，不至于做饿肚子的事情。

    有了十六个奴隶的加入，修理工和鲁樟予的工作进度大幅度上升，很快就把设备鼓捣出来了，虽然简陋粗糙，但是确如修理工所说的一样，勉强能用。

    鲁樟予也很兴奋，他可不想做一个无用之人。他现在已经清楚了奴隶区的生存法则，想要活着，必须有用，无用之人是会被清除的。

    当第一把砍刀制造出来的时候，所有人都兴奋了，砍刀是以唐刀为模型的，只有刀刃只用的是怪兽的材料，刀柄是寻常的精钢。整体并不精良，形状也不是很理想，不过，刀锋锋利无比，轻轻一划，不锈钢的菜刀就断为了两截，如切豆腐。

    “好锋利！”吴丽丽吃了一惊。

    谢世强目光闪闪，显然对于这把刀极为喜爱。

    “不仅是刀锋，刀柄也要使用特殊的材料。”刘危安把玩了一会儿，把刀丢给谢世强，看着鲁樟予道，“我们面对太多的未知怪物，如果是实力不足，没什么好说的，如果败在兵器上，就太可惜了。”

    “你说得对。”鲁樟予心中一凛。

    “武器先保证每人一把，还有剩下的话，给我打造一些子弹。”刘危安说完就走进了自己的房间，已经好几天没上线了，不知道魔古山现在是什么情况。

    <!--over-->

