    如果你问问其他人，山下长官是什么样的人？

    大部分人会说，是一个严厉的人。

    但是，问小野寺的话。

    小野寺会告诉你，山下在严厉的表面下是一个脾气暴躁的家伙。

    不过，对方只是很会控制情绪罢了。

    但这样的控制，绝对不包括他刚刚那样的行为。

    按照小野寺所想，山下在得知了他的行为后，一定会对他破口大骂，然后就是停职处理。

    当然，还有相当大的概率会关他禁闭。

    期间自然是少不了毒打。

    这才是山下应该有的反应。

    可刚刚山下却是轻描淡写的放过了他。

    这……

    猫腻！

    有问题！

    小野寺站在原地，皱起了眉头。

    他不由自主的环顾四周，看着暂时被封锁的童守町。

    为了童守寺而来？

    小野寺下意识的想着。

    童守寺内有‘畏’字旗，这几乎是众所周知的事情了。

    所以，封锁童守町的话，自然是为了童守寺内的‘畏’字旗。

    可这么做的话，是不是太显眼了？

    ‘畏’字旗可是有很多人、很多势力盯着的。

    其中有几股势力还算是‘花樱’的‘同盟’。

    山下虽然脾气暴躁，但是不可能犯这么愚蠢的错误。

    更何况，山下还不是‘花樱’的组长。

    以那位组长的行事风格，绝对不太允许‘花樱’在这个时候树立外敌。

    那不是为了‘畏’字旗，就是为了……

    小野寺站在那，脑海中一个又一个的名字开始闪过。

    从童守寺老和尚开始，到杰森、惠丽晶、贺太、凉介、浦岛等等。

    每一个出现在他眼前的人，他都没有放过，详细的在脑海中回忆着对方的资料。

    而很快的，小野寺就有了发现！

    花开院晴！

    杰森！

    拳皇大赛！

    小野寺脑海中的信息，迅速的连了起来。

    “原来是这样。”

    “只是不知道，山下长官的合作者是花开院彻？花开院植？花开院树？还是花开院罗？”

    小野寺眯着眼猜测着。

    昨天那些被扔出来的棋子意外的让杰森暴露出了‘不动明王身’这门‘童守寺’的核心秘传，周围的那些监控者们马上传回了消息。

    其中最着急的自然是花开院家的那些分家的人。

    毕竟，杰森已经和花开院晴合作了。

    有着这样的前提，剩余几个分家的人选寻找他的长官山下合作自然是极有可能的。

    派出一个未完成的‘般若’测试一下杰森的实力。

    如果强大，那就重新布局，顺带的把他扔出来混淆视听。

    如果弱小，那就干脆的干掉，一劳永逸，甚至，可以对‘畏’字旗下手。

    呼！

    想到这，小野寺长松了口气。

    这才是符合‘花樱’的行事风格。

    这才能够解释山下长官的平静。

    不过……

    一想到刚刚杰森给他的压迫感，才松了口气的小野寺就咽了口口水。

    那种压力，可比他收集到资料上描述的强多了。

    不单单是‘不动明王身’的被动防御。

    而是，更深邃的存在。

    只要一想到，就有种恐惧感。

    可想着想着，小野寺猛地笑出声来。

    “嘻，希望您千万不要翻车。”

    似是祝福，实则带着幸灾乐祸，小野寺转身推开了车门。

    对于自己的那个上司，小野寺没有任何的好感。

    有好处都是自己的，出了事，每次背锅的都是他。

    要不是对方是组长的亲信，他早就给对方挖坑，让对方死的不明不白了。

    不过，这一次貌似是机会！

    有杰森这种存在参与，一切的变数都会无穷的大！

    他刚刚可是真正的感受到了死亡的气息！

    如果反应不够快的，他真的会死！

    所以，如果让那个混蛋面对杰森的话，以对方的脾气……

    嘿嘿，结果可以预定了！

    更何况，现在双方就是对立面！

    先天的条件出现了！

    我只需要略微调整整个计划就可以！

    想到这，小野寺下意识的就要向着童守寺走去。

    可是还没有迈步，这位戴着眼镜的中年人就停下了脚步。

    “不行！”

    “这么做，痕迹太明显了！”

    “必须要不着痕迹才行！”

    小野寺迅速的反应过来。

    这位戴着眼镜的中年人，当即自然的掏出了一根烟，就这么点燃，倚着车子抽了起来。

    仿佛，他走下车就是为了吸烟一样。

    可是在对方的心底，一个又一个的想法却是冒了出来。

    然后，一个又一个的被否定。

    去找花开院晴？

    与找杰森一样，也是显眼的。

    更何况，花开院家可不是那么好靠近的。

    去找凉介、浦岛？

    唔……

    凉介、浦岛都可以利用。

    但依旧显眼。

    必须要找一个不难么显眼，事后不会被组长注意到的人。

    小野寺沉吟着。

    对于那位组长，小野寺可是知道的太清楚了。

    除去能力外，还有那种事无巨细的方式。

    如果不是十拿九稳的话，还不如不做。

    小野寺叼着烟，目光转动着。

    嗯？

    他看到了站在门口的贺太。

    一脸警惕的流浪阴阳师这个时候正巡视着周围，当小野寺的目光落在他身上的时候，这位流浪的阴阳师马上就恶狠狠的瞪视了回去。

    小野寺则是抬手摘下香烟，笑嘻嘻的打着招呼。

    一如他往日里的习惯。

    这让流浪的阴阳师面色越发的不善了。

    本能的，流浪的阴阳师觉得眼前这个家伙不像好人。

    这个时候笑嘻嘻起来，更是如同一只笑面虎。

    顿时，流浪阴阳师的注意力就被小野寺吸引了。

    同样的，小野寺的注意力也被流浪的阴阳师吸引了。

    贺太！

    他看过资料。

    流浪的阴阳师，有着一手不错的阴阳术，传闻中还有着式神，出身哪里暂时还没有调查清楚，但是对方在‘里世界’小有名气，且三教九流，交游广阔。

    实在是一个再好不过的人选！

    小野寺越看越是满意。

    当行动组表示搞定现场后，他马上就驾车离开了。

    时间可不等人。

    他要行动起来了。

    ……

    杰森的午餐是依靠外卖的快餐解决的。

    炸鸡、薯条、汉堡。

    除了惠丽晶要了热的柠檬汁外，所有人的饮料都是快乐水。

    咕咚、咕咚、哈！

    一仰脖，整瓶快乐水就入了肚。

    随后一声满足的哈气。

    实在是让人回味。

    传闻中，价值2块的快乐水，第一口就价值1.5元。

    但那只是普通人，对于杰森来说，一口就是一瓶。

    完全没有必要区分价值。

    “如果有些酒就好了。”

    老和尚坐在餐桌前这样感叹着。

    一口快乐水下肚，本来精神还有些萎靡的老和尚，瞬间精神起来。

    “是啊，冰啤酒就好。”

    凑在餐桌上的贺太连连点头。

    而惠丽晶则是狼吞虎咽了一个汉堡后就站了起来。

    “我还需要返回咖啡馆。”

    “晚上我再回来。”

    女侦探这样的说着。

    身为一个咖啡师的梦想，让她不会无故歇业的。

    “注意安全。”

    老和尚立刻说道。

    最近是多事之秋，老和尚自然是希望惠丽晶能够待在童守寺，这是更安全的方式。

    但是，老和尚可没有明说。

    因为，惠丽晶的姐姐是惠丽香。

    谁也无法保证这位女士是怎么想的。

    谁又能够保证，这位女士没有另外的安排？

    毕竟，对于自己的妹妹，这位女士还是相当在意的。

    如果因为自己的多此一举而破坏了这位女士的安排？

    老和尚苦笑的摇了摇头。

    他可不希望自己挨对方的拳头。

    看着远去的女侦探，贺太眉头一皱。

    在流浪的阴阳师看来，女侦探这个时候离去，实在是太不明智了。

    万一出事，那就是别人的可乘之机。

    为什么大师不阻止呢？

    流浪的阴阳师十分不解。

    他能够看出来。

    童守寺大师自然也能够看出来。

    甚至，比他看得深得多。

    等等！

    也许大师是另有打算？

    我只看到了第二层，大师却在第五层？

    流浪的阴阳师下意识的看向了童守寺老和尚。

    看着淡然自若的老和尚，流浪的阴阳师越发的认定了这一点了。

    然后，当他的目光看到沉默不语，只是狼吞虎咽的杰森时，他顿时悟了。

    大师这是盯着杰森，没有办法分神。

    同时，也是对杰森的考验。

    考验杰森是否会出言相劝惠丽晶女士。

    但是很明显的，杰森这个身负大妖魔血脉的家伙是没有一丁点儿人性的。

    连同伴都不管！

    但我就不一样了！

    我是不会坐视同伴落入为限制着的！

    我要……

    等等！

    大师是不是早就预料到了这一幕？

    正因为我在，大师才做了这样的考验。

    流浪的阴阳师这个时候再次去看童守寺老和尚。

    被人连续盯着看的童守寺老和尚没有一丁点儿的不习惯，他淡然的笑了笑，然后，双手一合十。

    在尴尬的时候，童守寺老和尚经常这么干。

    但是，落在流浪的阴阳师眼中，这样的姿态就非同一般了。

    这是大师给我的肯定！

    想到这，流浪的阴阳师也站了起来。

    “我明白了！”

    “我一定会保证惠丽晶女士的安全！”

    流浪的阴阳师说完，转身就大踏步的去追女侦探了。

    老和尚看着流浪阴阳师的背影，忍不住的眨了眨眼。

    你明白了什么？

    怎么我不明白？

    童守寺老和尚一脸纳闷。

    “习惯就好。”

    杰森则是将最后一个汉堡吞入肚中后，淡淡的说道。

    这副淡然的模样，让童守寺老和尚心底升起了一丝惭愧。

    “不愧是真正的大师。”

    “像我这种半路出家的和尚，定力还是不够。”

    一边说着，童守寺老和尚一边站起来，再将桌上的饭后垃圾收拾好后，就走进了大殿，跪坐在佛像前开始了诵经。

    杰森则是坐在原地的石凳子上查看着一上午的收获。

    【静音术（娴熟）：第二代童守寺大师发明了它，最初的时候，二代童守寺大师只是为了在夜深人静咏颂经文时不打扰他人睡觉但是随着时间的发展，逐渐演变成了一种秘术；效果：使用者半径2米之内的声音将不会被他人听到，使用时消耗一定的体力】

    （标注：‘声音’是震动传播的，改变了震动，就变得无声——童守寺大师二代）

    ……

    【金刚掌（入门）：这是由初代童守寺大师流传下来的为数不多的秘传之一，与‘金刚身’不同，习练者不仅双手将会变得坚固异常，宛如钢铁，且配合技巧，将拥有穿透的打击力道，而现在你只是掌握基础，刚刚入门；效果：双手拥有‘刀刃’级别的防御与穿透力】

    （标注：初代的大师真的是深不可测——童守寺大师二代、三代）

    ……

    【静音术】与杰森接触过的大部分秘术一样。

    基础、入门、娴熟都没有需要食之兴奋，总共花费了15点。

    而升级到精通级别需要15点饱食度和1点食之兴奋。

    【金刚掌】获得基础、入门级别，就耗费了50点饱食度，升到下一级则需要45点饱食度和1点的食之兴奋。

    此刻杰森的饱食度剩余594点。

    这让刚刚不久前将饱食度吃回700点以上的杰森感到了不安。

    他需要更多的饱食度。

    不过，这样的花费，杰森知道是知道的。

    【静音术】实在是方便的秘术，任何场合都可能遇到。

    而【金刚掌】？

    更是杰森想要的。

    为了能够将自身的天赋发挥到极限，杰森不介意用秘术将自己‘叠’得更粗更硬。

    更何况【金刚掌】本身还有攻击力。

    更是丰富了他的武器库。

    唯一可惜的是‘金刚身’！

    据老和尚说是失传了。

    在五代童守寺大师那一代，发生了意外。

    这让杰森感到了分外的可惜。

    但是，童守寺老和尚也说了相较于【大威天龙法】而言，‘金刚身’真的算不上什么了。

    因此，杰森对于【大威天龙法】十分的好奇和期待。

    不过，刚刚因为午餐时间到了，老和尚也十分的疲惫，所以，传承暂时结束。

    与杰森约定放在了晚上。

    对此，杰森不会拒绝。

    一来，午餐时间到了。

    二来，如果【大威天龙法】真的如同老和尚说的那么神奇，眼前的饱食度是不够的，至少也需要食之兴奋才能够达到他快速学习的目的。

    “食之兴奋吗？”

    杰森摸着下巴思考着。

    然后——

    踏、踏踏！

    略带熟悉的脚步声响起。

    轻盈且充满节奏。

    杰森扭头看去，就是一愣。

