    苏白看她那脸色苍白踌躇不定的模样，不由失望叹了口气。

    “算了，你如果不想去的话就留在这里吧，这里既然暂时没出事，那么短时间内其他人死完之前也应该不会有什么意外发生。”

    言罢，他起身朝着门口的方向走去。

    “我先走了，你一个人留在这里小心一点。”

    他不想继续拖延时间下去，在这里陪着这个可怜的小姑娘玩等死的捉迷藏。

    “咯吱”一声金属摩擦的声音，门缓缓推开。

    门外依旧是一片黑暗和寂静，似是有无数的视线躲在暗处，偷偷窥视着他。

    但就在他迈步走出去的时候，忽然听见身后的响动声。

    “等等……我……我也要去！”

    他有些讶异回头，只见林晚琴终于下定了决心，抱着那提包起身，踉踉跄跄地朝着他快步走来。

    见苏白的目光看来，她竟是对他鞠了一躬，意外真诚地感激着：“谢谢你！你的一番话让我知道我应该怎么做！我不应该继续这么懦弱下去了……”

    等她再直起腰的时候，他才注意到她的眼眶微红，似是有感而发。

    苏白多看了一眼但并未多问什么，只是点点头。

    “那就一起来吧，跟在我身边注意不要跟丢了。”

    能多一个人就多一份力量。

    而且他还记着那个提包里面可能存在的神秘物品，至少可以在面对鬼怪时多一分反抗的力量。

    走出那个房间，两人并肩走在这条看起来几乎没有尽头的走廊上，空间里只回荡着两人的脚步声，格外清晰。

    首先打破了沉默的是林晚琴。

    “你为什么会有这么大的勇气去反过来找鬼的麻烦呢？”

    “为什么……”苏白当然不会说出自己是阴官之类的话，他只是简单答道，“我只是不喜欢坐以待毙罢了，就算是死，也要死得有价值才行。如果这算是勇敢的话，那我应该算是个勇敢的人。”

    “倒也是，看不出你这人胆子还挺大的。”林晚琴有些意外地偏过头仔细打量了一眼他的脸，眼睛里似有光芒闪动，半晌后冒出了一句，用只有她自己能听见的声音小声地嘀咕着，“还……挺有点男子气概的……”

    “嗯？”苏白正全神贯注地观察周围的环境，只听见她似乎自己小声嘀咕了一句。

    “没……没什么。”

    林晚琴慌张地摆摆手，然后低下头轻声道：“我……我来给你讲个故事吧。”

    “讲故事？”

    苏白倒是没想到这姑娘这时候还有这闲情雅致。

    不过林晚琴并没有等他答应，直接轻声地开始讲了下去。

    “很久以前，某个小城市里有一个普通的一家三口。”

    “爸爸是尽职尽责的公司员工，妈妈是可爱的家庭主妇，女儿还是一个高中生，成绩优秀，在班级里能排前三。虽然这个家里并不富裕，住的也是几十平的租来的小公寓，但是生活过得很幸福很安宁……”

    她的嘴角带着一丝温暖的笑容，似乎回忆起来都会觉得梦境般的美好。

    苏白隐约觉得这个故事似乎有隐情，她可能在借着这个故事宣泄内心积压已久的情绪，刚到嘴边想让她保持安静的话又咽了回去。

    “但是这一切在某一天就忽然发生了变化。”

    林晚琴的声音逐渐低沉了下来，略微有些恐惧般的颤抖。

    “那是一个周六的晚上。”

    “吃完晚饭后，一家三口正其乐融融地坐在客厅里面边看电视边闲聊，气氛轻松愉快。”

    “大约到了九点多，女孩感觉有些困了，就独自回到自己房间里面睡觉。”

    “可睡到半夜的时候，她忽然听到了外面有什么噪音把她给吵醒了。”

    “好像是客厅里有什么重物坠落的声音。”

    ““砰！”“砰！”……”

    “在寂静的夜晚里显得那么响亮刺耳！”

    “接连几声，但很快又平复了下来。”

    “被吵醒后的女孩迷迷糊糊睁开眼睛看了看床头柜上的闹钟，发现已经是半夜12点半了，可是客厅里面依旧传来了电视机里面一个深夜档综艺节目的尴尬的笑语声，除此之外安静得有些吓人。”

    “是爸爸妈妈忘记关电视了吗？女孩心里这么想着。”

    “她蹑手蹑脚地走到房间门口悄悄打开了一道门缝往外看去，却意外看见客厅里的沙发上正背对着她的房间的方向坐着有三道人影。”

    “‘爸爸、妈妈、那最右边一个是谁？’”

    “门缝里偷看的女孩有些奇怪。毕竟这深更半夜的应该也不会有亲戚朋友上门拜访吧。”

    “她努力睁大眼睛看过去，可那个人影恰好在灯光的阴影下看不清样子，只看见很高大，脖子却是细长怪异，浑身都是漆黑的。三个人就这么深更半夜静静地坐在无聊的电视前，好几分钟一句话也不说，气氛很怪异。”

    “女孩下意识想喊一句爸爸妈妈，但是话到嘴边，一种没来由的潜意识的恐惧却让她停了下来。”

    “忽然，不知哪里吹来一阵冷风，只穿着一件单薄睡衣的她不禁打了个哆嗦。等她紧了紧领口继续抬眼望向沙发时，却是惊悚地看见那三个人影不知何时都突然转过头来，面无表情地盯着门缝里的她！”

    “这时候她才看见，父母的脸惨白得像是尸体一样，双眼空洞无神，根本不是她平时所熟悉的样子。而最右边那个人影却依旧是一片漆黑，看不见五官，就像是动画片里的无脸人一样。”

    “只是有种直觉告诉她，那东西已经看见她了！”

    “女孩当时太过害怕了，她吓得立刻关门并上锁，搬着椅子凳子抵在门口，依旧不安的她躲进了衣柜里面，甚至连通过缝隙偷看外面的勇气也没有……”

    林晚琴说到这里时，她自嘲地笑了一声。

    苏白慢下脚步回头看了她一眼，但没有打断她的故事。

    “很快，房间外面传来了靠近的脚步声，“啪嗒”“啪嗒”，那是拖鞋的声音，最后停在了门口。”

    “然后，门把手开始上下扭动，外面的人在试图打开门，并且好像非常用力，传来了门锁不堪重负的咔咔的响声。”

    “扭动了一会儿之后，那声音忽然不见了。”

    “女孩刚刚松了一口气，却忽然惊恐地听见那脚步声在房间里面响起来了！”

    “它进来了！”

    “啪嗒……”

    “啪嗒……”

    “像是有一个人在屋子里转圈翻找着东西。房间里还传来了椅子翻倒，桌子和床移动的摩擦声。”

    “躲在柜子里的女孩吓得大气也不敢出，只能一边流眼泪一边捂着嘴，生怕发出一点声音被发现。”

    “那究竟是什么？强盗？怪物？当时的女孩心里只有无限的恐惧！”

    “她只记得那个脚步声最后停留在了她躲藏的衣柜门口，她颤抖着抬头看去，只见上层的缝隙里出现了一只布满了血丝的眼睛，像是外面有一个人正趴在缝隙上窥视着里面……”

