 天空乌云密布，大雨滂沱，狂风在天地间呼啸，下面的高山峻岭都仿佛在狂风暴雨中摇晃。

    一头巨大的凶禽展翅近千米，铺天盖地般身形震撼人心，两只眸子像是两轮血月一般，在黑暗里格外慑人。这是一头可怕的妖蝠，肉翼巨大沉重，蝠头狰狞可怖，尖利的獠牙像是天刀一般锐利。

    它有着天武境七重天巅峰的境界，负责镇守这方山河，接人皇杀令，阻截强敌。“

    秦命，绕路跑，他交给我了！”姜震宇从那头妖蝠身上感受到了危机。一声大吼，甩开秦命他们杀了过去，浑身黑雾沸腾，奴役天风，速度疾若闪电。“

    拔不掉这个钉子，谁都过不去。”秦命大啸，召唤出仙王战胄，全部融入肉身，浑身金光绽放，宛若骄阳般耀眼，照映的他像是一尊天神。他从永恒王宫里招出了荒天雷盾，左臂猛地下沉，像是那不是一张雷盾，而是一座巍峨的雷山，足有几千万吨的重量，不过荒天雷盾沸腾的恐怖能量很快跟他的气海共鸣，大量的黑雷自发的冲过来，缠绕着雷盾。妖

    蝠大啸，发出恐怖的声波咆哮，滚滚声波连绵不绝，仿佛有着千百重，漫卷天地，震碎着天雷雨幕。声波疾速奔腾，化作千军万马的杀伐景象，浩荡过黑暗的高空，场面非常恐怖。姜

    震宇立刻像是陷入泥潭一般，速度一降再降，周身飞扬的能量和黑羽都剧烈的晃动，像是要被声波活活震碎。他双目充血，盯着声潮大啸冲击，毅然杀向了妖蝠。妖

    蝠散发着滔天杀气，沉重的羽翼猛地一振，便是横行上千米，轻易避开攻势，一爪子轰向了姜震宇，利爪漆黑坚韧，像是一座小山般砸了过来，连利爪都缠绕着可怕的声波攻势。

    可就在这时候，一声更浩大的咆哮，像是天崩地塌一般冲击过来，粗鲁的撞碎了妖蝠形成的声波场域，狠狠地撞向了它的肉身。

    秦命释放着大咆哮之术，左手雷盾，右手永恒之剑，踏着沸腾的雷潮，毅然杀向了妖蝠的脑袋。

    妖蝠血眼一定，怒视着杀到近前的人类，满是獠牙的大嘴一张，近距离再次喷出股尖利声潮，声潮出现的刹那间，竟然化作万千中刀剑枪棍等声波武器，铺天盖地的淹没了秦命。但是……轰隆……雷盾爆发雷潮，永恒之剑展出万千金光，他披着仙王战胄完全无惧伤害，毅然杀进了妖蝠狰狞而巨大的嘴里。几乎同时间，他左手雷盾猛力砸击獠牙利齿，右手永恒之剑冲起银河般的剑芒，浑身黑暗雷潮更是暴起粗壮的锁链。轰

    隆！妖蝠巨硕的嘴巴暴起惊天动地的巨响，它猛地扬头，满嘴喷血，凄厉尖叫。“

    杀！！”姜震宇避开利爪暴击，凌空翻腾，黑羽之剑燃烧着本命鲜血，划出一道撕裂般的惊虹之芒。噗嗤一声，斩断了妖蝠的利爪。

    妖蝠哀鸣，挣扎后退，可就在这时候，天刀王和青龙王竟然不可思议的杀到了高空，一个天武境五重天，一个天武境四重天，完全不应该出现这种高阶天武境的战场，稍有不慎变得身死魂灭。可他们毅然从高空坠落，踏裂云层，一个祭出葬海焚天剑，一个释放十柄天刀，在妖蝠惨叫扬头的微妙时刻，一个轰向了它的眼睛，一个劈进嘴里，直奔喉咙。葬

    海焚天剑劈出惊世剑芒，天地间的暴雨都仿佛被引动，形成一幅汪洋般的浩瀚景象，而在汪洋深处，更有万千火山喷发，恐怖的景象，恐怖的威能，霍乱了天空，让妖蝠的眼睛骤然凝缩。而十柄天刀全部暴涨直百米之巨，一柄强过一柄，卷起巨浪般的刀芒，前赴后继的劈进嘴里，配合秦命的攻势，要炸碎他的脑袋。

    妖蝠绝不是善类，千钧一发间猛地板正身体，要释放杀威进行反击，可姜震宇同样全面爆发，释放的无数黑羽全部燃烧起死亡的黑炎，铺天盖地的轰了下去，全方位、无差别，每一根都暴涨十米之巨，锋利如玄铁，黑炎里面尽头着幽冥之火。

    轰隆隆！

    一场恐怖的大爆炸，把天空的乌云都生生震碎，雨幕都漫天飞扬，清晨的强光再次普照这片山河，但照映出来的不是唯美的景象，而是那头被活活炸碎脖颈的妖蝠。秦

    命四人再次腾空，祭出最强攻势，前俯后仰的猛攻打击，足足持续了三分钟，硬生生的把妖蝠斩杀。

    “要追上来了！快走！”秦命感受着王印的距离，已经还剩一百三十多里了，回头张望，视线尽头隐约可以看到七彩长虹。

    “走！！”姜震宇嘴角溢血，胡乱塞了两把丹药，卷起秦命他们继续往前冲。

    两百里外，大量的强者正在集结，他们来自方圆百里内的城镇和宗门，有强悍的镇守武将，有威严的家族老祖，有一宗之主，更有可怕的猛兽，全部在人皇罕见的杀令中调动起来，赶到这里组成强大的阻击线。更远处，还有大量的强者不断向这里汇聚。

    “来了！”一头巨狼体长数十丈，浑身黑色鳞片锃亮，光辉璀璨，它高傲的站着，后面紧跟着十余头同样强大的巨狼。“

    不管来的是谁，都给我拦住！” 一位雄武的男人，大吼如雷，喉咙苍穹。他穿着银色甲胄，高举云端，脚下是一只邪恶的乌鸦， 乌鸦的眼睛里燃烧着深邃的妖火，浑身缠绕着可怕的诅咒符文。这

    是一个诸侯，镇守这方山河，第一个赶到这里。

    一个浑身苍白的男人，缠绕着石化之气，扛着巨斧，站在山顶，怒视着远方。一对中年夫妇，女人掌控寒冰狂潮，男人手托一座小型火山，冰火交融，气势雄浑。一个白发苍苍的老人，佝偻着身躯，可气势如玄铁一般硬气，它是一头老妖，满嘴尖牙利齿。他

    们严阵以待，一百多人从高阶圣武到天武不等，足足镇守了十余里山河。他们还不知道出了什么事，可能让人皇动用祭台发布杀令，绝对不会简单。再联想到皇天之城长达两个月的封闭，敌人肯定非常强，今天会是一场恶战。

    “嗯？就来了四个？”一条巨蟒抬头，吞吐着腥红蛇信，竖瞳看透几十里外，发现了杀过来的目标。“

    不只四个，远处还有更多！”一头猛禽横空，卷起天天烈焰，烘烤着高空，它眺望远方，不同方位里正有大量的金色强光在绽放，全部向着最前面的那四人汇聚！

    姜震宇放开秦命、天刀王、青龙王，三人全部振起强横气势，隔着很远锁定那条封锁线，他们双目赤亮，杀气冲霄。

    更远处，殿主、幽冥王、姜颜月等等，全部疾速飞驰。

    “天王殿！天翼族！杀！”三

    十多人齐声怒啸，如兽吼，似雷动，速度接连暴涨，不再向秦命汇聚，而是奔着几十里外那条封锁线狠狠地撞了过去。 