    佛尊之威！

    血魔心神瑟瑟，那可是随手都能拍死自己的恐怖存在。

    上佛圣地，圆通不敢冒犯，立马圆场：“血宗主莫紧张，尊者远道而来，是诚心拜访先生。”

    闻声，毒龙与冥罗同时惊醒。

    佛尊！

    眼见佛尊亲临，亦是惊恐万状。

    若非是在先生静修圣地，不然他们直接就得跪了。

    “拜见尊者。”血魔恭身行礼，客客气气的致歉道：“先生正于书房静修，还望尊者稍等片刻。”

    等？

    堂堂佛尊，要他这么候着？

    “本尊远道而来，这就是先生的待客之道？”通明颇为不悦。

    “尊者稍安勿躁，竟然先生尚在静修，那我等便在此静候，切莫失了我们的诚意。”圆通冷汗淋淋，压力如山。

    本来圆通就无法揣摩林凡的心思，再加上之前冒犯过林凡，心怀敬畏，可不敢随便惊扰林凡清修。

    通明感觉颜面受损，但看在圆通的情面上，便闭眼静候，气定神闲。

    可通明就这么站着，感觉像是有尊威严大佛，势沉如山，厚重威沉的压在血魔他们头顶。

    这该死的压迫感！

    血魔他们神情难受，可又不敢去惊扰林凡，只能默默忍受着，别提有多憋屈。

    一个时辰！

    两个时辰！

    三个时辰！

    ……

    日到晌午，火热的太阳，照得圆通与通明头顶油亮油亮的。

    圆通战战兢兢，暗捏冷汗：“都好几个时辰了，先生怎么尚未出关？”

    “圆老，你似乎很紧张？”通明传音道。

    “当然，先生也许是在考验我们佛教的诚心，老衲心感惶恐。”

    “惶恐？只怕是心虚吧？”

    “尊者明鉴，老衲一心，只为佛教。”

    “若非念及你多年忠诚，否则本尊真怀疑你是别有用心！”通明心有不满：“不过，你这位先生，真是好大的颜面！”

    “尊者勿急，再等等，先生应该快出关了。”圆通压力如山。

    也是真苦了血魔他们，硬是顶着佛尊之威，压得他们都快窒息了。

    通明也并非毫无耐心，而是堂堂佛尊，就这么候着几个时辰，无疑是大损威仪。

    就算圆通把这位“上佛”吹捧的神乎其乎，让通明有些忌惮，但只要未得亲眼证实，通明心里便会保留质疑。

    直至，又静候一个时辰。

    通明渐失耐心，金瞳一开：“劳烦各位宗主，代本尊请示面见先生！”

    等候已久，通明还能说出这番话已是足够客气了。

    “尊者抱歉，先生尚在静修，若是惊扰先生，我等万万承受不起。”血魔惶恐道。

    也是想着有林凡撑腰，否则血魔根本不敢正视通明。

    “承受不起，就得挑战本尊的耐心吗？”通明威慑道。

    “不敢…”

    血魔他们冷汗淋淋。

    是忌惮佛尊，但林凡更让他们敬畏。

    圆通苍容一变，感受到通明的不满，忙道：“尊者，这是先生给我们的考验，绝不可为此惊扰先生。坏了机缘事小，若是触犯先生，后果难料。”

    “本尊远道而来，诚心拜访，更是以礼静候，若真是位上佛，也不该如此刻意为难！”通明沉着脸说道：“本尊真心怀疑，你是刻意以本尊出山，好让邪冥两教趁虚而入！”

    “尊者息怒，老衲忠于佛教多年，向世人传教佛法，绝不敢勾结恶教，迫害我教。”圆通惶恐跪地：“先生久未出山，必有用意，还望尊者静候三思。”

    三思！

    要三思啊！

    血魔他们也是额头冒汗，要是佛尊发飙的话，遭殃的可就是他们了。

    通明面色一沉：“圆老！你还要糊涂到什么时候？你可以辜负本尊对你的信任，却不能辜负了佛教万年基业！”

    “息怒，尊者息怒，老衲所言，句句属实！”圆通苦口婆心，无奈至极。

    “本尊修心数千年，可并不代表本尊没有脾气！”通明沉声道：“你现在，就是请也得给把这位所谓的上佛请出来！”

    话毕，通明显露佛相。

    无形间，一股浩大佛威铺压而来。

    跪了！

    血魔他们面色煞白，难受万分。

    “佛尊！我等虽敬你三分，但也绝不容许你冒犯先生圣地！”血魔斗胆抗威，可谓忠诚。

    “你们这一个个都是罪孽深重的大魔头，本尊没有除魔卫道已是对你们的恩赐，胆敢在本尊面前大放厥词！”通明沉怒道。

    佛威震慑，佛光如涟漪，震荡开来。

    噗嗤！

    血魔他们扬颈吐血，翻身震飞。

    佛光威压，宛若烂泥一团，无力翻身。

    狗血！

    自从佛修者到来，血魔他们就没好日子过。

    圆通见状，苍容大变：“尊者，先生圣地，不得造次！”

    殊不知，通明怒眼一瞥：“圆老！你真的让本尊非常失望！”

    “老衲…”

    圆通像是哑巴吃黄连，有苦难诉。

    “看来你也是无力辩解了吧。”通明失望至极，禅杖一定，沉朗道：“法号通明，万佛寺主持！此番千里求缘，还望先生一见！”

    通明还能称唤一声“先生”，已在看在圆通的情面。

    完了…

    圆通真无力了，暗道：“先生为人亲和友善，尊者无意失礼，希望先生能够理解。”

    声势之大，正于书房修养的林凡突然被惊吓一跳。

    万佛寺？主持？

    “又来高僧了？”

    林凡错愕，不敢怠慢，匆匆迎接。

    可走到小院，却见到血魔他们负伤在地。

    啥情况？

    不是高僧来访吗？怎么还伤人了？

    圆通一见，连忙恭身致歉：“不请自来，无意冒犯，还望先生恕罪。”

    瞧圆通一脸恐色，都快吓成熊样。

    佛教首座大长老，怎么就那么没出息了？

    还是当着通明的颜面，这佛教的威严往哪搁？

    不过，通明也倒是真好奇，能让圆通如此敬畏的上佛，又是何等非凡？

    可不知，当通明见到林凡的时候，差点气得佛心都快崩了。

    林凡一身上上下下，里里外外，哪里透着有半分佛修者的气质？

    甚至感觉林凡骨子里，都是透着一贫如洗的平凡。

    仙佛下凡？

    再怎么低调隐修，也不至于如此离谱吧？

    更恼火的是，通明自千里而来，还顶着火辣辣的太阳，就这么静候了林凡数个时辰。

    敢情圆通信誓旦旦，苦口婆心的说服自己移驾出山，是特地来闹心的。

