    见到艾伦那副迷惘而又搞怪的表情，伦德尔顿时便笑着摇了摇头。

    “不想当这个厨师长的话，直接说出来就好了嘛，你表达自身情绪和意愿的方式也太过小心委婉了一些，说实话，我还真有点好奇你是在什么样的环境里长大的。”

    “呃......”

    见到自己的装傻战术被伦德尔看破，艾伦有些不好意思的讪笑了一下。

    “我喜欢做菜其实只是一种爱好，而并非是想以此为业，只有当一件事还是爱好的时候，我才能保持足够的新鲜感和想象力，但若是成为了职业，感觉很快就会烦腻了，一想到要做饭给那么多人吃，哪怕是只是用魔法，我也觉得有些心累。”

    “也是，你这么一个人才，去当厨师的确有些浪费了。”

    说着，伦德尔又拿起银签，挑了一片晶莹剔透的龙肉送入口中，一脸满足的品尝了起来。

    吃罢，她又有些好奇的朝艾伦问道：“这龙肉，应该是经过调味的吧！？原生龙肉的味道我尝过很多次，但却从未品尝到如此丰富而又层次感的滋味。可刚才我一直盯着整个制作过程，也没发现你在哪个环节进行了调味啊！？”

    “陛下可真会吃东西，这龙肉我的确进行了非常细微的调味，而调味的过程，其实就隐藏在神龙刚出现的那个时候。”

    “你是说那些冰雾！？”

    伦德尔的反应很快，当即就想到了神龙出场时那些朦胧的雾气。

    “不错，就是冰雾！”艾伦解释道：“我将一些能够搭配龙肉的调料粉碎成了非常细微，甚至比微尘还要小得多的颗粒，然后融入进了那一阵冰雾之中，而神龙在冰雾里穿梭，就相当于沾染了里面的调味料，完成了调味的过程。”

    “而由于调料颗粒真的非常细微，所以它和龙肉配合得十分内敛而融洽，让龙肉在咋一入口的时候感觉不出什么变化，但稍微一品，就能尝出丰富而又比较有层次感的味道。”

    说着，艾伦也拿了根银签挑了一片龙肉送入自己的嘴里，细细品味了一下，随即便挑了挑眉，笑道：

    “看来陛下的运气不错，这道菜的味道比我预想中的还要好一些，看来我这次是超水准发挥了。”

    “是因为做给我吃，所以就会比平时更用心一点吗？”

    伦德尔见到龙肉已经被自己吃了大半，随即便放下银签，拿起一旁的叉子和勺子，品尝起了一旁其他的几种菜式。

    这一尝，她的眼前顿时又是一亮。

    龙肉她以前吃过不少，但是眼下的这些虾蟹、雪蚝，可都是来自异世界的极品食材，对她而言，可比龙肉更稀奇一些。

    她吃着感觉既新鲜，又美味，真实体验其实并不比吃“神龙烈冰鲜”要来的差，只不过这些好吃的并不会让她再出现一次美食幻境罢了。

    “陛下既然都这样说了，那就当是吧！”

    对于伦德尔这种半开玩笑似的挑逗，艾伦可不会认怂。

    和伦德尔一起吃完午饭......好吧，艾伦也不清楚这顿吃的到底算是什么饭，毕竟罗德兰这里也和避难所里一样，永远都是一幅朝阳初升的样子，没有白天黑夜之别，时间什么的，实在是不好判断。

    填饱肚子之后，他便和伦德尔一起去营地里逛了一圈，一方面是宣布他被册封为骑士团副团长这回事，另一方面也算是带些食物前去慰问这些忠心耿耿的下属。

    给骑士们吃的东西自然没有两人吃得那么丰盛，但规格其实也不低。

    主食是一大个夹着龙肉、煎蛋、蔬菜的超丰盛红龙汉堡，饮料是鲜榨果汁，甜点则是两个奶油夹心的蜂蜜小面包。

    这份骑士套餐艾伦也算是花了些心思配置的，能量高，分量足，色香味俱全，光是看着，就令人胃口大开。

    虽然刚刚才和艾伦吃了顿好的，但是在看到艾伦做出这份骑士套餐之后，伦德尔还是面不改色的又朝艾伦讨了一份来尝了一下。

    诸位骑士们虽然是巴勒德尔这种大国的精英阶层，但受限于社会文明的发展和生产力禁锢，他们平日里的生活骑士也只能说是不愁吃穿、不用干活罢了，至于更高一级的享受，那都是大贵族们的事情了。

    所以对于艾伦拿出来的这一份“骑士套餐”他们可算是稀罕得不行，也因为这一份劳军套餐，让他们对艾伦这位新任的骑士团副团长有了不少的好感。

    艾伦和伦德尔在这边刚慰问完麾下的骑士，回到王帐里的时候，门口突然有传令官来报：

    “陛下，伯尼斯骑士团团长塔尔卡斯求见！”

    “塔尔卡斯团长？他这个时候找我有什么事情吗？”

    伦德尔听完汇报之后稍微迟疑了一下，接着下令道：

    “将塔尔卡斯团长带到王帐来吧，我和艾伦副团长就在这里会见他。”

    “是。”

    接到伦德尔的命令之后，传令兵很快就去将那位传奇封号为“黑铁”的伯尼斯骑士团团长，塔尔卡斯领到了王帐之中。

    伯尼斯骑士团全员身披重甲作战，所以能够加入到这个骑士团的人，基本上都是一些大块头猛男，而在这之中，骑士团团长塔尔卡斯更是其中的翘楚。

    虽然早就有所预料，但是当这位身高接近两米二五的黑铁哥掀开帘子进入王帐的时候，艾伦还是惊讶得微微挑了挑眉。

    “高大，壮硕，短发，钢针一样的短须，气质十分豪迈！”

    连天际省的诺德蛮子们，都很少有人能长成他这样的。

    这就是艾伦对黑铁哥塔尔卡斯的第一印象。

    进帐之后，塔尔卡斯便抬手抚胸，朝前方王座上的伦德尔行了一个骑士礼。

    “塔尔卡斯见过陛下！”

    “无须多礼，塔尔卡斯团长，你这次来找我，是有什么事情吗？”

    “是这样的，陛下。”

    说话间，塔尔卡斯有些不经意的朝王座旁边那位穿着黑色风衣斗篷法袍，将整张脸都隐藏在兜帽中的法师看了一眼，心中稍微有些疑惑，他和巴勒德尔骑士团相遇也有好几天了，这还是他第一次见到这位神秘的法师。

    这个神秘的家伙，难道就是巴勒德尔皇室的宫廷法师或者首席魔法顾问！？

    “我的骑士们刚才在训练的时候闻到您的营区这边传来了一阵非常诱人的食物香味，被搞得心不在焉的。”

    “您也知道，我们已经来到罗德兰有一段时间了，携带的补给消耗了大半，新鲜食物更是早就吃完了，现在那帮家伙被您这边食物的味道所诱惑，便求到我这里来了，希望我能找您换取一些食品和调料。”

    “我们骑士团里现在差不多有一小半都是不死人，需求的食物量也不高，希望陛下能够怜悯一下我的部署，换一些食物调料给他们解解馋。”

    “至于报酬，我们会支付一定数量的实质灵魂和能够强化灵魂兵器的楔形石碎片，绝对让陛下您满意。”

    说罢，塔尔卡斯便有些不好意思的将视线往下挪了挪，看向了身前的地摊。

    若不是被麾下的小崽子们实在烦得不行了，他才不会来寻求换取食物呢，搞得好像是来要饭的一样，

    “食物和调料......都没问题！”

    坐在王座上的伦德尔听完塔尔卡斯的请求之后，微微偏了偏头，看了看身旁站着的艾伦，接着说道：

    “塔尔卡斯团长爱护部下的心情我能理解。”

    “不过，用于交换食物和调料的物品，我希望能换一下。”

    “陛下您请说！”

    塔尔卡斯一听伦德尔愿意进行交换，顿时便松了口气。

    他的部下因为需要长时间穿着重甲，所以体力消耗是非常大的，而消耗大，饭量自然也就大，哪怕骑士团里仅有一半多一点的正常人需要吃饭，但他们从凡间带过来的补给也快要不够用了。

    骑士团之所以驻扎在黑森林，主要也是因为在这里能够获取到一些食物，比如森林里的动物和河里的鱼，有这些东西作为补充，就能够有效的减少士兵们消耗的口粮。

    接下来，他还准备在这里储备一些鱼干肉干什么的，然后再继续深入罗德兰进行冒险与试炼。

    “粮食和调料我们都有多的，也不用塔尔卡斯团长以灵魂和楔形石碎片来换，只不过、、、我的首席法师兼骑士团副团长想要借用你的黑铁盔甲和盾牌来研究一下，塔尔卡斯团长只需要将你的黑铁套装借出来一天，我就给你一批足够你的骑士团享用十五天的食物和调料，如何！？”

    伦德尔提出的条件让塔尔卡斯楞了一下。

    借盔甲去研究一天，就给足够整个骑士团使用十五天的粮食，这不就是白送么！

    他的黑铁套装虽然算是一套传奇装备，但本身的锻造技术却不见得有多玄妙，盔甲的品质高，主要还是因为材料的原因。

    骑士王拿研究盔甲来当交换借口，多半是怕白送伤到的自己和骑士团的自尊心。

    因为这套盔甲对于已经踏入神话之境的骑士王来说完全是起不到什么作用的，她若是真的使出全力，或许能徒手撕碎这套铠甲也说不定。

    想到这里，塔尔卡斯看着伦德尔的目光就变了，从原来的稍有歉意，直接就变成了满怀感激。

    “多谢陛下的慷慨，我立刻就让人把黑铁套装送过来，不过、、、真的不需要我们搭上一些灵魂和楔形石吗？那些东西多少也算是有些用出的。”

    “不必了，塔尔卡斯团长，你只需要回去将黑铁套装送过来就行，我这就安排骑士们将食物给你们送过去。”

    “行，陛下稍等，我这就回去将黑铁套装送过来。”

    说罢，这名两米多高的壮汉便弯腰再次朝伦德尔行了个骑士礼，然后便转身离开了王帐。

    “怎么样，这位塔尔卡斯团长。”

    在塔尔卡斯离开之后，伦德尔便向艾伦问起了他的看法。

    “看起来很不错的一个人，实力很强，对自己的属下也不错，的确当得起大陆第一骑士团团长的称呼。”

    站在王座旁边的艾伦抬手撩起了自己的兜帽，然后透过王帐，借助无人机的视野朝伯尼斯骑士团营地的方向望了过去。

    “不过，他们的补给似乎出了点问题，或许是因为伯尼斯骑士团全是重装步兵的缘故吧，为了不影响行军，辎重带得相对少了点。”

    “所以你就决定支援他们一点粮食？虽然伯尼斯骑士团现在也才一百多人，但是十五天的分量可不是小数。”

    “这是小事！”

    见伦德尔提起粮食，艾伦顿时便露出了一个充满了余裕的微笑。

    “只要我想，别说区区一百多人的粮食，就算是一百万人、一千万人所需要的粮食，我也能轻松供应。”

    “之所以在这个时候拉伯尼斯骑士团一把，主要还是想拉拢他们。”

    “巴勒德尔想要复国，光靠现在骑士团这不到一百个人，可不是件容易的事情，但如果能得到伯尼斯骑士团的投靠，那就能轻松很多了。”

    “大陆第一骑士团的名头，想必会相当有号召力。”

    “塔尔卡斯虽然看上去平易近人，但他本质上却是一个非常自傲的人，想要收复他，可没那么容易的。”

    伦德尔靠坐在王座上，单手握拳，托着脸颊，饶有兴致的看向了艾伦。

    “无妨！”

    艾伦想着游戏中伯尼斯骑士团在塞恩古城的遭遇，微微眯起了眼睛。

    “只要我们在最适合的时候伸出援手，解救他们于生死存亡之际，然后陛下在适时抛出橄榄枝，我相信塔尔卡团长会做出一个明智的选择。”

    “你现在这幅模样，倒也算是有些首席法师的样子了。”

    伦德尔从王座上站起来，十分满意的在艾伦的肩膀上拍了拍。

    “这不是在为陛下做事么，自然得花点心思了。”

    说罢，艾伦便向伦德尔点了点头，走出王帐，来到边上的一块空地上，挥手用“道具作成”制造出了一块大型木质托板，然后又从空间里放了三十袋五十公斤重的粮食在上面。

    伯尼斯骑士团现在只有一百多人，其中还有一部分是不需要吃饭的不死人，所以这三千斤粮食也差不多够他们吃上半个月了。

    放置完粮食之后，艾伦稍微想了想，又取出两包小麦面粉，用美食魔法一次性制作了两百个一斤重的小麦面包，就当是给他们解馋用的新鲜食物。

    至于调料方面，一包50公斤的精制食盐，大蒜、黄油各三十斤，白胡椒五斤，白糖五斤，这些应该就差不多了。

    等艾伦放置好交易用的粮食和调料，对面的伯尼斯营地已经把那套传奇黑铁铠甲套装送了过来。

    拿到黑铁套装以后，艾伦当即就让几位骑士带着伯尼斯骑士团的士兵去把托板上的粮食调料领走，而他自己则拿着黑铁套装回到王帐里“解析”了起来。

    黑铁套装采用了伯尼斯一种名为“黑铁”的特殊金属制造而成，拥有着非常杰出的防护能力与抗火能力，可惜这玩意实在太重，在制成铠甲和盾牌之后，除非是塔尔卡斯那样的猛男，其余人很难承受这个重量。

    所以至今为止，全大陆也就只有塔尔卡斯一人穿着黑铁盔甲，拿着黑铁盾牌而已。

    而艾伦解析这种材料的目的，自然是为了弄清楚它的内部结构与原子排列组成，只要搞清了这些，他便能自主出产这种特殊材料了。

    不过，在花费了一番心思将整套黑铁装备解析完毕之后，艾伦却得到了一个非常意外的收获。

    “两枚类法术原初规则符文！”

    这玩意其实艾伦以前也得到过，就是从蓝龙杜尔伦特的龙筋与龙骨上解析出来的“电磁加速”符文。

    最开始的时候，艾伦本以为这种“电磁加速”是龙类的天生类法术能力，只和古龙遗传下来的血脉有关。

    可直到他在深海迷航世界，获得了“微观领域”这个全新的传奇特性之后，艾伦才通过从原子层面上的解析发现，蓝龙杜尔伦特这种所谓的“类法术”能力，其实源自于它细胞组织之中的一种特殊符文能量粒子“原初之核”。

    “原初之核”是艾伦专门为这种特殊符文能量粒子取的名字。

    它本质上是一种代表着某种规则的能量符文，能够与任何的有机体与无机体融为一体，只要聚集到一定规模之后，它就能诱导出这种规则的力量。

    因为力量本身源自于规则，所以只要世界还在运转，这种力量就能近乎无限期的生效，而且无需任何能量耗损，是一种非常神奇的能力。

    而这种被烙印在原初之核上面的能量符文，便是“类法术原初规则符文”。

    艾伦尝试过，只要制造出一批同样的能量粒子，然后将这种原初规则符文烙印在上面，那他就能在几乎任何物品上面制造出和蓝龙一样的“类法术能力”。

    这也是他能制造出魔能电磁枪械和魔能电磁炮的原因。

    所以，能够从黑铁套装上面解析出两枚“类法术原初规则符文”其实远比解析出材料本身的结构更加的令艾伦觉得高兴。

    这两枚“类法术原初能量符文”分别是“坚固”与“火焰抗性”，刚好对应了黑铁铠甲的两种特性。

    这种“类法术原初规则符文”艾伦目前只在两条觉醒了古龙血脉的返祖飞龙身上见到过，所以他一直认为这玩意是古龙特有的东西来着，没想到居然能在“黑铁”这种特殊的金属上面见到。

    不过，这种“黑铁”的内部原子结构看起来似乎和两条返祖飞龙的骨骼有些相似啊......

    等等！！

    想到这里，艾伦猛然记起了当初杜尔伦特死亡之后化作磐石的模样。

    这种所谓的“黑铁”不会就是某只死亡的古龙化成磐石之后，在机缘巧合之下衍化而来的吧！？

    如若不然的话，真的很难解释为什么一种金属矿石里会出现“类法术原初能量符文”这样的东西。

    毕竟，古龙能拥有这样的能力，是因为古龙本身就是由石头大树创造出来的使徒，从诞生起，就肩负了守护大树成长，并且静待大树创世的使命，所以祂们才会天生就拥有规则力量。

    艾伦可不认为随便出现一种凡物就能具备和古龙一样的特质。

    所以，这种“黑铁”其实是古龙骨骼化石的几率极大。

    在喜获两枚“类法术原初规则符文”之后，艾伦当即就拿出了一柄普通的灵魂武器来试了一下，用“道具作成”往其内部添加了一些能量粒子，然后在这些能量粒子上面烙印上两枚类法术原初规则符文。

    完成之后，他立刻就拿出另一柄同样的灵魂武器来进行了一番“对比测试”最终得出的结果是，这柄被附加了类法术原初规则符文的灵魂武器，无论是坚固程度，还是抗火能力，都得到了飞跃式的提升。

    提升程度至少在120%以上。

    虽然还不能达到“黑铁”本身那样的程度，但相较于一般装备而言，这已然是翻天覆地的变化了。

    况且，这种“类法术原初规则符文”的适应范围，可是“全领域”啊！

    也就是说，艾伦不仅能将其作用在灵魂武器上面，还同样能将其作用在一众现代武器，自动炮塔，坦克，装甲车，无人机，魔能飞行器，甚至是他即将要大批量制造生产的战争动力装甲上面。

    在不损失材料性能的情况下，凭空提升一大截材料强度和抗火能力，这要是放在材料学领域，几乎就是“神迹”一般的存在了。

    要知道，在进入星际时代之后，源自地球的基础材料学基本已经被完善到了极致，材料强度哪怕只是提升1%-3%，都已经算是一种非常具有突破性的成果了，遑论一下子提升120%那么多。

    而艾伦获得这种类法术原初规则符文的代价，则仅仅只是三十袋粮食和零星的一点再寻常不过的调味料，这一波，简直血赚！！

    或许，这就是无心插柳柳成荫！？

    艾伦随手将解析完毕的黑铁套装放回了面前的箱子里，然后抬头朝不远处王座上坐着的伦德尔点了点头道：“陛下，我这边已经弄好了。”

    “我看你在哪里弄了半天，有什么成果吗？”

    伦德尔有些好奇的朝艾伦问道。

    “成果很喜人，我已经完全解析出了黑铁套装的秘密，晚点我就会给骑士团的兄弟们进行一次集体换装，将他们的护甲全都升级一遍，提升大量的防护能力与抗火能力。”

    “如果穿上升级后的护甲再遇到红龙海尔凯特的话，大家就不会受到那么严重的伤势了。”

    艾伦笑着向伦德尔回应道。

    “这成果听起来的确挺喜人的，不过、那条红龙不是已经被你打来吃了吗？！”

    伦德尔饶有深意的朝艾伦笑了笑、

    “呃......”

    “我是说如果，陛下！”

