    去IG试训？

    苏晨皱了皱眉。

    虽然他也试想过自己如果去LPL打职业，会有哪些队找他试训。

    但是，其中苏晨觉得最不可能的，就是IG。

    为什么？

    因为IG的两名上单，根本就没人能顶的动啊。

    The Shy就不用说了。

    夏季赛已经展示出了极大的潜力，很多战队经理都预测。

    明年将会是The Shy腾飞的一年。

    而IG的替补上单Duke，更不用说。

    S6跟着SKT一起拿了世界赛冠军的LCK选手。

    如今IG妥妥的老大哥，定海神针。

    这资历，谁能撼动？

    自己去IG试训，就算进了二队，也是饮水机看到老吧。

    “我知道你的疑惑是什么，”PDD吐出一口烟圈，“你是觉得IG上单位置有The Shy 跟Duke，所以没有多余的上单位置是吧。”

    “对没错。”苏晨点头。

    “IG的经理苏小米跟我沟通过了，大概率明年Duke会回LCK，因为今年S7IG没能打出成绩，所以战队打算做一些调整。”PDD说完，将烟头摁灭在烟灰缸里。

    Duke要回LCK？

    苏晨皱了皱眉。

    这样，那倒确实是给他腾出多一个位置。

    只是，去了IG就要坐The Shy的替补。

    这并不是苏晨内心想要的。

    “还有一个原因，是因为Jackeylove。”PDD接着说道。

    Jackerlove也就是阿水的比赛ID。

    苏晨愣了下，跟阿水有啥关系。

    “你应该也知道，他明年就会正式上场打比赛了对吧。”PDD沉声说道。

    “嗯，知道。”苏晨点头。

    “你之前跟阿水打的那场排位，苏小米也全程目睹了，他觉得你跟阿水两个人的配合挺不错的，如果把你纳入IG的战术体系中，作为第二套选择，也许会有奇效。”PDD笑道。

    苏晨有点意外。

    没想到那场排位赛，苏小米居然也全程目睹了。

    如果是寻常的一局排位赛，那么确实没什么值得关注的。

    重点是，那局排位赛的对面，是WE的上野和ADC。

    等于江科大跟阿水两个人，赢了对面的WE半支队。

    这可是在季后赛之中，IG都没能做到的事情。

    联想到今年IG进入世界赛，只差临门一脚。

    估计苏小米也是想做出一些大的调整。

    “不管怎么样，我建议你都去试一试，”PDD认真说道，“我说话比较直接，以你的年纪，能约到职业队试训的机会比较少。”

    苏晨点点头。

    其实王者八百点，对现在的他而言，不算什么难事。

    以他目前的胜率，打上去只是时间问题。

    真正难的是，他的年龄。

    他已经21岁了。

    现在很多职业战队的流程，是先招一批十五六岁的青训选手，从中挑出天赋特别好的，再到LSPL打一年。

    等各方面的职业素养都完善了，然后再升入LPL打比赛。

    而一个21岁的路人王。

    巅峰期也远不如这些十五六岁的青少年来的长。

    而且打职业又不是小孩子过家家。

    不经过系统的考察，谁会随便招一个路人王上LPL打比赛？

    那估计教练和经理的饭碗都要丢了。

    “说实话，如果你年轻五岁，甚至三岁，我都打算让你来YM先打一下，”PDD叹了口气，“但是你现在的年纪，说实话，真等不起。”

    PDD这话说的也实在。

    在LSPL打一年，他就22岁了。

    就算能签到职业队，他在LPL上场时都23岁了。

    在职业选手当中，这已经算暮年了。

    一个23岁的LPL一年级上单?

    真没这个必要。

    还不如回去专心搞直播。

    “行，我去试试。”苏晨答应了。

    毕竟这也是他唯一的机会。

    “放心，我好歹也是IG出来的，不会坑你，”PDD笑道，“而且，如果你在IG打得好，到时候也能换队，不用担心上场时间的。”

    这也是个实话。

    PDD也知道苏晨在IG的发挥空间有限，毕竟有The Shy在那里。

    苏晨只能做替补。

    见苏晨答应，PDD也松了口气。

    毕竟是前东家拜托他的事。

    不过这个试训撮合成了，IG也算欠了他PDD一个人情。

    肯定是不亏的。

    “行，我跟苏小米说一下，就明天吧。”PDD掏出手机，给苏小米发了段微信。

    苏晨点了点头。

    正好他也订了后天的机票回江州。

    谈完事情后，PDD搂着苏晨的脖子走出了会议室。

    之前两人就在微信上频繁交流，PDD也很大方的给苏晨刷了个10W元的超火。

    这次，PDD还帮苏晨跟IG牵线搭桥。

    这份情也算很重的了。

    “要不我请大家吃个饭？”苏晨提议道。

    “来了上海，哪有让你请的说法，放心，我让小马订了魔都最好的自助餐饭店，保管大家吃的扶着墙出来。”PDD笑道。

    “嫖老师大气。”苏晨笑了笑，也不推脱。

    能白嫖那当然好。

    PDD在训练室交待了一番后，便带着苏晨坐自己的法拉利，离开了基地。

    剩余的小马和YM的队员，则是打车前去。

    自助餐厅门口。

    一群放周末出来游玩的魔都大学生，正站在门口闲聊着。

    这时，一辆法拉利缓缓停在了门口。

    PDD从车内走了下来。

    有眼尖的人一眼就看见了。

    “那不是嫖老师吗？他又来这家餐厅了？”

    PDD是直播平台斗鲨TV的一哥，人气比很多小明星都要高。

    自然有很多人认识他。

    而且，这家自助餐餐厅，是PDD在直播中特意推荐过的。

    他自己也经常会带朋友来这家餐厅吃饭。

    所以，也会有一些PDD的粉丝经常来这里，想着能不能偶遇他。

    此时，从法拉利的另外一边。

    一个比PDD年轻几岁的男子钻了出来。

    看面相，不是PDD工作室的小马或者ZZC，也不是小新、牛奶那些主播。

    “这人谁啊，PDD新签的主播？”有人议论道。

    “长的好帅啊，看这气质，不像是主播，不会是什么娱乐圈的小鲜肉吧？”另一人问道。

    “娱乐圈的小鲜肉，嫖老师好这口？哈哈哈……”

    不过，以PDD现在的身价，认识几个小明星倒也正常。

    “嫖老师，我能跟你合个照吗？”一个马尾女孩大胆的走上前问道。

    “合照？没问题。”PDD点了点头。

    他对粉丝还是挺友善的。

    摆出标准的竖大拇指姿势完成合照后。

    马尾女孩点了点头，又看向站在PDD身边的苏晨。

    苏晨也奇怪的看着她，不明白她盯着自己看干嘛。

    “哦，我这个朋友不喜欢拍照，就算了吧。”PDD也看出来了，笑呵呵的解围道。

    “噢，好吧。”马尾女孩也不勉强。

    等到PDD搂着苏晨的脖子走进餐厅门口后。

    她又偷偷拿出手机，拍了一张二人的侧脸照。

    没准这就是娱乐圈哪个小明星，等她回去上网好好查一查。

