
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

　　空气碎裂，产生的冲击波汹涌澎湃。

　　切开成四半的陨石，裂开一道道缝隙。

　　陨石表面的火焰，也逐渐熄灭。

　　然而，陨石依旧在下坠,缝隙只是在外部蔓延。

　　“拳法就是拳法，终究不是震震果实。”

　　明哥露出几分不屑之色。

　　上一次，他也只是被伤到体表，内脏仅仅是些微震伤。

　　菲克想要完全击碎陨石，这套拳法还不够。

　　如果是白胡子，一拳解决的事。

　　“呼……还不够吗？”

　　菲克停下拳头,剧烈的喘息着。

　　陨石本就坚固异常，加上携带的冲击力，要完全摧毁很难。

　　“一刀流·暴风星云裂。”

　　没等呼吸喘顺，菲克便连续挥出四刀。

　　在疾风之刃刀尖，发出四道斩击，凝聚成四枚青色小圆球。

　　“呼哧，呼哧……”

　　四枚小圆球一经出现，便掀起了飓风狂涌。

　　无尽的飓风，向着四枚小圆球汇聚。

　　白色飓风，一层一层的分部包裹在四枚小圆球。

　　菲克也从刀尖外放武装色霸气，不断的汇聚在小圆球上。

　　小圆球的体积，逐渐扩大。

　　飓风，在圆球上不停的转动，风鸣声响彻。

　　并且各自延伸出几片风叶，如同螺旋桨一般旋转。

　　“斩。”

　　当小圆球汇聚到篮球大小，菲克才朝着陨石挥刀而出。

　　一刀挥出,四枚圆球分部冲向一片陨石块。

　　“嗤,嗤，嗤……”

　　刚一与陨石碰撞上,圆球延伸的风叶，便不停切割陨石。

　　切割下,圆球深入到陨石的内部。

　　“嘭，嘭，嘭……”

　　足够深入后，四枚圆球同时炸裂。

　　四半陨石，也随之炸为碎片。

　　飓风、风刃、流动的霸气，在半空尽情肆虐，搅动气流。

　　陨石的碎块，从空中飘洒。

　　“解决了，厉害。”

　　“啧啧，这什么暴风星云裂，要是轰在人身上，碎尸都不会留下。”

　　“菲克也太强了，单独解决了两颗陨石。”

　　下方的人，发出啧啧赞叹。

　　陨石可是最顶级的天灾，是毁灭性的灾难。

　　一次解决两颗陨石，难度可见一斑。

　　“呼……呼……”

　　菲克双手无力的下垂，急促喘息。

　　旁边的风影,也随风飘散。

　　菲克全身,早已是被汗水浸湿,就连维持飞行的清风,都有些不稳的感觉。

　　一场大战下来，菲克体力消耗非常巨大。

　　从开始与艾斯配合、挡住凯多攻击、再与鹰眼交手，直到现在。

　　光是斩天，他就是施展了四次，又是四次暴风星云裂，还有风影、轰气空裂拳。

　　出手次数虽然不算多，但可都是大招频发。

　　“一刀流·暴风星云裂。”

　　稍微喘息了几口，菲克便再次拔刀。

　　一枚圆球，飞向被马尔科挡下的陨石。

　　此时的马尔科，已经被陨石推动着下坠了上百米。

　　陨石表面，虽然密布了裂痕，但还不足以将陨石彻底摧毁。

　　马尔科，更是全身飙血，不死鸟的恢复能力都来不及恢复伤势。

　　或者说，马尔科是不愿恢复伤势，全身体力都用在抵挡陨石。

　　陨石的攻击，对于马尔科自身而言，是很难造成效果，但马尔科不能躲。

　　一枚陨石，威力是远远超过黄猿八尺琼勾玉、凯多热息的。

　　“嘭……”

　　在菲克的帮助下，不满裂痕的陨石炸裂为碎石。

　　暴风星云裂，菲克根据看过的风遁·螺旋手里剑模拟而来。

　　以斩击形成内核、将无尽狂风压缩凝聚，再以外放的霸气配合。

　　一旦爆发，便会撕裂一切存在。

　　“呵，挡住了。”

　　放松下来的马尔科，无力的从空中下坠。

　　全身飙血的他，嘴角带着满足的笑容。

　　用身体硬挡陨石，即使是不死鸟，也是够呛。

　　菲克都只是使用远程攻击，体力消耗大，可身上并无伤势。

　　“马尔科，没事吧！”

　　菲克关闭了斑纹，飞过去拉住马尔科。

　　“嗯！还行，需要点时间恢复。”

　　马尔科顺势变回人形，节省体力全力恢复。

　　身上的伤口，燃起青色火焰，逐渐治愈。

　　“菲克、马尔科，辛苦你们了。”

　　“有你们在，太令人安心了。”

　　“嘿嘿，等着我们，大家一起回去吧！”

　　从深坑中，脚步声越来越接近，虚弱而振奋的呼喊不断传出。

　　即使到了如今的地步，他们也满怀着希望。

　　从上方看不清深坑，可深坑里的人，都能看清菲克与马尔科的拼命。

　　面对三颗陨石，两人一着不慎，很可能会就命丧当场。

　　“当然，大家一起回去吧！”

　　马尔科不禁笑了，很是畅快。

　　菲克，同样扬起笑容。

　　“准备，以海军正义之名，将白胡子海贼团彻底歼灭。”

　　然而，鬼蜘蛛也再次挥手下令。

　　刀剑出鞘，枪火上镗，上万海军准备好了攻击。

　　即使藤虎不出手，众人想要冲出深坑，依旧难度不小。

　　菲克与马尔科，也已经没有体力挡住上万人的攻击。

　　“菲克，还能出手吗？”

　　马尔科心里一紧，期盼的看向菲克。

　　他现在就连维持恢复伤势的青炎，都很艰难了。

　　而菲克……

　　光是拉着他飘在空中，都有摇摇欲坠感。

　　“呃……”

　　菲克低头看了眼双手，无奈摇头。

　　陨石降落，是非常快速的事情。

　　短短两三分钟时间，他用出了斑纹、风影、轰气空裂拳、三次斩天、五次暴风星云裂。

　　他的双手，已经是酸痛难忍，根本用不出力气。

　　“可恶。”

　　马尔科看着下方海军，咬牙低喝。

　　“艾斯、乔兹、比斯塔，小心。”

　　无力出手，马尔科也只能言语提醒。

　　“噗、噗、噗……”

　　正当此时，深坑下燃起了数朵火苗。

　　“火拳·炎龙舞。”

　　接着，两大团火焰冲出深坑。

　　火焰团在空中变形，化为两头巨大的炎龙。

　　炎龙一个冲击，便将一大片的海军击飞，火海滔滔。

　　“火拳艾斯，竟然还有余力，快退。”

　　炎龙飞舞咆哮，鬼蜘蛛立马下来退后。

　　当然，无需鬼蜘蛛下令，附近的海军也慌不择路的躲避。

　　在艾斯的攻击下，两条炎龙围绕在深坑边缘，首尾相连形成防护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百七十五章 火拳炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 