
　　海底世界是一副震撼之景。

　　但海面上却依旧风平浪静，通天水壁不过是宇智波佐助的视线错觉罢了。

　　宇智波图南立足于犹如镜面一般光滑的海面上，双手保持着结印姿势。

　　看着眼前的漩涡中心渐渐封闭，嘴角不由勾勒了些许。

　　这一招忍术实在太过浩大，哪怕就是大筒木来了也很难做到。

　　宇智波图南也只有借用场地优势以及九尾那近乎无限的查克拉才能做到这一点。

　　“差不多可以了。”

　　话音一落，便见宇智波图南松开手中的印，双掌分离些许，然后往中间缓缓合去。

　　顷刻间，无量海水携带着万钧之力，齐齐朝着中心压去。

　　首当其冲的不是宇智波佐助，而是海底世界这个封闭空间里的空气。

　　在宇智波图南的刻意操纵下，海水与空气完全无法相融。

　　几乎在刹那间，海底世界的气压便急剧攀升。

　　宇智波图南的双掌合拢速度越来越慢，周身不由自主的涌出金色的九尾查克拉朝着脚下的海水灌去。

　　实在是内部空间的气压已经超越了水压，这个时候完全得靠宇智波图南外力相助。

　　这一招的具体威力如何，宇智波图南也不清楚。

　　但有一点宇智波图南却是知道，一旦双掌成功合拢。

　　别说宇智波佐助这个人了，就连他的细胞也会被瓦解。天籁小说网

　　就在宇智波图南竭尽全力之时。

　　突然，原本平静的海面竟荡起了密集的波纹。

　　不好！

　　宇智波图南眼眸一凝，双眼快速转化为神威万花筒，发动了虚化。

　　轰！

　　海面掀起剧烈的爆炸。

　　浓郁的白色蘑菇云升腾而起，瞬息之间便已遮天蔽日。

　　强大的冲击波掀起百米高的海啸，朝着四面八方扩散。

　　哗啦啦~

　　半分钟后，宇智波图南解除虚化，缓缓抬起手掌。

　　神色冰冷的注视着不停砸落在手掌上的雨滴，喃喃道：

　　“没想到我还是小瞧了你。”

　　经久不散的白色蘑菇云中亮起紫色的光芒，同时传来宇智波佐助的声音。

　　“不得不承认，你是我见过的最优秀的忍者。

　　但仅限于你这个时代。

　　有些力量，你根本无法理解。

　　同样，我也小瞧了你，在跟你的战斗中，我总想着保留查克拉，尽可能少点消耗杀死你。

　　但现在，我会让你明白，你我之间的实力差距。”

　　话音一落，便见一尊体型巨大，背展双翼，身披盔甲，双手持着光剑的紫色须佐能乎破开蘑菇云，来到宇智波图南上方。

　　而宇智波佐助则站在须佐能乎的额头中央。

　　宇智波图南眼尖的发现此时的宇智波佐助脸颊还有着淡淡的血迹。

　　想必是被之前的气压给压到耳膜出血了，这才召唤出须佐能乎保护。

　　可惜了......要是对方动作慢一点就聋了。

　　这样打起来也有优势。

　　但见宇智波图南打量了一下对方的须佐能乎，眼中的贪婪之色一闪而逝，轻吐道：

　　“须佐能乎完全体。”

　　谷趤</span>飞行能力，有点麻烦了。

　　说罢，便见宇智波图南双眼万花筒快速旋转了起来，周身那金色的查克拉变得浓郁了数分。

　　金色查克拉将宇智波图南周身覆盖，迅速组建出骨骼、经络、血肉、盔甲......

　　眨眼间，一尊堪比山岳大小的金色武士傲立在海面上，金色武士全身甚至还燃烧着鎏金色的查克拉火焰。

　　只不过宇智波图南的大天狗处于第四形态，还未达到完全体。

　　光体积对比，就比宇智波佐助的完全体须佐能乎小了一圈。

　　更何况宇智波图南的金色武士还没有长出翅膀，无法飞行。

　　这就是最大的劣势。

　　天空中，宇智波佐助打量了一下下方的金色武士，眼中闪过一丝嘲弄道：

　　“你的须佐能乎跟我相比没有任何优势。”

　　说罢，便见宇智波佐助控制着完全体须佐能乎俯冲而下。

　　两柄光剑高举，朝着金色武士当头劈下。

　　宇智波图南神色波澜不惊，控制着金色武士握住腰间的妖刀村正。

　　在完全体须佐能乎接近的瞬间，拔刀斩去。

　　“嘭！”

　　强大的冲击力将周围的海水震荡开来。

　　金色武士的力道明显有些不如完全体须佐能乎，双脚一下没入了海中。

　　宇智波佐助一击取得优势，却并未乘胜追击，而是双翅一挥，控制完全体须佐能乎飞至高空，再次俯冲而下。

　　显然宇智波佐助是在之前的战斗中学精了，选择采取稳扎稳打的方式。

　　保证每一击都要借助俯冲的力量，保持自己能飞行的优势。

　　宇智波图南见状眉头不由微微皱起，心中暗衬道：

　　妖刀村正虽然能同质化，但须佐能乎本质上是查克拉的一种实质化。

　　在砍中的瞬间，相当于在进行查克拉比拼，只能对他造成伤害，并不能一举击败。

　　尤其是砍中光剑的话，两者锋利程度一模一样，都不会有损伤。

　　完全就是比拼力道。

　　不能光砍剑，必须砍到须佐躯体才行。

　　电光火石之间，宇智波图南已经对战局进行了简单的分析。

　　这个时候的宇智波佐助也已经控制着完全体须佐能乎再次冲到金色武士跟前。

　　宇智波图南双眼万花筒快速旋转，利用恐怖的动态视力捕捉到了光剑的轨迹。

　　当即控制着金色武士放弃防守，全力挥刀砍向须佐能乎的肩部。

　　“砰砰。”

　　宇智波佐助耳中传来两声炸响，忽然感觉体内查克拉消耗了一部分。

　　赶紧控制着须佐能乎飞至高空。

　　只见海面上的金色武士左臂已经被斩断，而宇智波佐助的完全体须佐能乎右肩的盔甲却是已经破碎掉。

　　两人皆是停下攻击，齐齐控制查克拉恢复受损的部分。

　　只见宇智波佐助的须佐能乎右肩亮起刺目的紫色光芒，盔甲一寸寸的长了出来。

　　而宇智波图南的金色武士受损较为严重，所以恢复的要慢一些。

　　趁着恢复间隙，宇智波佐助一脸凝重的盯着宇智波图南道：

　　“能凭借这种不完全的须佐能乎伤到完全体须佐，你这家伙总是这么让人意外。

　　如果你跟我处在同一个时代的话，恐怕你会掩盖掉我和鸣人的光芒。

　　但很抱歉，现在的你，不会是我的对手。

　　再给你最后一个机会，把博人交出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百七十九章 高达之战 局势不利免费阅读。https://xs.23sk.com 