    第1049章 超凡之体

    关于这人物属性重新修正，按照陈飞的理解，应该和之前系统人物属性从地球人类的平均值，改为星际平均的数值。

    虽然在改为星际平均数值后，陈飞的各项属性得到了巨大的提升，但是在严格意义上来说，这种水平也就是一个星际的一般或者是标准水平。

    在一些强大的星球，尤其是血脉体魄特殊的星球，这个平均值也就有些耐人寻味了，完全就是一个高不成低不就的二五仔评判标准。

    所以这超凡之体，大概率就是要重新修正一下这个二五仔的设定。

    不过……想要最终做出决定，陈飞还是需要稍微的思考一下。

    考虑到南宫瑾穆美晴她们本身眷属等级提升就会有对应属性点增加，陈飞反而觉得这20个自由属性点的分配，是可以放到最次级的选项的。

    只要是战斗搏命，就有危险性，就有死亡率。

    陈飞让自己的这些女人们提升实力，与其说是让她们帮助分担压力，但实际上更多的只是希望她们具备一定的自保能力。

    这样陈飞就能够更专心的去做他的事情。

    而一旦南宫瑾和穆美晴有一个，或者是她们两个的实力都有了巨大的提升，那她们所要面对的敌人也会对应的升级。

    陈飞从没想过将自己的女人们当做温室里的花朵来培养，但在非必要的前提下，陈飞还是希望尽可能的稳妥一些。

    至少要等他能够制作出一批全新的装备将她们给武装好再说。

    另外就形势而言，陈飞觉得，相比于多出能够和王曦宇差不多的两个四级战斗力，他们最需要的是巅峰战斗力！

    五级战斗力和四级战斗力有着本质的区别。

    陈飞拥有四级战斗力时，他敢一个人面对十几个三级的进化者。

    盖亚星人一旦降临，因为各种因素，他们所降临的盖亚星战士，数量绝对不会太多。

    论人数还是主场作战的地球，要更有优势。

    但陈飞所担心的，是盖亚星战士降临时的最高战斗力是何种级别。

    直觉告诉陈飞随着进化等级的提升，高度越高差距也就越大，一定会出现，一个等级之差就有实力断层的碾压效果。

    直观点的理解，就是和一名六级的强者战斗，来多少五级的都是白给。

    实力六级的强者，只能由同样实力为六级的强者来解决，或者是更高级别的强者。

    所以在现阶段，将资源都倾斜在自己的身上，对陈飞是正确的且唯一的办法。

    一旦他战败死掉，他的这些女人，兄弟们，无论多么强大，也都是同样的结局。

    陈飞面对，第一条选项和第三条选项，一时间还真的不好取舍，当然这主要是和第三条选项描述的过于模糊有关。

    这让陈飞无法综合估算出那一个的收益更大。

    心念一动，陈飞想到了末末....

    “末末能不能给出生成一个，超凡之体的人物各项属性，在加点后的对应属性值提升数据”

    系统：数据生成中.....

    系统：生成完毕，宿主可自行查看。

    随着末末的声音在脑海中响起，陈飞面前出现了一个全都是由数字组成的详细面板。

    宿主当前属性：

    力量：11.3，具体体现，换算（四舍五入）等于1250公斤（单臂）

    体质：11.3：具体体现，防御力二级巅峰，耐力四级巅峰，身体协调性四级巅峰，恢复力三级巅峰

    精神：10.1，具体体现，脑域开发程度百分之二十七，精神力强度，303赫（备注赫为星际精神力评判标准）

    敏捷：10.7：具体体现，最大奔跑速度201米每秒，反应速度判定，4级巅峰，最大攻击频率，参考基础挥刀斩击动作，为101刀每秒。

    超凡之体同等属性点对比：

    力量：11.3，具体体现，换算等于1875公斤（单臂）（对比增幅0.5倍）

    体质：11.3：具体体现，防御力三级中期，耐力五级后期，身体协调性五级后期，恢复力四级中期（此对比无法生成换算比率，根据宿主的进化等级高低，有巨大幅度的差异）

    精神：10.1：具体体现，脑域开开发百分之三十五，精神力强度，460赫（对比增幅0.5倍）

    敏捷：10.7：具体体现，最大奔跑速度302米每秒，反应速度判定五级巅峰，最大攻击频率，参考基础挥刀斩击动作，152刀每秒。（对比增幅0.5倍）

    我.....

    艹！

    这尼玛那里是超凡之体，这特么根本就是超人之体！

    太！太！太逆天了吧！

    陈飞此时的大脑已经掀起了一阵头脑风暴，当属性值被直观的表现出来后，他才知道自己现在已经强大到这种地步了。

    按照超凡之体的换算，每加点十个人物属性点，对比现在的属性就相当于是多出了5点属性点。

    所以这所谓的三选一的选择题，根本就是毫无悬念的！

    除非是在不去看的盲选状态下。

    然而以正常人的思路必定是在对比之后，衡量利弊再做出选择的。

    陈飞有一种直觉，这个所谓的超凡之体一定有后续的提升等级，若是没有选择这个超凡之体，说是错过了全世界也毫不夸张。

    这绝对是系统爸爸给出的最大的馈赠！

    强行按耐住心底的那种压抑的兴奋，陈飞攥紧拳头用力的在面前挥动了几下。

    在这之前面对那个战斗力最强的盖亚星蛤蟆人队长，陈飞因为有主宰领域这个天赋能力，所以有着必胜的把握。

    但现在看到超凡之体的详细属性介绍后，陈飞对这次战斗的必胜把握是百分之百！

    即使不动用主宰血脉的天赋能力，陈飞也有着保底七成的把握。

    拥有超凡之体的陈飞，毫无疑问的将是站在地球所有进化者巅峰上的唯一存在。

    只是因为当其它的进化者还将竞争目标，竞争范围放在一个安全区内，一国之内，或者是全球之内时。

    陈飞早就将目标定位到了整个宇宙！

    这样的实力差距随着进化等级的提升，只会拉开的越来越大，到最后无法企及。

    呼......

    陈飞长长呼出一口气，这根本不需要去考虑！

    “我选择超凡之体！”

    陈飞在内心给出了坚定的回答。

    系统：额外奖励选择完毕，宿主的身体将改造进化为超凡之体（备注：超凡之体为综合宇宙同等级生物强者级别后的平均数值）

    系统：提示！宿主身体转换为超凡之体，此次提升提升巨大！

    身体改造预计消耗时间20分钟。过程中宿主需承受身体蜕变的痛苦。

    系统：提示！身体蜕变为难得机会，请宿主尽可能保持头脑清醒，仔细体会其中的玄妙。

    系统：倒计时10.9.8.7.....

    陈飞高昂的兴致，因为末末严肃的声音，顿时熄灭.....

    脑海中就只剩下，耗时二十分钟和身体承受痛苦这两个关键点....

    “开启飞行器护盾，飞行高度提升至最高，降低飞行速度为500公里每小时！”

    眼看着倒计时到了尾声，陈飞连忙发出了一个个指令，这是为了尽可能的确保在这20分钟之内的安全。

    现阶段飞行的进化兽和变异丧尸还是极少数出现，而陈飞又是处在大海之上，相比于天空的威胁，海中的威胁其实要更大一些。

    需要提防从海中一跃而出的巨大化的鱼类进化兽。

    陈飞所下达的三个指令，就是为了尽可能的保护好自己。

    四级的能量护盾在地球的现阶能够提供堪称小无敌的防御力，500公里的速度，也能最大限度的防止被突然袭击。

    当然陈飞也可以选择用1马赫的速度飞行，那样一来他完全可以依仗绝对速度的优势甩开一切的未知危险。

    但有一点陈飞不能忽略，那就是以一马赫的速度飞行外加开启最强效果的能量护盾，所消耗能量的速度，这是必须要考虑的。

    要避免出现以为能量源不足而导致飞行器落到海面上，然后被巨型鱼类一口吞下的意外发生....

    (本章完)

