    江曼芸听了就一脸惊喜地在顾停云的小脑袋上摸了一把：“行啊儿子，都能自己抓肉吃了。”

    　　顾停云十分诚实地说道：“都是乖宝抓到的，乖宝特别的厉害。”

    　　说完就见小仓鼠肉肉的小脸一下就变得灿烂明媚起来，还努力挺着小胸脯，雄赳赳气昂昂道：“对！我特别的厉害！”

    　　被大坏龙夸厉害的小公主这会儿都要美上天啦！

    　　江曼芸就十分配合地做出惊讶佩服的表情：“原来都是乖宝抓的呀，那乖宝真是太厉害了！”

    　　赫连娇小下巴就抬得更高了，肉嘟嘟的脸颊因为太过高兴变得粉扑扑的，看着是格外的神气和可爱。

    　　顾小少爷再一次遗憾没有把相机带出来，不然就可以把神气活现的小仓鼠拍下来了。

    　　江曼芸也被她萌得不行，心道怪不得儿子这么喜欢乖宝呢。

    　　于是对马秀莲说道：“陈大娘，我明天想带乖宝和停云一起去镇上，下午就回来，您看成不？”

    　　她们之前的话马秀莲也听到了，就点点头道：“成！”

    　　看着顾家母子骑着自行车走远后，周招弟由衷地感慨道：“这自行车就是比人跑得快，一眨眼就跑没影了，啥时候咱们老陈家也能买辆自行车骑啊？”

    　　马秀莲就斜晲了她一眼：“美得你！这是凤凰牌的自行车，红红她们院子也有一辆，一辆就要卖一百五十块钱。”

    　　更别说还要好几张工业劵了。

    　　周招弟瞬间就震惊地长大了嘴巴：“一百五十块钱？！我的娘呀，真是卖了二宝都赔不起人一台自行车！”

    　　陈家其他人也是倒吸一口气，他们就是在地里干一整年都挣不了这么多的钱啊！

    　　李春花也越发在心里坚定，要让小宝跟顾小少爷玩到一块去，就是当个跑腿的小跟班她都没意见。

    　　只要能跟着蹭吃蹭喝就成！

    　　于是吃完饭回屋后，她就一脸严肃地看着儿子道：“小宝，你还想不想吃牛肉罐头了？”

    　　陈小宝还以为他妈还藏着罐头，立马就蹦跶着伸出手要：“想吃！快给我吃！”

    　　李春花怕被他撞到肚子，就急忙后退了两步：“妈没有罐头。”

    　　陈小宝却是不依不饶地叫囔着：“我要吃罐头！我要吃罐头！不拿罐头给我吃，我以后就不给你养老了！”

    　　李春花就连忙哄他：“妈没有，但顾停云家里有啊，只要你跟他一起玩就能跟那死丫头一样天天吃罐头和奶糖了。”

    　　陈小宝吸着鼻涕道：“可是他又不爱跟我玩，都跟赔钱货一起玩。”

    　　李春花就循循善诱道：“他不跟你玩，你可以跟他玩啊。以后你就跟着顾停云，他去哪儿你就去哪儿，他玩什么你就玩什么，慢慢地就能玩到一起了。”

    　　等顾小少爷跟小宝玩熟了之后，也就不会再乐意跟死丫头一起玩了，毕竟男娃都不爱跟丫头片子一起玩。

    　　到时候那些儿个牛肉干，牛肉罐头，大白兔奶糖还不都她的小宝的，连她肚子里的小儿子也能跟着沾沾光。

    　　陈二宝也是真的馋罐头，虽然自个并不太愿意跟顾停云玩，但为了罐头就勉为其难地点了点头：“那好吧，我跟他玩。”

