一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十九章  规划

    陈强淡淡道：“没有什么事我就先走了！”

    光头掏了掏自己的耳朵，一度怀疑自己的听错了，自己的人得罪了这个大神，就这样被放过了？

    按在他的猜想，最起码也要暴打一顿，然后索要个千把万的赔偿吧。

    直至陈强走远了，他才算相信了陈强的话，不禁感觉自己的运气真好，碰上了这样一个大佬，心中也感叹道人家能做到大佬不是没有原因的。

    “都他们给我散了。”

    光头起身之后怒斥围观的人群，厉声道：“今天这事情你们要是敢宣扬出去，那我就让你在安庆混不下去。”

    一群人在保安面前还敢议论两下，碰到光头这个硬茬子哪里还敢挺溜，一个个的迅速散开。

    光头指着保安头头没有好气的道：“给我收拾东西滚蛋，竟他妈给我惹祸，要你何用？”

    保安头头委屈道：“老板……他……”

    光头没好气道：“他是一个不能招惹的人物，你最好赶紧离开安阳，省的自己怎么死的都不知道。”

    保安头头直接吓尿了，他非常了解自己这个老板的品行，若不是对方实在恐怖，是不会说出这样的话来的。

    光头没有理会连爬带跑的几个保安，像他们这种货色，一找一群。

    他复杂的看着张家一行人，他是个人精，但是拿捏不住陈强的态度，看样子他和女孩暧昧，但是这老两口显然恨透了陈强，满是嘲讽，若他们当时能给陈强说上几句好话，他光头直接送出一套房都没有问题。

    光头摇了摇头，冲着几人叹息一声，选择顺其自然道：“你们离开吧！”

    张爸不可置信的拉着光头，颤抖道：“老板，陈强他？”

    光头思考了一下，这以后的关系还不知道发展到什么程度，也就没有恶语相向，耐心的解释道：“强哥他不可能偷车的，要是他想，玛莎拉蒂法拉利这种顶尖豪车都有人送，不至于偷。”

    张爸不死心道：“那可是一辆军车悍马啊。”

    光头吓了一跳，不过还是肯定道：“那就是他朋友借给他的，你自己动动脑袋想一想吧。”

    此时的陈强已经疾驰的在路上了，东拼西凑明天的药材算是弄出来了，这段时间不适合上山，还是让那些药草自己野蛮生长一番吧。

    陈强到家的时候晚饭已经做好了，由于胡卿碟这个大县长的作用，一张圆桌上面摆满了整整十个菜，那叫一个丰盛。

    胡卿碟也很开心，她在办公室是县长，可她也是一个二十六七的女孩子，如今暂时卸去县长的微风，自然瞄准了美食。

    胡卿碟坐在轮椅上，瞄准了一块熏制好的腊肉，这种腊肉劲道的很，而且口味十足，她可是识货得人。

    眼见自己的筷子就要夹上了美味的腊肠，陈强一筷子给她打落了：“不能吃。”

    陈家二老吓得一个激灵，心中不断的念叨着：怎么能打落县长的筷子呢，自己的儿子怎么这么不懂事，县长会不会发飙啊。

    “为什么？”胡卿碟抗议道。

    陈强给她加了一个丸子放在碗里：“你现在还很虚弱，只能吃流食和一些面食，肉类不行。”

    堂堂大县长被这样对待，有些委屈道：“我不喜欢丸子啊。”

    “面条也行。”陈铭道。

    胡卿碟楚楚可怜的看着陈强，小声道：“面条也不爱吃，就想吃肉……”

    陈强一口咬掉半根腊肠，含糊不清到：“那你就想吧，不过你要是不吃，晚上饿了可就没有吃的了……”

    最终这个大县长在陈强的威逼下吃了一碗面条和两个青菜，全程都噘着嘴，看的陈宝才夫妇心惊肉跳。

    “嘿嘿。”

    陈丽娇一笑，自己没有病，都可以吃，他开心的夹起另一根腊肠，陈强又给陈丽娇一筷子打了回去。

    “我又没有病，凭什么我也不能吃？”

    陈强夹起另一根腊肠塞到嘴巴里：“你不知道今天是什么日子吗，这凉的你不能吃，吃点热乎的吧！”

    陈丽娇小脸一红，今天是月底，她亲戚来看她了，只能看着陈强吃的倍儿香，自己讪讪的去夹别的菜，因此，一桌子好饭几乎都进了陈强的肚子，给他弄的那叫一个开心。

    饭后，陈家二老管着洗洗刷刷，陈丽娇坐在一边玩手机，陈强给胡卿碟又切了一下麦，她不同于陈家村的其他病人，女子很是身子就属阴，被洪水这么一冲，再加上一些石头之类的东西碰撞，自然要小心对待一些。

    “哎，陈强，陈家村的田地都被淹了，就算能熬过了今年，明年也肯定不好受，你准备怎么办，还管这个烂摊子吗？”胡卿碟作为一个县长，有些好奇的问道。

    陈强想了想：“明年应该水就沉到地下了，当时候在开荒吧，正好我也有一些农里经验，把田地在给恢复过来，甚至更上一层楼应该不难，况且桂山也是一个宝藏，等里面地形稳固了，也能在里面想象办法，不能空守宝山什么也不干吧！”

    胡卿碟道：“那你怎么看待以后的发展和陈家村的路线，或者说清溪镇的路线呢，还有村民恢复以后的管理问题……”

    陈强对胡卿碟的问题一一解答，指出自己的看法和其中的一些不足之处，发大财不可能，过上小康的生活绝对没有问题。

    胡卿碟被陈强这套理论见识和自身的经验给惊讶到了，这个陈强居然这么有才，可谓真是全能了，以后找个这样过的老公也不错。

    胡卿碟想到这里脸颊一红，爽快道：“以后有事给我打电话，我给你批。”

    陈强嘿嘿一笑：“那可真就麻烦你这个大县长了，以后少不了找你的。”

    胡卿碟嘻嘻一笑，两根手指不停的纠缠，抬起小脑袋来小心翼翼的问道：“那我能吃个腊肠吗？熏制好的猪肉也行啊，实在不行炖肉总可以了吧？”

    陈强微微一笑，毫不留情道：“不可以……”

    胡卿碟小脸重新埋了下去！