    轰...沈天的话，宛若一道炸雷响在狂墨和牧乐鱼的耳边。

    同族同根同源！

    这话他们是从未听过，此刻，也并不是有很大的在意。

    虽然沈天将高度提升到灭族灭根灭源的程度。

    但，整个神牧大地有着百亿级别的凡俗人。

    修行者更是高达数十亿的数量，而且，皇朝也有限制修行者对凡俗人大规模的屠杀。

    比如一个镇的凡俗人，就不能随便的下手。

    灭族灭根灭源，怎么可能发生？

    让狂墨和牧乐鱼震撼的是最后的三句话。

    人生而有灵，灵是灵根，也是灵念。

    灵念聚在一人身便是信仰...听到这里，他们两个几乎是同时的看向酒楼下，一个奄奄一息的凡俗人头一歪，烟气后。

    一抹微不可查的气息从他的头顶飘出。

    但，一闪就消失了。

    以前的狂墨和牧乐鱼还不清楚这是什么。

    听了沈天的话，他们知道了，这就是怨念。

    至于为何会一闪而逝，也许是因为地底有着个魔祖！

    这丝怨念被魔祖给吸收了。

    狂墨和牧乐鱼的猜测是没有错误，怨念就是被魔祖吸收了。

    当然，一抹的怨念，转化成为魔气也是微弱。

    狂墨和牧乐鱼并不担心会壮大的魔祖的实力。

    他们，或者说是牧乐鱼。

    更注重的是沈天那句：灵念聚在一人身便是信仰，可成神。

    信仰，这是什么力量？

    这是一条从未有过的道路，牧乐鱼没有接触过，道：“掌柜的，您说的信仰是如何来的？”

    “信仰？”

    沈天有些无语，我叨叨这么多，你就看到个信仰？

    我知道个屁的信仰！

    这都是从前世香火修行的道理中抄出来的。

    让我描述，这可怎么描述？

    沈天对信仰的了解就不多，他要是真的详细描述，就是漏洞百出。

    索性就学道家的玄而又玄，反正我说了，你能不能理解就是你的事情了。

    想到这里，沈天老神在在道：“信仰，是人心之所向！”

    牧乐鱼听得一愣，还真没太明白。

    但他明白信仰的力量根源是来自凡俗人。

    人心所向，怎么感觉这么契合我侄子呢？

    牧乐鱼想起自己那位皇位斗争失败，不得已坐上皇帝位置的侄子。

    没错，在这个世界，当皇帝的都是争权夺利失败的皇子。

    毕竟，皇帝是需要抽出时间来管理凡俗世界。

    自然是让修行的时间大打折扣，真没人乐意当皇帝。

    按照前辈说信仰是民心所向，意思是要得到凡俗人的信任或者说是虔诚的感恩戴德？

    这样就可以将灵念汇聚在一人的身上，灵念是来自人，人多就强，人少就弱。

    这种修行的方式还真是简单粗暴。

    但又极其适合管理凡俗世界的皇帝。

    牧乐鱼大概齐的能够明白信念是个什么意思了。

    甚至，他连最适合修炼的人都已经想到了。

    只是心里还有点没底，信仰，这条道路没人走过，不对，沈天前辈提起来。

    他肯定是走过信仰的这条路。

    这条崭新的修行道路，这条闻所未闻的修行道路。

    前辈...是如何摸索到？

    傲人的天资，令人咂舌！

    牧乐鱼震撼的看着平静的沈天，脑中翻起阵阵的骇浪。

    他越是对信仰的修行思考下去，就越是发觉这条道路的精妙。

    而且这条道路无关乎刻苦修行，若是愿意，短时间内得到千亿级的人虔诚的信任！

    这时就能够拥有千亿级的灵念加身。

    千亿级的灵念，该是会出现一位多么强悍的存在？

    牧乐鱼无法想象一个人汇聚千亿人信念后的实力。

    不能再想下去了，不然，我都有想要散功试试的想法了。

    有机会，必须要让筑基境界的侄子来见见沈天前辈。

    在此之前，眼前的事情要给解决掉。

    牧乐鱼缓缓的站起身，迈步而出，冷喝道：“住手！”

    同时，滚滚真元涌现体外，一道金色屏障笼罩在四周，保护着四周的凡俗人。

    这些，可都是我侄子的灵念，损失一个，都要心疼了。

    快要将酒楼拆掉的持剑持刀男子愕然转头看来，眼睛惊恐的圆睁。

    他们能够感受到来自牧乐鱼身上滚滚的真元。

    磅礴的力量，压得他们直接喘不过来起。

    “？？？”

    沈天也是意外的看着牧乐鱼的背影。

    修行者？

    还是个实力不弱的修行者！

    我是跟修行者死磕上了吗？

    自从救下宗梦秋后，怎么就接二连三的有修行者出现在我的身边？

    沈天回头看了下自己开了两年的店铺。

    是我店铺的风水变了？

    跟我犯冲！

    我要不要试着搬家走人，修行者，我向来都是躲着走。

    奈何人家直接上门来找我。

    搬家还有点舍不得。

    沈天悠悠的叹了口气，将碗收起来。

    起身，回到柜台坐着。

    狂墨、剑痴和袁朵儿看着沈天的动作，有点摸不清头脑。

    但都没有开口问，狂墨和袁朵儿知道牧乐鱼的身份。

    剑痴能够看出牧乐鱼的实力强悍。

    有了他出手，这酒楼的热闹很快就会消停下来。

    他们出来就是看热闹来了，没有了热闹，索性就去忙自己的事情了。

    至于沈天，他们没敢去打扰。

    只是隐隐的猜测，师父（掌柜的）不高兴牧乐鱼才出手。

    不多时，处理掉寒剑门和锋刀门的事情。

    牧乐鱼重新回到店铺，来到柜台前，作揖道：“掌柜的刚刚一席话让我受益匪浅，乐鱼在这里谢过掌柜的。”

    “小事一桩罢了！”

    沈天摆了摆手，勉强的笑笑道：“你只需记得：人人平等就好。”

    嗯！

    没错，就是人人平等。

    别整天想着修行者高人一等了。

    “乐鱼受教了！”

    牧乐鱼小心的回答着。

    他察觉到沈天的笑容有些勉强，并不是很开心的样子。

    前辈是发明信仰一道修行的前驱者，想来是对凡俗人有着很重的感情。

    刚刚我阻拦的速度太慢，导致有位凡俗人不幸死去。

    前辈定是不会开心。

    牧乐鱼心中反思着自己的错误。

    这时，沈天开口问道：“你是专程来找我的吗？”

    他突然想到之前自己招手，牧乐鱼就过来了。

    感觉起来像是专程来找他的。

    “没错！”

    牧乐鱼赶忙回道：“我是从听荷口中得知前辈技艺高超，特意来看看。”

    嗯？

    沈天眼中闪过一道精芒，因为身边接连出现修行者的阴霾也都消散。

    听荷介绍来的朋友，这位狂热粉丝介绍的肯定也是狂热粉丝。

    不然，自己刚刚说了下凡俗人很重要。

    这人就直接出手摆平了酒楼的两个闹事的家伙。

    可是要比狂墨来的听话。

    　　最（P新z＊章$节《上酷B／匠d-网x0:！

    沈天脸上的笑容变得热情，道：“快坐！快坐。”

    　　				

