
“唰！”夜色暗沉，一道黑影如鬼魅般出现在一个满脸恐惧的中年贵妇身后，却是一顶黑色斗篷。

“咔嚓……”斗篷衣袖缠到中年贵妇脖颈上，蓦然收紧，骨折之声响起，贵妇脑袋歪向一边。

贵妇口吐血沫，软倒下去，而斗篷却不知何时远去。

……

楚云眠微微抬头，看着从墙后飘出来，悬在半空的斗篷，问道：“咱们无冤无仇的，为何盯上我？”

斗篷兜帽无风而动，楚云眠神魂如被清风吹了下般，接收到一个意念：“你的身体！”

又一个觊觎我肉体的邪物！

楚云眠释然，面无表情，却是对此类事，已经麻木，所以知道真相后，心无波澜。

斗篷，是有兜帽的披风，别名“莲蓬衣”“一口钟”或“一裹圆”，通常无袖，有袖的一般为明制大袖褙子，比如眼前这件成了精的斗篷。

解释这么多，其实就是想说，斗篷就是块如其别名一样“一裹圆”，像“一口钟”一样的布，其实内里空空。

内里空空，虽然来去如风，但若风大，也可能被风吹走。

被风吹走这个不是重点，完全可以忽略不计，关键是就一块布的斗篷怪，修行起来，远比差不多同类型的纸人、泥偶、木偶、布偶要困难得多得多得多……

纸人等邪灵，手足五官兼备，更容易吸收灵气，并且有形体，更容易明了人身奥妙，从而演化血肉，化身为人。

另外，一件斗篷，到处乱飘很容易吓到人，很容易被高人灭杀了。

所以综上所述，斗篷怪需要一具身体。

原来斗篷怪杀人挖心掏肝，是想自己拼凑出一副躯体来，所以第一天杀了木命的管家，取了其肝脏，融合好后，又于次日杀了个火命的仆人，挖了其心脏。

斗篷怪一天杀一人，不是为了制造恐慌，而是炼化融合器官，需要花费时间，而牠要的，是鲜活的器官。

原本，斗篷怪今晚虽然经历一番恶战，但为保持血肉鲜活，也只会杀一人，只不过楚云眠的出现，让牠改变了主意，从而大开杀戒。

当然，朱府众人的死，并不关楚云眠的事，这些人都在斗篷怪的死亡名单上，他的出现，只是催化了这个过程。他不出现，遭遇过和尚们攻击的斗篷怪，也会将人带到别处，囚禁起来慢慢杀，最终结果依旧是死。

让斗篷怪改变主意，大开杀戒的原因便是楚云眠的纯阴之体，这是最适合阴邪之物夺舍的肉身，而且是完整的，比东拼西凑出来的肉身，好上太多。

而斗篷怪要夺舍人，却又比阴魂鬼类容易，牠不用入住紫府，与楚云眠神魂争夺身体控制权，只要让楚云眠穿上牠，镇压住神魂，身体便是牠的了，有的是时间，慢慢磨灭神魂，彻底掌控身体。

知道斗篷怪是冲自己肉身来的，战斗不可避免，楚云眠笑道：“想要我的身体，自己来拿。”

斗篷怪真个就飞了过来，因为要保留完整肉身，其并未使用那诡异的黑气，不过速度很快，一晃便出现在楚云眠身后。

“咻！”

楚云眠一式清扫尘缘，剑随身走，剑尖在空中画出一道银蓝色弧线，带着凄厉剑啸，平斩向斗篷怪兜帽。

斗篷怪兜帽一塌，就让开剑刃，斗篷一展，便想裹上来。

楚云眠手腕一转，变斩为斜劈，同时激发积蓄许久的剑气。

斗篷怪刚要**飘摆躲让剑锋，然后裹到楚云眠身上，不想剑上突然射出剑气，而剑气迅捷，已不容其闪避。

“嘶啦”一声裂帛之音响起，不过斗篷怪并未被剑气一分为二。

斗篷怪结构实在太过奇特，就一块布的牠，下半身诡异上飘，便让开了剑气，剑气只在其“身上”划出条十公分左右的口子。

余下剑气斩在街道上，虽然在铺地的石砖上留下又长又深的剑痕，展示了不俗威力，然并没有任何作用。

斗篷怪不是人，十公分前后分开的伤，或许会让其痛一下，但绝不至死，甚至重伤都不算，可能事后找针线补补就好。

怪之所以为“怪”，就是不能以常理揣度，虽与妖并齐，常一起出现，却比妖更怪。

斗篷怪应该是痛的，让开剑气后，立即飘荡后退，楚云眠也没乘胜追击。

追是不可能追的，楚云眠身后就是太极八卦符阵，站的又是最适合施展火攻的离位，站在这才能引这斗篷怪入阵。

也是这斗篷怪鬼祟，喜欢从后面偷袭人，刚要是从正面来，剑气、阵法一起上，楚云眠保牠吃不了兜着走！

斗篷怪很快缓过劲来，黑气从双袖中冒出，不过未飞速冲击过来，而是如同棍子一般，垂在身体两侧。

楚云眠瞳孔微缩，心想不是吧，我等着你从后面偷袭，你却突然想来正面交锋？

“唰！”楚云眠郁闷归郁闷，手上却是不慢，左手一抖，一张真火符出现在手中——因为要对付的是斗篷怪，却是将驱邪、杀鬼、镇尸等随身携带的符，全成了真火符。

“嗤噗……”

扇剑一指，符头电光一闪，符箓燃烧起来，而扇剑也一下缩短，化为合拢折扇。

楚云眠感觉斗篷怪看了自己一眼，就见斗篷怪提着两根手臂粗的黑气棍，杀气腾腾飘来。

“噗……”

斗篷怪到身前两米处时，楚云眠折扇一指火符，三昧真火立即飙射而出。

斗篷怪手中黑气极速舞动，化一大片黑幕，将斗篷怪整个“身体”护住。

楚云眠心中一动，感觉背后有东西，嘴角不由一勾。

喜欢背后偷袭的斗篷怪，怎么可能和人正面决斗？而且斗篷要从后面才能穿到身上，楚云眠料定斗篷怪正面对决只是虚晃一枪，其最后肯定会从后面来，不想果然。

斗篷披在人身后，故其喜欢从人身后发动攻击，应该是从还未开启灵智，便形成的习惯，看到人就想往人背后钻。

“喝！”楚云眠一声厉喝，双手放开扇和符，快速结了个手印，再重重跺了脚地面。

“嗡……”楚云眠脚下便是太极八卦符阵离位所在，手印加庞大法力作用下，阵法立即被激活，空气震荡，发出奇异颤鸣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579430"  chaptername="第96章  引怪入阵">加入书签</a>
</div>
