    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“这可不行！”

    　　泉奈的身影突兀的出现在了佐助身后。

    　　他伸手在佐助的肩膀上用力一按，佐助的身体便急速朝着地面落了下去。

    　　此时泉奈紧闭着自己的双眼，只有额头上那只同样属于止水的万花筒写轮眼睁开着，直直对上了那只乌鸦的眼睛。

    　　“别天神！”

    　　同样的幻术自乌鸦和泉奈的眼中一同发动出来，奇异的精神波动在空气中无声的对撞，而后又同时消弭于无形之中。

    　　“嘎！”

    　　乌鸦眼中流下血泪，扇动着翅膀转身朝后飞去。

    　　“给我吧！”

    　　泉奈额头上的眼眶已经关闭消失，睁开了自己的双眼。

    　　他闪电般的伸出右手，一把抓住了那只乌鸦。

    　　“嘎！嘎！”

    　　乌鸦凄厉的鸣叫着，不停的挣扎。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　几只苦无和手里剑自另一方飞了过来，在空中划过道道弧线，朝着泉奈围了过去。

    　　唰！

    　　电光乍起，先前已经落地的佐助挥刀急速围着泉奈转了一圈，寒芒飞舞，雷电四溢，轻易打落了所有的暗器。

    　　泉奈落地，看着黑着脸的佐助，想要拍拍他的肩膀安慰一下，伸手之时见他全身电弧乱窜，又收回了手。

    　　“鼬。”

    　　佐助的声音十分平静。

    　　他看着远处已经站立不稳只能背靠着废墟碎墙的那道虚弱的身影，张了张嘴，又觉得无话可说。

    　　这个家伙……

    　　内心的想法太过坚定，是不能用言语说服的人。

    　　佐助一想到自己差一点便中了属于止水万花筒写轮眼的幻术“别天神”，便忍不住心有余悸。

    　　若不是他在泉奈爷爷那里看过那只眼睛，若不是泉奈爷爷主动相救，他便会变成鼬思想的奴隶。

    　　只要想到这些，他的很多想法都变了。

    　　之前，尽管对于鼬十分痛恨，刚要惩罚他，想要让他后悔，但那是因为在内心深处，鼬始终是他的哥哥。

    　　如今，佐助突然不想再与他有关的事情上纠结了。

    　　就这样吧。

    　　按照计划将他囚禁在墓园，以后也不必再见面了。

    　　“既然如此，我也不会再多费口舌来与你争辩。”佐助身上的雷电渐渐消失，“你只要知道是你输了，所以今后就得按照我的想法来。”

    　　“咳咳咳咳……”

    　　鼬捂住嘴不停的咳嗽，指缝中不断流出鲜红的血液。

    　　他用手撑着后背的碎墙勉强站了起来，又摇摇晃晃的朝着佐助迈出了脚步。

    　　“真没想到，那个鼬居然就这样已经输掉了。”

    　　“谁？”

    　　佐助和泉奈转头看向声音传来的方向。

    　　“你们好。”

    　　头部被猪笼草一样的植物包裹的怪人从一旁泥土中冒了出来。

    　　“绝……咳咳……你怎么来了。”

    　　鼬停下了脚步。

    　　“我也是奉首领之名前来。”

    　　猪笼草一样的植物打开，露出绝黑白二色各半的头颅。

    　　“咳咳……我……咳……的任务失败了……”鼬再次剧烈的咳嗽起来。

    　　“所以，接下来就交给我们。”

    　　空间漩涡浮现，“带土”的身影突然出现在绝的身后。

    　　“鼬先生。”

    　　“佐助！”

    　　鬼鲛和宁次从远处冲了过来，分别落在了鼬和佐助的身边。

    　　佐助看到“带土”后，眼神闪了闪，伸手探出了一只纸人，注入自然能量后扔在了空中。

    　　“这里挺热闹的嘛。”

    　　纸人变化的宇智波离微笑着，轻飘飘的落在了地面之上。

    　　“佐助。”他拍了拍佐助的肩膀，伸手接过他递过来的空间符纸，“接下来你想怎么做？”

    　　“不用管其他人。”佐助淡淡的道，“我只想把鼬抓走。”

    　　“喂喂喂！可不要无视我啊！”鬼鲛握着大刀站在了鼬的身前。

    　　“宇智波离。”

    　　绝在开口的同时，朝着背后打了一个手势。

    　　“带土”点了点头，空间漩涡再次出现，将他的身影吞没。

    　　“哦？去搬救兵了吗？”宇智波离干脆揣着双手，“那我就再等等吧。”

    　　“叔父？”佐助转头看向他。

    　　“不用急，佐助。”宇智波离一派悠闲的样子，“鼬跑不掉的。”

    　　“咳咳……咳……”鼬从鬼鲛的背后慢慢走了出来，抬眼看向这边，“你们……打算怎么处置我？”

    　　“嗯？”宇智波离上下打量了几眼鼬的模样，“怎么处置你？这件事我会听取佐助的意见。”

    　　“不过……”他盯着鼬的眼睛，“你这家伙，身体居然破烂成这样，看来已经活不了多久了。”

    　　“既然……咳……是佐助的想法……”鼬艰难的朝着这边走来，“咳咳……我会跟你们走。”

    　　“鼬先生！”鬼鲛在他身后叫了一声。

    　　“鬼鲛。”鼬没有停下脚步，“你走吧。”

    　　“鼬！”一旁的绝不赞同的叫了一声。

    　　“咳咳……我们的任务已经失败了……”鼬继续摇摇晃晃的走着，“首领也不会怪罪鬼鲛的。”

    　　“这是鼬先生的选择吗？”鬼鲛裂开一嘴尖牙，“既然如此……”

    　　“等等！”绝出声阻止。

    　　与此同时，空间漩涡再次浮现在空中，一头橙发的天道佩恩自漩涡中现身。

    　　“看来赶上了。”

    　　“带土”也随之出现。

    　　“首领？”鬼鲛惊讶的看着天道佩恩。

    　　“接下来这里交给我。”天道佩恩冷冷的道，“鼬的情况有些糟糕，你先带着他撤退吧，鬼鲛。”

    　　“是！”鬼鲛抬脚便朝着鼬走去。

    　　“不行呢。”

    　　宇智波离突然出手，蓝色的灵力锁链从他手掌中探出，将鼬团团捆住。

    　　“鼬已经被我们捕获了。”

    　　鬼鲛手中打刀上缠绕的绷带散开，露出形象狰狞的鲛肌。

    　　他急速冲到了鼬的身旁，提起鲛肌朝着灵力锁链削了过去。

    　　“别想妨碍我们！”

    　　佐助和宁次同时行动，来到了鬼鲛近旁。

    　　佐助手中的刀刃再次包裹雷电拉长，挡在了鲛肌之前。

    　　宁次则是矮身避开鲛肌，伸手朝着鬼鲛的腰部点去。

    　　鬼鲛大大力挥刀将佐助击退，抬脚踹向宁次的胸口。

    　　同时，宇智波离猛地一拉，被灵力锁链捆绑的鼬便被拉到了他的身边。

    　　“万象天引！”

    　　天道佩恩对准宇智波离和鼬伸出了双手，强大的引力加身，两人的身体不由自主的朝着天道佩恩飞了过去。

    　　宇智波离周身突然出现金色雾气，无数金色锁链破土而出，将他和鼬的身体层层叠叠的包围起来。

    　　“这里还是让本体出动吧。”

    　　用锁链隔绝引力之后，宇智波离蹲身朝着地面一拍。

    　　金色能量自他手心在地面扩散，如同水面一般泛起涟漪，一道包裹着耀眼金色薄雾的身体从涟漪中缓缓升起。

