    叶云正自和黄秀秀说话，忽然听到半敞开的书房门边传来一阵轻微的响动，抬眼看去，却是莲儿的半个螓首，试探着伸了出来。

    叶云见到莲儿，眼前一亮，招手道：

    “快来。”

    大抵是个男人便逃不脱喜新厌旧的定律，叶云倒也不厌旧，只是真的很喜新。

    再加上张莲儿身上的重重原因，相处多日，叶云一直没机会真的对张莲儿做些什么，但彼此间已经确立了某种关系，一见她便觉心中痒痒，腹下火热，颇有些按捺不住。

    张莲儿俏面羞红，站在门边，却不进来，低声道：

    “嗯……师姐午睡了……我……我来找秀秀姐的……”

    这借口她已经用了许多次，偶尔黄秀秀不在，便说是来找晴儿的，若是晴儿也不在，便只得说是走错了，看叶云留不留她。

    叶云便拍了拍黄秀秀的翘臀，秀秀早已知他心意，白了他一眼，从怀中爬起，来到门边，抓了张莲儿的小手，便坐回了叶云身旁。

    叶云大手一揽，便是左拥右抱，搂了两个满怀，左边闻闻，右边嗅嗅，颇觉人生快意不过如此。

    张莲儿平日虽不受洛阳王府拘束，总爱在外面疯玩儿，但骨子里着实是个未经人事的小丫头片子，就连轻轻搂抱都有些经受不住。

    她感觉到叶云那粗壮的胳膊环在自己腰上，感觉到近在咫尺的温热鼻息，感觉到那不安分的大手开始在背臀之间轻轻游走，顿时浑身汗毛都倒竖了起来，一阵阵电流般的感觉在周身流动，触电般推开了叶云，从他怀中坐了起来。

    叶云却不想放过这难得的机会，淡笑着问道：

    “你娘可教过你，如何侍奉夫君？”

    张莲儿一下慌了神，俏面通红，螓首低垂，任由叶云在腰肢上摸了数个呼吸，这才反应过来，一边按住叶云的大手，一边低声道：

    “没……没有……娘说定下亲事之前……不需要学这个……”

    “哦。”

    叶云反手握住张莲儿纤细柔软的胳膊，一把将她拉进了怀里。

    随着一声张莲儿的尖叫，叶云低笑说道：

    “那你现在定下了，也该学学我叶府的规矩。”

    张莲儿勉强抵抗，无比羞赧道：

    “可是……可是我爹娘都还没有同意……”

    “你爹娘同不同意，你都已经是我的人了。”叶云将鼻尖埋入张莲儿的发丛，手上动作越发放肆起来。

    张莲儿娇躯颤抖，双眸紧闭，良久之后才发出一声不知是呻吟还是抗拒的“嗯——”。

    看到张莲儿这含羞带怯的模样，感受着怀中佳人的颤抖，叶云越发感觉心中火热，一把将身材娇小的张莲儿扛起，推开书房后门，快步奔向了自己卧房。

    黄秀秀俏脸通红，想了想，还是举步跟了进去，将叶云的房门牢牢关住，省得自家老爷一个不注意春光外泄。

    张莲儿正自羞赧到不知所措，反抗叶云咸猪手的本能和“服侍夫君”这个伪命题在她脑中激烈交锋，一时间难分上下，却忽然感觉有风吹在脸上。

    她再回过神来的时候，却已经被叶云轻轻放在了柔软的大床上。

    “啊！你……你要干嘛？放开我！不可以这样的！”

    “不可以对夫君说‘不可以’，这是叶府的第一个规矩。”

    “可是……可是！师姐……师姐会生气的！”

    这些日，岳素素一直充当了张莲儿保护伞的角色，若非岳素素一力抗拒，心思单纯的张莲儿早就被叶云一口吃掉了。

    叶云呵呵笑道：

    “你师姐睡着了，你别告诉她。”

    “可是……可是……”

    “不准再可是了……欧呦？肚兜也是红的？好可爱啊……”

    “嗯……真香……”

    叶云深深嗅了一口张莲儿的肚兜，反手将之塞进了枕头底下，坏笑道：

    “归我了。”

    这个慵懒的午后，蝉在窗外放肆地鸣叫，莲儿在窗内压抑着惊叫。

    风拂过柳梢，发出呼啦呼啦的轻响，树梢轻舞。

    有水滴从玉白瓷器光滑的表面滚落，落在布料上，茵成一大片水渍。

    过了许久许久，叶云还未尽兴，莲儿却已经受不住了。

    眼见莲儿眉眼间渐渐涌上了苦楚和煎熬，叶云便停了下来，温柔抚着莲儿，伏在她耳边，低声安慰。

    莲儿的啜泣渐渐停了下来，一抹羞红浮上面颊，钻在叶云怀中，无论如何都不肯出来。

    “莲儿？莲儿？”岳素素有些凝重的呼唤从远处越过院墙传来，看样子是从午睡中刚醒，却找不到自己的师妹了。

    莲儿如同一只受惊的小猫般从叶云怀中跳了出来，满屋子找衣服。

    叶云斜倚在床上，欣赏她慌里慌张的模样。

    “那个……我的……”

    莲儿一双小手攥着红衣，捂在身前遮住春光，指了指叶云的枕头。

    叶云用手摁住枕头和枕头下的肚兜，摇头道：

    “不行，归我了。”

    莲儿又羞又恼，狠狠瞪了叶云一眼，快步奔出去，口中还慌张喊道：

    “师姐！师姐我在这儿！”

    莲儿奔出去的姿势初时有些怪异，似是不知道怎么走路。

    但毕竟是绝情谷中出来的三品高手，等到了岳素素面前的时候，已经没有太大异样了，至少表面如此。

    与当日岳素素比起来，叶云今日是极怜惜的，黄秀秀在旁习惯性地数了数，大约只有三千多石粮食。

    叶云意犹未尽，正自在脑中反刍刚刚的美景，却忽然见到黄秀秀手持一把剪刀，红着脸走了过来。

    叶云奇道：

    “干嘛？”

    黄秀秀低着头，指了指床单上的那片落红，低声道：

    “老爷不是喜欢……”

    于是，叶府又废了一张床单，而叶云的某个抽屉里，已经攒下了第三片落红。

    ……

    院中，岳素素看着一阵风般奔进来的张莲儿，狐疑问道：

    “你跑哪儿去了？我就小憩一会儿，你怎的还出去了？”

    这些日岳素素将张莲儿看得很紧，叶云到底有多坏，她再清楚不过。

    自己若非凭借有孕在身，未必能将莲儿保下这么多天。

    虽说莲儿铁了心要嫁给叶云以全名节，但岳素素始终对叶云能否疏通洛阳王的心意持怀疑态度，所以在尘埃落定之前，岳素素都想替自己的莲儿师妹保留一条退路。

    “莲儿，你脸怎么这么红？”岳素素看着张莲儿通红的俏脸，心中不禁有些不好的预感。

