    第2029章西部雄鹰

    萧艳儿穿的，其实是一条将屁股包得很紧的黑裙。

    裙子很短，很紧，很柔和的料子。正因为如此，连肚脐眼上的位置和形状都看得出来。

    裙子短得，几乎不用弯腰，也能看到那条粉红色的内裤。这种短裙，俗称齐B小短裙，对，她穿的就是这种裙子。

    黑色的裙子上方，是那片如棉花泡子般的雪白，峰峦起伏。低胸的吊带，将至少有三分之一个球形露在外面。

    黑裙束缚下的小腰，纤纤动人，小腹平坦得，令人有种忍不住想要摸一把的味道。一双肉色的丝袜，紧裹着修长的美腿，性感，撩人。

    看她走路的时候，双腿交错，似乎想要夹住什么，可偏偏又控制不住频频扭动。

    今天的她，将头发挽在脑后，象朵小菊花一样盘着。

    一对银白色的大耳环，在机场的灯光下，绽放着夺目的光茫。

    萧艳儿手里拿着一个日本记大小的包，一边走一边扬起那脸微笑。整个机场里，一片春花灿烂。不为她的笑容，只为她的性感。

    很多喜欢YY的男人，此刻都在脑海里有一个龌龊的想法，萧艳儿那单薄的丝袜，能否抵得住男人KUA下那七寸之力？

    相信任何一个男人，都会为之动情。发情的情。

    萧艳儿终于做到了，骚得离谱的境界。

    张一凡的目光抚过她的时候，她笑得很甜，甚至微微躬了躬身子，尽量将胸展示在张一凡的面前。此刻的她，完全不亚于那种走在红地毯上的明显，恨不得把能露的都露出来。

    可惜这种做法，并没有博得张一凡多少留恋。

    张一凡只是跟她握了下手，随后上车。

    阿依苏鲁表现最亲热，看到她就扑上去，抱着萧艳儿一阵娇滴滴的呼唤，艳儿姐姐。

    看到阿依苏鲁扑进她怀里，好多男人眼珠子都掉出来了。

    有人在心里呐喊，高歌，“我多么希望，那个人是我？我多么希望，她能抱抱我！……”

    这什么歌来着？居然被这些牲口一样的男人，闷骚的改词了。

    不过机场里这些人，也只有在心里意Y的份，象萧艳儿这样的女人，还真是，她可以骚，你不可以扰的。否则，很难见到明天的太阳。

    上了车后，萧艳儿一直跟阿依苏鲁讲话，车子里也只有她们两人和司机，阿依苏鲁的父母，上了另一辆车。张一凡只通知了冒毅然来接，其他人并没有跟上。

    晚上的饭，自然是萧艳儿准备的，当饭菜还没上来的时候，萧艳儿坐下来，大腿间露出若隐若现的一抹粉红。唉，裙子太短唉。

    张一凡匆匆吃了点，便提前离开了。

    萧艳儿送他到门口，颇有些调戏的味道。站在张一凡的旁边，一股幽幽的女人香扑面而来。“张书记，什么时候方便？”

    “明天吧！我抽个时间会会。”

    萧艳儿点点头，“那好吧，我随时恭候！”

    说完，她也不站在那里等张一凡离开，而是自己先走一步。故意把自己性感的背影留给张一凡看。

    张一凡回头望了眼，果然妖娆。

    他知道萧艳儿是故意的，有气自己的味道。因为上次的事，他也不好说，只是觉得这样的女人，不能靠太近，否则危险。而萧艳儿心思，当然不是这样。

    男人可以泡女人，女人也可以泡男人。她不是泡，而是真心喜欢张一凡这种感觉。

    当然，她并不指望做张一凡的情人，或者是小三，她就是喜欢这种味。

    张一凡对她的回避，让萧艳儿心里有气了，故意弄成这样。没想到张一凡还是表现得十分淡漠。感情的事归感情的事，张一凡吩咐的事情，她还得办。否则连朋友都没得做了。

    因此，在包厢里，萧艳儿把热西提的恶行揭露出来。

    阿克勒坐在那里，一脸默然。

    热西提是他多年的朋友，兄弟，两人交情甚厚。

    萧艳儿说，警方的调查结果已经出来了，有人承认了在草原打药，试图制造一起人为的瘟疫。这件事情，阿克勒早就听说了，当时就有牧民给他打了电话。

    但后来听说，政府已经出面，解决了他们的问题，大家只是虚惊一场，他这才放下心来。

    关于阿依苏鲁的事情，萧艳儿也说了，是热西提派人搞的鬼。

    阿克勒开始还有些怀疑，但是阿依苏便仔细一回忆，也觉得事情可疑。要命的是，她最心爱的马已经死了，结果发现有人给马打了针，这才导致了阿依苏鲁坠马。

    听到这些，阿克勒一言不发，一个劲地喝酒。

    一壶酒被他喝完了，又要了一瓶。

    看他喝酒的样子，完全在发泄。

    萧艳儿知道他心里还掂记着旧情，不相信热西提会这么做。可事实摆在面前，他很矛盾。

    自从女儿出事，他被迫接受张一凡的恩惠，他的心里就变得不平静起来。

    现在又听说，所有的一切都指向热西提，阿克勒心里真的是五味俱全。仇人的后代帮助了自己，救了女儿，解决了草原上的灾难。而他的兄弟，却差点让自己唯一的女儿命丧黄泉，这还不算，居然派人到草原捣乱，试图嫁祸于人。

    这么极端的事情，都让他碰到了。

    如此一来，有仇不能报，兄弟之情不能认，他怎么会不矛盾？

    萧艳儿敬了他一杯酒，“阿依苏鲁就在省城住一段时间吧，我会照顾好她的。如果阿克勒叔叔要回草原，我明天派车子送你们回去。”

    阿克勒一口把酒干了，“不行，我要去找热西提问问清楚，他这么做到底为了什么？”

    萧艳儿摇了摇头，“你喝醉了，阿克勒大叔。”

    阿克勒拿着瓶子重重一放，“艳儿，你给热西提打个电话，说我要见他，让他马上过来。”

    萧艳儿有些为难，她可不想跟热西提打交道，而且热西提一过来，肯定会把所有的一切，都怪到她身上。阿克勒是喝多了，根本没考虑这么多。，凭他在草原的性子，只怕要骑着马杀过去了。

    萧艳儿说，“这样不好吧，阿克勒大叔。”

    现在的萧艳儿没有必要跟热西提起冲突，政府正准备查他，自己掺和进去干嘛？

    萧艳儿的考虑当然有道理，而阿克勒这会正在气头上，站起来就走，“我去会他！”

    阿克勒的脾气，谁也拦不住。

    萧艳儿正准备说什么，他已经站起来，气冲冲的出去了。

    阿依苏鲁老妈喊了句，阿克勒也没有应，大步离开了饭店。

    萧艳儿叹了口气，他怎么还是这个样子？看来自己今天这话说得不是时候，更应该找个好点的机会。不过她想到热西提应该不敢对阿克勒怎么样，因此也没放在心上。

    柳海得知张一凡今天回来，就在省委大院门口等他。

    由于石标的高升，柳海顶替了他原来的位置，任公安厅副厅长兼市局局长。孔超英担任了分局局长。柳海见到他的时候，跟张一凡反应了一个重要情况。

    “哥，我们派去的卧底，在北疆民族学校呆了差不多一个月时间，发现的确有很多的问题。学校会选择性的，针对一些学生洗脑。这些选拨出来的学生，经过洗脑之后，大都成为黑蝠社的预备成员。除此之外，他们还在学校里宣传一些不怎么和谐的思想，现在北疆的学生，很多对社会强烈不满。叛逆思想特别严重，大都表现在仇富，仇视社会等方面。由此看来，这个学校的确问题不少，必须采取措施。”

    这是一种很严重的现象，张一凡听到柳海的汇报，立刻意识到，黑蝠社这个组织，远非想象中这么简单，要彻底铲除，恐怕并非易事。

    PS：第四更到，兄弟们辛苦了！

    还有二小时，但愿能守住防线！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

