    轩辕炽远远的就看到了裂天，当他的目光扫过小雪女的时候，终于松了一口气。

    　　小雪女看到轩辕炽，眼眶一下子就红了。自打她被抓之后，她才发现这个世上对她最好的居然是她嚷着要杀的仇人。

    　　可小雪女身子才往前倾，迎面便结结实实的挨了裂天一巴掌。

    　　裂天这一巴掌虽然不重，但足以把小雪女打得满脸是血，让她跌坐于雪中。

    　　跌坐于雪地中的小雪女“哇”的一声哭了出来，这一声，牵动了轩辕炽的心。

    　　看着轩辕炽那紧张的模样，裂天的脸上终于出现了笑容。

    　　一个人，若是有了软肋，那他就很容易败。当初章若琪是他的软肋，所以他败了；而现在，这小雪女是轩辕炽的软肋，所以……

    　　“你若是不想死的话，最好跟着大武和小武躲远一点。”裂天转过头看着被他这一掌打得满脸是血的小雪女说道，小雪女停止了哭声，呆若木鸡。

    　   远处的轩辕炽看到这一幕，心揪了起来，他深吸了一口气，强行压制住了自己心中的怒火，弯下了腰，身子往前一倾，朝着远处的小雪女说道：“你先躲一躲，乖，不哭。待会我把他打跑了，带你回家。”

    　　虽然和她说话的是杀“父母”的仇人，但小雪女却莫名的感到心安，下意识的点了点头。

    　　“大武小武，带她走！”裂天知道让他们这对“父女”说的够多了，便立马喝道。

    　　话音刚落，一阵云雾便涌向了裂天的身后，将小雪女给带走了。

    　　这大武和小武不傻，若是现在露出真容，以后容易遭人嫉恨。所以，这才动用了自己的天赋，笼罩住了自己。

    　　等到大武和小武成功离开之后，穿着黑袍的裂天一脸微笑的看着轩辕炽道：“怎么样，满意了吗？其实，我挺不理解你们人族的，这个小妖，明明和你没有半点关系，你居然肯为了她冒险留下来。若我是你啊，我就直接抛下这个孩子，先回长安要紧。”

    　　轩辕炽看了看周围，这决战的地儿是裂天选的，一马平川，没有任何山，也没有任何可以躲避的地方。

    　　“所以，这就是我和你的区别，这也是人和畜生的区别。人，有情感；这个世间，若没有这些情感，那得多枯燥，多乏味。”轩辕炽叹了一口气，淡淡的说道。

    　　听到这话，裂天突然想到了章若琪，心里没由来的一痛，摇了摇头厉声道：“你错了，我也有情感，但你们人族中有人，毁了我的一切！”

    　　轩辕炽没有回答他的话，只是看着裂天说道：“行了，先得说好，若是我赢了，你得放了小雪女。”

    　　“自然。”裂天硬生生的憋下了一口气，声音洪亮，犹如滚滚天雷般传了出去，“听好了，若是我败了，就把那小家伙放了！”

    　　 有了这话，轩辕炽手中金光再次出现，斜指裂天。

    　　 “你们人族之中有这样一句话，士别三日当刮目相待，虽然才隔了一天，但我让你看看，我和你拉开了多少差距！”裂天说着，手一招，破天戟凭空出现在手中。

    　　裂天手持破天戟，没有丝毫废话，直接举起了大戟，高高跃起，往下一劈。

    　　这一劈，顿时引发了雷电，他随意一击所带的能量，显然已经超越了这片天地所能容忍的程度。

    　　雷电落在了破天戟之上，可裂天丝毫不在意，这雷电反而为他更加增添了几分威势。

    　　大戟落下，轩辕炽没有硬接，反而是侧身闪躲。

    　　一道金色之中夹杂这黑色的光芒出现，一阵地动山摇之后，顿时将这雪地劈出了一道裂缝。

    　　裂缝并不宽，不过没人知道这裂缝到底有多深。

    　　“厉害。”就算是轩辕炽，也不得不感慨一句。

    　  可越是这样，便越能激发出轩辕炽的战意，“虽然你很强了，但还是不够。没有强者之心的人，心生怯懦之人，是没可能取得胜利的。”

    　  听到这话的裂天，双眸之中明显闪过一丝慌乱。

    　　“放屁，我会怕你？”

    　　“你是怕埋伏，才选了这么一个地儿。怎么？怕知一大师出现把你这魔头收了？”

    　　被说中小心思的裂天没有说话，只是大戟往前一立，准备继续出手。 

    　　但让他没想到的是，轩辕炽接着说道：“我，轩辕炽，以轩辕家之名，挑战帝俊家族后裔。任何人不得帮忙，胜负未分之前，不得插手！”

    　　“若违此事，轩辕家一脉从此断绝血脉与传承！”

    　　轩辕炽话音刚落，他的头顶上也出现了闷雷声。不过，这可不是因为力量过于强大而引起的，这是属于上苍对轩辕炽这天道誓言的回应。

    　　既然对手害怕他埋伏，他还不如坦坦荡荡的立誓。这是属于轩辕氏的骄傲，也是他的骄傲。

    　　就连裂天看到这一幕，都瞳孔一缩。

    　　“姬轩辕的后人，果然不错！”看到如此坦荡的轩辕炽，就算是作为对手的裂天也不得不由衷的感叹了一句。

    　　 二人都是上古大家族之后，先祖都有过赫赫威名。既然轩辕炽都如此，裂天自然不甘落后，也立下了一个一模一样的誓言。

    　　其实，裂天立不立誓言根本没有任何的影响，毕竟在这雪山，压根不会有人来帮他。

    　　誓言刚成，裂天没有丝毫犹豫，手持大戟的他便直接朝着轩辕炽而去。

    　　轩辕剑与破天戟再次碰在了一起，虽然轩辕炽不如裂天，可破天戟又哪能和轩辕家相提并论？

    　　二人分开，仅仅是一击，轩辕炽握着轩辕剑的虎口便流出了鲜血，他握着剑的左手微微颤抖，嘴角也有鲜血，只不过他还是咧了咧嘴笑道：“很强，但要杀我，应该还不够！”

    　　“是吗？”裂天握着破天戟的手也微微颤抖，但这一击，也让他有了战胜裂天的自信。

    　　二人再次对撞，只不过谁都奈何不了谁。

    　　二人所用的功法一模一样，在凭借轩辕剑之利，即便裂天强于轩辕炽，也拿轩辕炽没什么办法。

    　　毕竟，轩辕炽修行的《万民玄功》可不是经过他父亲改动过的版本，轩辕炽所得到的，甚至比裂天的功法还全面。

    　　若是裂天能够凭借功法来欺负徐长安，可面对轩辕炽，便没了这个优势。甚至，变成了一个劣势。

    　　故此，即便轩辕炽不如裂天，此时凭借功法和轩辕剑，二者也不相上下。

    　　“怎么？你们帝俊一脉没自己的功法了么？非要用我轩辕家的功法！”这一句话，狠狠的击中了裂天。

    　　裂天冷哼一声，大戟之上雷电越发的多，每一击的力道也越发的强。

    　　同时，轩辕炽的头上也出现了劫云。

    　　他的力量，也达到了摇星境。

    　　轩辕炽越来越吃力，越来越力不从心。

    　  看着节节败退，不停往后躲闪的轩辕炽，裂天松了一口气，看来今日能斩杀这位轩辕家的后裔了。

    　　可就在此时，他看到了一道身影。

    　　一个和尚，穿着白衣，手持戒刀的和尚。

    　　“李知一！”这和尚他自然知道是谁，这三个字几乎是从裂天的牙缝中蹦出来的。

    　  裂天看到李知一，顿时有些手忙脚乱，攻击也没有那么流畅。

    　　“你若是帮他，小心轩辕家断子绝孙！”裂天想到了方才轩辕炽的誓言，急忙叫嚷道。

    　　李知一只是微微一笑，一手提着沾染鲜血戒刀，一手捻着一片雪花的他傲立雪中，微微笑道：“我当然不帮他，贫僧只是观战。”

    　　李知一不出手，自然不算帮。可只要他出现，都会给裂天造成心里压力，其实也算帮了。

    　　就是因为李知一的出现，他虽然什么都没做，但就让轩辕炽有了喘息的机会，压力没有之前那般大了。

    　　现在的裂天，满脑子都是战胜轩辕炽之后怎么逃命。

    　　可很快，压力又来了。

    　　这次出现的是一只猴子，浑身雪白的猴子，他扛着一根五彩的镔铁棒，满脸凶相，从另一个方位出现。

    　　“师傅，有人打架你也不告诉我一声。”

    　　来者，正是袁霸天。

        袁霸天如今煞气内敛，脾气也好了不少，偶尔还会展露佛性。

    　　他看向了场中，如同私塾先生点评学生一般，扛着镔铁棒的他点了点头说道：“不错，不错，都很强。对了，你们谁赢了，我就来挑战谁。”

    　　袁霸天说完之后，倒不像李知一那样手里提着戒刀站着，他反而就地躺下，从怀里掏出了一根香蕉，吃完的香蕉皮就往裂天的脚下丢。这香蕉，自然是圣朝送来的，李知一在此地建立佛国，渡化血妖。圣朝帮不了李知一渡人，但也能隔三差五的送一些吃的来。

    　　虽然此时二人都是凌空而战，但偶尔也会落在地面上。可每一次裂天落下，都会踩到香蕉皮。虽然影响不是那么大，可每次都能让轩辕炽的压力大减，还能恶心裂天。

    　　“帮了他，他可是会断子绝孙！”裂天一脚将一块香蕉皮塔为了齑粉，冲着袁霸天吼道。

    　　袁霸天再次丢出一块香蕉皮，又落在了裂天的身前。他站了起来，一脸无辜且无奈的摊开双手说道：“我没帮他啊，我只是一只猴子，没有素质喜欢乱丢垃圾的猴子，有问题吗？”

    　　“这世道啊，是怎么了，还不允许猴子乱丢垃圾了吗？你们还要求一只猴子知书达理，学习儒家的之乎者也吗？你可别碰瓷啊，别为失败找借口，别自己往我丢的香蕉皮上踩，诬陷我帮忙。”袁霸天把镔铁棒往地上一插，插着腰的他说得理直气壮。

    　　裂天没想到这猴子居然会这么无耻，但他也找不到什么理由来反驳这猴子。

    　  裂天此刻只想立马结束这次决斗，杀了轩辕炽逃命。他怕，怕拖下去自己很难逃走。

    　　他不再犹豫，大喝一声，“破天！”

    　　话音落，只见裂天犹如魔神一般举起了大戟，原本乌云密布的天空，立马变成了紫黑色。

    　　无数的雷电朝着裂天的大戟而来，裂天携带着雷电之力， 大有开天裂地之势，朝着轩辕炽重重劈下！

    　　而轩辕炽，也不再犹豫，顿时划破了自己的额头，再度借助轩辕家的血脉之力。

    　　大戟斩下，轩辕炽身后出现的姬轩辕虚影伸出了两根手指头，轻轻一弹，这携带毁天灭地之势的破天戟便被轻轻弹开。

    　　 裂天脸色一变，他知道姬轩辕强，可没想到他留在血脉中的力量也会这么强。

    　　裂天深吸了一口气，对于姬轩辕留下的力量，也只能让他父亲留下的力量来对抗。他直接伸出了中食二指，点在了自己的眉心之上。

    　　这一次，帝俊的身影伴随着龙凤再度出现，不过与之前不同的是，戴着帝冠的帝俊终于转过了正脸。

    　　此人和裂天有几分相似，但比起裂天来说，眉宇间多了一丝杀伐果断之气，身上也多了不少霸气！

    　　黄帝见天帝！

    　　谁都没想到，二帝见面，居然会因为两位晚辈的对决而出现！

    　　姬轩辕和帝俊都没有废话，两道虚影完全脱离了轩辕炽与裂天的控制，同时出手朝中对方一指。

    　　想象中翻天覆地的对决没有出现，二人这一次碰撞，以同时消失作为了结局。

    　　姬轩辕和帝俊的虚影就这么消散了，只不过，裂天和轩辕炽都喷出了一口鲜血！

    　  二帝这一次的对决，又是平手。

    　　只不过，裂天的脸上却出现了笑容。

    　　“轩辕炽，我看你还有什么手段。”

    　　说罢，大戟再度朝着轩辕炽的刺去。

    　　轩辕炽正想格挡，可裂天的身影突然消失，下一瞬间，他出现在了轩辕炽的身侧。

    　　大戟重重的拍在了轩辕炽的身上，轩辕炽如同断线风筝般被抛入了空中，又落在了地上。

    　　“觉醒了帝血的你，天赋比徐长安强。但可惜的是，你没有领悟无距！”

    　　裂天终于笑了，此时的他已经胜券在握！

    　　没错，方才他用了无距，只不过由于他选的是攻击轩辕炽的侧面，这大戟只能化刺为拍。要不然，就方才那一击，足以斩杀轩辕炽！

    　　 裂天正要上前杀了轩辕炽，一道声音突然响起。

    　　 “但很可惜，徐长安没有登神境先祖，也没有称帝的先祖，但你就是打不赢他。”

    　　话音刚落，只见一个脸色苍白的小道士，又从另外一个方向而来。

    　　现在，东南西三个方向，都被轩辕炽的人给堵死了。

    　　这个小道士倒是不强，只不过给裂天的冲击力是最强的。

    　　因为，这次出现的是李道一。

    　　他的出现，便说明徐长安也到了。

    　　裂天看着李道一，声音都有些颤抖了起来。

    　　“徐长安……他来了？”

    　　“你说呢？他有点儿事，要是你现在逃跑，应该还来得及。”

    　　裂天看向了轩辕炽，眼中杀意更浓。

    　　“哎，被人踩在脚下，脸埋在沙子里的感觉不好受吧？不过，这一次你会舒服一些，雪比沙子软的多。”

    　　裂天听到这话，被徐长安踩在脚下的情形再度浮现在脑海中。

    　  而轩辕炽，则是从怀里掏出了丹药，不停的往嘴里塞着丹药。这些丹药，可心疼坏了李道一，毕竟都是他贡献出来的。

    　　轩辕炽吃了丹药，闭上了眼睛。

    　　而此时的裂天，如同疯了一般，朝着轩辕炽攻来。

    　　领悟了无距的他，完全掌握了主动。

    　　他的身形飘忽，用肉眼根本无法捕捉到他的身影。

    　　可轩辕炽却闭上了双眸，他知道凭借自己的力量，根本无法抵挡裂天。不过他不是放弃抵抗，而是借助轩辕剑，让轩辕剑主导他。

    　　轩辕剑可是姬轩辕的本命长剑，虽然无法让轩辕炽立马领悟无距，可却能准确的感受到裂天无距的落点。

    　　有了轩辕剑的帮忙，裂天的每一次攻击，都被轩辕炽给挡下。

    　　可即便如此，轩辕炽还是被裂天的攻伐震得口吐鲜血，成为了这雪地中的一个血人。

    　　终于，轩辕炽挡不住了，他只能咧了咧嘴说道：“行了，我认输！裂天，你果真很强。徐长安，打架我是不如你啦！”

    　　轩辕炽这一战，虽然输了，但却没给轩辕家丢脸，随便犹如！

    　　轩辕炽高声吼道，裂天脸色大变，厉声喝道：“但你还得死！”

    　　他如同疯了一般朝着裂天而去，但就在这时，袁霸天、李知一动了！

    　　轩辕炽许下的天道誓言是胜负未分之前，若有人帮他，他轩辕家的血脉才会断绝。

    　　可现在，他认输了，这天道誓言自然没有了约束力了。

    　　当裂天用出无距的那一刻，轩辕炽就知道自己输了。 不过，他还是想撑一撑，想为徐长安多争取一些时间。

    　　没错，徐长安去救小雪女了。

    　　徐长安最强，手段也最多，他更能保证小雪女的安全。

    　　至于轩辕炽，则是通过立誓来吸引住裂天。

    　　这就是他们的计划，轩辕炽知道帝星将落，不愿离开。但这不代表着他会送死，他不是傻子，更不会因为这种热血而丢了性命。

    　　裂天的无距很快，但李知一的无距也不慢，甚至就连袁霸天的速度也不慢。

    　　一柄戒刀，一根铁棒挡在了轩辕炽的面前，同时也挡住了裂天的大戟。

    　　“小子，他认输了，你的对手是我！”袁霸天毫不在意的打了一个哈欠，铁棒往上一挑，就直接把破天戟给挑开了。

    　　“师傅，这人先让给我！老子在这雪山中，多久没打架了，更没脸去雪魔猿一脉，现在终于能痛快一下了！”

    　　袁霸天说罢，就迎上了裂天。

    　　李知一只能无奈的笑了笑，急忙扶起了轩辕炽。

    　　“也不知道徐长安把小雪女救出来了没有？”轩辕炽喘着粗气，第一句话就是问小雪女。

    　　“要是他都救不出来，那我们是真没办法了。你放心吧，肯定没问题的。”轩辕炽听到这话，只能龇起了牙笑了笑，现在的他，只能相信徐长安。

    　　同时，靠在一块小石头上的他抬起了头，看向了空中对战的裂天和袁霸天。

    　　此时其实算不得对战，只不过是袁霸天单方面被暴打。

    　　仅仅几个呼吸间，袁霸天就被揍成了一个血猴。可越是如此，他声音反而越大，叫嚣得越是厉害。

    　　轩辕炽担忧的看了一眼袁霸天，有些担忧的问道：“要不是帮他……”

    　　李知一毫不在意的一摆手道：“不用管他，他皮实得很，他受不了会叫人的。”

    　　鲜血犹如雨滴般落在了两人的脸上，但袁霸天仍然叫嚣道：“你是厉害，但你要打死我，也绝非容易之事。你来啊，咱两再碰碰！”

    　　袁霸天哪里是裂天的对手，老话说得好，黑化强十成，洗白弱三分。如今袁霸天跟着李知一修佛，除了嘴上功夫之外，战力倒是没有多少提升。而且，就算是坠入魔道的袁霸天，又怎么可能是裂天的对手。

    　　裂天越来越急，怕徐长安突然回来，又被这猴子烦的不行！

        这死猴子，本事没有，嘴倒是很硬。再加上方才这猴子一直没素质的丢香蕉皮骚扰他，新仇旧怨涌上心头，裂天此时也不留手，再度将袁霸天打落在雪地上之后，准备直接了结他的性命。

    　　袁霸天躺在地上，感受到了杀机，而那金色的光芒也在他眼中不断放大。

    　　此时，他大喊了一声“师傅救命”便闭上了双眼。李知一虽然比他厉害，可这裂天确实强得有些变态，他已经不指望自己的师傅能救出自己来了。

    　　但就在此时，一道灰色剑光出现，直接击破了裂天的这一戟。

    　　袁霸天睁开了眼睛，拍了拍自己那惊魂未定的胸脯，强行撑着跑了出来。

    　　他知道，自己得救了。

    　　而方才他躺着的地儿，多了一道身影，正是徐长安。

    　　“你的三个手下，战力不怎么样，跑得倒是挺快！”徐长安看着天上的裂天说道。

    　　“这一次，我不会再错过杀你的机会了！”

    　　徐长安说着，足尖轻点，便升入空中，与裂天战成一团！

    　　轩辕炽看到徐长安，只见他的手里除了长剑之外，便再无他物，心里顿时一急，转头一看，这才松了一口气。

    　　只见汪紫涵的手里牵着一个怯生生的小女孩，这个小女孩穿着他做的有些粗糙的袄子，袄子上全是鲜血。或许方才被裂天打出了心里阴影了，眼神有些呆滞，但看到轩辕炽，还是朝着他跑了过来。

    　　看到小雪女，轩辕炽终于松了一口气。

    　　他抱着小雪女，声音都哽咽了。逼出裂天好多手段的轩辕炽此时声音哽咽，不停的说道：“没事就好，没事就好。以后，我带你回长安，好不好？”

    　　小雪女没有回答他，只是扑到了轩辕炽的怀里。

    　　众人也松了一口气，而此时天上的情况有了变化，裂天只能勉强招架徐长安，就算用了《天帝玄功》，还是被徐长安给破了。至于反攻徐长安，他根本没机会，即便裂天已经突破到了开天境。

    　　倒不是徐长安突然变强了，只是如今的裂天，没了强者之心，没了一往无前的勇气。

    　　若是之前的裂天，根本不会着急，就算是徐长安来了，他也不惧。

    　　但现在的裂天，即便更强了，反而只会一心想着脱身。

    　　 他知道，徐长安来了，他想要杀了轩辕炽，无异于是痴人说梦！

    　　 裂天挨了徐长安几下，也来不及多想，便直接丢出了有风伯雨师残魂的符箓。

    　　虽然在南海风伯雨师受了重伤，但他们还是被裂天收回了符箓中；虽然有了折损，可这风伯雨师一出现，还是给徐长安造成了压力。

    　　不管怎么说，这些人生前都是他无法抵挡的高手。

    　　李知一见状，不再犹豫，提着戒刀就去帮徐长安解围。

    　　同时，裂天不再恋战，也不管也两道残魂了，转身就跑！

    　　若是纠缠下去，被轩辕炽消耗了太多的他，恐怕当真会有性命之危！只有逃跑，才是唯一出路！

    　　再加上风伯雨师的阻拦，徐长安就算再强，也没办法追上他。

    　　更何况，惊呼声从下方传来。

    　　在裂天逃跑的一刹那，只见小雪女的手洞穿了轩辕炽的丹田，满是鲜血的手握住了轩辕炽的神魄。

    　  徐长安顿时大怒，他记得剑山老人后来又为自己补充了三道剑气，此时还剩下一道，直接拍了拍自己的眉心。剑山老人的剑气一出，顿时朝着风伯雨师而去。

    　　腾出了手来的徐长安急忙来到了轩辕炽的身旁，他的手才伸向轩辕炽，只听得气若游丝的轩辕炽急忙说道：“别，别动她！”

    　　而此时的小雪女，一脸茫然的看着自己的手。

    　　她害怕的大哭起来，明明轩辕炽是她的“仇人”，现在她报了仇，可心却痛了起来。

    　　还好，他没有直接捏爆轩辕炽的神魄，只是让他受了重创。但即便如此，神魄有损，肉身受了重伤的轩辕炽，也没有活命的可能。

    　　李道一叹了一口气，差一点，真的就差一点，他们就能战胜天意了。

    　　“紫微帝星，落了！”李道一轻声呢喃道。

    　　而在长安，双眸恢复正常的袁星辰也叹了一口气道：“紫微帝星，落了！但，新的帝星，在孕育之中！”

    　　徐长安不解的看着小雪女，李知一走了过来，伸出了手，一阵佛光落在了小雪女的头上。

    　　而躲在暗处的傅明远，在佛光落下的时候，一口鲜血喷了出来！

    　  这是他的天赋，也是在初次见到裂天之时，和裂天所言能够让所有女人都能对裂天心甘情愿的底气！

    　　算不得很强，但有用的摄魂夺魄之法，能够短时间的控制别人！

    　　李知一是知道傅明远的手段，可方才自己被风伯雨师给纠缠住了，而袁霸天受了重伤，汪紫涵和李道一修为不高，反应也不快，根本反应不过来；至于轩辕炽，根本没防备小雪女，这才被傅明远得手。

    　　小雪女不可置信的看着自己那沾满鲜血的手，顿时哭了出来。

    　　她完全不知道自己怎么了，她嘴上说着恨轩辕炽，可不知不觉中，她其实已经开始依赖这个“杀父仇人”了。

    　　轩辕炽叹了一口气，他怕徐长安等人会伤害小雪女，还是将她抱在怀里。

    　　“天意难违啊，我还没见过自己的孩子。我……不怪你，记住，跟着这位叔叔。以后啊，我不能再背着你了。”

    　　李知一叹了一口气，这才略带自责的介绍起傅明远的手段来。

    　　要是他多一些防备，或许就能防止惨剧的发生。

    　　“徐长安，你别……”轩辕炽还是担心，担心有人会把账算在小雪女的身上。

    　　他话没有说完，徐长安急忙说道：“我知道，不怪她。我带你回长安，吴孟凡医仙说过他要去长安看看，只要找到他，你还有一线生机。”

    　　轩辕炽点了点头，随后眨了眨眼睛，看着小雪女脸上露出了一抹笑容，“别哭，哭了就不好看了。爸爸不怪你……”此时的轩辕炽，完全把自己带入父亲这个角色中了。他说着，还伸出了那沾满鲜血的手，摸了摸小雪女的额脸。

    　　他真的，真的好想看看范知墨；他真的，好想看看自己的孩子。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　傅明远的天赋，就他说让任何女人心甘情愿伺候裂天算是伏笔，还有裂天知道他们天赋留下来也算是一处。轩辕炽必须死，不死后续就进行不下去了。

    

