    顾柔在顾青答应自己会来参加好声音的总决赛以后，就开始了大力宣传。

    毕竟自己这个弟弟现在可是当红炸子鸡！

    可不得好好蹭一把热度？

    自从《夏洛特烦恼》成功登顶龙国电影票房榜首，顾青成为新一代票房记录的创造者以后。

    媒体对他的追捧已经到了有些病态的地步。

    也就是现在还不是流量时代，不然顾青说不定还能混个顶流当一当！

    网上只要带着他的话题的帖子和微博，阅读量就直接爆炸！

    各种自媒体和营销号恨不得一天发二十条。

    这样接下来一年的绩效指标不就完成了么？

    而在好声音宣布顾青将出席总决赛现场的时候。

    “顾青！”

    “好声音总决赛！”

    这些相关话题“嗖！”的一下就上了全网热搜。

    直接将那些好不容易找到一点画面来炒作的明星挤了下来。

    他们一个个在心里气的想捶死顾青。

    但还是不得不转发评论表示“期待！”

    好气啊！

    但是又能有什么办法呢？

    毕竟顾青现在的风头正盛，他们可惹不起！

    只能在心里苦涩的念一句：还没好好的感受，热搜已经不再有！！

    好声音官方微博的评论区......

    “天呐！终于官宣了！”

    “青帝！永远滴神！”

    “就TM你是国内票房最高的导演啊！【狗头】”

    “开始迫不及待想看到好声音总决赛了！”

    “有没有吊大的告诉我一下，门票在哪儿有买？”

    “我的大！我先说【网页链接！】”

    “看了《夏洛特烦恼》以后，青帝在那近距离的镜头拍摄下的颜值，不得不说连我都得退避三舍！”

    “楼上的！这一退是不是就是一辈子？”

    “........”

    沙雕网友总是这么搞笑，评论正经不了几秒就开始歪楼！

    当看到那条问在哪里可以买门票的评论，倒是让评论区的各位反应了过来！

    还搁这刷微博呢！

    手快有，手慢无！

    这可能是短时间内，最容易听到青帝现场的机会了！

    毕竟好声音总决赛将会在明珠体育场举办！

    整个会场，差不多能容纳十万名观众！

    整个龙国也只有鸟巢的容纳人数比这个场馆多了。

    但是等顾青在鸟巢开演唱会，还不知道得等到何年何月！

    所以当好声音官宣顾青将出现在总决赛现场的消息十分钟后！

    放在官网上的门票直接售罄！

    甚至一度将好声音官网服务器挤爆!

    由此可见顾青现在自身流量的恐怖程度！！

    抢到票的自然是喜笑颜开，没抢到票的一个个在网络上吐槽！

    特别是对黄牛！

    没抢到票的粉丝，简直是从他们的母亲为核心，以亲戚为半径，画圆似的将他们的族谱问候了个遍！

    看到这些骂自己的话，黄牛们简直欲哭无泪！

    他们其实也没抢到多少票。

    估计全国黄牛手中也只抢到差不多一万多张票！

    毕竟好声音总决赛在明珠体育场举办，在大多数人眼里，这就是节目组不自量力的表现！

    到时候，直播镜头里会场空落落的，可别怪大家嘲笑你！

    除了某个头铁到自掏腰包在鸟巢办了个人演唱会，最后卖出去几十张票的音乐人！

    多少一二线歌手，都只是在心里想一想，期待自己以后能在鸟巢或者明珠体育场办一场演唱会。

    虽然好声音这个节目火的一塌糊涂！

    但是别忘了！这是个电视节目！

    观众是不用花钱的！

    真要他们真金白银掏钱来看，观众可不一定会买账！

    能在电视上看，为啥要去现场看？

    就算是四位导师的粉丝也不怎么感兴趣，这又不是他们开演唱会。

    所以黄牛们都没把这个总决赛的门票当一回事儿！

    谁知道好声音竟然把顾青给拉过来了！

    消息一宣布，等他们反应过来的时候，已经没剩多少票了！

    不少黄牛还被粉丝骂的想吐血！

    当即决定将门票价格再翻一倍卖出去！

    毕竟这是以失去他们妈妈和族谱上的亲人们为代价换来的！

    .......

    好声音四强学员组成的TT聊天小群里也因为这个消息热闹了起来！

    华成雨：“我的天！青帝诶！我就是因为崇拜他才学音乐的！”

    丁叮：“我也是！我也是！我现在已经开始期待了！”

    金智文：“期待？我已经开始紧张了！”

    吉可隽逸：“上次我在后台和他擦肩而过！”

    “只是当时不知道他就是青帝！只觉得这个男人真的好帅啊！”

    “当他出现在舞台上以后，我这段时间都在后悔没和他说句话！”

    丁叮：“哈哈哈哈！这就是不识庐山真面目吗！”

    金智文：“可是她也和青帝有过近距离的接触啊！你有么？”

    丁叮：“.......”

    “嘴里的鸡腿突然就不香了！”

    华成雨：“扎心了！老铁！”

    吉可隽逸：“被你这样一说，心情突然好了起来!”

    华成雨：“你说如果咱们表现的好，被青帝看中的话！有没有机会得到青帝亲自写的歌！”

    金智文：“做梦呢！这么多年了，能让青帝亲自操刀创作的歌手，简直屈指可数！”

    吉可隽逸：“我连做梦都不敢这么想！”

    丁叮：“人还是有梦想的！万一呢？”

    华成雨：“+1”

    群里一时间突然又安静了下来！

    几个人竟然真的开始思考这件事的可能性！

    ......

    在答应了顾柔的要求，准备去好声音总决赛以后。

    顾青也让她把好声音四强的名单和资料给他发了过来！

    说不定到时候还会和学员有互动！

    《夏洛特烦恼》宣传的时候，他可是蹭了好声音不少热度！

    他还挂着好声音这个节目创意发起人的名头！

    简直是逮着薅羊毛！

    如果连人都不认识，那就搞笑了！

    这一看他就发现了问题！

    既有在他前世第一季好声音出现过的学员，也有不是在好声音这个节目出道的学员！

    金智文和吉可隽逸就不说了，在他前世本来就是第一季好声音的四强！

    没想到这次好声音提前了，竟然还有他们，而且也还是四强！

    顾青能说什么呢？

    施主！你俩和这个节目有缘！

    至于丁叮，如果他没记错的话！

    这个妹子连前十都没进啊！

    没想到这一次还进了四强！

    只不过这一次她的成名曲，《爱要坦荡荡》没有了。

    因为顾青没写的话，有些歌在这个世界应该永远不会出现！

    不过如果她表现的不错的话，也可以考虑把这首歌给她唱啊！

    顾青摸着下巴，脑海里突然冒出来了这个想法！

    他第一次听到这首歌的时候，就是丁叮唱的版本！

    甚至一度以为她就是原唱！

    不过这就是他的一个想法，想找点乐子罢了。

    他也没放心上，说不定啥时候就忘了。

    ...........

    祝大家假期愉快！

    好梦！(つω｀)～

