    等钱大公子等人离开，寸刀才从角落里，抱胸缓缓踱出。

    打架吗？

    他不屑的啧了一声。

    正好谢显华领着虎头等人，从明伦私塾内走出来。

    寸刀朝谢显华招了招手。

    谢显华看到寸刀来接他们，顿时愣了一下。

    “季婈呢？”他行走到寸刀面前问。

    寸刀的朗目溢出笑意。

    “季婈养了只熊，走不开。”

    谢显华错愕一瞬，继而笑了。

    虎头和大壮吓一跳之后，眼底马上露出崇拜之色。

    就连上课上得去了半条命，无精打采的大牛、二狗、三蛋三兄弟。

    听到季婈养了一头熊后，也马上精神一震。

    几个孩子，一刻都不愿意等，快速爬上牛车。

    他们恨不得长出翅膀，飞回青芦村看熊。

    寸刀摇摇头，上车后，坐在谢显华旁边。

    “这几天你小心点。”

    “嗯？”

    谢显华奇怪寸刀怎么会跟他说，这种没头没脑的话？

    寸刀慢悠悠地，将他刚才在明伦私塾门口，听到钱大公子的话说一遍。

    谢显华听完后，一双剑眉慢慢拧起。

    钱大公子，真是阴魂不散啊！

    他倏然看向寸刀。

    “你能教我一些，简单的拳脚功夫吗？”

    寸刀上下打量了会谢显华，现在练武，太晚了。

    “学点简单的，也不是不可以，就怕你熬不住。”

    谢显华闻言顿时大喜。

    以前苦日子又不是没熬过？

    寸刀看谢显华打定主意，要跟他习武，当即提醒一句。

    “明伦私塾在试读期间斗殴，不是会劝退吗？你还敢跟钱家那小子打？”

    谢显华眼底掠过冷笑。

    “谁说我要在试读期间，跟他打的？”

    寸刀看谢显华真的心有成算，便放了心，随口问。

    “要不要帮忙？”

    谢显华眯了眯眼，嘴角隐晦的露出一抹，邪肆的笑。

    “不用，我自有办法，杀鸡焉用宰牛刀？”

    ……

    “啊，熊！”

    虎头一到家，一眼便看到了，正躺在树荫下小憩的大黑熊。

    大黑熊听到虎头的喊声，稍稍掀起眼皮，打量着朝它跑过来的虎头。

    虎头虎脑、粗眉、眼睛明亮而有神、一笑起来露出两酒窝。

    大黑熊骤然想起，季婈与它介绍过的，家庭成员的外貌特点。

    其中就有眼前这款的！

    知道是家人后，大黑熊看虎头的眼神，透出了善意。

    它缓缓站起来，朝虎头抱拳拱拱手，打招呼。

    虎头一看大熊，竟对他行礼！

    他楞了一下，随即惊奇又兴奋地大叫起来。

    片刻后，虎头小心翼翼，走到大黑熊面前，问。

    “我可以爬到你背上吗？”

    大黑熊纵容的趴下身子，示意虎头上去。

    虎头的眼睛，铮的亮了。

    “我也要骑，我也要骑！”

    稍微落后的大牛、二狗、三蛋三兄弟一看。

    虎头竟能骑熊？？？

    而且看这熊好说话得很！

    他们顿时心痒痒起来。

    这可是熊啊，骑上去绕村子兜一圈。

    得多威风？！！

    虎头一看大牛三兄弟挤过来。

    他蹙起了粗短的眉，一脸不高兴的开口。

    “是我先来的，再说你要骑大熊，也得问大熊它乐不乐意啊？”

    大牛、二狗、三蛋三兄弟，早就看虎头不顺眼了。

    他们和大壮、虎头、谢显华上明伦私塾。

    谢显华年纪大就不说什么了。

    可大壮和虎头，凭什么处处都比他们三兄弟好？

    沈先生一边训斥他们，一边夸大壮和虎头。

    这落差……

    大牛、二狗、三蛋三人互相对视一眼。

    心底恶意顿生。

    两人抓住虎头，往后扯，一人来到虎头身后，要抬脚踹倒虎头。

    虎头正前方的地面上，正好有一块棱角尖锐的石头。

    若是他被踹倒，身子着地，额头能磕出个血洞！

    别看虎头现在，能跑能跳。

    可一个月前，他还是个小脸蜡黄，因先天不足常生病的孩子。

    是季婈用了多少心血，才悄悄的调养回来？

    虎头的底子，到底比同龄人薄弱得多。

    万万受不得伤！

    事情发生在刹那间。

    远处的寸刀和谢显华，还未来得及反应，大黑熊骤然伸出爪子。

    “啪——”

    他一掌拍在大牛的后背上。

    大牛的身子，瞬间腾空，被拍出二米远。

    好在大黑熊收了力道。

    大牛滚落在厚厚的枯草地上，只是擦伤了些皮肉。

    大牛两股战战，一股骚-味从身下蔓延开来。

    吓尿了！

    二狗和三蛋，脑子里轰隆一声巨响！

    他们小脸泛白，以为大黑熊不会伤人。

    却亲眼看到大黑熊，一巴掌拍飞他们的大哥！

    “啊——救命啊！”

    二狗和三蛋嘶声裂肺的喊，丢下大牛，一路狂逃。

    虎头惊讶的张大了嘴。

    他一把抱住大黑熊的大腿，双眼亮晶晶的问。

    “大熊，你是在保护我吗？”

    “哦嗷哦嗷。”大黑熊表示小弟别怕，大哥罩着你。

    它张嘴小心咬住虎头的口领，轻轻一甩，将虎头甩在自己背上。

    而后慢悠悠拖着虎头，绕着村子遛弯去了。

    寸刀到底不放心唯一的徒弟，跟一头熊单独待在一起。

    他悄悄尾随在后，跟了过去。

    谢显华看了眼，安安静静陪在身旁的大壮，问。

    “你怎么不跟虎头一块去？”

    大壮闻言，笑着摇摇头，微微显露出几分儒雅之气。

    “先生交代背的诗律，我还未背出来。”

    ……

    晨曦初露。

    青芦村的人，便三五成群，各自扛着锄头。镐子等工具。

    他们纷纷朝谢家的方向奔去。

    连日来，因为干旱压在青芦村民们。心头的焦灼。

    此刻在他们脸上，哪里还能，找到一丝一毫愁苦？

    每一个人的脚步，无不轻快。

    嘴角，无不洋溢着笑容。

    谢家门前。

    虎头磨磨蹭蹭的不想上牛车。

    他昨天从私塾中回来后，第一看看到大黑熊，就挪不开眼了。

    原本季婈还担心虎头要是，闹得大黑熊不耐烦。

    大黑熊会伤人。

    哪里知道，大黑熊对虎头，是出乎季婈意料的……好脾气。

    “你先上私塾，大黑熊一会，要领着大伙进山挖水渠呢。”

    季婈好声劝着虎头。

    虎头闻言依依不舍地，从大黑熊的背上爬下来。

    大黑熊好脾气地，轻轻拍了拍虎头的肩，表示安慰一下后。

    它将虎头往牛车的方向，推了推。

    虎头不情不愿地，朝大黑熊挥手，惜惜作别。

    季婈转身看向，一直躲在远处，不敢往前来的于氏四母子。

    自从昨天大黑熊来了后，于氏顿时吓得躲起来。

    谢家也难得安静了一个晚上。

    她估摸着，于氏在谢家，待不了多长时间了。

    “大黑，走了。”

    季婈喊了声大黑熊，一起朝刚聚拢过来的，青芦村民们走去。

    青芦村民们，看着膘肥体壮的大黑熊，心底还有些怵。

    等离大黑熊的距离，达到五米远的时候，便打死不往前走了。

    白村长看大伙都不敢往前走，他压下心悸，往前几步问季婈。

    “婈丫头啊，咱们什么时候，去挖水渠啊？”

    季婈看了眼天色，已经日上一竿。

    她刚想开口。

    骤然一群人的脚步声，纷至沓来。

    所有人，不约而同转身看去。

    青芦村的人，几乎都到了。

    就连被罚，搬出青芦村的柳寡妇等人，也跟在队伍中。

    大旱可是要命的。

    此刻众人一心，只想怎样活下去。

    可青芦村的人，几乎都在这了，又有谁来呢？

    不一会，来人的身影渐渐近了。

    视野清晰起来。

    来人是望水村民们。

    只见他们也每人带着锄头，铁铲扁担等工具。

    青芦村的人一看，脸色顿时不好起来。

    望水村的人什么意思？

    要抢水啊？！

    一时间，气氛凝重起来。

    窃窃私语的人越来越多。

    场面一片乱。

    眼看就要打起来了。

    季婈拍拍手，示意大伙安静。

    她淡淡看了眼，望水村领头的胡成功。

    胡成功倏然想到他老爹，还需要季婈施于援手。

    他顿时气弱地走到季婈跟前，姿态放低，打着哈哈。

    “我听说你们要进山开渠，这不是人多力量大吗，我们来帮你们挖。”

    青芦村民们，顿时气愤的大喊。

    “谁要你们帮啊，滚犊子！”

    “谁不知道你们这些鳖孙想抢水？！”

    “臭不要脸！”

    望水村民中个别火气爆的。

    一听青芦村的人骂人，当即炸了。

    "你们骂谁鳖孙呢？王八羔子，信不信老子弄死你们！”

    “哟，想抢水还有理啦？”

    “就是，黑了心肝，烂了肺的疯狗！”

    青芦村民们，为了水，也豁出去了。

    一下子……

    两村人吵得不可开交！

    季婈拧了拧眉，大喝一声：“吵够了没有？”

    青芦村的人，现在除了白村长外，最服的人，就是季婈。

    望水村的人，是真心怵了季婈。

    每回在季婈这里，占不到便宜不说，还要吃大亏。

    现在更怕季婈找到水，不带他们玩了。

    季婈这一喝。

    原本吵吵嚷嚷的场面，骤然静得落针可闻。

    季婈淡淡环视众人一眼。

    “我发现的地下河，水量足够两个村用了。”

    青芦村民一听季婈的意思。

    这是要跟望水村民们，分享水源啊！

    有一个没一个，心底全不得劲起来。

    没有人忘记以前望水村，是怎么欺负大伙的。

    季婈哪里看不出青芦村民们，心底有多憋屈？

    可她看这天，旱季应该还挺长。

    真等到人快渴死时，谁能保望水村的人。

    不会做出，疯狂的举动出来？

    季婈沉声问。

    “我发现的地下河，位置偏远，若只有我们青芦村的人开渠，等引来水下山……”

    说到这，她顿了顿，等青芦村民们细想之后，再开口。

    “到了那时，大家说，地里的庄稼，又要死多少？”

