    　　大霆疆域，水霆域。

    　　林陌此时躺在摇椅上，看着帝释天将四周的战斗痕迹完全抹除，顺便能死了几个好奇心爆棚前来查探的小朋友后。

    　　便开始百无聊赖的望着天空，远方雷霆峰时不时闪过一些惊人的异象，例如一道赤红色的妖星突然划过天际，以及刚刚一股让他都感到震撼的招式对拼。

    　　只看那远方的天空本应该是灰蒙蒙的，但此时已经被撕裂成无数碎片，作为长期被阴云笼罩的雷霆峰，竟然都有阳光顺着那些碎片缝隙投射于大地。

    　　便知那里在进行着一场多么惊天动地的对战。

    　　瞬时间一团黑影突然扑入林陌的怀中，林陌没有像往常一样先撸一把，而是直接捧起黑炎的大脸放在鼻子下方嗅了嗅。

    　　“还是有血腥味，以后不洗澡别往我怀里扑。”

    　　黑炎有些委屈的吼了两声，它之所以身上有这个味道，还不是因为林陌命令他去击杀后面的万毒教弟子和至尊血红坊的弟子。

    　　随即还没等黑炎发起反抗，便被林陌扔进炼妖壶中，那壶中世界有一个近乎由元气聚现的湖泊，正好可以让黑炎洗清身上的味道。

    　　没一会儿，虽然还是黑溜溜，但是已经变得香喷喷的黑炎重新钻进林陌怀里。

    　　林陌随手摸了摸黑炎的脑袋：“你说我们一会儿去哪边，天霆域那边虽然有点远，但是感觉更有趣一些，雷霆峰那里接下来会发生太多的变化。

    　　难免会出现一些不可预料到的意外，说到底我也没什么气运，只为了看热闹而跑一趟，在把小命搭进去，是不是有些不值。”

    　　黑炎抬起头，那红彤彤的小眼珠看向林陌，然后用毛绒绒的小爪子指了指天霆域的方向。

    　　林陌摸了摸下巴：“嗯，你的决定没错，现在去天霆域还可以到皇城中将大霆皇朝这些年的珍藏搜刮一遍。”

    　　随即林陌召出幽灵马车，全速向着天霆域的方向前进。

    　　并拿出令牌通知了几个人，表示自己的任务圆满完成。

    　　.......................................

    　　川蜀域。

    　　彭恩遇此时正在万毒教总部的外围破口大骂：“这群该死的老鼠，一个个躲在大阵之中，这什么狗屁万毒教也是够可以的，在自己老巢布置那么多毒阵！

    　　要是一不小心引爆了，整个势力不是直接玩完。”

    　　说到这他的目光看向一旁神情淡然的哥舒镜，那意思很明显，希望这位大高手直接采用斩首战术，一个人打进去将其全部解决。

    　　哥舒镜摇了摇头：“彭少侠，你应清楚这一次剿灭万毒教，无论是我的这些将士还是唐门的这些高手，都是起到辅佐的作用。

    　　真正的主角是你正道联盟，我虽不能破解这些毒阵，但确实可以闯进去将控制阵法的万毒教高手一一击杀。

    　　但最后这次剿灭万毒教最大的功臣是我，这种虚名对于我有害无益。

    　　你要明白冷盟主剿灭万毒教的真正用意，不仅仅是为了铲除这所谓的邪恶势力。”

    　　别看哥舒镜被林陌和冷初洛换着用大小号来回忽悠，但作为异族的左贤王，其心智可没有想象的那么低，特别在这方面他对这一切更加门清儿。

    　　接下来的正道联盟，或者说是大霆联盟，必须需要足够的威望，它所要震慑的不是大霆内的势力，反而是虎视眈眈一直将目光放在大霆的其他三大疆域。

    　　万毒教这种老牌势力的死，更能让他们惊醒，想要等到大霆乱局结束后，插手大霆的代价。

    　　而这次剿灭万毒教一战，不仅要对外展示自己这方有足够的高手，还要让他们见识到大霆武者的信念。

    　　况且自己这位左贤王本就身份尴尬，想要彻底融入大霆，需要的是越低调越好，若自己成为了剿灭万毒教的关键因素。

    　　不仅以后的大霆联盟会被人指指点点，自己一直以来的夙愿也会就此破灭。

    　　唐玉在一旁点了点头：“哥舒前辈说的没错，他出手的话，这次剿灭万毒教即使大获全胜，最后我们所能得到的战果，也绝不是我们预想的那般。

    　　现在更麻烦的是，再拖下去的话，那万毒教教主回来后，恐怕会启动万毒教内更恐怖的杀阵。

    　　我一直想知道，冷兄派去截杀万毒教教主的人选究竟是谁，毕竟目前来看，已经没有高手可以调动了。”

    　　彭恩遇这时感觉到怀里令牌的震动，连忙拿出令牌，听到传来的信息，不由嘴巴咧到耳朵根子：“最新消息，血煞岚已死，并且回援万毒教的那些高手尽数全灭！”

    　　听到这个消息，四周本还因为毒阵进退不得，神情有些烦躁的正道联盟成员，不由士气大振。

    　　如今唯一的隐患已经解除，大不了自己这方人马彻底将万毒教围住，困死那些高手，毕竟毒阵的运转所投入的资源消耗可不低。

    　　彭恩遇却燃起一股热血：“这次我们不仅要胜，还要在最短的时间内将其完全剿灭！

    　　算算时间，那位前辈应该也快到了吧。”

    　　话音刚落，从天边划过一道锋锐的剑气，剑气所过之处，毒阵纷纷爆发，可是那看似下一秒就被湮灭的剑气却没有受到任何影响！

    　　直至它洞穿了藏在万毒教大阵之中，一位操纵毒阵的万毒教长老的眉心，才完全消散！

    　　此时一个中年男子踏步而来，正是戮剑山掌门·公羊凤海。

    　　“破阵的事交给我，彭少侠，接下来由你指挥最后的总攻！”

    　　彭恩遇点了点头，不过心中却突然冒出一种奇怪的想法，‘虽然公羊掌门的出场确实很酷炫，但感觉好像缺了点什么。

    　　对了是诗号，没有诗号还是差了一筹，啧啧啧。’

    　　公羊凤海此时微微皱眉，他总觉得这位冷盟主特别指派的总指挥，脑海里有一些不太好的想法。

    　　另一边，从火霆域全速前进的剑问情，也收到了林陌的信息，他眼中闪过一道精光后，脚下的步伐更加快了三分。

    　　虽然对林陌的实力表示微微惊叹，但他更多的心思，却放在接下来的关键性会面！

    　　				

