    “唐叔，您，您是想吞并我苏家？”一听这话，苏驰的身子顿时一抖，就连手中的酒也从杯子里溅了出来。

    尽管在来找唐道离之前，他就已经做好了被宰的准备了，可他万万没想到这老家伙的胃口会这么大，竟想一就吃掉他整个苏家。

    要是苏家没了，那他所做的一切还有什么意义啊……

    也许是看苏驰的反应太大了，唐道离呵呵的一笑，说道：“贤侄这说的是哪里话呀，我是让你苏家并过来，又不是说把你家的产业给吞了。”

    “这么说吧，只要在你苏家的名品楼前面加上唐氏两个字，那你苏家的事不也就是我唐家的事了？”

    “唐叔……”苏驰还是没懂，弱弱的问道：“那，那我公司的股权和收益？”

    “这些当然还由你苏家管理，我唐道离绝不参与。”

    “就，就这么简单？”苏驰有点懵逼了。

    都说无商不奸，说实话，他真不信像唐道离这种老狐狸会平白无故的就对他施以援手，这里面，一定还有他没想到的东西。

    “当然。”但唐道离却一脸认真的点着头，“不过还有一件事，那就是你明天得把另一颗随候珠给我拿来，从此以后，无论是有谁问起，都不能向人透露出半句这珠子的消息。”

    “行！”所谓两害相权当取轻者，无论这老家伙到底在暗地里打着什么主意，苏驰也只能先应承下来。

    毕竟王长生的再次出现才是他目前最大的威胁，只有把那小子给弄死了，他才能真正的心安。

    至于之后得付出怎样的代价，那也只能走一步，看一步了。

    见苏驰答应得如此爽快，唐道离这才拿起了桌上的醒酒器，给这个在无意中帮了他“大忙”的小伙子，缓缓的倒了杯酒……

    另一边，唐家圣境。

    此时，王长生正一脸呆滞的盘坐在一片蒙蒙的雾气里。

    他不知道这鬼地方究竟是哪，更不知道已在这坐了多长时间。

    “啾……”

    这时，几道高亢的鸟唳声突然在半空在响起。

    “嗯？这，这是鹰唳？”王长生下意识的抬了抬脑袋，可他看到的，却还是那片朦胧的场境。

    他被困住了，从出入口处进来不久，他就来到了这个分不清东南西北，并根本就看不到任何景物的鬼地方。

    “不对……”

    “既然别的生物能进来，那就说明此地一定还有其它的出路，绝不不是个封闭的地方。”

    为了能离开这里，他已经不知道尝试过多少种能想法的办法了，可最终，却都以失败而告终了。

    “莫非，是在上面？”王长生眼睛一亮，似是抓住了什么重点。

    说实话，在这种昏天暗地的环境里呆这么久了，他的思维早就麻木了，要不是听到了那几声鹰唳，他绝不会把注意力放在空中。

    “青山剑！”既然有了这个想法，王长生也不怠慢，单手一点，那把跟了他许久的“老朋友”就“蹭”地从他袖子里掠了出来。

    “祭！”随着他又一叫清喝，在他身前盘旋着的青山剑突然剑身一扭，猛地俯冲到了他的脚下，把他从地面稳稳的托起了来。

    随着木剑的不断上升，王长生只觉得周围的空气好像比之前干燥了不少，这让他心头顿时一喜，急忙驾驭着脚下的青山剑，如流光般的奔向了远方。

    渐渐的，他终于依稀的看到了一棵棵挺拔的树木，并在随着视野的开阔，意外的发现了一处用石块堆砌的，造型奇特的高台。

    高台的四周用布满了一个个用动物白骨摆出了诡异符号，中间插着根通体乌黑的大柱子。

    “嗯？那是什么？”王长生不禁朝那条黑色的石柱上扫了一眼，可就是这一眼，却让他突然有了种心悸的感觉。

    石柱位于高台的中心点，上面密密麻麻的雕刻着一行行类似于文字的东西。

    由于距离太远，王长生并没能看清那具体是什么东西，可那种突如其来的心悸感，还是让他朝这颗大柱子，莫名其妙的掠了过来。

    虽然这高台近在眼前，可王长生还是疾驰了差不多一顿饭的时间，才缓缓的落到台子边，某一个用白骨摆成的符号上。

    按照他之前的想法，他是想直接飞掠到台子上的，可不知道为什么，当青山剑飞临到这些符号的正上方时，忽然毫无预兆的失去了控制，让他踉踉跄跄的从半空中掉了下来。

    “嗡……”

    然而，就在他落在某一堆白骨上的下一秒，一条粗大的灰色光柱突然从他脚下的符号里射了出来，还没等他做出什么反应，就把他团团的罩在了光柱里。

     “卧槽，这特么什么东西……”王长生顿时一惊，可他来不及多想，赶紧提起了全身的真气，狠狠的朝光柱拍去。

    “噗嗤……”

    可让他做梦都没想到的是，他这全力的一掌在碰的光柱的一刹那，非但没发出任何惊天动地的声响，反到是像遇到了克星似的，瞬间就化作了虚无。

    “这，怎么这会样？”

    他懵了，彻底懵了……

    要知道，他早在魔域的时候，就已经将自身的真气全都转化成了混元灵气，而所谓的灵气，乃是比真元更为高级的产物，他从魔域里回来这么久了，还是第一次遇到能克制他灵气的东西。

    “嗡，嗡……”

    就在这时，另外的几堆白骨上也同时射出了一条条五颜六色的柱子，在高台边形成了一个大大的符文……

