    只是好在孔辛欣并没有因为她说的话而不高兴，见孔辛欣没有太大的反应后，沈夫人又继续试探着开口：“欣欣啊，妈妈也没有别的意思，就是希望你和顾琛能够好好的，顾琛这个孩子人品都还不错，你呢也不要和他太生气了，那些都是误会，解释清楚就行了，是不是呀。”

    她小心翼翼的劝慰着孔辛欣。

    孔辛欣听到沈夫人的话，心里并没有觉得不舒服，只是有些说不上来的别扭。

    只是她不知道该怎么面对顾琛。

    这段时间和顾琛闹起来，孔辛欣根本就不知道该怎么和顾琛相处了。

    而且一想到顾琛之前做的那些事情，孔辛欣的心里就难受的不行。

    “我知道了，我会尽量调整自己的状态的。”孔辛欣只能应下，冲着沈夫人淡淡一笑。

    沈夫人听到她这么说，心里也松了口气，只要她能想开就可以了。

    怕的就是孔辛欣钻牛角尖，什么都想不开。

    “那行，我也不说什么了，你自己心里有数就行，你也别觉得太为难，只要你不想的事情妈妈也不逼你哈，你要是真的觉得和顾琛过不下去了，那你放心，妈妈也支持你，绝对不会让你做不想做的事情的！”沈夫人拍了拍孔辛欣的肩膀，冲着孔辛欣安慰道。

    孔辛欣一听到这里，眼眶顿时红了起来，感激的冲着沈夫人笑了笑，点了点头应下。

    “行了，该说的都给你说了，那我也不打扰你休息了，你好好想想吧，不要怕，不管发生了什么事情，我们都会陪在你身边的，放心哈。”沈夫人又给她吃了一记定心丸。

    等沈夫人走了以后，孔辛欣的心里真的是格外的感动，她没想到沈夫人会给自己说这些话，而且还要给收自己当养女。

    不管她为什么会这么做，孔辛欣觉得她有这个心，就已经觉得很感动了。

    这边顾老爷子刚从孔辛欣的房间里出去以后，便接了个电话。

    看到来电显示的时候，顾老爷子的脸色咯噔一下，心里陡然的不安起来。

    他总觉得要发生不好的事情。

    果真。

    电话一接通后，听到那边的人说的话，顾老爷子的脸色是格外的凝重，抿着唇，眼色沉冷的听着那边的话。

    “现在人怎么样了？”顾老爷子沉声开口。

    “送去医院了，是死是活还不知道，而且，萧二爷不良于行，当时出事的时候他根本就没有办法逃出去，生还的希望不是很大。”那边说这话的同时，顾老爷子就已经走到了夏锦的房间。

    这时候颜如玉也在房间里，看着顾老爷子的脸色不是很好看后，心里突然就紧张起来，莫名的感觉到有些不安。

    可是却又说不上来哪里不安。

    “爷爷，发生什么事情了？脸色怎么这么难看？”夏锦担心的冲着顾老爷子开口，询问顾老爷子。

    顾老爷子听到夏锦的话后，冲着夏锦摇了摇头，紧接着又看了颜如玉一眼，冲着颜如玉道：“你先回去吧，那边出了点事情，你过去看着点，你是个女人，他们不会动你的，你去医院看看你二哥什么样了。”

    “我二哥？发生什么事情了？”颜如玉这一听，顿时吓得身子哆嗦了一下，哪怕她和萧宏平的感情不是很好，但是毕竟也是接触了一段时间的。

    这会听着顾老爷子的话，她也是真的担心。

    于是连忙冲着夏锦开口：“那小锦，我先回去了啊，就先不参加两个孩子的满月宴了，等回头我回来再专门给他们补上。”

    “行行行，这个没事的，你先去忙，一定要注意安全啊，有事情记得随时联系我们，保证自己的安全最重要知道吗。”夏锦连忙点头应下，话语中满是对颜如玉的关心和叮嘱。

    颜如玉听到这话后，点了点头，又和其余人说了声，便转身离开。

    看着她离开的样子，夏锦心里还是有些担心的，随即看向老爷子，冲着老爷子开口道：“爷爷，没事吧？”

    “应该不要紧，不用太担心了，你就好好照顾孩子养好身体就行了。”顾老爷子虽然也有些担心，但是眼下还是要安抚好夏锦的情绪，不要让夏锦太过担心了。

    夏锦听到这里，冲着顾老爷子点了点头。

    既然爷爷都这么说，她担心也是没用的。

    眼下还是要照顾好两个孩子，等着两个孩子健健康康长大就好了。

    颜如玉从医院一出去，便给萧宏平打了电话过去，可是那边一直是无人接听的状态。

    给萧宏平打不通电话，颜如玉心里急的不行，又连忙给萧钰容打过去。

    一开始萧钰容那边没接。

    后来等了一会，萧钰容这才接了电话。

    “姐。”

    “二哥是出什么事情了吗，为什么一直不接电话。”颜如玉听到萧钰容的话后，急忙开口询问。

    萧钰容这会还有些焦头烂额，听到颜如玉的质问后，便无奈的冲着颜如玉解释道：“出了车祸，不知道是谁安排的，当时车子爆炸起火，他根本就没有办法逃出来。”

    得知这消息的时候萧钰容也是真的快要疯了，这种事情怎么可能会发生呢，当时萧宏平的身边还有不少的人在，怎么可能会发生这种离谱的事情！

    萧钰容想到了这一点，颜如玉自然也想到了。

    她整个人都快要炸了，冲着萧钰容开口崩溃道：“车子爆炸，那人肯定没有办法逃生了，萧钰容，怎么能发生这种事情啊，你们身边不是都有保镖在守着的吗！”

    “二哥的身边也都是有保镖把守的，这种事情怎么可能会发生啊，我现在马上去机场订票回去，二哥在哪个医院，我马上过去。”

    颜如玉说着，声音有些哽咽。

    虽然和萧宏平的感情不是很好，可是发生了这种事情，她肯定也是无法做到坐视不理的。

    况且那也是她的亲人，她还是会觉得难过担心的。

    “行，你别着急，我派人去接你。”萧钰容听着颜如玉说要回来，突然有个念头在脑海中一闪而过。

    他总觉得自己算漏了什么，但是这会担心着萧宏平的事情，也没有细想。

