    

    听赵凯说，朱立诚并没有回市里上班，元秋生不知该如何是好了。他挂断赵凯的电话以后，想了想，又拨了一个电话过去，这次他是打给市府办主任邱雪薇的。按照惯例，市.长、副市.长外出的话，要在市府办备案的，这主要是为了防止发生意外情况的时候，可以及时和他们联系。

    元秋生听邱雪薇说，朱立诚下午请了病假，轻嗯了一声，想了想，然后才开口说道：“这样吧，雪薇主任，麻烦你给朱市.长打个电话，就说我有急事找他，让他打个电话和我联系一下。”

    等邱雪薇答应以后，元秋生就立即挂断了电话。在这种情况下，他主动打电话给朱立诚显然是后不太合适的，于是他便想着让邱雪薇帮他传个话。这对他而言，是一个非常不错的主意。

    元秋生开始还有点担心邱雪薇会借机拖延时间，他一直牢记着对方是古尚志的表妹。要不是朱立诚的力挺，他早就想办法把其扔到哪个冷僻的部门去了，哪儿还会让她当上市府办的一把手。

    出乎元秋生意料之外的是，一会功夫邱雪薇的电话就回了过来。他开始还以为他错怪对方了，当接完电话以后，他立即明白是怎么回事了。邱雪薇在电话里面说，朱立诚的电话关机了，她没办法联系上对方。元秋生的心里虽然很是愤怒，但当着邱雪薇的面，他还是强压住怒火，并没有爆发出来，重重的哦了一声以后，就挂断了电话。

    元卫军听了元秋生的话以后，掏出手机来，果断拨打了朱立诚的号码，他的耳边不出意外地传来了“您拨打的号码已关机”的提示音。他抬起头来看了看元秋生很是无奈地摇了摇头。

    元秋生见状，愤怒到了极点，抬手在奥迪的真皮座椅上用力一拍，然后大声喝道：“找，让人给我找，就是挖地三尺也要把他给我找出来，重点放在市里和南甸区这边，我就不信他还能插上翅膀飞了不成。”

    元卫军看到元秋生的狰狞的面目以后，哪儿还敢说半个不字，连忙下车去做安排了。等把一切都安排好了以后，元卫军便和元秋生一起回市里去了，不管怎么说，你堂堂一市之长带着一大帮子警察在区里面晃悠，总归有点说不过去，要是传扬出去的话，那也是麻烦事一件。

    元秋生回到他的办公室以后，就没有再出来过。将近八点的时候，赵凯出来帮他买了一点吃的，然后办公室的灯就一直亮着。元卫军几乎每隔一、两个小时就会打个电话过来汇报一下情况。每次电话铃声响起的时候，元秋生都满怀希望，可当接完电话以后，他就像挨了一记重拳的拳击手一般瘫坐在老板椅上，过好一会儿才能缓过劲来。

    元秋生怎么也想不明白，朱立诚到底躲到哪儿去了，他让人把南甸区和市里对方能去的地方几乎都找遍了，可就是不见对方的身影，真是大白天活见鬼了。

    元秋生当天晚上没有离开他的办公室，直接就睡在了里间的休息室里面的。休息室里面的有床、卫生间什么的，条件还是非常不错的，他倒是没有什么，但是有人却跟在后面受罪了。受罪之人就是他的秘书赵凯，老板不走，他做秘书的当然没有先行离开的道理，更何况今天老板的心情很是不佳，他可不想给自己惹什么麻烦，只好待在办公室里陪对方耗着了。

    元秋生记不清楚他什么时间点才睡着了的，元卫军最后一个电话打给他的时候已经十二点了，对方可能也知道他要休息了，于是说了一句，要是有什么情况的话再给他打电话，要是没有的话，他就不打了。元秋生听后，虽仍觉得心里有点放心不下，但好这么一惊一乍的也不是一回事，于是便点头答应了。

    按说有了这个约定以后，他可以放心大胆地睡觉了，可实际上呢，倒在床上以后，他翻来覆去的，怎么也睡不着。将近两点的时候，他才迷迷糊糊地睡了过去，可不到四点，竟然又被惊醒了，方便了一下以后，继续上.床睡觉，可这瞌睡虫好像也跟着尿液跑走了一般，怎么也睡不着，也不知道折腾了多久才再次睡了过去。

    朦胧中，元秋生突然听到了敲门声，他猛地一下子惊醒了过来，从床上坐起来以后，连忙冲着门口大声喊道：“进来！”

    赵凯推门进来以后，看着一脸睡意的元秋生低声说道：“老板，我看见朱市.长过来了！”

    “谁，你是说朱立诚过来上班了？”元秋生为了防止听错掉，特意把对方的话重复了一遍，只不过用上了疑问的语气。

    等赵凯肯定地点了点头以后，他迫不及待地说道：“你……你快点过去一趟，让他到我的办公室来，就说我有十分重要的事情要和他谈。”

    赵凯知道老板从昨天下午开始就拼了命的要找朱市.长，刚才发现对方过来以后，他便立即过来汇报了。现在看到老板如此着急的样子，他小声提醒道：“老板，你是不是先去刷个牙，洗把脸！”

    元秋生听到秘书的提醒以后，这才缓过神来，他边往卫生间走去，边说：“我立刻洗漱，你现在就去让朱市.长过来，他要是找什么借口的话，你就直接回来向我汇报。”

    昨天他费了千辛万苦也没能找对方，想不到今天一早，他的这位副手竟然主动现身了。这种情况下，他当然要好好叮嘱秘书一番，对方如果耍什么花样的话，就让其先回来，他亲自过去。只要朱立诚出现了，他就没有放对方走的道理。

    赵凯见老板说得如此严重，哪儿敢怠慢，连忙转身往外面走去。

    元秋生以最快的速度完成了刷牙、洗脸的动作，至于说早饭什么的，这时候已经顾不上了。要不是担心朱立诚看出什么不对劲来，他连刷牙和洗脸都省了，这会也算是不得已而为之。

    元秋生泡了一杯茶，刚在老板椅上坐定，赵凯就推开门进来了，他连忙向对方投去询问的目光。赵凯不敢有任何隐瞒，把刚才去朱立诚办公室的情况详细地向老板做了汇报。

    听完秘书的话以后，元秋生的眉头蹙了起来，他想不到朱立诚竟然会来这一出，这倒让他有点束手无策。原来刚才赵凯告诉他，朱市.长说他现在要去书.记那儿有点事情，一会再到市.长这边来。

    这话中规中矩，一点问题也没有，你是市.长不错，但不管怎么说，你也只是泰方市的二把手，现在老大找我有事，我当然只有得罪你了，再说，本来也是书.记那边先招呼的，怎么着也得有个先来后到吧！

    赵凯见老板没什么吩咐的了，他便带上门走了出去。尽管他关门的动作很轻，但元秋生还是吃了一惊，当意识到赵凯已经出去了，他这才缓过神来。他现在真有点搞不清楚，朱立诚这么说究竟是确有其事，还是故意拖延。他想了想，还是打了一个电话给赵凯，让他过来一下，然后如此这般地交代一下，这才放下心来。

    五分钟以后，赵凯再次推开门，进来以后，告诉元秋生，朱立诚确实去了楼上的市.委书.记办公室。元秋生听到这话以后下意识地松了一口气，这至少说明在这件事情上面，朱立诚没有欺骗他。

    尽管事情已经到了这一步，但他还是抱着一些美好的幻想的。杜大壮和姜华林不一定就会把他给交代出来，因为他们心里也很清楚，把他交代出来不会减轻他们的罪责，甚至还会更加严重。如果不把他说出来，作为一市之长，他还会在关键时刻帮他们一把，孰重孰轻，他们应该还是分得清楚的。

    朱立诚当然不会在见梁之放这件事情上面忽悠元秋生，因为是他主动和对方联系的，他当然不会傻到去放市.委书.记的鸽子。

    昨天晚上十点半的时候，姜华林和杜大壮就先后撂了，朱立诚得知这一消息以后，立即和卢魁取得了联系，然后让孟怀远把两人的口供和相关的佐证材料一起送了过去。事情到这一步的时候，基本就没有朱立诚什么事情了，卢魁会将其处理好的，他只要做好相应的配合工作就行了。

    睡到床上以后，朱立诚思前想后，觉得有必要和梁之放谈一谈，其实他就有这个想法，但一直没有付诸行动。这里面有一个原因，那就是梁之放毕竟是泰方市的一把手，并且让来这也才将近两年的时间。在这种情况下，如果市.长犯事被拿下了，那他这个市.委书.记的脸上也没什么光彩，甚至还会因此承担领导责任。

    在这种情况下，梁之放多半会选择将捂盖子，这和朱立诚初衷想违背，这也是他一直没有把这事告诉梁之放的原因所在。现在一切证据都已经齐全了，事情也已经通到了省里，如果还不向对方汇报一下的话，似乎有点说不过去，这也是朱立诚打定主意要想梁之放汇报的原因。        

