    第834章 击败你，只需要一息！   

    阁楼二层的修炼室内。

    

    

    楚天一身白色便装，盘膝而坐，闭目沉思。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    蓦然间，一阵焦急的脚步声传来。

    

    

    楚天闻声，当即睁开了眼睛，转头望去，发现裴冷妃和傅聪两人不打招呼，直接急匆匆地登上了二楼。

    

    

    “楚天，你疯了！”

    

    

    裴冷妃一上来，直接大声质问道。

    

    

    旁边的傅聪，脸色也是不怎么好看，显然两人都是听说了楚天一个月后要和罗朔公开较量的重磅消息。

    

    

    “呵呵，我没疯，脑子也很正常！”

    

    

    楚天淡淡一笑，起身而立，面色自然地望着两人。

    

    

    自从当初他进入了锻器宫之后，罗朔就始终是对他充满了敌意，两人之间，关系极差，故此这场公开较量，迟早都是要发生的！   

    

    傅聪望着楚天平静的面容，想要说些什么，最终却是无奈地暗叹一声，什么都没有能够说出来。

    

    

    曾经有一次，他去面见柳青山，柳青山郑重地讲过一句话，梵殇组的未来能不能有所作为，很可能还得看楚天！   

    

    当时，他觉得柳青山对于楚天的评价有些过于高了，后来才渐渐明白，柳青山不愧是梵殇组第一高手，眼光的确是毒辣！   

    

    如果一切顺利的话，楚天极有可能会成为第二个柳青山，甚至是有一丝的可能，超越柳青山！   

    

    现在，楚天这条梵殇组的潜龙，却是十分冲动地要和一位炼器宗师公开较量，败者自断一臂，离开锻器宫！   

    

    这个消息已经是传遍了整个铁血龙教，想要收回，根本就是不可能了！   

    

    “呵呵，打架我极少输过，炼器我同样不会输……”   

    

    楚天自信一笑。

    

    

    傅聪和裴冷飞两人听后，皆是暗暗摇头，不以为然。

    

    

    人家罗朔前不久已经成为了公认的炼器宗师，楚天根本就是没有宗师的头衔，想要取胜，哪有那么容易！   

    

    “好了，你们两个来得正好，接下来的一个月，我需要你们两个全力帮我……”   

    

    一息后，楚天沉声开口，开始讲述起了自己接下来一个月的计划安排。

    

    

    十几息后，楚天讲述完毕，傅聪和裴冷妃两人都是吃惊地望着楚天。

    

    

    原本，两人都是以为楚天在接下来的一个月，肯定会全力准备和罗朔公开的炼器较量，万万没有想到，楚天竟是立刻就要开始自己的挑战之旅。

    

    

    给两人的感觉，好像和罗朔的公开较量，只是一件稀松平常的事情一般，不需要特别地去高度重视。

    

    

    按照楚天的安排，傅聪帮忙通知那些挑战的对象，同时安排挑战，而裴冷妃则是帮助他暗中收购一些天阶炼材，为一个月后的公开较量做好准备。

    

    

    不多时，两人匆匆离开。

    

    

    楚天目送两人离开后，又是重新盘膝坐下，开始闭目修炼。

    

    

    夜色渐浓时分。

    

    

    “哈哈，好好好，楚天这个小杂种居然准备立刻开始进行挑战，真是天助我也！”

    

    

    一声兴奋大笑蓦然间从东院区域深处的一座高耸大殿中传出。

    

    

    大殿之内，裘天人端坐主位，嘴角翘起，带着一抹冷冷的笑容，眼神之中，重新迸射出了无尽的凛冽杀意。

    

    

    自从上一次拍卖会结束后，他和楚天对战一场，结果意外被楚天逃走之后，他的心情一直都是处于一种极度的恼怒之中。

    

    

    现在，楚天居然傻乎乎地开始接受挑战，正好给了他再次下手的机会！   

    

    “裘天人，接下来的一个月，你不许打楚天的主意，我必须要他安然无恙地活到一个月后的收徒仪式！”

    

    

    就在这时，一声低沉的话语倏然间从大殿门口传来。

    

    

    听到声音后，裘天人微微一怔，立刻抬头向着门口的方向看去，结果看到罗朔正从外面走来，脸上带着明显的郑重之色。

    

    

    很快，罗朔坐在了座位上。

    

    

    “你是想要光明正大地在收徒仪式上击败那个楚天？”

    

    

    裘天人沉声问道。

    

    

    罗朔点了点头，回道：“不错，只有光明正大地击败那个小畜生，才能够证明我自己，整个锻器宫才会对我心服口服，茗儿自然也会心服口服！”

    

    

    “好，我答应你，一个月之内，绝对不动那个小子，但收徒仪式一过，这个承诺立刻作废，那个小杂种必须得死！”

    

    

    裘天人沉声哼道。

    

    

    若是在之前，他可能不会理会罗朔的这种要求，但是现在情况有所不同，罗朔已经是成为了一位炼器宗师，而且未来极有可能会接手整个锻器宫。

    

    

    这样潜力巨大的人物，他不可能随意地忽视对方的要求。

    

    

    反正对他来说，无非就是将楚天的死期向后推迟了一个月而已，早死晚死，迟早都是得死，没有太大的区别！   

    

    ……   

    

    翌日清晨。

    

    

    北院区域的一座小型演武场上，竖立着一座青石擂台，擂台的四周聚集了不少的武者。

    

    

    这些武者，有来自北院的，也有来自另外三大院的！   

    

    擂台之上，两道血袍身影，相对而立，一人是楚天，另外一人则是一位面庞稍长的壮硕青年。

    

    

    这名壮硕青年名叫胡立山，乃是楚天选中的第一位对手，生玄境小成修为，来自于西院。

    

    

    “小子，半圣真丹呢，先拿出来，让我瞧瞧！”

    

    

    胡立山死死盯着楚天，沉声冷喝，双眸之中带着一丝的贪婪之色。

    

    

    此言一出，在场之人皆是心中猛地一跳，急忙瞪大了眼睛，望着楚天。

    

    

    半圣真丹乃是传说中的宝贝，这些人哪里见过，此刻听到胡立山的要求后，顿时间引起了一阵的不小骚动。

    

    

    “呵呵，急什么，击败了我，半圣真丹直接奉上，绝不食言！”

    

    

    楚天神情自若，淡淡一笑。

    

    

    “哼，既然如此，那你就败吧！”

    

    

    自己的要求被拒绝后，胡立山当即面露一丝的恼怒之色，怒哼一声，双手猛地掐诀！   

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，一股惊人的气息从胡立山的身上爆冲而出，环绕着他，瞬间形成了一股巨大的灰色旋风！   

    

    “呜……”   

    

    一息后，一声令人有些毛骨悚然的叫声倏然间传出，旋即一道一丈多长的黑色影子从胡立山的头顶一飞而出，瞬间和四周高速旋转的灰色旋风融合在了一起！   

    

    轰！   

    

    黑色影子体积和气息顿时间猛地暴涨，直接化作一只足有五六丈高的乌黑秃鹫，双翅张开，垂下脑袋，冷冷地俯视着楚天！   

    

    “嘶，一上来居然就是直接施展出了武魂，看来这个胡立山是想要迅速解决楚天啊！”

    

    

    “不错，高手之间的对决，一向都是打快不打慢，能够迅速解决，绝对不会拖延一息时间！”

    

    

    “对手施展出了武魂，恐怕楚天也是得放出武魂了，否则的话，很可能会迅速地输掉比试！”

    

    

    乌黑秃鹫现身的一瞬间，现场立刻传出了纷纷的议论之声。

    

    

    “小子，三息之内，让你滚出擂台，乖乖地交出半圣真丹！”

    

    

    头顶体型惊人的乌黑秃鹫，胡立山当即露出狞笑，冷声喝道。

    

    

    “三息……呵呵，一息！”

    

    

    出乎意料，楚天并没有立刻释放出自己的武魂，反而是静静地站在原地，轻笑着开口。

    

    

    “一息……哈哈，小子，看来你对自己的实力认识的很清楚啊，只能够坚持一息的时间！”

    

    

    胡立山微微一愣，旋即大笑一声，笑声之中，尽是畅快之意。

    

    

    胡立山说完之后，现场的人群中也是立刻传出了一阵的哄堂大笑。

    

    

    不少人看向楚天的眸光之中，都是多出了一丝的鄙夷之色，本来他们以为楚天至少也得放几句狠话，没想到竟是当场承认自己最多只能坚持一息的时间。

    

    

    北院的一些弟子此时都是露出了明显的失望之色。

    

    

    楚天乃是北院公认的未来之星，没想到竟是当众承认自己不行，只能是坚持一息的时间，这让他们都是瞬间生出了一种恨铁不成钢的感觉。

    

    

    “呵呵，胡立山，你恐怕是理解错了，我说的一息，不是说我只能坚持一息，而是说，击败你，我只需要一息的时间！”

    

    

    楚天望着对面满脸傲然的胡立山，淡淡冷笑，同时竖起了一根手指。

    

    

    “找死！”

    

    

    一瞬间，胡立山脸上的傲慢之色，直接转变成了浓浓的恼怒之色，口中不禁怒骂一声，头顶的巨大秃鹫猛地一扑而出！   

    

    唰！   

    

    也就是在这个时候，楚天冷哼一声，同样是暴掠而出！   

    

    啪！   

    

    一声响亮无比的耳光声蓦然间传出，紧接着就是一声凄厉的惨叫，瞬间传遍了整个小型演武场。

    

    

    扑通！   

    

    众人的视线中，一道血色身影飞速地倒着飞出了擂台，随即狼狈不堪地重重摔在了地上，手掌紧紧地抚着脸庞，口中传出断断续续的痛苦哀嚎之声。

    

    

    “一息！我说过，击败你，只需要一息的时间！”

    

    

    青石擂台上，楚天背手而立，望着台下哀嚎不断的胡立山，淡淡开口。

    

    

    嘭！   

    

    说罢，楚天根本不管在场之人什么反应，右脚猛地一踩地面，整个人瞬间化作一道血色残影，冲天而去，转眼间，不见了踪影。

    

    

    轰！   

    

    现场许多人都是呆立原地，双目圆睁，面容呆滞，似乎是还有些没有反应不过，足足两三息后，一阵惊人的轰动突然猛地掀起！   

    

    

