    贺千城的这句话引起了秦远的极大兴趣，他继续追问道：“贺城主发现了什么，难道我们在这里面还潜藏着什么危险不成？”

    　　自从几天之前，秦远心中就一直有不安之感，随着他渐渐发现了此地更多异状，那份不安之感也越来越严重。

    　　此时听到贺千城的话，他忽然感觉那份不安竟是又加重了几分。

    　　贺千城本不想多言，但是看着秦远那微微变化的脸色，知道他一定也发现了些什么，于是便透露出几分，道：“你应该发现此处乃是古战场遗迹，不仅是那大妖毕方生前的战斗遗迹，而且远在他之前，这里也发生过一场惊世之战。”

    　　秦远点头道：“不错，这里的地貌极其特殊，方圆不过几百里的地方，竟是出现了丛林，草原，沙漠等等地貌，这肯定不是正常现象。而之前我们穿越过来的那片沙漠，也应该是远古战场的残留，真不知当时发生了什么，那杀气至今仍有参与，千万年不消减。”

    　　贺千城深深看了秦远一眼，说道：“秦先生果然是地理高手，这等地貌虽然就摆在众人面前，可是真正留意在意的又有几人？不错，这里的确是远古战场的发生之地，无数修者神兽参与了此间战斗，当时的战斗激烈程度岂是凡人中的核战争可以比拟，哪怕经过了这么多年，此处生机依旧不稳定。”

    　　贺千城的一番话解开秦远心中的部分谜团，但他还是感觉云遮雾绕，于是继续问道：“那贺城主所言的关乎修者，关乎百姓的大事又是什么呢？总不会这古战场上残留的阴魂会活过来，趁机去往地球，造成大灾祸吧？”

    　　“秦先生说笑了，阴魂过去千万年，怎么可能再活过来。”贺千城笑了笑说道，“不过，阴魂可能不会活过来，但是其他东西却是有可能。”

    　　“其他东西？”

    　　秦远怔了怔，忽然说道：“你是说秘境之中出现的那些危险生物？就像是那冥虱，八色毒蚊之类的东西？”

    　　贺千城点了点头，道：“不错，这些秘境存在了无数年头，里面生长的各类生物远不是我们这些修者可以想象，一旦出世进入地球，定然会造成莫大浩劫。”

    　　听着他的话，秦远却是皱起了眉头，他说道：“贺城主是不是太过小心了，我们来此处已经十多天，并没有见到什么太过怪异的东西。”

    　　贺千城似是早就料到秦远会这般讲，道：“我也正是觉得这事太蹊跷，所以才不愿多说，这件东西你看看兴许会了解一些。”

    　　贺千城腕间的储物手环光芒一闪，他的手中出现了一块石刻，方形的石头上刻着几个字，“千里禁地，闲人莫入，妖魔复燃，生灵涂炭……”

    　　秦远将那块石刻拿到手中，仔细打量着那几个字，古篆字体，似是以刀剑刻画，横平竖直，拐角之处生硬无比，可却又有一番别样韵味，简单的几个字中，却是将刻画之人那如刀剑般的精气神准确传达而出。

    　　他的书法造诣不错，被很多人所喜欢，即便是邵老师也曾称赞过数次，他自是能够从字迹中大致判断出一个人的风貌如何。

    　　虽然这些字迹让秦远极为欣赏，但也不会产生多大震撼，古代修者十人之中至少有五人是书法大家，这人也只不过是独树一帜些罢了。

    　　真正让他感到吃惊的是，在那岩石边缘，竟是存在古生物化石的痕迹，这要么是巧合，要么就是这些字迹存在的年代极为久远，久远到与那些古生物化石年代相同。

    　　“贺城主，我不知道你是从哪里找到的这块石刻，但是仅仅从这些字迹就判断这里会有危险，恐怕有些武断了。”秦远将那块石刻交给了贺千城，面带疑惑地说道。

    　　贺千城将石刻小心收起，道：“我也希望是我多想了，只是……唉，不多说了，希望这些都是缪言吧。”

    　　这里距离雪山最顶处还有那么一段距离，秦远等人迈步而上，登上覆盖着皑皑白雪的峰顶，他便看到了这辈子都未曾见到的景象。

    　　一处犹如地狱般的景象！

    　　在那宛如仙境的山峦后方，妖异的黄色雾气缭绕，在黄色雾气之中，肉眼可以看到无数的嶙峋白骨，密密麻麻，堆积成尸山尸海。

    　　那些白骨之中不仅有人的骨骼，还有无数兽类鸟类，其中他们能看到的最大的一只，其身躯足有数百米大小，绝对不比大妖毕方差上多少。

    　　如此庞大的身躯之下，蕴藏着的力量会是何等的恐怖？

    　　然而，就是如此恐怖的妖兽，却是死相惨不忍睹，它的脑袋不知被何物直接拧了下来，砸进了它的身体之中，脊柱断裂，肋骨碎掉大片。

    　　……

    　　“日哦！”

    　　好久都不曾爆粗口的秦远，忍不住低声骂了一句，看着眼前这片恐怖的古战场，他不由会怀疑，当初生活在此地的修者，究竟经历过什么样的战争！

    　　“我日他姥姥个腿的，咱们不会是走进了恐怖片里吧？”陆小观脸上的肥肉直哆嗦，抱着膀子，他直感觉肩胛骨缝隙之中冷气直冒，吹的他那三毫米头发下的头皮都在跟着炸响。

    　　墨秋水也走了上来，檀口微张，一向云淡风轻的她，此时终于忍不住惊讶，那灿若星辰的眸子中，闪烁着的震惊的光芒。

    　　贺千城看着眼前的景象，苦笑说道：“秦先生，你现在该相信我的话了吧？千里禁区，闲人没入，妖魔复燃，生灵涂炭！”

    　　秦远好不容易将目光自那山下深谷之中抽离，看向贺千城，道：“的确有些相信了，但我还是觉得这里仅仅是古战场，不会又什么妖魔复生，就算牛逼如毕方的妖魔，三千年后不也是变成了一堆晶尘？”

    　　贺千城摇了摇头，不与秦远争辩。

    　　在来此地之前，他们便推测这方秘境的出口就可能出现在这几座山峰中间，而如今见到的却是皑皑白骨，修罗场一样的场景，这让范超凡和苗凤等人心中顿时惊慌。

    　　他们拿到了毕方血肉，但若是带不出去，那可没有太大的价值，而价值最大的则是这方秘境，若是不能出去，那便从泼天财富变成一座困死困疯他们的囚笼！

    　　“咦？那是什么？”

    　　秦远透过淡黄色雾气，在那无数的白骨之中，看到了一条金色隆起之物，鳞片点点，弯曲前行。

    　　在秦远的提示之下，众人也渐渐看清楚了那金色之物。

    　　它曲折行走在白骨之间，时隐时没，只有不停变化角度，才能从那堆积如山的白骨缝隙之中找到它的踪迹。

    　　它不是活物，却气势凛然，哪怕只是露出只鳞片爪，也在奋力宣誓着自己的存在。

    　　“还能是什么，一处雕塑而已！”范超凡没好气地说道。

    　　秦远摇了摇头，道：“的确是一处雕塑，但不是一般的雕塑。”

    　　“那是什么？”范超凡看着秦远问道。

    　　秦远想都没想，便回答道：“那里便是出口！”

    　　“出口？”

    　　众人豁然一惊，找寻许久的出口，竟然出现在了此处。

    　　“秦兄弟，你可别为了让我们高兴，信口胡说。”范超凡看着秦远，狐疑地说道。

    　　他之前推测这里就是出口之处，原因是这边的地势太过特殊，数座参天山峰相连接，积累了无穷无尽的地脉之力，而众所周知的那些秘境出入口都是在那高山大岳之中，无论秘境之外还是内部都是如此。

    　　而且，加之上一处毕方羽翅所在之地，毕方身体的总共四处部分全部围绕眼前这片山谷，又有九曲黄河阵的保护，如此重要的地方，或许会有其他东西存在，但一定会有出入口所在。

    　　因为在所有的秘境之中，出入口永远是最重要的东西！

    　　只不过眼前那如同地狱般的景象，让他开始对自己的判断产生怀疑，加之前面贺千城的那番话，让这位贪狼统领大人不由恐惧起来，乱了方寸。

    　　“范老哥，跟着兄弟走，肯定不会错。”

    　　秦远笑着打趣，又向白肖薇说道：“肖薇，通知大家伙儿，我们找到出口了，让他们速速赶来，让他们也别忘了通知其他的修者，赶到此处，过了这村就没这店，等我们出去了，他们就有可能在这里困上一辈子。”

    　　他说的那大家伙就是几天前被天煞追杀，走投无路之下，被他救下的那群人。

    　　秦远向他们承诺过，一旦找到出口位置便会通知他们，此时当然不能食言。而且他要将所有人送走之后，再在此处布下四方仪，这样一来，才能避免其他人与他争抢这方秘境。

    　　白肖薇点点头，拿出千里铃开始发送信息。

    　　贺千城等人不知道秦远为何如此有信心，但也不好多说什么，只能看着秦远快速往另外一座雪山而去，破解那里的阵法，收起那里的毕方血肉。

    　　秦远当然不会告诉他们，这东西他在辛午的经历之中见过数次，四方神龙通四方，那蜿蜒神龙的尽头之处，必然就是离开或者进入此地的传送法阵！

