    “好！哈哈哈……”

    当秦将缪琳走入东城门楼的时候，碰到看到嬴虔在楼内哈哈大笑。

    他好奇问道：“是有什么好消息么，虔帅？”

    “唔。”

    嬴虔笑容可掬地指了指身前那两名前来传递消息的少梁奇兵，又摇了摇手中的书信，笑着说道：“李郃派人告知我，他已解决了两支魏军……啧啧，仅以不到二千伤亡，斩首三千余，俘虏七千余，甚至还抓了两名魏将，真是了不得。”

    说着，他将书信递给了缪琳。

    缪琳好奇地接过书信，在扫了几眼后，脸上亦露出了笑容。

    别看汾阴之战只是一万秦梁联军对阵一万魏军的小场面，然而这场胜仗，不止让魏军搭进去一万五千兵力，关键在于挫败了庞涓试图对少梁极限施压的目的，拉低了魏军原本的优势。

    虽然介山一带目前还驻扎着魏将王齐率领的军队，可在分出去一万五千兵力后，王齐麾下的魏军只剩下了四万五千人，对比公孙贾、计良二人率领的四万秦军，优势被拉低了许多，这意味着公孙贾与计良有更大的底气，能更加灵活地阻击那支魏军。

    只不过局部战场的胜利，短时间内却难以影响到他们安邑这边的主战场，此刻安邑东边的魏军营寨中，仍旧驻扎着约十七万魏军，且其中魏武卒的占比相当高，高到嬴虔丝毫主动搦战。

    顺便一提，因为心情愉悦，嬴虔派人勉励了汾阴驻将王响，承诺给后者记一件大功，待回国后将王响的爵位从公乘提升为五大夫，这让王响万分欣喜。

    而几乎在同一时间，庞涓亦收到了麾下将领王齐送来的消息，得知了周杼、昌佰败亡的消息——严格来说，王齐能确认的只是周杼的败亡，然而但凡有点脑子的人都明白，周杼军败亡，那孤军深入的昌佰军肯定也没了，哪怕昌佰率领的是五千魏武卒。

    现在这么办？

    “……”

    在帐内来回踱了几圈，庞涓再次回到桌案旁，盯着铺在案上的地图。

    目前河东有两片战场，其一是安邑战场，其二是汾水战场，原本庞涓想在少梁开辟第三战场，让少梁提前出局，没想到却失败了，而且败地如此之快，如此狼狈。

    那可是一万正军与五千武卒啊……

    早知如此，还不如用于攻打安邑呢，至少能换到秦军三万以上的伤亡。

    沉思良久后，他派人唤来一名麾下的将领，问道：“安邑城内的少梁弩兵，还在么？”

    那名将领抱拳回答道：“据斥候所报，安邑迄今为止并未有军队后撤的迹象，且城上依旧竖着‘东梁军’的旗帜，末将认为应该是没有撤离。”

    『我派人袭少梁，这些少梁军队居然不回援己国？……是坚信少梁能守得住么？』

    庞涓有些莫名烦躁，感觉自己似乎小看了少梁。

    『……算了！』

    心中闪过一个念头，庞涓正色说道：“来人，请诸将于帅帐商议！”

    “是！”

    不多时，龙贾、穰疵等将领纷纷而至。

    待诸将到齐之后，庞涓皱着眉头说道：“诸位，我刚得知一个不幸的消息，王齐派一万正军、五千武卒袭击少梁一事遭遇了失败，据逃回王齐处的败卒所言，一万正军在汾阴被李郃率领的一万秦梁联军击败，几近全军覆没，虽然还未确认昌佰军的情况，但大概也……”

    帐内在座的诸位将领们面面相觑，神色倒不是很惊慌。

    毕竟一万五千兵力虽说不少，但对于他们二十三大军而言，倒也不至于伤筋动骨，自然不会有人为此惊慌失策。

    “上将军，要继续派人进攻少梁么？”龙贾抱拳问道。

    庞涓摇了摇头说道：“目前王齐的军队相对汾水的秦军，已经没有多少优势，再让他分兵攻打少梁，反而会令他陷入不利，况且少梁……我认为我等还是小看了少梁，少梁虽是小国，但军队着实不弱，不顾秦军的威胁去攻打少梁，可能会让我军逐步陷入不利，因此我决定更改策略……立刻对安邑展开攻势，同时命王齐率先击败汾水一带的秦军，然后再进攻少梁，双管齐下。”

    作为鬼谷子的弟子，庞涓熟读兵法、擅长谋划，在制定策略上自然是面面俱到，听得在场的将领们纷纷点头，赞同庞涓的策略。

    事实上，此时的魏军已经打造了数十架攻城战车，只不过庞涓顾忌安邑城内那烦人的一万少梁弩兵，想看看这支军队是否会后撤，是故才延后了攻城，而此次进攻少梁失败，终于让他打消了这个想法。

    次日，也就是六月二十五日，庞涓率十七万秦军倾巢而动，携数十架攻城战车攻打安邑。

    在看到这支浩浩荡荡的魏军后，安邑城上警钟长鸣，不计其数的秦卒匆匆登上城墙，而嬴虔亦快步来到了城门楼前的瞭望台，眺望远处的魏军。

    待隐约看到了魏军阵列中的攻城器械后，嬴虔的神色变得无比凝重：“这回，看来庞涓是要来真的了……”

    思忖了一下，他吩咐左右道：“请韦诸、伍康二将前来。”

    “是！”

    片刻后，韦诸、伍康两位少梁将领来到了嬴虔身旁，嬴虔指着城外远处的魏军正色对二人说道：“如两位所见，今日魏军多半是要猛攻安邑，我希望两位今日竭尽所能。”

    “……是！”

    韦诸、伍康二人对视一眼，抱了抱拳。

    随后，趁着嬴虔发号施令的空档，伍康低声问韦诸道：“真要豁出去助秦军守城？”

    韦诸皱眉点了点头，低声说道：“……在少梁传来新的命令前，也只能这样了，毕竟彼此现在是盟友么。”

    “盟友……”伍康哂笑一声。

    别看少梁现如今与秦国睦邻友好，但他可不认为秦国是可靠的盟友，真当他少梁人淡忘了两年前秦国派兵攻入他少梁、险些将他少梁逼到灭国一事？

    当然，在那场仗后，秦国确实向少梁赔付了损失，而且赔地还不少，但即便如此，也别指望少梁人对秦国能有什么好印象，双方只不过是在魏国的威胁下才促成了同盟罢了。

    “行了，少说两句。”

    拍了拍伍康的臂膀，韦诸目视着城外远处的魏军低声说道：“今日必是一场恶战，尽量减少我方的伤亡吧。”

    “唔。”

    伍康点了点头。

    不多时，庞涓所率十七万魏军就在安邑城东开始排兵布阵，甚至还分出了六万，让龙贾与穰疵各率三万人协助攻打安邑的北城墙与南城墙，配合庞涓对安邑展开三面夹击。

    这种部署再次证明魏军今日是来真格的了，再不是之前那样的小打小闹。

    “攻城！”

    一刻时后，随着庞涓一声令下，魏军开始了对安邑的进攻。

    只见在战鼓雷动之际，不计其数的魏军冲向安邑的北、东、南三处城门，场面之浩大，仿佛山洪决堤。

    “杀！”

    只见那一名名魏卒举着兵器与盾牌，扛着长梯冲向城墙。

    而在他们身后，则是移动缓慢的好似巨兽般的云梯车。

    “放箭！放箭！”

    缪琳、甘兴、韦诸、伍康等将领纷纷下令，城内的秦梁弩手立刻举弩朝着城外的魏军射击。

    而与此同时，魏军侧翼的四万弩手，亦整齐地向安邑发动了齐射，一举点燃了战场间的气氛。

    看着不计其数的魏军士卒在冲锋途中身中数箭倒地，惨嚎声响彻整片战场，庞涓的面色变得愈发阴沉。

    那一万少梁弩手，若提出来单论，其实也不算什么，但若是配合数以十万的秦国正军，那毫无疑问是对他魏军最大的威胁。

    可惜他用袭击少梁迫使这支弩军后撤的目的没有达成，否则今日这场仗就能轻松许久。

    眼下，也只能不计伤亡地强攻了。

    想到这里，他再次催促道：“传令下去，命各军加紧进攻，率先攻上城墙者，重重有赏！”

    “是！”左右应声而去传令。

    事实上，此时魏军的攻势已经十分凶猛了，随着他们攻至安邑城下，四万魏军弩手停止了射击，这使得一度被魏军弩手压制的秦梁弩手们再次发力，朝着城外的魏卒展开一波又一波的射击。

    别看是扁平的箭簇，若非射中要害远程伤害能力有限，然而在如此近的距离下，秦梁弩手射出的箭矢极具威力，更别说城墙上还有许多弩车，可以说每眨一次眼，都有数以百计的魏卒中箭丧命。

    可即便如此，魏军士卒依旧顶着箭雨冲到了城下，继而踩着攻城长梯强行登城，哪怕期间有许许多多的魏卒惨叫着、惊呼着被秦军从长梯上击落，但后续的魏卒依旧悍不畏死地强攻。

    那志在破敌的气势，让嬴虔都大为惊骇，提前使用了最强的鼓舞招式：“传令下去，今日守住城池，全军兵将通通升爵一级！通通升爵一级！”

    “喔喔——”

    在嬴虔的升爵鼓舞下，城上秦卒士气高涨，同样悍不畏死地挡住了魏军的攻势。

    而就在这时，那几十架仿佛巨兽般的云梯车，终于缓慢地移动到了城下，放下吊板勾住了墙垛。

    “杀——！”

    随着其中一辆云梯车上一名魏军千人将龇牙瞪目的大吼，战场的气氛在一瞬间推至了顶峰。

    就连嬴虔都捏了一把冷汗，绷着脸一言不发。

