    “塔姆开车绕后，送进去了谁？”

    “马哥被送进去了！！马哥秒死！”

    “但RW这边也跟了上来，兰博撒大，这个大招还不错，RNG这边的佐伊有点危险。”

    “宝石开大，剑圣也来了！！”

    “进场闪现先砍掉了销户，紧接着水银解掉洛的魅惑，Q躲掉了大虫子的沉默，赵信阵亡！”

    “死歌放大，马哥拿到了诺手和洛的人头，完成双杀！”

    “Letme独木难支，最终被阿光闪现过来的鱼叉收尾，RW一波完美的1换5！”

    “马哥真的是献祭开团啊，进场死亡后，依旧有着持续伤害，而RNG也没办法，剑圣的进场已经处理不了了。”

    “这样的话，让我们恭喜RW先下一城！”

    “这一局也是赢得非常的顺利啊……”

    伴随着解说的声音落下，第一场比赛落幕。

    显然，从状态来看，RW保持的很好。

    反而RNG在采用双上单之后，效果并没有展现出来。

    解说席上，记得看到基地爆炸后，也是讨论起这个问题，“RNG选择上了双上单，其实在这个版本双上单真的可行性，但可能是阵容还不熟练的缘故吧，所以输掉了这场比赛。”

    管泽元点了点头，也是同意道：“而且这一局又让宋哥给杀起来了，我估计RNG下局应该不会放这个剑圣了吧！”

    “嗯……不放剑圣的话，那RNG就要考虑放霞洛。”

    “当然，要是霞洛放出来的话，我估计应该会让马哥和小C去使用，当然也说不准，Todie+Doinb的组合会不会用。”记得继续道。

    而管哥早已化作宋命的忠实粉丝，“你这是在质疑S7总决赛的Fmvp吗？”

    “不敢不敢……”记得急忙笑着道歉。

    “那这样说的话，看RNG会不会在BP上有变化吧，当然了……”

    此时，记得的语音未落，就听到耳麦里收到RNG换人的消息。

    “这边我们收到了一个消息啊，上路的姿态被换下去了，而选择上MLXG，也就是说RNG成功从双上单，换成了双打野……这还是挺有意思的啊！”管泽元听后，兴奋地宣布消息。

    本来较为沮丧的皇粉，听到这个消息后，脑袋上不由得蹦出了三个黑人问号。

    “卧槽，知道赢不了开始整活是吧，真有你的皇宝！”

    “双打野真的来了啊，这样感觉打野思路会不会变得更清晰了呢？”

    “应该不会，两个打野的思路根本不一样，我只是在想谁会当那个工具人。”

    “让麻辣香锅当工具人屈才了，得莽对面啊，很想看锅老师复仇Todie！”

    ……

    RW休息室。

    在听到对面换人的消息后，Doinb也是笑了笑，说道：“这RNG也是真够搞的，上局双上单，这一局又双打野。”

    “你怕了？”Mouse也是笑了一声，调侃道。

    “怎么可能？”Doinb也是极力反驳。

    只不过，马哥这个时候突然插了一句，差点让Doinb破防，“他怕的是有Uzi的RNG。”

    “马哥……你太过分了！”Doinb被无情揭穿后，有些无地自容，只能像个猴子一样，在原地蹦跶。

    这时，牛排教练来安排战术，“对面换人了，那核心肯定以MLXG为主，所以对面也是打野核，如果能拿到霞洛组合的话，你们想想让谁玩？”

    “我建议让老贼去玩，毕竟是玩AD的，他的熟练度毕竟高一些，而且小C和老贼走中野比较熟悉这两个英雄的节奏。”

    “当然，你要是想玩，给你也行。”

    最后一句话是冲着宋命说的。

    宋命想了想，说道：“下路好玩吗？”

    紧接着对着Doinb说道：“我可以给你打辅助的。”

    这时，老贼松了一口气。

    仿佛逃过了大劫难一般！

    他可是依稀记得，宋命当时选的那个，有盾有控制，有伤害还能消耗的潘森……

    Doinb想了想，觉得宋命给自己打辅助有点屈才了，继续说道：“要不我给你打辅助吧！”

    “别别别，我法师玩的不好。”宋命谦虚着。

    Doinb无语道：“你的冠军皮肤选的就是法师……”

    “是嘛，哈哈哈……”宋命有些尴尬。

    但Doinb也听出来了，宋命只是单纯的不想玩法师而已。

    所以最后Doinb选择走法师位置，而宋命自然而然来到辅助位置。

    当然这一切的前提在，RW能选到霞洛的组合。

    不过，从上一局的剑圣塔里克来看，RNG大概率不会选择放掉。

    顶多RNG这边抢一组，然后BAN一个，让RW被迫拿霞洛组合。

    但这样也刚好符合他们刚才的讨论。

    最后讨论完毕后，双方上台准备第二场的比赛。

    解说席。

    “这一次RNG选择了蓝色方，而RW顺势来到了红色方。”

    “换上香锅后，我觉得他和卡萨两个打野，应该能对付宋命了。”管泽元看着双方场上的队员，开玩笑说道。

    “香锅卡萨的上场也就表明了RNG要拿中野组合，霞洛肯定不会考虑了，但目前很火的剑圣塔里克，男枪布隆或者是搞个其他的组合都是可以的。”

    “那就看RW这边会怎么应付吧，其实我在想霞洛放出来，RW会不会拿？”记得问道。

    管泽元立马回道：“这个组合肯定要拿的啊！目前算是最火热的组合，不拿没有道理。”

    “但这削弱了宋哥的带节奏能力啊，毕竟宋哥要去下路。”记得转而说道。

    “但你有没有想过，继续让Doinb+Todie二人组合拿霞洛呢？”管泽元提出了一个大胆地想法。

    下面的评论也是议论纷纷。

    “我宋哥英雄池广阔，一个ADC不是随便拿捏的吗？”

    “这次可是真的叫ADC了啊，在宋哥手里肯定会凯瑞啊。”

    “那这英雄池都扩展到AD里去了，也是挺离谱的。”

    不过这时，记得反驳道：“你说宋哥会霞我不反对，死歌打野都拿出来了，霞这种的，估计也试过，但Doinb的洛……”

    管泽元听后，突然恍悟过来，“你这么一说，拿霞洛的话，RW还真得给马哥和小C去玩。”

    “那双方的BP已经准备就绪，看这一局RNG和RW究竟会有怎样决策！”

    随着记得的声音落下，双方的第二局比赛要开始了。

    PS：求推荐票，求月票！

