    渡过美赛河的日军，是第23师团第98联队、以及炮兵、工兵、辎重兵各一部，总兵力五千二百余人，他们的进攻目标是果敢地区，打算切断缅甸和中国大陆之间的联系，配合日军主力占领整个缅甸。

    济南，日军第三航空队。

    司令官横田牧夫有段日子没有跟高九取得联系了，他从高九那里赚了很多钱，他如今最大的乐趣，就是跟高九做生意。高九给他的都是硬通货，比起他们自己走si的东西，值钱多了，也方便处理得多了。

    在高九给他们提供的货物当中，最受他们欢迎的还不是中储券，因为中储券由于信誉问题，无法直接兑换成黄金、米元，直接从市场上兑换，只能按照hei市的价格，兑换比很大，十分吃亏，

    要想保值，需要购买成大批的货物，然后将这些货物销售出去，换成大洋、或者日元、米金，或者其它的硬通货。这些事情太麻烦，目标也大。

    他们最喜欢的就是抗日药，本身就是硬通货，可以直接换取日元，米金、黄金等。最关键的它还是抢手货，市场上很难见得到，也只有从高九的手中才能弄到。

    高九自从去了南方之后，跟横田牧夫等人的联系相对少了一些，生意上的往来也就少了一些，以至于横田牧夫有些怀念高九当初在桃花山的日子了。

    这天上午，横田牧夫接到了高九发来的电报，让他跟日军第八航空队取得联系，不要轰炸金三角内的目标。

    高九会给他提供一万支抗日药，以示感谢。

    日本人来到东南亚之后，他们也面临着对气候的适应问题，潮湿的热带雨林气候，给他们造成了很大的困扰。

    日军第52联队渡过了美塞河之后，在茫茫的热带雨林中穿行。气候不适应、蚊虫叮咬，引发了各种疾病，给他们造成了很大的非战斗减员。

    他们携带的物资有限，只能依靠着节省物资，或者抢劫过日子，金三角地区很多地方人迹罕至，他们很难依靠抢劫来获得物资的补充。

    为了确保物资供应，日军第52联队在美塞河渡口上设置了一个物资转运站，有一个加强中队的日军防守。

    日军第52联队渡过了美塞河之后，高九就已经制定了对付他们的战术。他派出了王占奎、郭恒明、李成武率领的桃花山特战队三个中队，对他们沿途进行袭扰，田川率领建筑公司自卫队、温山地区行政委员会自卫队，以及1500名基干民兵，在马湾河一线设置防线，郑三炮的桃花山特战中队作为总预备队，阻止日军进入温山地区。

    与此同时，他把日军第52联队的动向通报给了果敢地区自治委员会、以及英国驻缅甸总统府。

    果敢地区自治委员会会，担心高九等人阻止不住日军进入果敢地区，于是，他们也抽调了3000名果敢地区自卫军，驰援温山地区。英国驻缅甸总督府也明白唇亡齿寒的道理，他们抽调不出兵力来支援高九等人，就派人送来了20万斤大米及部分药品。

    为了打击这股日军，高九把战场分为了两部分。一部分是从美塞河到温山地区之间的区域。这部分区域中，由王占奎担任战场中总指挥。

    王占奎认真地分析了日军的情况，他决定暂时不出击，等日军第52联队主力部队远离了美塞河渡口，进入了热带雨林之后，集中王占奎中队和郭恒明中队，去攻打美塞河渡口，首先切断日军第52联队与第23师团主力之间的物质补给通道。

    李成武率领着桃花山特战队第三中队，暂时也没有去袭扰日军，而是在当地向导带领下，去动员日军前进路线上的各个村寨紧急撤离，避免日军从他们的手中抢劫财物进行补充。

    日军渡河整整七个小时之后，王占奎和郭恒明率领桃花山特战队，向驻守在美赛河渡口的日军发动了攻击。

    在渡口上，日军驻扎在用木头围栏修建的简易营房里，被桃花山特战队三面形成了包围，他们身穿着土黄色的军装十分好辨认。桃花山特战队员们都穿着迷彩服，他们躲在丛林中，日军根本看不清楚他们的身影。

    桃花山特战队的队员们呈三角形分布，射击没有死角。他们一面用猛烈的炮火轰炸日军的营房，一面用机枪火力压制日军。其他的特战队员们用狙击步枪，狙杀能够看到的所有日军官兵。

    日军在营房里修建了简易的防御工事，这些所谓的防御工事，也就是挖了一些战壕，这些战壕的作用不大。

    日军最擅长的就是在战壕里挖猫耳洞，猫耳洞对于防炮有很大的作用，能够有效地减少敌军炮火的杀伤。可惜的是，这里是热带雨林地带，河川纵横，地下水位很高，往下挖不了两米，地下水就会涌出来，根本就挖不了猫耳洞。

    这些简易的战壕，挡不住迫击炮弹的轰炸，日军很快就遭受了很大的伤亡。日军指挥官看到死守不是办法，于是就组织兵力进行反扑。可是敌人的机枪火力实在是太猛了，压得他们根本就抬不起头来。

    日军官兵的枪法都很不错，尤其第52联队官兵，都是两年以上的老兵，他们的战斗经验丰富，枪法也十分准确。可是，他们面对的是桃花山特战队，那帮家伙的枪法更加精准，狙击步枪的优势也远远的超过了三八式步枪。再加上他们躲在丛林里，又穿着迷彩服，双方的狙击作战，日本人完全落在了下风。

    战斗进行了40分钟之后，日军实在是抵挡不住了，他们放弃了渡口，登上河边的三条舢板，那些上不了船的日军官兵们，干脆就跳进了河水当中，朝着对岸撤退。

    桃花山游击队的队员们冲到了河边，朝着河水当中的日军猛烈开火，将大部分日军送到河里去喂了鱼虾。

    守在渡口上的日军，一个加强中队，只有十几个人逃到了河对岸。

    王占奎留下一个分队的特战队员，监视河对岸的日军。他率领其余的特战队队员们，追赶日军第52联队的主力。

    李成武等人完成了疏散群众的任务之后，李成武、石建龙和梁世虎，三人每人率领一个特战分队，沿途对日军进行袭扰。他们依仗着迫击炮、机炮、狙击步枪，远距离对日军进行打击。依靠着战马，迅速与日军进行脱离。日军对于他们没有有效的反击手段，被打得苦不堪言。

    仅仅一天时间，日军第52联队就损失了二百多人，再加上非战斗减员，损失的人数就已经超过了300人。

    到了晚上，他们就更加难熬了。王占奎和郭恒明的两个特战中队也赶了上来，他们把特战队员以班为单位，分成了很多战斗小组，各自携带一门迫击炮，不断变换位置，向日军进行炮轰。

    日军根本就搞不清敌人的位置，完全处于被动挨打的地步。

    整整一个晚上，日军遭受到的袭击就没有停止过。不仅死伤了300多人，所有的部队都处于高度的疲惫状态。天亮以后，日军官兵们直打瞌睡，连早饭都不愿意去吃了。

    美赛河渡口失守之后，在美塞河东岸的日军，将这个情报通报给了日军第52联队。他们如今已经没有了退路，只能拼命向前，希望能够占领人口稠密的地区进行补充。按照地图的指引，他们朝着温山地区攻击前进。

    经过了两天一夜的行军，日军第52联队付出了七百多人的代价之后，他们终于到达了温山地区。

    等待他们的是装备精良的建筑公司自卫队、温山行政委员会自卫队和果敢地区自治军六千多人。

    在日军的身后和周围，桃花山特战队的三个中队，不停地对他们进行袭扰。为了摆脱困境，日军发现了敌军的阻击阵地之后，很快就发动了进攻。他们希望尽快冲破敌军的阻击，来摆脱眼前的困境。

    日军的步兵进攻战术还是老一套：炮兵轰、步兵冲。日军的炮兵集结了起来，摆好了架势，就准备对敌军阵地发动猛烈的攻击。

    没想到，他们的炮兵刚刚拉开架势，正准备开始试射，敌人的炮火已经打了过来。

    高九这次进军金三角，携带了大量的火炮，有很多的波普斯山炮、一部分九二式步兵炮，迫击炮更是多得数不过来。高九看到日军架设火炮，他直接就测算出了射击诸元，给早已经严阵以待的桃花山炮兵部队下达了开火的命令。

    有了高九这个神奇的存在，桃花山游击队的炮火，就像长了眼睛一样，直接就覆盖了日军炮兵炮兵阵地。不到三分钟时间，日军到炮兵基本上就被摧毁了。

    日军第52联队自从进入东南亚之后，他们打过法军、英军、泰国军队、老挝军队，打起来都十分轻松。没想到，在这个三不管的金三角地区，竟然遇到了如此强劲的对手。

    日军的炮兵被摧毁之后，敌人的炮火并没有停歇，仍然不断地朝着日军猛烈轰炸，日军的官兵死伤惨重。

    日军联队长看到这样下去不是办法，于是就集中主力，直接向对面的敌军阵地发动了猛攻，希望能够一举突破敌人的阵地。

    高九这一方的人马，除了温山地区自卫队和民兵外，建筑工人自卫军和果敢地区自卫军，都是经过战火考验的部队。他们的人数超过了4000，已经和日军的兵力相当，甚至略有富裕。

    他们的火力是日军至少两倍以上，又是依托着有利地形进行阻击，日军根本就不是对手。他们很快就粉碎了日军的全面进攻。

    高九打仗很少让部队发动冲锋，尽可能减少部队无谓的伤亡。他看到日军退下去之后，并没有发出进攻的命令，而是命令炮兵继续用炮火来杀伤敌人。

    此时的日军，无论是弹药还是粮食补给，都已经出现了问题，让他们原路返回不现实，唯一的希望就是冲破对面敌人的阵地。

    日军的联队长咬着牙，组织部队再次发动了进攻。

    面对着人数众多、火力强大的敌军，他们的进攻是徒劳的，很快就再次被打退了。

    趁着日军发动进攻的时候，王占奎等人的三个中队的桃花山游击队，也利用火力打击日军的侧后背，也给日军造成了很大的伤亡。

    日军的两次进攻失败之后，日军的联队长经过清点人数，发现手下的兵马仅仅剩下了三千一百多人了。

    日军的联队长看到这样打下去不是办法，于是率领部队转向东北方向，抢占了一座山头进行防守。

    高九看到时机成熟了，就下令部队出击，将日军围困在了山上。

    日军第52联队的联队长，看到情况危急，就向师团部发出了请求战术指导的电报。

    日军第23师团部，得知第52联队情况危急，就向日军第八航空队请求空中支援，要求他们对第52联队空投物资，并且轰炸敌军的阵地。

    航空队早已经接到了横田牧夫的通知，他们已经知道了，如今在温山地区的就是那个令人恐怖的高九。他们不愿意去招惹高九，又从横田牧夫那里拿到了黄灿灿的金条，哪里去管52联队的死活。他们随便找了个借口，就拒绝了他们的请求。

    日军第52联队彻底地陷入了绝境。

    高九为了避免伤亡，他只是命令部队进行了严密封锁，防止日军突围，打算困死山上的这些日军。

    两天后，山上的日军缺粮少弹，没有医药，病死的、饿死的，都造成了大量的减员。照这样下去，最多再有三天，山上就不会再有活人了。

    高九本来打算就这样饿死这帮王八蛋算了，可是，夫人给他发来了一封电报，说委托他购买的那一批b-24解放者重型轰炸机，已经到了重庆。高九有些兴奋，他要求夫人提供三架b-24解放者重型轰炸机，飞往瑞丽机场。他要亲自试试这款著名的重型轰炸机的威力。

    高九从马湾镇的简易机场飞到了瑞丽，亲自驾驶一架b-24解放者重型轰炸机，和另外两架b-24解放者重型轰炸机，一起飞到被包围的日军上空，在山头上投下了90枚航空炸弹。

    山上的日军，遭遇到了地面上的强悍的敌人就已经十分悲催了，他们想不到，还会受到如此猛烈的空中轰炸。

    轰炸过后，山上残余的日军已经不到1000人了。日军的联队长侥幸活了下来，还有一部电台也侥幸没有被炸毁。他把第52联队的遭遇，向师团部作了汇报。

    日军第23师团把这种情况，向南方派遣军作了汇报。南方派遣军经过调查，这才查明了为什么在金三角地区会遭遇到如此强悍的敌人。原来又是那个该死的高九，他吃饱了撑的，不在桃花山好好待着，跑到了蛮荒落后的金三角。

    为了保全第52联队残余官兵的性命，他们授权第52联队可以向高九投降。

    日军第52联队的残余部队向高九投降了，下山之后的日军一个个里衣衫褴褛，面色苍白，饿得走路都快走不动了。

    高九是比较仁慈的，给这些日军官兵填饱了肚子，并且对他们的伤员进行了救治，这可花了高九不少的钱。

    桃花山游击队的人，没有人对九爷的做法进行质疑。因为他们知道九爷向来是不会吃亏的，这些日本兵就是肉票，是一定会卖出一个好价钱的。

    和历史上一样，河间大作已经调到了南方派遣军，如今已经是南方派遣军少将副参谋长了，将来他还会晋升为第15军中将司令官的。他已经有了跟高九谈判的经验，这次谈判的任务，就又落到了他的头上。

    河间大作乘坐一架运输机，降落到了马湾镇附近的简易机场上，高九亲自前来迎接，并且设宴款待了河间大作。

    在以前，滨田义至是高九的福星，如今河间大作也成了高九的福星之一。只要有他们在，就会给高九不断地创造新的战绩，同时也能够带来大笔的经济上的收入。

    果然，这次河间大作又给高九带来了一笔财富。由于日本人占领了东南亚大部分地区，他们依靠抢劫发了横财，黄金多得是。这次他们也十分大方，直接给了高九150根大黄鱼、400根小黄鱼，把日军第52连队的官兵赎了回去。

    高九对河间大作表示了衷心的感谢，希望将来再有合作的机会。高九也很大方，悄悄地给了河间大作一根大黄鱼，还给了他十块缅甸玉。河间大作哭笑不得，只好回去复命了。

    高九这里打日本人打得十分痛快，可是在仰光的英国驻缅甸总督，就感到了极大的压力。面对着日军汹涌的攻势，英军抵挡不住，向高九求援。

