    这名青年，名为孙晨阳，乃是萧淳和杨洁的女婿。

    十年前，他大学毕业之后就一直在中医院工作，经过自己的努力，慢慢地爬上了针灸科室副主任的位置。

    据说要不了两年时间，等中医院现在的主任一退下来，他就能升为主任，前途一片光明。

    果然。

    当孙晨阳一站出来，许多人都直接闭口不言了。

    孙晨阳的医术，是他们公认的，非常不错。

    否则的话，也不会被中医院的院长认可，年纪轻轻就提拔到副主任的位置上。

    “各位叔叔、姑姑，你们这样争吵下去也不是办法，不如等我通过针灸的方式，先让老爷子清醒过来，遗产的事情就由他老人家亲口分配，如何？”

    孙晨阳脸上带着浓浓的自信，开口说道。

    作为中医院针灸科室的副主任，他有着足够的信心让萧老爷子清醒过来一阵时间。

    至于萧老爷子的身体能不能好转，那就要看他这段时间获得的院长针灸真传，是不是真的学到家了。

    退一步来说，即使无法医治好萧老爷子，能够让他苏醒过来也足够了。

    一旦萧老爷子得知自己是被孙晨阳治疗的，肯定会对萧淳他们一家偏心一些，这样自然就能多分到一部分遗产。

    “好吧！”

    萧炜、萧蓉和萧易等人，闻言只好点了点头，同意了这个提议。

    虽然他们都知道老大一家人的算盘打得叮当响，但当务之急还是要让老爷子清醒过来。

    否则的话，他们再吵下去，也不可能吵出一个结果来，白白浪费时间。

    “不行，我不同意！”

    然而。

    就在这时。

    萧岚却强烈反对。

    顿时，所有人的目光都落在了她的身上。

    “我刚才已经给我一个朋友打电话了，他的医术非常精湛，我相信他可以治好爷爷的病，如果把爷爷交给姐夫针灸，我不放心，万一出了什么事怎么办？”

    萧岚见这么多人盯着自己，硬着头皮说道。

    “呵……”

    “妹妹，你脑子没被累坏了吧？你不相信晨阳的医术，反而相信一个外人？”

    “晨阳，你别管她了，赶快给爷爷施针吧？”

    听到萧岚的话，孙晨阳的老婆，也就是萧淳的女儿萧艳立马跳了出来，指着萧岚的鼻子不屑地开口。

    其他人，也都一脸冷漠地扫了萧岚一眼。

    显然，没有谁把萧岚的话放在心上。

    ******

    同一时间。

    秦风的身形出现在萧家的别墅门口，大门敞开着，他没有多想，一步迈了进去。

    同时，神识施展出去后，他来到了二楼的楼梯口。

    入眼，萧方枯瘦的身体，躺在病床上。

    整个房间内，围满了十多个人。

    在萧方的身前，站在一个三十来岁的青年。

    青年手里捏着一根根银针，正在弯腰施针。

    房间里几乎每一个人的目光，都紧张地盯着青年的手，确切地说是他手上的银针。

    包括萧岚。

    秦风一眼就看到了她，站在最外围，憔悴的小脸满是担忧的目光。

    下一秒。

    秦风悄然走到了萧岚的身边，伸出手轻轻地握住了她的小手。

    “秦风……”

    萧岚下意识一惊，发现是秦风后，顿时惊喜地喊了一句。

    不过。

    此时房间里的许多人都聚精会神地盯着孙晨阳的动作，没有任何人理会秦风的到来。

    或者说，在他们眼中，秦风根本就像是透明人一样，不存在。

    时间，一点一滴的过去。

    没多久，孙晨阳已经在萧老爷子干枯的手臂、足底，还有头顶上都插上了不少银针。

    这些银针有长有短，有粗有细。

    乍一看上去，还是非常像那么一回事的。

    尤其是这么一会儿时间过去，萧老爷子原本没有丝毫血色的脸上，已经渐渐有一些红润，甚至额头上还出现了细细的汗珠。

    “好了，只要等上半个多小时，老爷子就应该会醒过来了。”

    孙晨阳长长的呼出一口气，充满了信心地说道。

    “真的么，那太好了！”

    闻言。

    萧淳和杨洁夫妇最激动，心里忍不住得意了起来。

    至于其他人，也都松了口气。

    “秦风，爷爷他不会有什么危险吧？”

    这时候，萧岚十分担忧地小声说着，她不敢用太大的声音，怕大伯一家人听到了不高兴。

    只是她的声音虽然小，但众人注意力分散之后，还是有人听到了她的话。

    “萧岚，你这话什么意思，你到现在了还敢质疑晨阳的水平么？”

    萧艳十分不满地开口了。

    “岚岚，这就是你说的那个朋友吧？”

    “呵呵……看上去跟你也就差不多大啊，你之前说他的医术非常精湛？医师执业证考了么，不会连执照都没有吧？”

    “难道你的意思是，晨阳工作了十多年，医术还比不过他么？真是让人笑掉大牙！”

    杨洁也鄙夷地扫了萧岚和秦风一眼，极为不屑地说道。

    她根本没有把萧岚一家人放在眼里，只要等会儿萧老爷子一醒来，宣布了遗嘱以后，她第一个就是要把萧岚一家人从这别墅里赶出去。

    “我……我没有。”

    萧岚被杨洁母女抨击得有些底气不足。

    其实她也没亲眼见识过秦风的医术，秦风会治病，还是她从苏诗涵那里打听到的。

    苏诗涵说的，那应该不会有错吧？

    “哼，有些人表面上装得挺像是个孝顺的人，实际上半点用处都没有，还说什么累死累活照顾爷爷，我看爷爷是被你照顾得快死了才对。”

    萧艳看到萧岚的表情，心中暗爽，乘胜追击地说着。

    紧接着，她继续道；“小子，你叫秦风是么？长得跟个小白脸似的，什么时候跟萧岚勾搭在一起的？”

    “你这么年轻，会什么医术啊，也就骗骗萧岚这种没智商的傻白甜。要我说，恐怕你连什么是针灸都不知道吧？”

    “呵呵。”

    萧艳说着，愈发得意了起来。

    “针灸么……你们插的这些银针能不能让人醒来我不知道，但我知道如果你们再不把这些银针拔出来，萧老头活不过半个小时了。”

    秦风的目光扫了病床上的萧方一眼，忽然冷冷一笑。

