    凌笑那拳看似慢，实则快。

    金色的拳头与那枪头结结实实地撞击在了一起。

    叶水清在心里暗呼“干掉那淫贼，干掉那淫贼！”。

    她心里很希望她大哥能狠狠地教训凌笑一顿，为她出一口恶气。

    她美眸之中仿佛已经看到凌笑那拳头要被她大哥轰碎了。

    然而，结局却是洽洽相反。

    轰隆！

    只见那如柱一般强大的枪影居然被凌笑那一拳给轰散了，而且凌笑那拳势还一勇无前地朝着叶云枫轰了过去。

    叶云枫也没想到凌笑徒手能接下他的强招，而且还能趁势而攻之。

    就在他想要躲过凌笑的反击之时，却发现自己的身子似乎受到什么牵阻一般，居然被禁锢住了。

    当然这禁锢只是一瞬间，但也就是这么一瞬间已经足够那拳影轰了过来。

    砰！

    噗！

    叶云枫胸膛被那拳影硬硬实实地轰中了，身子倒飞而去，一口逆血喷溅了出来。

    “哥！”叶水清忍不住惊呼了起来。

    一旁的叶令冲倒是没有什么反应，只是在心里暗息“看来魔皇花是没有着落了”。

    叶云枫飞出大老远才停止了身形，胸口传来一阵绞痛，让他神色变得难看极了。

    “服了吗？”凌笑淡淡地看向叶云枫问道。

    叶云枫抹了一下嘴角的血迹大喝道“要服也是让你服我！”。

    喝罢，叶云枫蓦然腾升起一股极为强悍的气势，居然比他之前展现出来的还要可怕许多，周边的灵气都被震得呼呼响起。

    凌笑虎目略过诧异之色“居然能提升战斗力，难道他也是服了某种灵草或灵丹具备了某种加强战力的特性？”。

    凌笑已经没时间多想了，因为叶云枫再一次杀了过来。

    “三重刺杀！”叶云枫气势达到最高点，手中长枪再次挥动，三道比之刚才的枪影还要强大数倍的枪影刺杀了下来。

    那枪影气势如陨石砸落，威力堪比一般低阶地皇一击，王阶强者能接下来这一招的只怕不多。

    现在叶云枫正是使用了叶家的升灵诀提升了战力。

    因为他知道凌笑不是那么好对付，以平常的战力只怕不是人家对手，为了魔皇花，为了不再几女面前丢脸，他当然要使出全力了。

    叶云枫对自己现在的状态很是满意，他觉得凌笑是无论如何都吃不下他这一招的。

    “族内皇阶长老应对我三倍战力一击都不敢轻易接下，我就不信你还能有什么后着”叶云枫很是得意地想道。

    轰隆！

    巨大的枪影无情地砸落，叶家的练武场被轰得都晃荡了起来，要不是武场之上布有阵法，只怕武场都要被砸成深坑了。

    “少爷！”白雨惜忍不住惊呼了起来。

    一旁的吉贝欣微黛儿都是露出担忧的神情。

    凤纤韵与彩霞月倒是一脸的平静，彩霞月淡淡道“笑没事！”。

    她们两个对凌笑的实力可是有着百分百的自信。

    强大的光芒在练武场之上消散了，凌笑却不见踪影了。

    叶水清喃喃道“他不会死了吧？”。

    不知为何，她心里突然觉得有些窒息，有些难受了起来。

    “哈哈，几位美女知道我的厉害了吧！”叶云枫得意大笑了起来，在他眼中凌笑似乎已经被轰成渣了。

    “你很厉害吗？”一道声音悄然在叶云枫背后响了起来。

    叶云枫被吓了一大跳，赶紧窜飞出老远，然后死死盯着凌笑道“你……你居然没事？”。

    他现在可是使出了三倍战力，能与低阶地皇一战了，而他那一招王阶之下能接下来的几乎没有可能，他怎么也想不明白凌笑怎么躲得过去。

    “你那三脚猫的武技能伤到我吗？”凌笑很是不屑地挠着耳朵说道。

    凌笑这话很伤人，动伤也很伤人，叶云枫彻底地被激怒了。

    叶云枫如失去理智一般挥舞着长枪朝着凌笑攻去。

    在叶家上空便传出了一阵阵属性光彩四溅，轰爆响声，惹得叶家的人以为有强大来犯。

    叶令冲很是满意地看着自己的儿子，以他儿子现在的战力只怕能与他一较高下了。

    “打他，打他，给我狠狠地打他一揍”叶水清在心中不停地惊呼着。

    不得不说叶云枫的攻击真的很强悍，那散发出来的气势与低阶地皇跟本没有什么两样。

    凌笑也是在心中暗暗吃惊，要不是他具备风属性，只怕早被叶云枫打败了。

    “来啊，难道你就只知道躲避吗？有种和我真刀真枪干一场”叶云枫虽强悍，可是却无法攻击到凌笑，这让他郁闷不已，所以他只能用激将法，希望凌笑能与他硬碰硬干一场。

    凌笑连续躲过叶云枫几道枪影后，脸上露出狂霸之气道“既然你想败得快一点，我就成全你！”。

    说罢，凌笑战力全开，一团金色虚影冲天而去，一道金色龙影在空中之上咆哮，仿佛真龙现世一般，使人忍不住膜拜。

    凌笑周身如穿了一套龙鳞战甲，整个人如一尊金色战神，威风凛凛，气宇轩昂！

    面对突然加强战力的凌笑，叶云枫身影一滞，他被那金龙影给震憾到了。

    “这是什么战技？”叶云枫喃喃道。

    不仅是叶云枫，叶家上下的人都被震憾到了。

    在叶家深处，两名尊者皆露出更加惊骇的神色，那叶家老祖失声道“这……这难道是失传已久的神阶玄技古皇神功！”。

    凌笑曾见过的那叶家祖奶奶也是震惊道“这不太可能吧，或许只是巧合，他们只是来自西北那小地方的人啊！”。

    “西北又怎么样，说不定人家获得某种传承也说不定”叶家老祖肯定道。

    “不管怎么样，我们一定要将他们留下，叶家能否躲过这一劫就看他们了”叶家祖奶奶道。

    凌笑并没有趁叶云枫失神的时候攻击，他要让叶云枫败得心服口服。

    “准备好了吗？我要进攻了！”凌笑淡淡地问道。

    “来吧，别以为就这样能吓唬得到”叶云枫壮了壮胆气大喝了一声，接着他手中的长枪不停地变幻旋转了起来。

    长枪越转越快，最后变得让人难以抓摸。

    叶云枫周边开始聚集了大量的灵气，看得出他这一次是决定拼尽全力了。

    “枪霸绝！”随着叶云枫的聚劲完毕，他手中的长枪化出了漫天的枪影，而这些枪影并不是如之前那两招一般是直刺而来，而是化成风轮一般，夹杂着无数的枪头，汇聚成绝强的一招，朝着凌笑淹没而去。

    面对叶云枫全力的一击，凌笑没有托大，手中多出了一柄大刀。

    这大刀是五阶高阶的冰器性玄器，一阵阵冰寒之气溢散了出来。

    凌笑做出了一个让人难以理解的动作，他居然将手中的大刀丢了下去，随后有脚尖一带，将大刀带动得飞速旋转了起来。

    接着，让人震憾的一幕上演了！

    只见凌笑似乎用脚踩着大刀，使出了一招以脚御刀的诡意刀技。

    强大的冰属性刀技散发着冷咧的强大气息，那大刀伴随着脚影不停地变幻莫测，将叶云枫轰来的枪轮皆一一化解。

    凌笑那身影飘渺英逸，动作妖异难测，让人觉得是那么地赏心悦目。

    众人看得一阵痴迷！

    就连一直讨厌凌笑的叶水清都在心里不禁地暗赞“他好帅好酷啊！”。

    凌笑与叶云枫在半空之上战得甚是激烈。

    虽然叶云枫提升了三倍战力，可是凌笑的古皇神功也同样给他提升了几倍战力，兼之他又是数种属性同修，其战力已经远超叶云枫。

    所以，叶云枫的枪轮跟本没对凌笑造成什么影响，反而被凌笑以脚御刀将枪轮全部震散，最后还朝着叶云枫劈斩而下。

    凌笑虽然以脚御刀，但是那速度依旧快得惊人。

    还好叶云枫反应也够快，长枪横在自己上方挡住了凌笑的劈斩。

    叮当！

    兵器交织，发出耀眼的火花。

    同时，凌笑脚下牵动的大刀居然断成了两截。

    叶云枫露出狂喜之色，凌笑的玄器断了，这正是他反击的最好时机。

    可是，当他正准备反击的时候，只觉得脖子一凉，身子一颤，立即停在了原地不敢动弹半分。

    叶令冲的声音也急切地响了起来“凌少手下留情啊！”。

    这时，半空之上凌笑脚下那断刀仍然依附在他的脚尖之上，断刃冷冷地架在叶云枫的脖子前，只要叶云枫稍有异动，他绝对要身尸异处了。

    几根发丝从叶云枫眼前落下，他的背后已经湿完了。

    他是第一次感受到死亡的气息是离他多么地近。

    凌笑将脚收回，那依附在他脚尖的断刃掉落了下来。

    “你败了！”凌笑淡淡地说道，随后朝着自己的人飞落了下去。

    凌笑降落，叶云枫重重地松了一口气。

    “我们走吧！”凌笑对着几女道，然后率先带着几女和众人离去。

    “凌少，不必如此着急吧！”叶令冲赶紧到了凌笑身边道。

    他可不希望凌笑在这个时刻离去啊！

    “叶家主的盛情凌笑心领了，凌笑还有要事在身，实在不便久留”凌笑对着叶令冲拱了拱手道，然后不理会叶令冲仍然带着人离去。

    也就在这时刻，几股可怕的气势从远处朝着叶家逼近了。

