    而此时，已经攻入南京的日军第十六师团的师团长中岛今朝吾坐在一个被占据的办公室，听到外面有人喊。

    “报告！”

    “请进！”他应了一声。

    “报告中将，下面有人汇报我们两个中尉在城中被人暗杀，而且发现了一队人马十分难缠，不停的对我大日本皇军进行骚扰和阻拦，下面的人怀疑就是这队人将两位中尉暗杀了。”一个卫兵进来汇报。

    “那就派人查清楚，给我消灭掉一切反抗力量。”中岛今朝吾坐在椅子上漠不关心的说着，在他看来这不过是一个小插曲，压根没有放在心上。

    “嗨一。”卫兵退出去后安排人开始搜索鬼见愁的踪迹。

    而此刻天耀为了尽可能的多救百姓，将队伍分成几个小组，分散在南京城的各个区域，在尽可能的营救遇到危险的百姓的同时也在尽可能的搜寻被俘的国军部队。

    “耀哥，前边又发现了一小队鬼子，正在押送一批百姓，不知道要带到哪里去。”陈武和天耀说着前方打探的情况。

    “走，马上过去。”天耀毫不迟疑的带着人就向前边跑去，见到有十几个鬼子，押着几十人的百姓正在向前走着。

    “唉！”天耀叹了一口气，随即迅速的与鬼子战在一处，很快的将这十几个鬼子消灭掉。

    跟着，他将几十个瑟瑟发抖百姓带到一处相对安全的地方，然后开口对大家说道，“同胞们，南京城目前已经危在旦夕，国军已经撤退保护不了我们所有人，小日本都是没有人性的畜生，国难当前，我们必须自强起来，他们只是武器多一点，刚刚你们也看到了，鬼子也不是不能消灭的，请你们拿起你们能找到的所有武器，反抗起来吧。”

    一开始的时候遇到这种人数差距很大的被俘百姓，他还有些怒其不争，为什么明明敌人只有十几个甚至几个人的时候，你们就不能奋起反抗一下呢？后来和几个被救的百姓聊得多了，才慢慢理解了，这些百姓都是普普通通的平民，一辈子都处于被人高压统治之下，只想安安稳稳的过日子，再一个手里没有武器，他们还幻想着只要听话就可以被放过。

    所以他现在不仅仅只是将人救下，还会自己或者派人去百姓的团体**传，说明鬼子的残忍以及己方人数的优势，激励大家的斗志，希望能激发哪怕百分之一的人可以主动去反抗进行自救。

    “可是我们什么也不会呀。”这时人群中传来了一个弱弱的女人的声音。

    “不怕的，只要我们聚集在一起，我们用棍用锹或者用抢来的武器，只要你们敢，我就派人教你们怎么用枪，怎么还击。”天耀安抚着说到。

    “好，我们敢，我要学，我不想就这样……”一个男人的声音传来，但是还未说完，就被一旁的女人拉了一把打断了，她怀里还抱着一个孩子，哭着说“他爹你不能去，你要是有什么三长两短我们娘俩可怎么办呀，呜呜……”女人说着，哽咽了起来。

    “唉，秀兰啊，你看现在鬼子的行径，我们就是不出头一旦被他们抓住也是没有活路呀，那时候孩子和你我都护不住啊。”一个堂堂七尺男儿边说着边流下了眼泪。

    “可是可是……”女人还是很担心的看着，却又说不出什么。

    “这位大嫂，你放心，我不是征兵，是教你们一些基础的枪械使用方法，然后送你们去相对安全的地方，也是希望你们尽量的躲好，但是一旦被鬼子发现，希望你们能尽全力反抗，因为一旦被他们抓住就一定会被他们杀害。”

    “好，我们知道了，我们也要学。”

    “我也要学。”

    听到天耀的话，大家纷纷表示愿意。

    天耀舒了一口气，还好还好，能激起百姓反抗的勇气就是好事。

    他赶紧让人将刚刚缴获的十几个鬼子的枪交给这些百姓并教他们使用方法。

    安置好这批百姓后，天耀又带着兄弟们继续去其他区域搜寻。

    这样整整过去一天，终于在一处废弃的仓库发现了一些被俘虏的国军军队，探到大概有几千人的国军被关押在这里，被一个中队的日军看守着，天耀知道国军是被分散关押的。

    他们此刻已经被缴了械，没有武器在手，想要救他们出来就要在不惊动附近鬼子的前提下，将守卫的二百多人消灭掉。

    由于分散了几个队伍，天耀身边此刻有大概三百多人，计算了一下人数的对比，天耀决定这次要硬刚。

    给队伍兄弟们说了一下目前的情况，并且布置好每个人进攻的点，因为枪声会把附近巡逻的鬼子引来，他们先决定用刀，每人一个鬼子，尽可能的以最快的速度干掉对方，必要时在开枪，然后开始朝着关押仓库的方向摸了过去，因为天已经了，他们慢慢摸到了院子边阴影的地方隐藏好自己，距离院内的鬼子也就一墙之隔了。

    “冲。”随着天耀一声令下，已经分散在各处的鬼见愁的兄弟们一起跳出去快速向仓库的守卫扑了过去，

    “八嘎，什么人？”很多鬼子被突然冒出来的人吓一跳，还未等他们反应过来拔枪，已经很多被人抹了脖子。

    而那些在内部看守的鬼子打听到声音，纷纷举枪准备射击，鬼见愁的其他队员已经闪到了门边并扣动了扳机，十分迅速的将这队鬼子歼灭殆尽。

    天耀走进仓库，看到被俘的国军十分拥挤的蹲坐在仓库内，密密麻麻布满了整个仓库，他们有的被绑着，有的没有任何束缚，有的受了伤，见到天耀等人进来，都有些警惕看着进来的人。

    “各位稍安勿躁，我是抗日的队伍鬼见愁大队的队长天耀，想问一下你们的将领是谁？”天耀走进仓库内看着里面说到。

    “是我。”旁边一个身高不高，长得稍显文弱的中年男人站了起来，一瘸一拐的朝着天耀走来，眼见是腿部受了伤，而且他的头上被擦伤了，还未包扎，满脸的血迹看起来有点狼狈，但是他的神情却不见丝毫的狼狈。

    天耀心里暗暗赞扬了一下，这也是一位愿意冲在前线的将领，而且观气质就十分有将领的大气，他对接下来的谈话有了点信心。

    ————————

    不敢奢求银票，只是告诉大佬们，我还在！

