    

    到了晚上，不止四大恶霸，四大才子也带着他们的伙伴来了。

    宁爷这一手厨艺，可比紫琅镇最有名的大厨还要上一层楼。

    这三年，除了逢年过节，他们想吃口他做的菜，比登天还难。

    大家十分有蹭饭的自觉，搬桌子的搬桌子，洗菜的洗菜，烧火的烧火，可谓是配合出默契来。

    宁毓初嗤笑了声，就知道他们会闻着味过来，比啸天的鼻子还灵。

    口嫌体正直的人，还是早早就备好了两桌菜。

    兴许是受了柏昀的感染，这次他炫了一把厨艺，将江南名菜悉数做了个遍。

    极其考验刀工的文思豆腐，咸香鲜嫩的桂花鸭，浓郁爽口的鸭血粉丝汤，酥脆素锅贴，五肥五瘦的红烧狮子头，鲜香美味的醉蟹……

    当一道道菜肴摆上桌时，只听哗啦啦口水声直下三千尺。

    孟觉文道：“读书人最重要的就是矜持，矜持啊！”

    楚子安笑道：“把你的口水擦干再说比较有说服力。”

    柏昀看到桌上一道菜，咬着袖子感动得双眼冒泪花：“宁爷居然还记得我喜欢吃酱香排骨，宁爷对我真好！”

    元逸飞闻言望向在厨房忙碌的人影，心道：“宁爷表面看起来对什么都不甚在意，其实默默把每个人的喜好都放在心上。”

    柏前程帮忙择好菜洗净，放在宁毓初手边，四顾了眼刀：“宁爷，怎么不见唐黎？”

    这三年来，他已经把唐黎交代的药草流程等图都画好了，前几日他想到其中一幅能有更好的表达，于是重新画了张，准备今晚交给她。

    正在端碗的应怀忱顿了下脚步。

    宁毓初正在装盘，闻言随口应道：“孟院长让她过去一趟，可能开饭的时候就回来。”

    此时，唐黎正坐在院长办公房间的椅子，孟义亲手为她泡了杯茶，放在她面前。

    “尝尝。”

    唐黎端起茶杯，品了口后为难道：“晚辈见识浅薄，品不出是什么茶。”

    孟义笑道：“这是老夫自己种的茶，没有名字，你自然喝不出来，不过你爷爷倒是爱喝。”

    唐黎真诚赞道：“没想到院长不仅教了一手好书，还种得了一手好茶，晚辈佩服。”

    孟义摆摆手道：“这还得多亏了你和世子，让老夫耳根子清净了三年，才有这时间重新拾起锄头种花种茶。”

    唐黎有些茫然：“晚辈什么也没做。”

    孟义喝了口茶，微微一笑道：“不，你做了很多。”

    “三年前，陛下给老夫写信，希望老夫能够给世子一个避难所，让他修身养性，汲取知识，锻炼能力，将来成为太子的左膀右臂。”

    “世子是什么样子的，多年前老夫就见过，江山易改本性难移，老夫是一点把握都没有。”

    话到这里，孟义目光定定看向她，不可思议道：“然而，你爷爷和老夫都没能做到的事，你做到了。”

    唐黎被孟院长夸得不好意思，她摸着鼻子道：“院长别这么说，是书院教得好。”

    孟义摇头后抛出一问：“你可知为何陛下要让你陪同世子来江南吗？”

