    “吃了就喜欢了！”乔恩心情不错，倒是时不时给他夹菜，瞧着格外暧昧。

    一顿饭吃下来，不太好。

    程隽毓原本是还要住院的，但他不愿意呆在医院里，便请了私人医生回家了，木子好得差不多了，自然也不愿意住院。

    乔恩将车钥匙丢给我道，“我也准备回M国了，你有什么问题随时打电话给我。”

    傅慎言和我要赶飞机，也就直接回别墅收拾东西了。

    ……

    到达京城的时候，已经是晚上十点了，机场有人开了一辆黑色红旗在外面等。

    傅慎言推着行李箱，拉着我，车上一个中年男人下车，十分恭敬到，“傅少！”

    傅慎言点头，将行李箱递给他，随后扶着我上了车，我有些犯困，听着傅慎言和说了一句，这人是安伯，她姑姑家里的管家。

    我微微点头问好，没多久就靠在傅慎言肩上睡着了，兴许是坐飞机久了的缘故，又加上白天的奔波，我睡得极其沉。

    连傅慎言怎么带回去的都不知道。

    次日醒来，我懵了懵，看着房间里熟悉的摆设，微微顿了顿，明明昨天我和傅慎言已经到京城了，怎么？

    注意到卧室里的摆设虽然和江城别墅里的摆设一样，但这里的东西更新一些，而且基本没有动过，少了几分人气，估计是因为刚弄好的原因。

    躺在床上缓了一下睡意，我才起床，这卧室里的配置和别墅里的一样，用的洗漱牌子都一样，傅慎言似乎都按照我的习惯来布置了。

    出浴室见傅慎言一身黑色西服立在卧室里，见我浅笑道，“昨晚睡得好吗？”

    我点头，看着他身上黑色的定制西服，顿了顿道，“你可以试试别的颜色的衣服！”

    之前我给他买过其他颜色，但基本都挂在柜子里没有动过。

    他挑眉，走向我，“可以试试！”拉着我准备出卧室。

    我愣了一下道，“我换身衣服！”

    “先下去吃早点，等会再换！”

    我蹙眉，“我们不是在姑姑家？”

    他点头，拉着我的手，“那边人多嘈杂，我单独购置了一套房子，怕你睡眠不好，卧室完全按照江城那边来弄的，不过这边面积要比那边大了很多，以后孩子出来也方便。”

    他考虑得这样周全，让我有些吃惊和意外，心口涌出几股暖意，我笑了笑，“张嫂也过来了吗？”

    “没！”拉着我出了卧室，他道，“江城那边需要人打理，这边我请了钟点工，医生和保姆，都住在旁边的楼里。”

    我一开始没有懂他的意思，后来才知道，傅慎言购置的这一处别墅，是属于复试别墅，是属于中国典雅风的风格，面积大不说，里面总的有三套楼层房，主楼房的设计是两层，也就是我和傅慎言住的那一栋，另外旁边两栋楼房是医生，打扫房子的阿姨们还有几个私人保镖。

    前后院都种植了当季的花草，后院多是果树琵琶，前院是假山小桥流水，还有当季的果蔬。

    还真是大，吃了早点，傅慎言带着我在院子里走了一圈，随后便让我换了衣服，说是要带我过去拜访姑姑。

    我是第一次来京城，作为国都省会，京城的繁华是透着历史回忆的繁华，典雅高贵，又透着新时代蓬勃飞跃的繁华。

    大城市的烦恼，大概就是堵车了，傅慎言单手扶着方向盘，指尖有一下没一下的敲着方向盘。

    我看着车窗外的风景，有些走神，面色上瞧着是不动声色,心里却有些慌了。

    傅慎言的姑姑，我从未见过。

    市中心自然开发公园，寸土寸金的地方，住的都是非富即贵的人，车子停在停车场。

    下了车，抬眸看去都是灌木林和珍贵树木，林中有个若有若无的荷花塘，池子里开满了白色和粉色睡莲，格外抢眼。

    傅慎言拉着我沿着鹅卵石小路，走了片刻上了台阶才瞧见一栋诺大的中国风别墅，典雅端庄。

    和傅慎言在一起两年，我见过不少豪华气派的别墅，眼前的别墅过于突出，难免最为令人震惊。

    大门口立着一位气质优雅，沉稳如菊的女子，一袭墨色旗袍上绣着朵朵雏菊，瞧着不过三十左右的年纪。

    见到我们，她含笑迎了上来，眉目上染了几分欢喜，“说是早上来，我做了早点等了你们许久，如今到，也就只能吃午饭了。”

    “路上堵车，来得有些迟！”傅慎言开口，眸色轻缓。

    他看向我，大手握着我看着那女子道，“沈姝，我妻子。”

    那女子的笑意愈发浓郁，拉着我道，“果真是父亲选中的女子，气质大方优雅，怀着孩子都出落得这般好看。”

    我咧嘴浅笑，“姑姑好！”

    傅老爷子一生有三个孩子，两子一女，长子英年早逝，留下一子，二子一心逍遥，不喜混迹于商场，小女傅清音极少有人知道。

    互相含蓄过，姑姑带着我和傅慎言进了别墅，白墙黛瓦，瞧着建筑是极其简单的，用料和设计都是顶级的。

    别墅旁，有一处露天花园，遮阳伞下，有男子正在喝茶看书，脚旁草地上卧着一只灰色藏獒，我不喜欢狗，尤其是这样瞧着令人害怕的狗。

    身子不由朝着傅慎言靠了靠，本能的挽住了他的手肘。

    注意到我的动作，傅慎言侧目看了过去，目光微顿，便也淡淡收回了目光。

    “他是顾翰，你顾叔叔的孩子。”傅清音瞧着傅慎言浅笑，“年纪和你一样大！”

    傅慎言点头，不再多言。

    从踏入这别墅，我便有种异样的感觉，傅清音瞧着年纪也只比傅慎言大不了几岁，她介绍顾翰时用的是‘你顾叔叔的儿子’。

    傅慎言从没有和我讲过关于顾清音的任何信息，此时我心里虽有疑惑，但也不好开口多问。

    进大厅，我不由回头看向露天阳台上的顾翰，男子样貌极其出众，上身穿着米白色休闲衣，下身穿着灰色休闲裤，家用白色拖鞋，搭配简单，但与种不同的气质，远远瞧着让人都觉得矜贵优雅。

