    “出家之人？现在哪里还有什么出家之人……很多和尚现在也能娶妻生子啦！”

    芮大姐也在新闻上看到过李芸豆的新闻报道，知道他是兰因寺这一届的下山弟子，但也知道，兰因寺并不是断情绝欲的修行之门。

    “啊，我……”

    李芸豆下意识地挠自己的后脑勺，脸都红了。

    “那就这么定了，回头我给你安排一个……见见面，就当交个朋友！”芮大姐看着李芸豆这幅窘迫的样子，笑得很开心。

    “……”

    这位来自兰因寺的小师傅最后只得双手合十，呐呐不语。

    看着他的样子，芮乃伟心下也是一阵感慨，遥想三十多年前，那个懒小子下山出现在职业棋坛上的时候，也是引起了一片震动！

    当年，俞晓旸、聂老等国内最顶尖的棋士，第二次应战来自r国的六超，一开始那真的是相当不顺利，关键时刻，当年还不到十五岁的懒小子横空出世，被聂老亲自点将，登台亮相，直接来了个四连胜，差点杀穿r国代表队的阵营！

    也就是最后的小林广一九段才终于以一目半的优势，击败了他，捍卫住了六超的尊严。

    那个时候，她还在国内，看着懒大师当年纵横棋坛的风姿，如今再见到兰因寺新一代弟子下山，也十分期待这位少年能在世界棋坛上再绽放出怎样的风采！

    ……

    翌日，上午九点，在一个盛大的开幕式上，来自世界各地的三十二位参赛棋士登场亮相，其中，以业余棋士身份登场的李芸豆最为令人瞩目。

    上一次有业余棋士打入本赛……还是十年前，也是一位来自华夏的棋士，而李芸豆是第二位！

    “哇……长得挺帅气，感觉可以出道了！”

    “特别是他的气质，很独特啊……”

    来到开幕式现场的h国棋迷粉丝们顿时发现了新大陆，纷纷将手中的手机摄像头、照相机对准了他。

    终于，现场枯燥无味的开场致词结束了，随着工作人员及比赛裁判的纷纷就位，参赛的棋士们也步入比赛会场，而现场的棋迷粉丝们也在现场工作人员的引导下，来到偏厅负责比赛讲解的演播大厅。

    嗯，现场的讲解演播主要集中在了种子选手上，一般不会讲解预选赛出现的棋士的比赛对弈，当然了，这不是固定的，例如傅俞的对弈演播现场要是没有关注讲解一下，肯定会被h国的棋迷粉丝们喷死。

    比赛会堂现场，参赛的棋士选手们纷纷就坐，也看到了自己今天的对手。

    而来自h国的朴霆桓三段，则有些好奇打量着对面那位头发寸长，眉清目秀，且气质十分独特的少年。对于自己的相貌，朴霆桓素来有着十分的自信，甚至觉得高永夏还没有自己帅，但在这位叫做李芸豆的华夏棋士面前，他却没有这个自信……

    “李芸豆吗……好奇怪的名字！”

    心下暗自嘀咕着，朴霆桓抓起一把棋子放到棋盘上，而李芸豆则捻起一颗棋子放到棋盘上猜子。

    李芸豆猜对了，执黑先行。

    ……

    另一边。

    “没想到本赛第一轮就遇到了傅俞……”

    来自h国的尹峻相六段看着身前这位比自己还小三岁的少年，神色凝重之余，心下也忍不住叹息了一声。

    他和高永夏是同门，但却没有他那么辉煌的战绩，一直在国内的大小赛事上跌爬滚打，这两年总算有了点不错的成绩，也引来了一波关注！

    去年，尽管围棋模型的学习上不咋地，他感觉自己的状态非常不错，一下子拿到了国手战和SK嘎斯杯冠军。

    现在，通过三星杯预选赛后本来踌躇满志，希望能大放光彩原地起飞，没想到迎头就撞上了来自华夏的傅俞九段！

    这尼玛……

    相当于别人一开始都是打小怪慢慢升级，而他呢……上来就遇到了终极大boss！

    尹峻相心塞不已，但还是尽力调整好自己的状态，就算没什么希望能赢，但至少可能性并没有降低到为绝对的零，身为新生代棋士的一员，或许实力不济，但心态上一定不能消极怠慢，而要勇猛精进。

    这是在围棋道场中，老师权贾龙对他们所有学员们常常耳提面命的教导。

    棋可以输，但心气绝对不能输，更不能因为一时的胜负而垮掉！

    猜子分先，傅俞执黑现行，尹峻相后手执白。

    哒，清脆的棋子落盘声中，傅俞手中的黑子来到棋盘的右上角，星位占角。

    黑棋开局走了一个星小目，而尹峻相走了一个二连星，旋即，傅俞的黑棋来到左上，干脆利落地三三点角！

    白棋挡！

    黑棋长！

    双方在左上这里走了一个常见的小飞定式，接下来尹峻相换以颜色，同样来到右上这里三三点角……

    双方在四个角落落子，互相争夺先手，然后在角落两翼的边空上抢占要点。

    随着棋局的推进，傅俞发现这位叫做尹峻相的职业六段，实力不错，算计精准且棋风稳健，就是有点流于套路……

    简单说，他总会走一些绝对不错失误的定式应对，这种下法不能说有什么错，尽管下不出新意来，但却异常的朴实无华，倘若有人在这种下法面前秀新玩法，通常会死得很难看。

    因为新定式新创意，往往意味着没有经过职业棋坛数年乃至十数年的验证论断，往往凭借的是个人自己的推演和判断……

    下新意往往会露出非常多的破绽，而尹峻相这小子形成的这种下法却最大化地避免这个，而且，对弈过程中他还比较擅长抓住对手的弱点，穷追猛打，夺取优势。

    人与人之间的对弈很多时候，比的就是，谁的错误更少。

    自己不犯错，就意味着对手的进攻机会少，然后再在对弈过程中以钝刀子割肉的方式，一点一点地取得优势，压制对手，最终取得棋局的全盘胜利！

    这样的下法在这几年很常见，但随着围棋模型的不断推广，乃至不远的未来职业棋士人人都会的时候，这种下法必然会退出历史舞台。

