    粉色救生圈说到这里，开始引吭高歌。

    “超维世界，超维世界，人人渴望的世界！”

    “这里有亿万世界的绝色美人，这里有闻名世界层的大明星，还有你想象不到的美酒，没见识过的强者和文明。”

    “冲啊，冲啊，冲进天使港——天使不许我进，因为我很色！”

    “冲啊，冲啊，冲进炼狱镇——恶魔踢我出来，嫌弃我不够坏！”

    “不过没关系，超维世界数不胜数。”

    “我们一起去冒险！”

    它唱的似乎是一场讲述超维世界的探险，并且听上去唱的还不赖。

    顾青山听了一阵，忍不住问道：“听起来超维世界有很多，那么我们要去的超维世界究竟是其中哪一个？”

    “……”

    粉色救生圈的歌声卡住。

    “你也不知道？”顾青山试探问道。

    “这种事情只有我的主人知道。”粉色游泳圈恼火的道。

    它从顾青山身上飞起来，化作一把钥匙。

    “用我，对着虚空插入。”钥匙说着。

    “插入？”

    “对，我们现在处于这个世界的伪装外表之中，你必须进入这个世界的真实之中，才能获得前往超维世界的机会。”钥匙道。

    “哦。”

    顾青山平静的应了一声。

    奇怪的事情太多，他已经有些见怪不怪了。

    顾青山就握着钥匙，伸入虚空之中。

    “向左转两周半。”

    “好。”

    顾青山转动钥匙。

    虚空中顿时出现了一道波纹。

    随着波纹扩散开来，渐渐的，一些清晰的景象突然出现。

    顾青山发现自己所在的地方依然是一片海洋。

    不过，在远方的海平面上，骤然出现了一座灯塔。

    那是一座黑色的灯塔，灯塔散发出辉煌的光芒，不时扫过整片大海。

    顾青山仔细凝望，发现灯塔的顶端依稀可以看见人影晃动。

    黑色灯塔静静耸立在那里。

    “好眼熟，似乎在哪里见过。”顾青山喃喃道。

    “你见过？这不可能。”粉色游泳圈道。

    “为什么不可能？”

    “这是高塔守护者协会的标志性建筑，所有的超维世界都由他们负责连接。”

    “也许他们不是最强的，但他们知晓最深层的世界秘密！”

    “这么厉害？”

    “对，所以你这种零星世界的来客，不可能接触到他们。”

    正说着，一张卷轴突然从顾青山身上跳出来。

    指南针。

    这一次，它只略略转动，便指向了灯塔。

    “别磨叽了，快出发吧，不然就赶不上时间了。”指南针大声叫嚷道。

    “啰嗦！出发之前，我们需要对他的个人实力进行伪装！”粉色游泳圈道。

    “为什么？”顾青山问道。

    “万界法则第一条：就算你是万界第一强者，也不能让人摸清你的底细。”

    “摸清了又如何？”

    “数亿个世界层，无数的万物众生，说不尽的文明传承，其中兴许有某种事物是你的天敌，可以完克你。”

    “明白了。”顾青山点头道。

    说话间，一张新的卷轴飞出来，散成一根根线条，围绕着顾青山转动。

    线条隐没在虚空中。

    渐渐的，顾青山身上多了一层奇妙的波动。

    这种波动能在一定程度上隔绝别人的探查。

    顾青山望向战神操作界面。

    几行萤火小字已经停留在上面。

    “力量隐匿之盾，高阶力量隐匿道具，持续时间：三天。”

    顾青山便尝试着朝灯塔走去。

    空间似乎出了什么问题。

    他明明正往前走，结果却在原地踏步，根本无法移动。

    粉色游泳圈大笑起来。

    “你不是他们预约的客户，所以无法前往。”

    它说着，便化作一副粉色冲浪板，出现在顾青山脚下。

    “走，由我带你去，才能突破空间的限制。”

    “好吧。”顾青山只好道。

    他站上冲浪板。

    冲浪板立刻破开水面，朝灯塔的方向飞驰而去。

    随着距离的拉近，在视线之中，灯塔渐渐变得清晰。

    顾青山发现灯塔下面有着一扇小门。

    冲浪板的速度很快，不一会儿，顾青山就来到小门前。

    这里已经有许多人在等候。

    这些人分作数拨，看上去都很兴奋。

    顾青山暗暗留意，却发现他们说着各种各样无法听懂的语言。

    这些人只在他们自己人之中窃窃私语，彼此与其他人之间并不打扰。

    ——不只是听不懂他们的言语，就连他们的外貌也根本看不清。

    他们都像是一个个黑色的剪影，只能看出大致的模样，真正的面目却被一片黑暗笼罩。

    “不必多想，这些都是没有权限前往超维世界的家伙，他们只能来看看热闹。”粉色游泳圈道。

    它又变回了游泳圈。

    “为什么他们的外表都被黑色虚影笼罩？”顾青山低声问道。

    “因为这些人只是临时发现了这个世界，都没有得到高塔的接纳，所以只能以虚空投影的方式，前来过过眼瘾。”

    “那我呢？我也是如此？”

    “当然不是。”一张卷轴接话道。

    这张卷轴从顾青山身上跳出来，徐徐展开。

    卷轴上写着许多稀奇古怪的字，盖满各种各样的印章和指纹爪印。

    看上去，这似乎是一张凭证。

    卷轴出现的瞬间，四周立刻传来一片羡慕的惊叫声。

    凭证清了清嗓子，大声道：“咳，咳，守护者大人，请允许我带我的人进入高塔。”

    随着它的呼喊，高塔前的大门突然打开。

    一名身穿紫色长袍，头戴尖顶帽子的老头走了出来。

    四周的人群立刻让开一条路。

    他们闭上了嘴，目光紧紧盯着老头，没有任何人再发出一丝声音。

    老头走到顾青山面前，一把抓住那张凭证，认真查看起来。

    “恩，没有错，得到了三十九个游学推荐。”

    老头说着，抬头望向顾青山：“你还可以前往指定的超维世界一次。”

    “多谢。”顾青山道。

    “请跟我来吧。”老头将卷轴还给顾青山，转身大步朝回走。

    他一边走，一边口中碎碎念：“一位意料之外的临时乘客，幸好这一次有不少空位。”

    顾青山就跟着老头，一路走进大门。

    嘭！

    大门在他身后关上。

    门外响起了一片羡慕的声音。

    黑暗中，老者打了个响指。

    一簇火苗飘过来，浮现在他身侧。

    “登船之前，请允许我检测一下，你是否携带了危险品。”老者懒洋洋的道。

    危险品？

    顾青山迅速回想。

    自己似乎没有带什么危险的东西。

    “请便。”他说道。

    老者见了他的反应，神色也稍稍放松。

    “智慧生光。”老者呢喃一句。

    火苗变成一轮散发温暖光芒的圆球，照亮了顾青山身周。

    一开始，什么事情也没发生。

    正当老者和顾青山都放松下来之时，突然一个金属印章突然跳出来，浮现在火苗前。

    所有的火苗之光集中成一束，照在印章上。

    而金属印章上的图案，在光芒之中显得烨烨生辉。

    那是一座黑暗高塔，耸立在红色的平原上。