    当年，彭国富签下彭家水库这处荒山、荒地、荒水库，已经算是很便宜、很便宜、相当便宜的了！

    当时，签约之后，还以为是捡到宝了呢！

    父子俩接连兴奋了好几天。

    毕竟，当时花了一万块钱，换来了一处占地、占山、占水，总共近万亩的地方使用权期限长达60年。

    不是捡到宝，是什么？

    然而，当时父子俩却不知道。

    他们已经被当年的村集体给套路得死死的了。

    那时候的村集体谈判人，故意放了彭国富一周的鸽子。

    说是嫌价格给得太低，需要再谈。

    一来二去，彭家父子俩就陷进去了。

    再然后，双方把合同一签，钱一付。

    一切都变了味。

    因为整片山林需要保持原始的生态环境。

    所以，除了水库以及水库边上那十几亩平地以外。

    其余地方，均不可利用。

    这就造成了，数万亩的签约划地，仅仅只能利用两百亩左右的地方来进行产值。

    再加上当年养殖初期，彭国富将两万斤的鱼投放进了水库里。

    然而，经过半年养殖，进行打捞上来的时候。

    彭国富、彭山河父子俩却傻眼了。

    两万斤的鱼，投放进水库里。

    不到半年打捞上来，却仅剩几百斤的鱼了。

    就此事，彭国富、彭山河去找村里的人询问，找村集体负责人理论。

    最终，在他们父子俩不懈地努力下。

    得知了这个水库底下，有许许多多饭碗大小的溶洞。

    连接着地下暗河。

    这才导致了鱼儿流失的罪魁祸首。

    也正是那时，彭家俩父子才知道，他们被套路了。

    ……

    鱼是养不了。

    所以，父子两只能另谋出路。

    那便是开垦荒地。

    最终，在俩人艰苦奋斗下。

    十几亩的荒地，被两人一锄头一锄头给变成了能种植的“沃土”！

    不过，当时用“沃土”这两个字来形容那片荒地，还为时过早。

    因为在农村，人们将新开荒的地，叫“生茬地”。

    生茬地，也就是指以前从来没有种植过粮食作物的荒地。

    这些荒地，大多是在一些贫瘠的山坡或是河滩，土层浅，砂石较多。

    而彭国富、彭山河父子俩承包的那片山林。

    所能利用的平地，就只属于这种荒地范畴。

    为了解决荒地初期，种植的玉米之类的农作物，能看上去不要“营养不良”，能看上去比起别人家的玉米棒子差不太多。

    父子俩决定先在荒地上种植黄豆，以达到“养地”的目的。

    而，种植黄豆的原因。

    则是因为，不管开荒的地有多么的贫瘠，它都不耽误黄豆的生长。

    再加上大豆根部生长着一些根瘤。

    这些根瘤中的根瘤菌可以起到固化空气中的氮为氮肥的作用。

    而彭国富，可是当年全国闹饥荒时期的过来人。

    他自然知道种植黄豆后的生茬地，会在第二年变成肥茬地。

    也就是说。

    只要在开垦过的生茬地种植了黄豆。

    那么第二年，在这片生茬地上种植什么农作物，都将会有不错的收成。

    而之所以第一年不能直接种植玉米。

    则是因为会出现玉米苗长势弱，秋后玉米产量少的情况。

    毕竟新开地土层薄，肥力差。

    加上保水保肥的能力弱。

    自然不适合玉米等农作物的生长。

    毕竟大多新开荒地的周边基本上是紧邻山坡等荒凉地带。

    一些杂草丛生、树根遍地的场合。

    不经过几年的休养，很难养成肥地。

    所以，在当年开垦种植黄豆的秋后，彭国富都会将原来地里的荒草沤烂。

    并在以后耕地的时候，翻入泥土中。

    再等这些荒草腐烂以后可以增加地力，就起到了养地的目的。

    只有这样养地，再经过几年时间。

    才可以种植玉米、小麦等农作物。

    否则的话。

    即使玉米、小麦等农作物在第一年能种植，能收成，但是必定会苗弱、减产。

    那自然就得不偿失了！

    ……

    好几年的养地时间，自然是不能干等着呀！

    故而，彭家父子俩决定在养地期间，走牲畜养殖之路。

    然而，牲畜养殖前期，需要大量的投资，购买牲畜崽崽。

    但是因为之前水产养殖，亏了血本。

    当时的彭国富、彭山河父子俩已经捉襟见肘，根本无法掏出钱来购买牲畜崽崽。

    加上是他俩是外来人，在彭家村没有什么亲戚。

    自然也就无地可以借钱。

    怎么办呢？

    父子俩经过商议后。

    他们决定上山弄两头野猪，来进行圈养。

    当年，还未将野猪列入野生动物保护法。

    所以，村民如果够本事，是可以圈养野猪的。

    说干就干。

    两人当即上山准备设下陷阱，捕抓野猪。

    故而，父子俩上山之后。

    就先在野猪经常出没的那条路上，挖一个深坑。

    深坑的直径大约是六十厘米，深度则为两米！

    挖的坑并不是很大。

    这样的话，野猪一旦掉进陷阱，肯定是头先扎进去的，后半身便没办法掉进去。

    这样设置的陷阱，野猪是没办法用力，也很难挣扎出来。

    而这种方法，只有百分之二十的概率可以捉到野猪。

    再加因为是要活捉。

    所以，也不能拿竹子削成了尖锐的矛，钉在了陷阱的底部将其刺死。

    故而，当时活捉野猪对于父子俩的挑战，着实不小。

    好在当年的人，人人都是打猎的一把好手。

    经过几天的蹲伏。

    父子俩终于是逮到了一头野猪。

    当时，野猪掉坑之后，便刚刚卡在洞口，父子俩看见后，直接就奔出来一直踹它屁股，不让它挣扎出来。

    最终，野猪筋疲力尽，被活捉了。

    兴许是运气爆棚，才两天，又有一只野猪掉坑了！

    但很可惜，两头野猪都是公猪，根本没法繁殖呀！

    无奈，两人当即又上山了。

    不得不说，那一天的运气是真好。

    刚刚上山，便看见又一头野猪掉入陷阱中了。

    经过一系列的争斗。

    再次拿下野猪。

    功夫不负有心人，这一次，是头母猪。

    由于这些天接连蹲伏以及与野猪进行搏斗，使得两人筋疲力尽。

    当天晚上，父子俩美滋滋地睡了一个饱觉。

    然而，第二天早上起床。

    父子俩却再次傻眼了。

    因为两人睡得太沉，根本没有听见昨天晚上，猪圈里传来撞击的声音。

    当他们一大早醒来，就发现他们捕捉的那三头野猪。

    竟然全部都自杀身亡了！

