    鲲鹏老祖在首阳山上可是得到了不少的宝贝，那首山之铜，人教宝旗，最终都落在了鲲鹏手中。

    鲲鹏在首阳山中寻宝，那西方准提道人和接引道人也到了人族之中。

    这首阳山巨大无比，占地足有方圆千万里，那接引道人和准提道人来到首阳山之时，以他们的道行，根本都没有发现鲲鹏的踪迹。

    而鲲鹏此时却已经把他们两位的一举一动，都看在了眼里。

    “这西方二位，当真是执着的寻道者，没想到他们的嗅觉这么敏锐，这么快就找到了人族当中来！”

    鲲鹏看着那接引道人，他心中不禁计较起来。

    准提和接引虽说无耻，但他们却真的是一心为道，他们两个道心坚定，丝毫不为外物所动，确实是成就大事的材料！

    那接引到了人族部落之后，他和准提立刻放下身段，收敛神通，就像是两个普通人族一样，在首阳山中一步一步的走访起来。

    他们二位一心寻道，因此反倒显得不急不躁，认认真真的在人族中生活了下来。

    然而随着他们二位的走访，接引道人和准提道人脸上却更加悲苦起来。

    他们在人族之中居住了八十一年，但是却发现人族的资质实在太差。

    而且人族之中的机缘已经被太清老祖提前抢占了，他们师兄弟两个却再无机缘可寻。

    “师兄，咱们在人族之中潜修近百年，这里恐怕没有咱们的证道之机！”

    准提道人心中一阵苦涩，他们师兄弟都着急证道，但是却迟迟无法找到成道之机。

    接引道人也是哀叹一声，他们本以为可以在人族之中找到自己的机缘，但是现在看来却白跑了一趟。

    不过这八十一年来，接引道人他们也从人族之中挑选了七十二位弟子，这正是日后西方教的七十二护法罗汉。

    他们都是先天人族，而且被接引和准提渡化，愿意追随他们加入西方。

    “师弟，咱们这就返回灵山吧！”

    接引道人看了看身后的弟子们，这一趟出来也不算空手而回，能带走着七十二位弟子，也算是个不错的收获。

    就在这师兄弟两个准备离开之时，他们看到那首阳山上一道金光直冲霄汉之间。

    接引和准提对视一眼，他们都看到了那首阳山上的身影，正是鲲鹏老祖。

    接引脸上一片凝重，他对准提道人说道：“师弟，鲲鹏道友早就已经证道成圣，而且他的实力远超太清道友和女娲道友，我们若是问道于鲲鹏道友，或许能够有所收获！”。

    接引道人如此一说，准提顿时脸上绽放神光，显然是很感兴趣。

    他们兄弟两个首先想到的并不是向身为同辈的鲲鹏问道，是不是会丢了面子，降低了自家的身份，而是考虑的自己能不能有所收获。

    “道兄，鲲鹏道友的修为确实远超太清道友他们，我们如果向鲲鹏道友求教，很大几率会有所收获，甚至会找到突破的契机，但最关键是鲲鹏道友会指点你我吗？”

    准提道人提出了自己的疑惑，在准提看来，以鲲鹏的实力，完全有资格指点自己师兄弟两个。

    可问题就是，鲲鹏愿意指点他们吗？

    “况且鲲鹏道友和太清道友，女娲道友不合，我们若是再证道了，对鲲鹏来说恐怕并不是什么好事！”

    准提道人越说心里越苦，他甚至觉得自己的大道遥遥无期，想要放声大哭一场。

    然而接引道人此时却兴奋了起来，他急忙对准提说道：

    “贤弟，正是因为鲲鹏和太清道友他们不和，如果三清兄弟全部证道，鲲鹏道友定然会陷入被动的局面当中，而此时他若帮助我们证道，岂不是正好起到了平衡的作用？”。

    接引道人分析的倒是很透彻，三清兄弟一旦证道，只怕诸天之内谁也不是他们三兄弟的对手。

    毕竟那可是一门三圣啊，可不是谁都敢挑战的。

    而此时如果西方二圣证道，他们两个肯定也不愿看到三清一家独大，这样一来，他们两位势必就会联合鲲鹏，一起抵抗三清的压制。

    洪荒世界就这么大，为了利益，众圣肯定是要相互算计，无相牵制的。

    准提道人和接引道人紧张的商讨一番之后，他们立刻驾起祥云，一脸赔笑的飞到了首阳山顶上。

    这个时候鲲鹏也已经把那首山之铜彻底炼化成了九尊神鼎，只等人族日后崛起之时，再送给他们镇压九州之地。

    接引和准提见到鲲鹏收起法器向他们看来，接引道人急忙上前一步，他满脸赔笑，点头哈腰的恭维道：

    “恭喜鲲鹏仙尊炼宝成功，我兄弟二人路经此地，特地向仙尊问安！”。

    这接引道人姿态甚恭，他几乎把自己放在了鲲鹏晚辈的位置上，一副求教奉承之意。

    鲲鹏此时笑道：“接引道友，准提道友，你们无需这般客套，我虽然提前证道，但你们早晚也是天定的至尊，我不过是当先了一步而已。”

    鲲鹏如此和颜悦色，这倒是让他们兄弟眼中神彩连连。

    “鲲鹏仙尊，我们兄弟资质愚钝，自从道祖赐下鸿蒙紫气一来，迟迟无法悟道，如今太清道友和女娲道友已经证道，若是让三清兄弟全部证道，只怕整个洪荒都要听他们三清的了，所以，还请仙尊为我们指点迷津！”

    准提道人一揖到地，显得十分恭敬。

    这让鲲鹏丝毫看不出来，这位还是当初在紫霄宫中和自己抢座位的准提吗？

    对方的脸皮确实厚，但这道心却也坚定无比。

    他能拉下脸来抢座位，也能放下身份来请求指点，这样的修士，想不成功都难。

    鲲鹏听了准提的话，他不禁笑道：“听二位的意思，若是我助你们证道，你们就会帮我制衡三清？”。

    以鲲鹏的实力，他虽然无惧三清，但是若能多两位圣境至尊帮忙，那也是非常不错的一件事情。

    那接引和准提听到鲲鹏如此直接干脆的话语，他们两个心中顿时念头翻涌不停，最终他们对视一眼，一脸郑重的对鲲鹏说道：

    “鲲鹏仙尊若是能帮助我们证道，我们兄弟定然会协助仙尊制衡三清，毕竟洪荒资源有限，若是全部被三清拿去，我们却也只能喝西北风了！”。

