    任亮身材不高，比克里斯足足矮了半头，但身上自有一股气势，让人望而生畏。

    “少在这里唬我！”

    克里斯舔了舔嘴唇，道：“好，既然你这么不知死活，那我今天就拿你开刀。”

    “要杀，先杀我！”

    突然，任亮身后的一名员工站了起来。

    其余的员工互相看了一眼，也纷纷站了起来，立在任亮身边。

    “还有我!”

    “还有我们!”

    “我们楚氏集团是一家人，你要扬刀立威，索性就把我们全抓了吧！”

    面对于数倍的敌人，楚氏员工上下，竟没有一人面露恐惧。

    “有意思，有意思啊，真是不见棺材不落泪！”

    克里斯哼了一声，道：“你们以为这样就能吓得住我吗？真是可笑，既然你们这么想死，那我就成全你们。”

    “来人啊，全都给我带走！”

    一声令下，二十几名手下全都冲了过来，有的人手上还拿着绳子，黑布口袋。

    “不用劳烦了，我们长着脚，自己能走！”

    任亮冷笑一声，大步向门外走去，人群自动给他让开了一条道路。

    刚刚走到门口，向外张望了一眼，他却又突然停下了脚步。

    “我突然，又不想走了。”

    “嗯？怎么？怕了？不装了？”

    克里斯哈哈一笑，道：“我就知道，这个世界上怎么可能有不怕死的人呢？既然怕了，就跪下来给我磕几个头，说不定，我会让你舒服点。”

    任亮没有理会他，而是望向自己的员工，“公司里还有很多事情要办呢，咱们可不能不务正业。”

    “大家继续工作，不能擅自离开自己的岗位。”

    说罢，他就向自己的办公室走了过去。

    “你在玩我？”

    克里斯的脸色寒了下来，“你是当我不存在吗？还是说，你以为我不敢动你？”

    “其实，我也想跟你走，但是，就怕有的人不答应啊！”

    任亮摊了摊手，随即向门外一努嘴。

    众人一脸茫然，不约而同的向门外张望，只见一都人影正站在那里，威严无比。

    “天哥!”

    不知道是谁喊了一声，顿时人群耸动。

    是萧南天!萧南天回来了!虽然他们早就知道，萧南天一定不会抛下他们不管，但此时见到真人，还是一个个情难自已，有几个女生，甚至都哭了出来。

    萧南天扫视了一眼众人，微微点了点头，便大步走了进来。

    “怎么？看到我的员工优秀，就想让他们跳槽吗？也不问问我这个老板答不答应。”

    他的目光落在谁的身上，谁就会不由自主的后退一步，尤其是克里斯。

    他虽然没有见过萧南天，但是早就听过他的名字。

    那可是萧南天啊！一句话，就让黄昏大道十几个街区安静下来的人，他怎能不怕？他……他真的回来了？这么快？“你……你就是萧南天？呵呵，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊！”

    克里斯勉强挤出了一丝笑容，道：“恐怕你还不知道丝芙家族的厉害吧？得罪了丝芙家族，别说是在凤凰城了，这天下，都再没有你的立足之地。”

    说罢，他使了个眼色，十几名手下立即就拥了过来，有的甩着手上的绳子，有人则从裤腰里掏出了匕首。

    萧南天静静的看着他们，脸上没有一丝表情，就好像这些人根本就不存在似的。

    “天哥！”

    员工们眼含热泪，几乎要扑过来。

    既然萧南天来了，那他们就没什么可怕的了。

    别说是什么克里斯、丝芙了，就算是名扬海外的杀手之王又怎么样？见到萧南天，还不是得卑躬屈膝？

    “三秒！”

    萧南天向克里斯伸出了三根手指，一字一顿的说道：“三秒之内，从我眼前消失。”

    “都死到临头了，还在这里跟我装腔作势？”

    克里斯怒极而笑，一招手，十几名手下便挥舞着家伙向萧南天冲了过去。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    ……

    不过眨眼之间而已，刚才还凶神恶煞的十几名打手，便已经人仰马翻，全都倒在了地上，绳索、匕首掉落了一地。

    哀嚎之声不绝于耳。

    克里斯脸上的笑容还没有消失，便彻底凝固了。

    他早就知道萧南天很厉害，却没想到恐怖如斯。

    他甚至连对方是怎么动手的，都没有见到。

    这还是人吗？简直就是魔鬼！他只觉得双膝打颤，几乎要跪在地上。

    “三秒钟已经过去了。”

    萧南天无奈的摇了摇头，道：“你以为我是再跟你开玩笑吗？说罢，他一手按住克里斯的头顶，向下猛的一压。

    嘭！克里丝直接一个狗啃屎，摔倒在地，满口牙齿散落一地，鼻子更是歪向了一边。

    “你明知道楚氏集团是我的产业，这里的人都是我的家人，还敢来这里闹事？是真的不把我放在眼里？”

    萧南天每说一句话，便用力向下一压，几个来回之后，克里斯已经面无人色，整张脸像饼一样扁平。

    他张开嘴，却一句话都说不出来，鲜血顺着嘴角汩汩而出，最后直接昏了过去。

    “扔出去!”

    萧南天一松手，便将克里斯如同垃圾一般扔在了地上，然后再也不看他一眼。

    “是啊！”

    楚氏集团的员工一下子兴奋了起来，个个摩拳擦掌，一人拉起一个，如同拽死狗一样，将克里斯以及他的十几名手下给拉了出去。

    “啊——”

    “轻点儿，我的胳膊脱臼了！”

    “别动我，肋骨都断成八节了！”

    “停手啊！”

    ……

    在一阵阵惨叫声中，十几个打手都被拉了出去，只留下满地狼藉。

    “天哥，你来的真及时啊！”

    “是啊，您要是再晚来一会儿，后果不堪设想！”

    “这些王八蛋，真是不开眼啊，敢来楚氏闹事，真是活腻了！”

    “我就知道天哥不会坐视不管的！”

    ……

    员工们相拥而泣，就像见到了亲人一样。

    事实上，萧南天就是他们的亲人。

    “静一静！都安静一下！”

    萧南天咳嗽了一声，屋子中一下子就安静了下来，“今天你们做的很好，没有堕了楚氏集团的威风，放心吧，从今天开始，再也没有人敢动你们一根汗毛了。”

