一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正这时，手术室的红灯终于变成了绿灯。

    原本还准备跟金发鬼佬查理仔细说道一番的陆亦轩，见状只有暂且打消这个念头，快步迎向了手术室出入口。

    关琳琳也快步迎上前，很紧张盯着手术室门口，一只手下意识死死抓住了陆亦轩的胳膊。

    没办法，至亲突遭劫难，不是谁遇到这样的事情，都能泰然自若处置。

    眼下，也只有靠近在陆亦轩身边，关琳琳才能有一些安全感。

    尤其现在，都还不知道手术室内究竟怎么一个状况，六神无主之余，那更是潜意识里就已经把陆亦轩当成了她的一片天。

    金发帅哥查理此刻也顾不上样子狼狈，全身疼痛难忍，他也立刻挣扎着站起身来，迎向了手术室前：“琳琳表妹，你别担心，阿姨肯定会平安没事的！”

    一边说着给关琳琳打气的话，看到关琳琳偎靠在陆亦轩身边的样子，很想冲上前强行拆散二人。

    不过，终究还是按捺住了！

    刚刚那一顿揍，算是没白挨。

    关琳琳像是完全没听见金发帅哥查理的话。

    陆亦轩则是很随意扭头瞥了对方一眼，没说话，但瞎子也能看得出来，他对这位金发大帅哥的敌意。

    哗啦！

    手术室门开了，终于见到，一位身穿手术服的医生开门走出。

    “医生，手术情况怎样？”陆亦轩迎向那名医生急问道。

    “我妈妈平安脱险了吗？”关琳琳也急急问了一声。

    医生看他们一眼：“手术很成功，病人已经平安无事了，过会病人转去普通病房你们再探看，现在不要过分打扰病人休息。”

    “好的好的……”

    “谢谢，谢谢你医生……”

    医生摆摆手，不再多说什么，一身疲惫地走开来。

    陆亦轩和关琳琳都大松一口气的样子，手术很成功，这就比什么都好了。

    一旁的金发大帅哥查理，听不懂中文，不过看到二人表情反应，猜到手术多半是成功了，不由地也咧嘴开心笑了起来。

    “病人家属，抓紧时间去办理住院手续吧！”

    一名医护这时走上前来，拿着一堆资料，陆亦轩伸手将资料接过。

    随手翻看了下，都是医院接诊急救之类的相关记录材料。

    病人的确因车祸受伤入院，伤患诊断是胸腹部受到撞击，多根肋骨断裂，疑似腑脏器官有损……

    最早的接诊时间显示，这起车祸急救案，发生在一个半小时之前，从时间上估算，到是没什么蹊跷处。

    而且材料上的送院经办人，的确就是金发大帅哥查理，真是这个鬼佬在第一时间将出了车祸的关琳琳母亲给送到了医院抢救。

    “特么，难道老子小人之心了？

    这个死鬼佬，莫非还真是急功好义做了好事？

    只是，这死鬼佬特么为什么如此仇视老子，甚至不要脸伏击偷袭老子，一副恨不得当场废了老子的嘴脸？

    老子压根不认识你大爷的……”

    关琳琳此刻仍是一副蠢萌呆，六神无主样子。

    指望她去办理入院手续之类，怕不要黄花菜都耽搁凉了。

    陆亦轩还有满肚子狐疑要弄清楚，再说他后背被偷袭挨的那一记膝撞，此刻不良后果越发凸显，也没那精力去跑前忙后。

    那几个大湾仔如今还守在不远处。

    在知道陆大老板被那个金发鬼佬偷袭弄伤了背之后，他们一个个就自责又愤怒。

    若非陆亦轩阻止，他们早就裹挟了鬼佬查理，找僻静无人处讲道理去了。

    将入院手续交给了一个比较精明的大湾仔去办理。

    至于其他人，此刻也都心领神会，压根不用再多说什么，都开始暗中盯死了鬼佬查理的一举一动。

    顺便，已经有人将事情汇报给了项仕强。知道有人狗胆包天和陆亦轩作对，甚至出手偷袭弄伤了陆亦轩，项仕强的态度反应很直接，所以眼下整个大湾帮都已经发动起来，开始紧锣密鼓地收集金发大帅哥查理背

    景信息，确认这位到底何方神圣。

    还有就是，关琳琳母亲遭遇车祸之事，到底前因后果都是个什么过程，也已经有安排人去追查。

    所有这些方方面面之事，看似一派风平浪静，可是谁也不敢保证，这暗中是否已经有惊涛骇浪在酝酿。

    在手术室前又等候了片刻，医护推着推车出来了。

    “妈妈！”关琳琳看到母亲被推车推出，急喊了一声，扑上前关切起母亲现在状况。关琳琳的母亲此刻清醒着，很憔悴样子，面色一片苍白，瞧见女儿扑上前，勉强露出一丝笑容，声音虚弱无比，开口第一句话，却反而是在安慰女儿：“琳琳，妈妈没事，

    你不用担心……”

    “妈妈，您到底是怎么出的车祸？

    还有就是，我这个查理表哥……他又到底怎么回事？他哪儿冒出来的？我怎么听都没听说过他呀！”

    关琳琳蠢萌呆归蠢萌呆，到底不是真傻到一无所知。陆亦轩此前刚来医院就跟鬼佬查理干架……不对，确切而言，是被这个救了母亲的家伙无耻偷袭这事，她可是看得清清楚楚，她可也很警惕，金发帅哥查理究竟在打什么鬼

    主意。

    毕竟陆亦轩是什么态度，这事情她可不能丝毫不顾忌。

    关琳琳的母亲皱着眉头，循声侧头向鬼佬查理看了去：“他是谁呀？”

    “啊？”

    关琳琳惊讶道：“妈妈，就是他了，说是从英伦本岛而来，是我素未谋面的查理表哥！妈妈，您也不认识他吗？”

    关琳琳的母亲摇头，眨动着眼睛：“咱们家没这么一门亲戚……”关琳琳还待要追问，母亲闭上了眼睛，表情有些痛苦，一旁的医护见状急忙道：“病人家属，病人情况还没彻底稳定下来，需要多休息，不要过分刺激病人情绪。有什么事

    情，等病人情况再好转一些再问吧！”

    医护叮咛完，很快推着推车离开了。

    关琳琳懵圈着。

    陆亦轩才缓和的情绪，这时也再次烦躁了起来。

    关琳琳母亲，直接否认了关家有这么一门表亲？难不成，这个金发鬼佬，当真是冒名上门认亲，这是个什么鬼……