    听到秦扬天的话，几个女人都看向了秦扬天。

    看到她们的表情，秦扬天到也并没有再说什么，而是说道：“走吧，我带你们上天看看。”

    几人都没有事情可做，冉明夜笑道：“你想做什么就做什么吧，我们跟着你就是了。”

    “对，到哪里去玩都听你的。”秦小仙也笑着说了一句。

    带着大家来到了停机坪，大家看到了那架飞机。

    秦丽茹道：“这不就是我们厂里面的那个交通工具吗？”

    对于厂里面的飞行器到底是什么情况，几个女人由于到了港城，并不是太清楚，只是知道正在生产，也进行过试飞，只是，她们想来，那试飞的飞行器与这个看上去很小的私人机可能并不是一样的，现在秦扬天竟然带着她们要坐这飞机。

    虞江姬道：“秦哥，这只有一个座位，怎么坐？”

    “启动家庭模式。”秦扬天却是对着飞机说了一句。

    就在几女都不知道他发什么疯时，却是见到那个本来很小的飞机仿佛正在扩张似的，变得大了起来。

    这……

    大家都没有想到还有这样的一种形态，都睁大双看着。

    秦扬天站在那里只是笑了笑，这可不是江振源他们制造出来的飞机，外表看上去一样，其实是秦扬天在空间里面制造出来的，比起江振源他们搞出来的先进得不是一点两点了。

    很快，整个的形态已是生成完毕，比起以前的那种单人机大了许多。

    “请进吧。”秦扬天请大家进入到了飞机里面。

    一进入到了里面，几女又是一阵惊诧。

    整个的飞机里面变得大了许多，完全就是一个别墅里面的大客厅的样子，甚至还有着很大的床在那里。

    “你是怎么做出来的？”秦小仙搂住秦扬天的手臂问了起来。

    “我们的飞机是什么情况，就算是你们几个是领导层的人员，也并不知道，一直都处于保密的情况，大家能够知道的就是我们的飞机很先进吧？”

    秦丽茹点头道：“你那研究处一直都不让外人进入，里面的人都不出来，谁也不知道情况。”

    “飞行目标月球。”秦扬天说了一句。

    “接到指令，目标月球，开始飞行……”一个机械的声音传来。

    然后，就见到四壁都开始出现了一些变化，坐在里面就能够看到外面的情况。

    细细一看时，几女都惊愕地发现飞机早已飞到了空中。

    开始时秦扬天还担心她们的胆子小，不敢看外面，现在才发现她们都是一些胆大的人，一个个都朝着外面看去，更是指着一些地方询问是哪里。

    还没有问几句时，竟然已是冲出了大气层了。

    “那么快！”

    秦扬天笑了笑，说道：“我们并没有使用跳跃技术，所以，还是有些慢，大家看一阵就睡觉吧。”

    秦丽茹却是问道：“能洗澡吗？”

    “飞机的设置就是远距离的航行的，里面什么都有。”

    “还没有感受过在空中的感觉……”秦丽茹看向了秦扬天。

    看到她这做派，秦扬天顿时意会，笑了笑道：“行，我陪你。”

    飞机向着月球飞行，整个的飞机里面一派热闹的景象。

    也不知道过了多长时间，睡梦中的几人听到了传来的机械声，已是到达了月球上空了。

    秦扬天是知道几个国家登陆了月球之后拿到了一些技术的人，所以，他对于这里的一切同样是充满了好奇，早就想来看看了。

    飞机现在早已不能说是飞机了，整个变形之后，就是一个圆盘状的飞行器，这也是秦扬天想到了外星飞碟之后的那种设计而做出来的。

    飞行器停在了月球之上，秦扬天让大家都穿上了宇航服。

    “噫，这种宇宙服怎么不同于国外的那些？”冉明夜不解地问了一句。

    “他们那种宇航服太落后了，哪里有我们这样的轻便？”

    “还别说，穿上这种宇航服感觉到全身都是自如的，就算是在月球这失重的情况下也行走自如。”秦丽茹赞叹起来，她还是第一次穿这种衣服。

    秦扬天心中就在想了，几外女人都还没有真正的进入到修炼的事情之中，现在他们不外就是有了一些据而已，看来需要加强她们的修炼力度了。

    “变形。”秦扬天对着飞行器再次下达了指令。

    这下子飞行器却是变成了一辆房车的样子，只是，比起房车就厉害多了，可以悬浮在地面飞行。

    “我们可以看看这上面到底是一个什么样的情况。”

    飞车启动之下，大家坐在车上看着沿途的风景，到也别有一番的风味。

    秦扬天的目光向着四处看着，他们到来的地点就是白头鹰国到达的区域，所以，秦扬天就想看看他们到底是弄到了什么样的东西。

    “主人，发现信号，是否接入？”小智的声音这里突然传来。

    秦扬天也是吓了一跳，没想到还有着这样的事情。

    “接入。”秦扬天到是想看看到底这里藏着什么样的东西了。

    就在大家都在议论着这里的风景什么的时候，秦扬天也紧张地等待着接入的情况。

    “主人，已经接入，这是一个废弃的观察哨，是宁红帝国设置的观察哨，由于长时间没有人在这里观察，差不多废弃了。”

    “宁红帝国？”秦扬天对于一级文明有些什么样的势力并不是太清楚，知道就算是自己再怎么想都不可能想得出来，也就没有多想。

    “主人，查到了一些情况，这个帝国最后发出来的指令是让他们撤离，他们的帝国败亡了。”

    这样就说得通了！

    秦扬天心想既然设置了一个观察地球人类的观察哨，不可能放弃，如果是帝国败亡了，撤离的话就说得通了。

    只是，他们是一级文明啊，怎么说败就败了？

    发生的事情秦扬天是真的弄不明白了。

    “还有没有其它的一些观察者？”对于这事，秦扬天是担心的，就怕这里有着太多的帝国。

    “已进行了探查，唯一的观察哨就是宁红帝国的，并没有发现其它的文明存在。”

