    因为这画面太和谐了，那魔族魔尊的尸身，还被那模糊身影提着呢，可此刻，对方却很平和，没有对那人族天骄动手，这很不寻常。

    不少人头皮发麻，起初，他们以为这虚海身影的出现只是一个意外，可现在，他们怀疑，这可能不是巧合，而是早有预谋。

    秦尘还不知道什么情况，他迫不及待想离去，但是，这强者体内的九星神帝诀让他感到熟悉，所以，他在犹豫。

    “前辈，我无意打扰，但是心中有疑惑，想向你请教。”

    他没敢放肆，因为看得出，这模糊身影眸子空洞，十分的落寞和苍凉。

    然而，虚海中的身影没有理会与回应他，只是看了秦尘一眼，古井无波的眼瞳像是微微动了下，可旋即，又陷入了沉寂，变成死灰，拖着魔族魔尊蹒跚的离去。

    这次，秦尘看清了，对方脚踝上的确有锁链困住，在迷雾之下，铿锵作响，神链之上，秩序符文闪烁，很是可怕，每一道都镇压万古青天，以秦尘现在的符文造诣，连一道符文都看不明白。

    渐渐的，这模糊身影沉入虚海中，步入黑暗枯寂的生命禁区，苍凉而落寞。

    秦尘果断离去，没有停留。

    虽然，他知道此人修炼九星神帝诀，有可能进入过下界，或者和天武大陆有过联系，但是，他不敢过于随意。

    他得到了九星神帝诀不假，但是跟这模糊身影可不认识，万一惹恼他，估计会被一巴掌拍死。

    嗖！

    秦尘直接没入虚空之中，催动时间规则和空间规则，身形消失不见，骤然消失。

    “擦，那人族天骄跑了，那些在直播的人呢？赶紧追上去啊。”

    “你们看到没，之前那家伙和虚海中的存在交流在了，似乎在说什么，可惜，根本听不到啊。”

    “难道，他们真的认识？嘶，这家伙来自什么势力？古天界的逆天势力吗？”

    很多人都震惊，快要疯了，纷纷催促诸多在虚海外围进行观测的武者追踪上去。

    事实上，不用对方催促，那些高手们也不愿错过这一个大料，早就第一时间追踪上去了，想弄清楚秦尘的身份。

    可是，秦尘的速度太快了，在催动时间规则和空间规则的情况下， 除非有尊者高手在此，否则即便是巅峰圣主也无法追踪而上，只能眼睁睁看着秦尘消失在苍茫的虚空潮汐海中，根本看不到丝毫的身影。

    但是，这一群人还不甘愿离去，还停留在这里，想捕捉些什么，天界中，无数的人也都在睁大着眼睛看着。

    轰隆！

    就在这是，突然一道剧烈的轰鸣之声响起，无尽的虚空之中，一道七彩的长虹出现了，这道七彩长虹，像是跨越了无尽星空一般，从遥远的虚空潮汐海尽头横跨而来，像是贯穿了整片虚空潮汐海，直接降临到了虚海外围。

    “轰隆！”

    紧接着，从那七彩长虹之中，一道巍峨的身影出现了，如同一尊天神一般， 跨步而出，这是一个老者，浑身萦绕可怕的气息，一出现在这里，整片虚空潮汐海的大道便震动起来，剧烈波动着，将天界的法则都镇压了下去。

    “嘶，又来一尊尊者？”

    看到这一幕，天界中无数高手都瞪大眼睛，露出骇然之色，这老者周身萦绕可怕气息，抬手间，如同烈日般耀眼，即便是隔着画面，也让天界无数高层心悸。

    “是天工作的烨光尊者！”

    “烨光尊者？那可是天界顶级势力天工作中真正的巨头啊，他竟然出现了。”

    “肯定是接到了消息，第一时间赶来的。”

    天界各地都震动，纷纷开口。

    而他们的议论还没落下……

    轰！

    无尽漆黑的虚空潮汐海中，突然出现了一闪漆黑的门户，这门户打开，出现了一个如同黑洞一般的漩涡，一尊黑袍身影，也从那黑洞之中走了出来。

    “嘶，这不是天界顶级势力星神宫的灭星尊者吗？”

    这黑袍身影一出现，天界中许多顶级势力都心惊，发出震惊之声，包括东光城主等人，亦是纷纷松了一口气。

    这两尊高手，正是天界最顶级势力天工作和星神宫的强者，而天工作和星神宫距离东天界最近，因为之前在东天界中的事情，本就有顶级高手坐镇，因此是第一时间赶来的。

    “灭星，你也来了？”烨光尊者看到灭星尊者后，沉声道。

    “烨光，你来的可真快，有你在，我可就放心多了，对了，不是说魔族魔尊出现在这里么？怎么不见踪迹？”

    这两人一出现，爆射出神虹的双瞳便凝视四周，露出狐疑之色。

    他们是接到消息，有魔族尊者出现在虚空潮汐海后，第一时间赶来的，两人一路疯狂赶路，甚至都没来得及查看消息，因此还不知道先前这里所发生的一切。

    “嗯？这里的确有魔尊的气息，好可怕的魔尊气息，这气息，好像是万族战场上尸魔族魔尸老祖的气息。”

    烨光尊者和灭星尊者瞬间来到了虚海外的战场上，感受到了这里恐怖的黑暗之力，不由得纷纷变色。

    但是，他们神识扫过四周，却根本不曾看到魔尸老祖的踪迹。

    “那魔尸老祖去哪了？还有，这里似乎有战斗的痕迹，那人族年轻人是什么人？竟能和魔尸老祖战斗？”

    灭星尊者皱眉说道，眼神凝重。

    “噗嗤！”

    两人的憨憨行为，却是让所有通过画面看着的天界高手们忍俊不禁。

    这就是人族的尊者么？直接跑过来，连事情的经过都不曾清楚，这……也太无语了吧。

    而这时，这两人身上的传讯器也开始亮了起来，两人连拿起传讯器，感知到了里面的信息，瞬间就知晓了事情的来龙去脉，眼神之中顿时流露出来了震惊之色。

    嗖！

    两人迅速后退，像是受到了惊吓一般，警惕的看着虚海，浑身冷汗淋漓。

    他们看到了什么？这虚海中有顶级强者出现，直接将魔尸老祖给斩杀了？他们看着传讯器中传递来的画面，眼神惊恐，头皮发麻。

