    惊慌失措的潜入者，并不明白它为什么被现。

    但它却知道，如果再不快点离开的话，那真的是死路一条。

    不单单是令它心惊胆战的火焰，还有那杀意！

    如同浪潮一般的杀意！

    在它的眼前，仿佛是出现了滔天巨浪，下一刻就要将它淹没。

    没有任何的犹豫，潜入者转身就跑。

    急堪比骏马一般的奔驰，一个纵跃就跳过了拉特家族府邸足有三米高的院墙，在一众守卫刚有所反应的时候，就消失不见了。

    按照既定的路线，潜入者左拐右绕，穿行了整个富人区，又在平民区、火车站等地绕了一大圈，确认没有人跟踪之后，这才返回了一间火车站前的旅店。

    这件旅店十分的老旧了，不过，生意却依然不错，就如同它的名字‘老马识途’一般。

    显然，住在这里的都是熟客。

    潜入者进入旅店后，没有和任何人打招呼，径直的向着自己的房间走去。

    在那里与它的接头者，已经等待了片刻。

    “失败了？”

    看着双手空空如也的潜入者，接头者并没有意外，即使话语中带着疑问，但脸上却是一副果然如此的模样。

    “那个2567比我们想象的还要强大，感知敏锐！”

    “而且，他极有可能也是‘贵族’，还是高阶‘贵族’！”

    潜入者点了点头，说着自己知道的一切。

    “高阶‘贵族’？”

    “你确定？”

    接头者有些不相信这个说法。

    “除去高阶‘贵族’外，你还知道有谁能够‘控火’的吗？”

    潜入者扯下了特殊的外套，扔给对方。

    上面乌黑一片，显然是被火焰烧灼的痕迹。

    “真的是‘控火’！”

    接头者一阵低呼。

    然后，不由自主的喃喃自语起来：“怪不得话宾斯那个家伙会战死，竟然遇到了同为高阶的‘贵族’，而且，还是能力相互克制的——虽然我很不喜欢宾斯，但是它统领的身份可是货真价实的，能够力压宾斯一头的2567……”

    说着，接头者与潜入者互看了一眼就陷入了短暂的沉默。

    “我需要换个地方了，面对这样的家伙，暴露过一次的我，实在是太危险了！”

    “我会前往4号地点待命！”

    潜入者说着就向外走去。

    “嗯，我也需要回去禀告大人，计划必须有修改一下，不然的话……”

    接头者也不打算久留了。

    但就在潜入者拉开房门的时候，一只手掌直直的伸了进来，按在了它的脸上。

    呼！

    一团火焰暴起。

    灼热的焚烧上，潜入者哼都没哼一声就昏死了过去，而接头者想也不想的就直奔窗户。

    它准备撞窗而出。

    不过，秦然却更快。

    一个闪身，秦然就出现在对方面前，随即一腿踢出，在对方没有反应过来前，就踢在了对方的脖颈上。

    与潜入者一般无二，接头者也晕了过去。

    看着地上昏迷的两个异种，秦然一把拎起，推开窗户就消失在了夜色中。

    虽然在赫伯特身边安排了一些手段，但那只是能够抵挡一二，他长时间离开的话，绝对会出问题。

    所以，哪怕秦然急于从两个异种嘴中询问出更多的东西来，也不会在旅馆的房间内审问。

    度飞快的秦然，不到两分钟就以直线返回了拉特家族的府邸。

    如果说潜入者的度是骏马一般，秦然就是夜枭了，不仅比其更快，还更强壮、有力。

    认真的说，完全就是不同物种的碾压。

    事实上，如果不是为了抓活口，潜入者根本不可能跑了。

    ……

    拉特家族府邸一层小厅。

    在秦然、赫伯特一行入住后，这里就成为了几人的活动室，包括研究解封咒语、商议一些事情在内，都是在这里解决的。

    而此刻，包括已经恢复了的皮尔在内，所有人都是全副武装的静静等待着。

    尤其是大家伙，更是一身铁甲的守在赫伯特身边，手中拎着一根常人腰部粗细，近两米长短的狼牙棒，让人一看就望而生畏。

    一手一支遂枪的皮尔守在窗口位置，视线扫过庭院后，眼角的余光就看到了在众人中无比显眼的大家伙。

    虽然不想承认，但皮尔绝对不会否认他们一行中，除去秦然外，战斗力最强的就是大家伙了。

    强壮的身体，令人惊诧的力量，如果不是脑子不好用的话，绝对是让人恐惧的对手。

    但即使是这样，皮尔心中也在打鼓。

    他可是太清楚他们要面对的对手了。

    如果是人类的话，他有信心一个对付十个。

    但要是异种的话，他真的是信心不足，即使是准备充分。

    毕竟，上一次被俘就是最好的证明了。

    而在房间中，至少一半的人都是这样的心态。

    至于剩余的另外一半？

    则是信心十足。

    并且，非常类似的，他们的信心都来自于秦然。

    包括赫伯特、琼娜和被‘支配’的佩比。

    你说大家伙？

    他从没有这样的概念。

    恐惧、担忧是什么？能吃吗？

    最多再加上一条，好吃吗？

    咚、咚咚！

    敲门声响起。

    “谁？！”

    皮尔紧张的问道。

    “我！”

    随着秦然的回答，皮尔立刻松了口气，佩比则快步的走了过去，打开了房门。

    “欢迎您的归来，我的主人！”

    佩比躬身施礼。

    “去找绳子和凉水来！”

    秦然指了指两个异种俘虏，对着佩比说道。

    “是！”

    佩比快的向着外面走去。

    赫伯特拍了拍大家伙，示意现在是安全的后，从椅子中站了起来，走到了两个俘虏面前。

    略微打量后，目光就看向了秦然。

    秦然同样的看向了赫伯特。

    接着，两人你一言我一语的开口了。

    “它们的耐心不多了！”

    “或者说，它们已经准备好了！”

    “我们需要加快度了，不然，就要面对一次提前到来的决战了！”

    “试探的出现，足以说明提前到来几乎是不可避免的，但我们可以尽量获得一些优势！”

    “很难！”

    “所以，才需要耍一些花样！”

    话语到这里，略微停顿。

    赫伯特思考了片刻后，这才继续开口。

    “什么花样？”

    “我只是有个大致的想法，更多的还需要等一会儿才知道！”

    秦然一边说着一边指了指两个俘虏。

    而小厅内剩余的绝大部分人则是瞪大了双眼看着秦然、赫伯特两人，完全不知道两人究竟是在说什么。

    唯有琼娜眼神闪烁。

    似乎猜到了什么。

    ps第一更~

    颓废感谢大家的关系啊！

    不过，颓废喝酒真不是遇到了什么不开心的事，完全就是因为以前没有见过生命之水这个酒，所以，嘴馋的尝试了一下~(未完待续。)