    “刘胖子，我还以为你死了呢，原来没死啊？”

    看到这人，蔡飞鹏的表情变得无比嘲讽，冷冷道：“看来你这死胖子命真大，上次在我这儿，输了十个亿，回去以后没有被你家的母老虎给打断腿？”

    来人，正是海城豪门之一，刘家的家主，刘天磊！

    刘家跟蔡家，本来就不对付，而刘天磊和蔡飞鹏两个人，更是死对头，在各种事情上，两人都是争锋相对，一见面，基本就是要斗个‘你死我活’。

    而且，因为刘家跟另一个豪门徐家是姻亲，娶了刘天磊娶了徐家的一个女人，使得势力膨胀不少，蔡飞鹏虽然嘴上这么埋汰刘天磊，但，心里对这个如同暴发户一样的胖子，可是忌惮的很。

    而刘天磊听到了蔡飞鹏的嘲讽，丝毫不在意，笑呵呵道：“蔡二爷，火气可不要这么大，气大伤身！到了咱们这个年纪，就是要修身养性的时候了，像你这么脾气火爆，怕是没几年好活了啊！”

    这话说得恶毒无比，让蔡飞鹏眼眉直跳，恨不得现在就叫林七把这个死胖子给活活打死！

    只不过，他终究还是忍下了这口恶气，冷冷道：“刘胖子，你也不用在这跟我逞口舌之利，今天的赌盘，前面都是小打小闹，你我那一局，才是真正的重头戏，你要是还有胆量继续玩，不如就继续加注！几十亿的局，你不会玩不起吧？”

    刘天磊笑得跟个弥勒佛一样，说道：“几十亿的局，我当然玩的起，更何况，你这简直就是要送钱给我，我有什么玩不起的？那就照你说的，咱们再加十亿，如何？”

    “两位爷，两位爷，这拳赛就是玩玩，没必要动真火啊。”

    侯永胜在一旁听得冷汗直流，赶紧站出来劝了一句。

    这两位一人再加十个亿，算上宋神川刚才直接转给他的五十亿，这大盘已经完全超过了百亿规模，多少富豪一辈子的身家，也就这样了，而且这还不是固定资产，而是真金白银往外砸，侯永胜是真的有点扛不住了。

    他这一开口，蔡飞鹏顿时不满道：“这有你说话的份？给我滚一边去！”

    侯永胜脸色发苦，不敢再吭声了。

    严格来说，他就是蔡飞鹏手里的一条狗，刚才站出来说那句话，已经是冒了极大的风险，现在惹得蔡爷不高兴了，随随便便一句话就能要了他的命！

    刘天磊见状，冷嘲热讽道：“蔡二爷，你就这点度量？小侯对你忠心耿耿，别玩不起就迁怒别人。要是你实在拿不出这个钱来，大不了就作罢，难道我还能笑话你？”

    说着，刘天磊又笑了一声，说道：“毕竟蔡家真正做主的人，是你大哥，不是你蔡二爷。但刘家不一样，我身为刘家之主，这点小钱，还是能拿出来的。”

    “行，刘胖子，有你这句话，那就够了！”蔡飞鹏直接打断了刘天磊的话，双眼通红地盯着他，说道：“一人十亿，太没意思，除了这十亿之外，再加个赌注，你敢不敢？”

    刘天磊面色不改，依旧是笑呵呵道：“行，你想赌什么？”

    蔡飞鹏直接拍了拍自己的胳膊，狞笑道：“赌一条胳膊，敢不敢？”

    “蔡爷！”

    “你疯了？”

    在蔡飞鹏说完这句话以后，一前一后两个声音响起。

    前面，是侯永胜震惊的声音，后面则是刘天磊带着几分诧异的声音。

    侯永胜急声道：“这，这不妥啊蔡爷！”

    他是知道蔡飞鹏跟刘天磊积怨已久，而且今天这场拳赛，蔡飞鹏对林七是非常有信心，所以才敢说出这样的话来。

    但是，任何事情都怕有个万一，如果林七真的输给了那个暹罗拳王，这一大笔巨款输掉了都无所谓，若真的让蔡飞鹏输掉了一条胳膊，侯永胜知道，自己的小命也就算到头了。

    退一万步来说，就算这场赌局赢了，那刘天磊也绝对不是什么善茬子，能够成为海城豪门，还娶了个豪门老婆，这种人能是好相与的？

    哪怕今天赢了，让刘天磊留下了一条胳膊，这事，他都担当不起啊！

    想到这里，侯永胜简直是急的满头大汗，生怕蔡爷真的上头了，非要跟刘天磊赌这个！

    而蔡飞鹏却是看都不看他，只是盯着刘天磊，脸上的笑容非常狰狞，问道：“刘胖子，我再问你最后一次，你敢不敢？”

    刘天磊的脸色变了变。

    他没想到，蔡飞鹏这个疯子，居然这么狠，一开口就要赌一条胳膊？

    如果只是赌钱的话，不管输了赢了，刘天磊都不怕蔡飞鹏，反正他就是来给蔡飞鹏添堵的，就算蔡飞鹏能赢，这几十亿，刘天磊也有的是办法从蔡家赚回来。

    但，赌一条胳膊这么大，那可不是随随便便就能答应下来的事情。

    只不过，刘天磊虽然没有第一时间就答应下来，同样也没有第一时间就拒绝。

    尤其是看到蔡飞鹏脸上的表情，还夹杂着几分得意，刘天磊就眯了眯眼，对身边的手下道：“去，把拳王请过来！”

    那名手下不敢耽搁，立刻就去了。

    很快，一个肤色有点黑的矮个子男人，来到了贵宾包厢内。

    他的相貌，就是那种典型的暹罗人，一进到贵宾包厢里，目光就放到了林七身上，两人对视了一眼，谁都没说话。

    随后，这位暹罗拳王双手合十，用生涩的华国语言道：“刘先生，您找我？”

    “呵呵，我就有一个问题，你跟这个人打，有几分把握？能不能稳赢？”刘天磊也不废话，笑着指了指林七，直接问道。

    那暹罗拳王闻言，眼睛里露出了些许精光，深深看了林七一眼，随后就好像看到猎物的野兽，表情狰狞道：“他，不是我的对手！”

    “好！”

    刘天磊重重点头，看着蔡飞鹏，咧嘴笑道：“蔡老二，爷爷我就跟你赌了！希望你身后那个小白脸被打死的时候，你不要不认账！”

    蔡飞鹏表情阴沉道：“同样的话，我也送给你！刘胖子，到时候你若不认账，老子有得是办法要你这条胳膊！”

