    第二天一早，凤凰城，千禧大赌场。

    “帝豪赌场落在青鸾分舵和大鹏分舵手里了。”

    赌场顶楼密室，一名二十出头的年轻男子，站在豪华落地窗前，蜡黄的脸色透露着刻骨铭心的仇恨，两只拳头握的“嘎吱”作响。

    自从师父“无双赌圣”输给帝豪赌场四大赌王，他日夜苦练赌术，终于功成名就，接连挫败了东南亚和欧洲的八位赌皇，如今重返凤凰城，正是为了给师父报仇雪耻！

    如果技不如人，师父输了也就输了，可当年那场闻名世界的惊天豪赌，四大赌王分明是暗中做局，这才让师父饮恨落败！

    “崖哥！”

    不知何时，密室房门被人从外面轻轻推开，一名长发女子快步走了进来，看着高崖的背影，低声道：“外面有一位客人，自称是您的故交，希望跟您面谈。”

    故交？

    “我没有故交。”

    高崖头都不会，低声道：“我要专心钻研四大赌王的暗局，想出破局方法之前，任何访客一律不见！”

    可是……

    长发女子稍微迟疑，再次低声道：“那位客人说，如果您拒绝见面，就让我报上他的名字，他说……他叫方片七……”

    方片七？！

    高崖先是微微一愣，而后似乎突然想到了什么，猛然扭头看着长发女子，连呼吸都忍不住瞬间急促，“他，他是不是还不到二十岁……”

    “不，那已经是五年前事情，现在早就过了二十……方片七，方片七……他在哪儿？马上让他过来……不，是我过去见他！”

    那个“方块七”究竟是谁？

    自从追随在崖哥身边，至今已经三年有余，从来没有见过他如此失态，他可是全球第一赌神啊！！

    “崖哥，这边！”

    长发女子不敢耽搁，赶紧在前方带路，和高崖一起走出密室，迅速进入电梯，而后一路小跑，冲进了赌场贵宾室。

    叶九州！

    贵宾室里，叶九州面带笑容，一张鲜艳的方片七纸牌在指尖灵活跳跃，像是拥有了生命的精灵。

    看到长发女子和高崖进门的一瞬间，手指轻轻一弹，方片七轻轻巧巧的落在高崖手中，而后淡淡一笑：“五年不见，你的脸色还是那么黄，我果然没记错呢。”

    是他，真的是他！

    高崖紧紧抓着方片七，仅仅往叶九州脸上看了一眼，顿时热血上头，激动的语无伦次：“叶先生，我就猜到是你！这张方片七……只有叶先生才能光明正大的在赌术方面战胜师父，师父当年就是输给了这张方片七！”

    五年前的巅峰赌术之战，高崖永世难忘！

    那个时候，他刚刚拜在无双赌圣门下，跟随师父走南闯北，期间经过北方，在各大赌场所向披靡，北方赌术高手无不臣服！

    就在他们即将离开龙夏国的时候，就是眼前这位叶先生，和师父对赌三天三夜不分胜负，最后采用最简单的大小比拼，以一张方片七，赢了师父的红心六！

    那是心理和赌术的双重博弈，师父输得心服口服！

    “阿雅，你先出去。”

    短暂的激动过后，高崖抬手一挥，示意长发女子转身离开，这才走到叶九州面前，猛地一躬到地，声音隐隐发颤：“自从师父去世之后，我拼尽全力练习赌术，始终达不到师父和叶先生的层次。”

    “我也曾经前往龙夏国，四处寻找叶先生的踪迹，可始终缘悭一面……请叶先生指点，四相麒麟局，究竟改如何破解？”

    四相麒麟局！

    这就是当年帝豪赌场四大赌王布下的无解死局，以四方风水，布置最后的必杀一击，只要麒麟牌出现，世上绝对无人能破！

    叱咤赌坛的无双赌圣，就是输在了四大赌王的四相麒麟局之下，而后郁郁而终，临死之前都没有想出破局之法！

    “我这次前往凤凰城，其中一个目标，就是摧毁帝豪赌场。”

    叶九州轻声一笑，从高崖手中拿过那张方片七，在手心轻轻一搓，同时淡淡开口：“人力有时穷，四相麒麟局本来就不属于赌术，而是千术。”

    “以赌术破千术，这已经超出了赌术极限，即使是我也不可能办到。”

    “不过……”

    说到这里，把手心里的纸牌递给高崖，再次微笑开口：“千术还需千术破，这样的千术，你觉得能不能破了他们的四相麒麟局？”

    千术？叶先生不过是搓了搓纸牌，并没有出老千啊……

    高崖满脸疑惑，低头看了看手中的纸牌，双眼顿时瞪的滚圆。

    红心六，居然是红心六！

    先前那张方片七，被叶九州用手心搓过之后，竟然变成了一张截然不同的红心六……师父无双赌圣当年输给叶先生，手里拿到的那张牌，正是这张红心六！

