    他的眼睛眨也不眨的看着自己，浅咖色的眼眸满是温柔，仅凭一眼，就能够让人感受到他的深情。

    他的眼睛澄澈，眼中有着她的倒影，周围那么多的人，眼中却只有她一个人的倒影，莫名的给人一种自己是他的全世界的感觉。

    气质干净，眼神温柔，深深地看着一个人的时候，让人在心中升起一种自己是他的挚爱，是他此生最深爱的人的错觉。

    只需要一眼，就能够让人沦陷。

    这个是一个生来就让人无法拒绝的人。

    不过顾惜时这个人自认是铁石心肠，自己还不知道到底是发生了什么事情，这个世界的剧情又是什么。

    连原主的性格都不清楚，贸然答应的话，到时候很容易出事情的。

    倒不如现在婉拒一下，等自己知道了这个世界的剧情再说。

    “抱歉，我并不······”

    顾惜时话还没有说完，发财就特别急切的让顾惜时赶紧答应下来。

    “答应他，宿主答应他！！”

    顾惜时第一次看到发财这么急切的样子，虽然不知道为什么，但是顾惜时相信发财不会害了自己，所以犹豫了一会之后，改口说道。

    “我，答应你。”

    “哦，好！！”

    男生自己都还没有说什么，周围的人反倒是比对方更加的激动的起哄。

    “送你，这是你最喜欢的玫瑰花。”

    程温书缓缓勾唇一笑，本来气质上就很难让人拒绝他，这一笑，都让人恨不得把命给他。

    顾惜时本来还因为没有知道剧情，接下来不知道该怎么做才不会出问题这件事感到有些烦躁。

    结果看到了程温书的微笑之后，心中忽然放松了下来，下意识的也笑了起来。

    等反应过来自己这下意识的行为之后，顾惜时连忙将花接了过来，脸上的笑意也消失了。

    “谢了，我很喜欢。”

    对方说了这是原主最喜欢的玫瑰花，说自己喜欢绝对不会有错。

    “你喜欢就好，只是我亲自种的，能够得到你的喜欢，也不枉费我花费了这么多的时间去养花。”

    看到顾惜时微微一笑，而后又很快收起来，程温书也没有觉得有什么不对劲。

    顾惜时的性格本来就是这样，骄纵别扭，他今天还想过顾惜时会直接拒绝了自己，让自己下不来台呢。

    这样比较像是顾惜时会做的事情。

    “那个，我······”

    顾惜时还想要找借口离开，没有剧情，她现在都不知道自己是谁，是什么样的性格，等会要是暴露了什么的话，自己就完蛋了。

    “肚子饿了吗？正好这附近有餐厅，听说很不错，我带你去吃午饭？”

    看顾惜时一脸别扭，欲言又止的样子，程温书很自然的开口说道。

    “好。”

    去餐厅的话，等会自己找借口离开去洗手间一趟，先把剧情接收了再说。

    程温书带着顾惜时去了餐厅，围观的人看已经没有其他的事情了，也就散了。

    “你看看，还有什么要加上去的？”

    程温书知道顾惜时的喜好和口味，因此先给顾惜时点了她喜欢吃的，然后问顾惜时还喜欢什么，可以继续点。

    “不了，我吃这些就好，最近想要减肥呢。”

    顾惜时看了一下，对方点的东西，再多来两个人都不一定能够吃完，自己这个时候再加，不是明摆着浪费吗？

    “就这一些，麻烦你们快一些，我女朋友的肚子饿了。”

    程温书看顾惜时没有其他想要的，就让服务生按照自己选择的菜式去做就好。

    “我去一趟洗手间。”

    顾惜时等服务生离开之后，随便找了一个理由就出去了。

    在洗手间里找了一个位置，将门关上之后，顾惜时让发财将剧情给自己。

    “完蛋！！”

    等顾惜时接收了所有的剧情之后，第一想法就是这两个字。

    “发财，你刚刚撺掇我答应什么啊，这种情况，就应该拒绝了。”

    她看走眼了，还以为对方是一个清新可人的小雏菊，没想到，这根本就是一个病娇啊！！

    大佬级别的病娇，病而不自知才是最可怕的！！

    原主的身份是男主的妹妹，同母异父的亲妹妹，男主的父亲在男主小的时候就出轨了，后来被男主的妈妈知道了之后，两人选择离婚，男主和妈妈一起生活。

    离婚后不久，男主妈妈就遇到了自己的真爱，认识不到一年的时间，就选择进入婚姻殿堂，一年后生下了原主。

    男主段泽语对原主这个亲妹妹的感情有些复杂，他挺喜欢自己的妹妹，但是有的时候讨厌原主的时候，心里恨不得掐死原主算了。

    原因是因为--原主是一个作精！！

    一般情况下呢，原主就是一个爱粘人的小年糕，软软糯糯的，看起来特别的乖巧可爱，让人心生疼爱之意。

    前提是，原主不要作。

    她要是作起来的话，所有人都得人仰马翻。

    她会不分场合、时间，只要她的兴致来了，都要作妖一下，你得哄着她，顺着她，要是不让她如愿的话，你就别想安宁。

    所以，段泽语对原主的是又爱又恨。

    原主不作妖的时候是他最可爱的妹妹，作的时候，那就是他的祖宗，他恨不得让她入土为安。

    至于外面那个叫做程温书，原剧情中，他也是成了原主的男朋友，但是原主这个男朋友，远远没有表面上看起来那么的简单。

    除了名字是真的之外，他连身份都是假的。

    程温书的家人都是属于高端人才，都是国家研究院的人，所以程温书从小就是在那样的地方长大的。

    后来在十岁那年，程温书帮助了一群专业的研究人员突破了一个为难了他们将近大半年的研究问题之后，国家注意到了程温书的存在。

    经过系统化的检查和测试，他们惊讶的发现程温书的智商极高，甚至能够做到过目不忘，举一反三的程度。

    研究院里绝大部分的人，都在和程温书比试的时候，输给了程温书。

    那时候的程温书，才是一个十岁的孩子，所有人都能够清楚的意识到，程温书是一个不可多得，甚至可能是前无古人，后无来者的天才。

    按照这个趋势发展下去，程温书没有早夭的话，他必定会成为一个惊艳了时代的存在。

    国家下了特招令，一个十岁的孩子，成为了国家研究院最小的研究员。

    相处久了之后，众人发现，程温书不仅仅是智商极高，他还是一个全能型的人才。

    不管是生物还是武器，甚至是其他方面，程温书只要接触过，都能够在短时间内完全掌控这些能力。

    因此，关于程温书的重要程度也就一升再升，身份是用最高级的保密系统保密的。

    随着程温书的长大，国家在某一天忽然意识到，让程温书一直在研究院长大也不是个事，虽然很多的知识程温书比学校的老师懂得更多。

    但是一个正常人，是不可能完全不和外界的人交流的。

    在取得程温书的同意之后，国家就给程温书的身份做了一点手脚，送他去大学体验生活。

    报道的第一天，程温书就遇到了原主，并且被原主深深地吸引。

    别误会，这个吸引不是喜欢，纯粹就是原主成功的引起了程温书的好奇心。

    做研究的人，好奇心都比较重，求知欲望就更加的强烈了。

    程温书很好奇，像原主这样爱作爱闹腾，能够将身边所有的人闹得人仰马翻，恨不得掐死她算了的人。

    为什么会有一双干净的眼神，为什么周围的人都能够无视了原主的作，发自内心的喜欢原主？

    因为好奇，程温书开始观察原主，但是他很快就发现了，自己不能够二十四小时的观察原主，这让程温书有些烦躁。

    研究院的人注意到了程温书的异常，询问了一下原因之后，误以为程温书是喜欢原主，但是自己又没有发现。

    所以其他人给他出了一个主意，想要和一个完全没有任何关系的人二十四小时在一起的话，要么成为夫妻，要么成为恋人关系。

    结婚需要太多的时间来准备，所以程温书选择让原主成为他的女朋友，这样方便他观察原主。

    程温书通过观察得知了原主的所有喜好，所以很容易的取得了原主的欢心，追求她这件事也十分的顺利。

    程温书为了能够研究清楚原主的矛盾之处，所以不管原主到底多么的闹腾都好，在他这里，都是可以原谅的。

    作为最重要的研究对象，原主是有资格骄纵任性的。

    按照这个的发展，按理来说，要不是程温书在研究原主的矛盾之处的时候，慢慢的喜欢上了原主，就是研究清楚了之后，和原主提分手。

    这两个结果，一个美好，一个遗憾，都不至于让她来这里做任务。

    可怕的一件事就是，本来应该出现的两种结果都没有出现，反而是出现了所有人都没有想到的第三种结果--

    原主死了！！

    因为程温书的缘故死了。

