    第1204章 打架进医院

    是不是因为谁用了护肤品而打，童小观不确定。

    为了这点事，不至于打架吧。

    估计还有别的事。

    “你们两人呢？也不知道？”辅导员转问唐初也、阿西措俩人。

    她们俩人更不知道了，纷纷摇头。

    “我们听到的和小观听到的一样，说是护肤品。”

    “打的时候你们不知道拉开吗？全看着？”心情不好，辅导员的火气都撒向三人了。

    安夏闻言，脸色微沉。

    打架这种事，俩个人真要打起来，谁能拉开？

    辅导员这是有些无理取闹。

    “你现在过去凑什么热闹。”林茵雅拉住安夏，冷道：“是我，我就不会过去，等辅导员把火气撒完再过去也不迟。”

    安夏扫了她一眼，问她，“所以，你以前也是这样？有事先明哲保身？无事，凑热闹？”

    以前欺负小安夏的那些点子，多数是林茵雅想出来。

    是个惯会玩阴的女生。

    往事重提，林茵雅脸上神情有些僵硬，别首，很不自然道：“你怎么都喜欢提过去的事。”

    “都过去这么久了，你老记着干什么。我还不是为你好，你现在过去，肯定会被辅导员骂。”

    也是她以前做得过份，看来是要被安夏记一辈子了。

    安夏是替小安夏记一辈子。

    冷笑，“你做的那些阴狠事，我还不能记了？那我现在告诉我，我会一直记着。”

    不会替小安夏原谅所有伤害过她的人！

    “记记记，你想记就记！”林茵雅有些羞恼，“真小心眼，我见一回向你道歉一回，就不能原谅我吗？”

    安夏的脸色冷若冰霜，“不能。”

    “……”林茵雅已经没办法了，深呼吸一口气，算了，是她的错，不争了。

    “那你现在过去，我还可以做证，你和我有事在一起。”

    既然以前做的事，不能让她原谅，那以后——多依着她一点。

    争取维持好关系，别成仇人。

    与安夏结为仇人，死得更快。

    俩人一起来到辅导员身边。

    如林茵雅所说，辅导员见到安夏，第一句话便是，“你也没在寝室？”

    “辅导员，我和安夏有点事在聊，还是接到童小观电话才知道寝室出事。”林茵雅抢先开口，“谁知道有人会打架呢，还打到进医院。”

    辅导员也就没有多说了，而是询问她们所有人，“罗可意昨晚才来学校，今天晚上俩人打起来，白天是不是闹过矛盾了？”

    这些事，安夏向来不留意，直接回答，“不清楚，没留意。”

    童小观想了想，摇头，“真不知道，早上上课田心媛先走，我们和罗可意一起走。”

    “中午的话，她们两人都没有和我们一起。下午上课，罗可意没有回寝室，不知道去了哪儿。”

    “田心媛也没有回寝室。”

    “傍晚我们回来两人就已经吵上，是不是之前闹了矛盾，不好说。”

    罗可意是新室友，与同学?是还有一定距离感，不怎么同进同出。

    而田心媛呢，向来不和安夏她们一起，今天还是一样，没有哪里奇怪。

    她们现在也想知道，两人为什么会打起来。

    辅导员见问不出什么原因，压着怒火在急诊室门口等候。

    也不知道问题严不严重。

    还得要通知家长才成。

    想到田心媛的家长，辅导员又头疼了。

    田心媛父母要知道他们宝贝女儿烫伤，怕要闹大。

    而罗可意的父母——

    女儿开学出事，好不容易走出阴影来上学，结果呢，上学第一天打架、烫伤进医院。

    (本章完)

