    李浩民只是朝他拱了拱手，然后头也不回地扭头就走。

    这地方现在是是非之地，还是离这里远一点的好。

    刘登进了太子府之后，没过多久，整个太子府忽然一下子就被封闭了。

    这下子真是把杜子腾他们给急坏了，太子府的那些禁卫们本来也没有得到任何的原因，自然也就没办法解答他们的疑惑了。

    于是乎，刘登的那些护卫们只能像是没头苍蝇一般，在太子府的府邸之外来回打转。

    “不行，你们在这里等着，我现在去找长公主殿下！”

    眼看着天色慢慢的黑了下来，杜子腾实在是等不及了。

    现在这个时候他真是担心极了，虽然这里是太子府，应该不会出什么事情，但是，现在整个太子府的忽然封闭了。

    而且，没有人说到底是什么原因，这不得不让他胡思乱想了起来。

    在这长安城里能够帮助刘登的，现在也就只剩下长公主殿下了。

    随着夕阳慢慢的下沉，净街鼓的声音开始不断的响起。

    这愈发的让杜子腾的心里感觉到不对劲，不行，天黑之前必须得赶到长公主府了。

    这是他的运气实在是不太好，等他赶到长公主府的时候才知道，长公主殿下今天进宫陪皇后娘娘说话至今未归。

    堂邑侯陈午带着两个孩子回乡祭祖，现在也不在府中，这家里没有说话算数的人，那些下人们也不敢让他进府等待。

    于是乎，他也只能在长公主府的门外等待，可是一直等到半夜时分，还是没有任何的结果。

    杜子腾现在真是五内如焚，可是这没有任何的办法。

    眼看着这更鼓都已经过了三更，他终于丧失了全部的耐心。

    自从进了长安城到现在，他们也是水米未进，这夜里更深露重，无奈之下只能调转马头，准备回太子府那边看看情况。

    折腾了一天一夜的时间，他现在真是又冷又饿。

    正准备找个地方小解的时候，忽然，那条漆黑的巷子里，迎面冲出来一排车队。

    “娘的这是哪个鸟人？敢在这里小解？”

    车队前面，几个护卫不由分说上来就是一拳。

    杜子腾慌忙之下只能拔拳迎击，他本身就是刘登的贴身护卫，虽然说平时为人的确是猥琐了一点，但是这武功还是没问题的。

    对方虽然人多，但是一时之间竟然占不得上风。

    “娘的，老子不过就是憋不住了小解一番而已，至于这么大大出手吗？”

    杜子腾今天本来就窝了一肚子的火，眼看着这几个家伙得理不饶人，这心里的火气更是直往上冲。

    “我说牛二，你们要是连这么一个废物都拿不下的话，干脆他娘的一刀割了，自己进宫当太监去吧！”

    黑暗之中，那车队里忽然又传来一个粗犷的声音。

    听到他们口音之中的浓重的广陵口音，杜子腾忽然有个荒诞的想法，这些人该不会是吴王的手下吧？

    这世界还真是越来越有意思了……

    或许，这就是冥冥之中自有天意吧，听了身后那人的嘲讽，牛二他们几个更是一阵脸红。

    他们可是五个打一个，可是时间内居然硬是不能建功，被那人言语一激，立刻拔出了腰间的佩刀。

    眼看着这些人都亮了家伙，杜子腾当然也不敢怠慢了。

    反手也抽出了腰间的佩刀，几人立刻乒乒乓乓地打到了一起。

    已经是深夜了，他们打架的声音如此之大，没过多久就已经惊动了金吾卫巡街的士兵。

    “什么人敢在长安街头斗殴，都给我住手！”

    靳六虽然只是金吾卫的一个小小的队正，手下也只不过就管着十来个人，但是，这长安城里毕竟是金吾卫的老巢。

    只要他们出手了，敢于反抗的人还真不多！

    “老子是代王殿下的贴身护卫，不过就是因为刚才内急，想寻个巷子放个水而已，这几个鸟人就冲出来，对着老子拔拳相向，最后他娘的打不过居然还敢动刀子，正好你们来了，好好的查一查这群鸟人，到底是不是准备要做什么大事！”

    眼看着金吾卫的人来了，杜子腾的底气顿时就上来了。

    “你说你是代王殿下的护卫？可有什么凭证吗？”

    靳六皱了皱眉，右手一挥，他身后的士兵们立刻到出鞘箭上弦。

    手中的强弩全都指着眼前的几人，气氛一时之间，立刻变得有些紧张了。

    “老子有腰牌为证！”

    杜子腾立刻掏出了自己腰间的腰牌，反正在这件事情上，他纯粹就是一个受害者。

    “果然是代王殿下的护卫！你们又是什么人？难道不知道长安城里不许械斗吗？而且现在已经是宵禁时分了，今天你们要是说不清楚的话，就跟我回衙门走一趟吧！”

    靳六说话之间，他身后的那些士兵们，已经开始慢慢地朝着牛二他们靠近。

    “几位兄弟，对不住了，这是我们的腰牌，今天这一切都是一个误会，既然这位兄弟是代王殿下的护卫，不如就由我们自己解决如何？”

    牛二的脸上神色接连变化，他倒是没想到这小子居然会是代王的护卫。

    这小子今天晚上还真是麻烦了，犹豫了一下之后，他立刻递上了提前准备好的腰牌。

    “丞相府的腰牌？你们是丞相府的人？”

    靳六忍不住多看了他们两眼，他身边的几个士兵已经握紧了手中的刀枪，站在最后面的一人，已经悄悄地后撤……

    “没错，我们奉相爷的命令，出城办点事情，只是想不到在这里大冲了龙王庙，我看这点小事就这么算了吧？明天晚上我在福云楼摆一桌，当时给这位兄弟赔罪了，不知道兄弟你看如何？”

    牛二立刻哈哈大笑着，朝着杜子腾拱了拱手。

    “说了半天原来是相府的人，不过你们今天晚上的动静这么大，这恐怕上面问起来的话，我这边有些不太好交代啊！”

    靳六的脸上还是不动声色，可是眼神之中，已经开始带上了似有似无的杀意……

