    在场众人听到户屋研人的辩解纷纷向他投去怀疑的目光，旅行团的其他成员更是悄悄的远离户屋研人。

    户屋研人快要恨死江原了，如果没有江原突然冲出来拦住毛利小五郎现在怎么可能有人会怀疑他！

    清楚知道多说多错这个道理的户屋研人选择了沉默。柯南和服部平次怀疑的目光看向瘫坐在地上的户屋研人。

    此时江原种下怀疑的种子开始生根发芽，如果大木绫子真的死在了车库里面，那么其中最有嫌疑的一定是户屋研人。

    大木绫子临死之前单独接触的只有两个人，一个是户屋研人，另一个则是江原。

    只不过别说柯南不怀疑江原，就连刚认识不就的服部平次也没有吧江原列为怀疑目标。

    首先江原之前并不认识大木绫子，和其他人一样，江原也是在旅行团之中第一次见到大木绫子。

    其次，江原并没有对那本《血字的研究》感兴趣，既然之前从没见过，有没有利益的纠纷，那么自然不可能是江原犯下的罪行。

    不过户屋研人就不同了。

    在大木绫子从餐厅出来去洗手间的时候，户屋研人曾经单独和她相处了一段时间，这一段时间足够户屋研人许下什么承诺了。

    再加上大木绫子突然转变的态度！只是大木绫子确定凶手的证据到底是什么呢......

    就在柯南和服部平次百思不得其解的时候，毛利小五郎招呼旅店的服务生岩井仁美找来了旅店中的灭火器。

    毛利小五郎和江原两人齐心合力的把车库中的火给灭了。火焰熄灭之后的车库散发着一股难闻的问道。

    江原和毛利小五郎对视了一下，一同走进车库当中。至于外面旅行团的众人则是忐忑的看着他们。

    藤泽俊明则是失魂落魄的站在原地，从最开始见到车库着火的时候，藤泽俊明嘴里就碎碎念，只是众人都在关注车库的火势，并没有人注意到藤泽俊明的异样。

    除了柯南和服部平次。

    “这是？！”走到车子后门的位置，毛利小五郎看到烧焦的尸体吓了一跳，尸体趴在后座的位置上，黑黢黢的让人看不出原本的样子来。

    “恐怕这就是绫子小姐了吧...”毛利小五郎沉重的说道，刚才还在和众人交谈说笑的大活人，没想到就这么一会儿就变成焦尸了...

    户屋研人来到车子旁边看着车子里面大木绫子的尸体一时间不知道该作出什么样的反应。

    最开始的时候他给自己设计了一段苦情戏，只是刚才被江原这么一打断，原本设计好的苦情戏却是不好再拿出来演了。

    户屋研人只能看着车子中的尸体念叨着大木绫子的名字，整个人显得失魂落魄的。

    还别说，这一段表演还真是很有效果的，最起码原本旅行团中的众人倒是没有再用怀疑的目光盯着他了。

    反而是众人目光中带着些许的安慰，这让户屋研人心里松了一口气。大木绫子的死只是个意外，原本要杀的人可还有一个还好好地活着呢！

    户屋研人的余光瞟向藤泽俊明，殊不知他的这些动作完全都被柯南和服部平次尽收眼底。

    在火场外围的时候，两个高中生侦探就觉得户屋研人很不对劲，就那段不走心的表演简直跟在案发现场露出冷笑没有什么区别。

    跟明牌一样~

    “内，叔叔~”柯南跑到毛利小五郎的身边拉了拉他的衣角：“你不觉得绫子小姐的姿势很不对劲么？”

    柯南指着大木绫子的焦尸对毛利小五郎问道，说道这具尸体的姿势服部平次也觉得这个尸体的姿势十分怪异。

    左半边的身子躺在车子的后座上，头和右边的肩膀却垂了下来，落在车座的下面。

    “这有什么不对劲的。”毛利小五郎毫不在意的说道，“恐怕当时绫子小姐突然发现车库里面起火把她困在车库里面，出于求生意识，她下意识的打开车门躲进车里。”

    “结果还没来得及关上车门，绫子小姐就被大火直接烧死了...”

    旅行团的众人震惊的看着毛利小五郎，柯南的嘴角抽搐个不停...至于服部平次现在已经彻底确认了，这个柯南肯定是工藤新一！

    要不然就凭着毛利小五郎这么离谱的推理，他是怎么混的这么大名声的？像毛利小五郎这种侦探大概也就只有找猫找狗，跟踪小三的本事了...

    至于江原则是在心里给毛利小五郎啪啪鼓掌，好家伙这推理居然能离谱到这个样子！

    哪有正常人会在四面大火的时候把自己关进一个封闭环境里啊！再说车库的大门又没有关上，大木绫子只要狠心完全能直接冲出去...

    江原决定加快一下剧情的进度，要是再让户屋研人这么折腾下去，估计今天晚上又不用睡觉了。

    江原可没有牺牲自己睡眠时间陪户屋研人完成他的杀人手法的兴趣，他又不是好看甜甜的萌妹子。（这就是作者想找的女朋友，各位书友可以按照这个标准帮作者征婚，感谢~）

    于是江原干脆的说道：“大木小姐应该是想在车里找什么东西吧......”随后江原从兜里掏出一条手帕，在车子的后座下方摸索起来。

    “喏~”江原摸到了一个凸起的火柴盒大小的硬物拿了出来，随后展示给众人看。

    “这是？！”

    众人看到江原手上的东西大吃一惊，柯学世界的打火机做的还真不错，这么大火烧过之后居然还能看得出来这是什么东西。

    “绫子小姐的打火机？！”服部平次看到江原手上的东西恍然大悟，他知道为什么所有人明明都在一起，大木绫子却被火烧死了！

    一旁的柯南眼睛上也反射出两道白光，江原不是很理解大黑天的为什么柯南的眼睛还能反光。

    “我记得回去的时候我就说过，车库里面全都是汽油，就算是没听到一进来也应该能闻到味道吧？”

    江原不是很理解，为什么这么大的汽油味大木绫子还敢用打火机照明？这对福尔摩斯可是真爱啊......

    为了周边真是连命都不要了，这届粉丝太可怕了...

