    “****，简直离谱！这到底是一万名玩家们的比赛，还是他一个人的游戏？！”

    一个浑身金属结构的硅基生物趴在山峦内部掏空的洞穴里，一边用电磁波探测感知着外界的战斗，一边忍不住用自己文明的方言大声地骂了起来。

    明明应该是一万多名玩家不断收集诗人灵格，最后决出三名优胜者的比赛。

    但是现在完全变了个样。

    不知道从哪冒出来的越来越多的【禾斗】，以碾压的姿态将拦路的玩家们解决，然后开始了旁若无人的内斗。

    像他这样的玩家，为了不退场而只能东躲西藏的避开那些发疯一样战斗的【禾斗】。

    这种场面简直太诡异了。

    “巴德尔！你**声音***小一点！”

    硅基生物身旁的人形碳基生物忍不住瞪着硅基生物，用夹杂着家乡骂人方言的话语训斥道。

    他叫肯尼斯·布拉纳，与巴德尔并不是来自同一个地方的熟人，但是他们都是受到【禾斗】压迫的玩家，在逃亡过程中结识。

    于是，高呼着“全世界被【禾斗】压迫者联合起来”的两个人，结下了深厚的革命友谊。

    而在这一天，为了躲避一个举着大山非要和他们肉搏的【禾斗】，他和巴德尔迫不得已的挖空了一座山躲在里面，然后在外面安置了无数隐匿的手段。

    然后听天由命的希望追着他们的那个禾斗不会发现他们。

    “巴德尔，你低调点少说话，我们毕竟还是在逃命。”肯尼斯·布拉纳无奈地吐槽道。

    他生怕巴德尔刚才的那一点点响动会引来【禾斗】。

    那群【禾斗】可真不是人啊。

    肯尼斯·布拉纳回想着这些天的见闻，忍不住打了个寒颤。

    那些长的一模一样自称【禾斗】的家伙，有的双目闪着肯尼斯·布拉纳极其熟悉的星光，气势威猛，身后跟着乌龟，蝴蝶，火柴人三个宠物；有的禾斗只有一两个宠物，但是那挥手间数百万公里的破坏让人胆战心惊；有的浑身肌肉，虽然没有宠物跟着，但肉身实力令人咋舌……

    虽说【禾斗】有强有弱，但是弱的也比他肯尼斯·布拉纳厉害了不少。

    这些天能活到现在没退场，只能说是命不该绝吧。

    “轰！”

    思考间，肯尼斯·布拉纳身旁的山峦岩壁被击碎，光芒透着裂缝与洞口照射进来。

    “不好！快跑！”

    巴德尔见状下意识大喝一声，便立马准备再次开始跑路，肯尼斯·布拉纳见状也准备跟上巴德尔一起跑路。

    不过下一刻洞口外传来的声音便让两人停下了脚步。

    “导师！找到你们了！”

    这洞口外的声音中满是惊喜。

    巴德尔与肯尼斯·布拉纳转身看向洞口，可以看见一个人形的碳基生物走了进来。

    “导师？”

    “什么意思？”

    巴德尔与肯尼斯·布拉纳一人一句话，看着那个走进来的人紧紧地逼问起来。

    “我们越来越多的玩家听到你们二位导师的理念后，都表示准备跟着你们一起干呢！”人形碳基生物一边说着，一边手舞足蹈起来，“那个追杀你们的禾斗已经有同志牺牲自己去引开了！”

    “理念……”

    “一起干……”

    巴德尔与肯尼斯·布拉纳一起呢喃了两个词，两人对视了一眼，眼中都闪过了几丝明了。

    显然之前两人一起商量的【反禾】大计、两人一起高呼的“全世界被禾斗压迫者联合起来”口号，都已经在这些天的逃亡过程里传播的广为人知了。

    现在这个赛场幸存的被禾斗欺负过的玩家，都组织出一批队伍来找他们俩了，显然要以他们俩为首联合起来！

    没错！

    是啊！

    如果再不联合起来，他们这些玩家在数不清的【禾斗】面前，就真的只能任由欺压了。

    肯尼斯·布拉纳刚思考到这，突然反应过来了点什么，停下思考转念一想。

    等等！

    以【禾斗】的实力，他们联合起来真的有用么？

    那些【禾斗】的实力也是分层次的，有弱有强。

    他这些天见到的最弱的【禾斗】，也是足以改变几千米周围地形的。

    就算他们合力击败了一些弱一点的禾斗，那剩下的那些数之不尽的强一些的禾斗呢？

    他肯尼斯·布拉纳毕竟也是综网顶级组织【生命之光】第三万两千二百一十批人才培养计划的一员，拥有着星光族血统。

    生命之光可是综网顶级组织，与道教、佛门、基督教、克苏鲁神系、诸天武道联盟、魔法协会、仙道联盟并列，他好歹也是这里面不大不小的一个成员，眼界可还是有那么几分的。

    虽然只是用各种手段远远地观测了一下各个战场上那些强一点的【禾斗】，但是肯尼斯·布拉纳可以肯定地说出那些【禾斗】的一部分实力。

    那种拥有三个宠物跟随的禾斗无疑是最强的，绝对是实打实的行星级强者，而且还是能力相当变态强悍的那种。

    剩下的虽然弱一些，但也同样很不简单。

    肯尼斯·布拉纳想到这，正准备答应成为【反禾斗联盟】领袖之一的话语收在了嘴边。

    他看向身旁的巴德尔，却发现这个憨憨的机器人只是沉默片刻，便点了点头应下了【反禾斗联盟】领袖的职务。

    “你疯了？我们不只是说两句反禾斗的口号表示发泄么？！你还当真了？”肯尼斯·布拉纳忍不住在两人构筑的精神通讯紧急频道里开始默默问道。

    “你忘了我们逃跑的路上遇到的那些惨痛经历么？差点被禾斗们把狗脑子都揍出来。”肯尼斯·布拉纳说道。

    “逃也是死。”

    巴德尔没有在精神通讯频道里回答，而是默默地说了一句。

    他的声音在这一刻显得格外冷静平和。

    显然，这一刻身为硅基生物的冷静理智优势发挥出来，巴德尔一下子看透了。

    闻言，肯尼斯·布拉纳愣了片刻，然后便猛然反应过来。

    “也是，着相了，没有看清。”肯尼斯·布拉纳苦笑一声。

    现在的情况就是：在赛场死亡不是真正死亡，会在外面复活。面对日趋增多的【禾斗】，迟早会被其打死。

    所以倒不如拼一把。

    “对嘛，还逃什么？总不会还指望绝境反击找机会赢吧？”巴德尔笑着吐槽道。

    “走吧，光荣的退个场吧。”

    肯尼斯·布拉纳也是终于露出一抹笑容。

    相比较狼狈地逃跑途中被禾斗发现并解决，倒不如在与禾斗的反抗斗争中逝去。

