
团子还是小看了他爹。

到最后，冯轻也没有抱到自己儿子。

冯轻瞧着团子哭的凄凄惨惨，忍不住伸手要抱他时，方铮脸色有些白，连身子都跟着晃了晃。

“相公，你怎么了？”冯轻急忙扶着他，着急地摸着他的额头，不烫，也不太凉。

“为夫没事，大约是今日太过劳累，今日才上职，一时事情有些多，为夫忙了整整一日。”方铮用浑不在意地语气说。

“我扶相公去休息。”儿子暂时就被抛在一边，冯轻跟金姨说：“金姨，团子一会儿就能睡了，您帮着哄哄。”

“团子就交给我，轻轻你放心，快带三郎去歇着。”

方铮半搂着冯轻朝外走。

等出了门，他才勾着唇角，轻哼一声。

跟他斗？

那小崽子还嫩。

冯轻以为方铮累的厉害，她边走边叮嘱，“相公你先睡一阵，等舒服些了再起来吃饭，我给相公揉揉太阳穴。”

方铮很享受跟娘子在一处的时候，他点头，“有劳娘子了。”

两人回到房间，冯轻亲自替方铮除去官服，又给他端来水，让他洗了脸。

安静的房间里，两人有条不紊地忙着，没有多余的话，却分外的和谐美好。

冯轻让方铮躺下，头搁在她腿上，冯轻学着方铮曾对她做的，替他按揉太阳穴。

方铮的手虚虚地握着娘子的手腕，随着她的手动作，也跟着来回的晃动。

冯轻并不觉得被束缚，她问方铮可舒服。

拉下娘子的手，方铮勾着她的脖颈，深情地舔舐眼前这一份独一无二的美味。

方铮到底也没有休息。

等两人再出门时，方铮换了一件外袍，牵着娘子，神情餍足，虽然没有彻底下嘴，不过方才一番耳鬓厮磨也能缓解他的焦躁。

相反，冯轻就有些狼狈了，她唇红肿，眼角泛着光，整个人有些头重脚轻，好在天色暗下来，旁人看不清她的异样。

厨房给两人留了饭菜，鸡汤专门留给两人，另外还有方蒋氏做的鸡蛋灌饼，金姨拿手菜清蒸鳜鱼，及王嬷嬷做的点心。

晚饭不宜多吃，两人都吃了半饱。

“娘子，为夫收到信件，金护卫他们不日便会到京都。”方铮白日要去上职，家里都是妇人，金护卫他们来了之后方铮也能放心些。

“还有柱子——”方铮从怀里掏出一个有些皱巴的信封，“这是柱子写的信，路上辗转许久，今日才到，娘子可要看看？”

柱子并不识字，仅会的这几个词还是女掌柜教他的，说是一封信，内容多是写写画画，冯轻琢磨半晌，倒也看懂了。

三个孩子如今有饭吃有衣穿，日子是他们从没想过的幸福，柱子又谢了方铮跟冯轻，若是没有恩人，他们兄弟三人怕是早不在世上了。

柱子还说了，等以后赚了银子，会亲自来跟恩人磕头。

“真好。”冯轻合上信封，笑道：“如今的日子是最好的。”

方铮握着娘子的手，却摇头，“不是，为夫还未给娘子最锦绣的将来。”

“相公，我不需要那样的人生，我只想咱们一家一直在一起。”方铮才入职一天就累成这样，若是想要往上走，劳心又劳力，方铮身子又不算多好，若是累坏了身子，倒是得不偿失了。

“为夫心里有数。”这事没得商量，在这京都，若不想受制于人，自然要站在旁人仰望的地方，他舍不得娘子受委屈。

此事冯轻说服不了方铮，她也就不再坚持，“不过相公你可一定要注意身体。”

“娘子放心，为夫还想与娘子过完余生的几十载。”

既然心有沟壑，方铮从入职那一日开始就少有闲暇的时候，不管在外头多累，等回到家，看到等着他的人，疲累一瞬间消散。

而冯轻也渐渐习惯了方铮白日不在家的日子，虽然仍旧是惦念方铮，不过她偶尔还会给方铮送个饭，为了不影响方铮的形象，冯轻让车夫将马车停在翰林院不远处的巷道里，等方铮午时休息时候，再出来寻她。

若不是担心冯轻劳累，方铮恨不得日日让冯轻过来送午饭。

哪怕只能见不到两刻钟，那也能解了相思之苦。

冯轻每每都是红着脸回去的。

这样的日子过得也快。

转眼就到了夏二小姐生辰这一日。

夏二小姐见过的好东西定是不少，冯轻也上街转了一圈，倒是看到不少让她眼前一亮的饰品首饰，及衣裳，不过能让冯轻喜欢的，价钱定是不低，冯轻暗自算了一下，觉得还是自己做的划算些。

做裙子是来不及了。

冯轻琢磨了一番，决定做绣一幅山水画。

画自然是方铮作的。

为了娘子能轻松些，方铮这一幅画作的简单，看似寥寥几笔，绿竹青山，白雾红霞，美似仙境。

拿到画时，冯轻还说：“这么好看，我都舍不得绣了。”

“娘子喜欢，为夫再给娘子画便是。”这画拿到外面足以让人侧目，在方铮看来却不值一提，若是娘子喜欢，他会更认真画。

想到二小姐对自己当真不错，冯轻还是用了这幅画。

一副山水图绣了足足有七八日，冯轻用的是前世四大名绣之一的苏绣。

待山水绣品完成后，懂行的金姨有些爱不释手了，她摸着手下的丝绸，及上头细密的针脚，不显眼，却勾勒出恰到好处的气韵。

“轻轻，你当称得上一声大家。”金姨感叹道。

“金姨过奖了，我不过是有几分天赋，有几分喜爱，对比金姨，针法却不如金姨熟练。”

冯轻说的是事实。

金姨曾是绣娘，日日埋头刺绣，不论手法还是速度，冯轻都是及不上金姨的。

“你还小，等到了我这年纪，你当已到了登峰造极的地步。”金姨毫不吝啬地夸赞。

冯轻连连摆手，“我还差多了。”

天外有天，人外有人，冯轻从不小看古人的创造力。

冯轻谦虚是好事，金姨没有继续夸赞，她又跟冯轻讨论了一阵，这才跟冯轻一起，将这幅山水刺绣装裱起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57628162"  chaptername="第658章">加入书签</a>
</div>
