
天色渐渐的沉了下来，秋末冬初的傍晚总是来的很快，几乎在短短十分钟的时间内便能从黄昏变成夜晚，夜幕很快就将整个天空占据了。

卧房内，林枫依旧与李晓纨两人相拥窝在沙发上低声细语的缠绵爱意倾述，两人根本没有注意到天色的变暗已经温度的下降，似乎这所有的一切都与他们无关，只要他们还互相紧紧相偎，那么即便是永远都是夜晚，对于他们来说都是永远的白天。

突然，林枫的余光瞥到窗外有一个人影，似乎是俯耳贴在窗上想要偷听，林枫不由的紧皱一下眉头，伸手缓缓的将怀里的李晓纨扶起，同时对她做了一个噤声的动作，然后又将嘴边的食指指向了窗外的那个人影。

顺着林枫指的放心望了过去，李晓纨不由的张大了嘴巴，就差直接惊呼出声了，紧接着就转头诧异的看向了林枫，林枫则是微微点了下头，递还给她一个放心的眼神，然后缓缓起身，半猫着腰蹑手蹑脚的出了卧房。

“胡管家！你在这干什么？”在拉开房门的一瞬间，林枫已经闪身站到了门外的台阶上，虽然天色已经完全黑了，不过他凌厉的双眼还是一下便认出了附耳在窗边的人正是侯爵府的总管胡管家。

“啊！”胡管家被林枫的突然出现已经一声沉喝下的惊叫出了声，顿时有些手足无措的站在原地看着林枫，似乎是自己在做什么见不得人的事而被主人抓了个正着，登时有些哑口无言。

“嗯？你在这干什么！”林枫见对方没有答话，继而沉声追问一句。虽然声音不大，却带着一股强烈的威严以及瞬间凝聚起来无形的杀气。

“老奴该死，老奴该死！侯爷饶命！”胡管家顿时被吓的双腿一软，“噗通”一声跪倒在地连连磕头认错，口中不停的求饶着，甚至还抬手狠狠的给了自己两个响亮的耳光。

“闭嘴！”林枫一声断喝制止了他，同时向房间内望了一眼，确定房内的林羽没受到惊扰之后，才眼含杀机的看着眼前跪在地上的胡管家质问道：“你不好好管理府内的事务，跑到这里来偷听什么？”

“冤枉，冤枉啊侯爷！”胡管家闻言立马又不停的磕起了头，还用带着哭腔的声音连呼冤枉，只不过声音较之前小上许多。见林枫并没有继续问话，胡管家才微微抬头，依旧带着一丝的哭腔解释道：“已经到了用饭的时辰，老奴见侯爷的房间还是漆黑一片，便一时鬼迷心窍想要过来听听房内的动静，以免一时疏忽惊扰了侯爷和夫人，以及小侯爷！”

林枫的眉头依旧紧皱，虽然刚才胡管家附耳偷听被自己抓了个现行，可他的这番解释却又让人不仅无法挑剔出问题，反而还要感到他的一片忠心。

“等等吧！开饭的时候会通知你的！没你事了，先下去吧！”林枫皱着眉头摆了摆手，随后又补充了一句：“以后不论什么情况，做好你本职的事情即可！好自为之！”

“谢谢侯爷！谢谢侯爷！”胡管家又连续磕了几个响头，才如蒙大赦般的起身，连身子都没敢站稳就朝后退去了，期间还不停的抬手用袖子擦着额头的冷汗，整个身躯更是战战兢兢的直打哆嗦。

站在台阶上望着胡管家的背影渐渐消失之后，林枫紧皱的眉头才渐渐舒展开来，不过内心却是更加的揪紧了。恰好这时，后院的枫杀兄弟们值守的房间从窗户探出了一个脑袋看向了林枫这里，林枫顿时抬手朝他招了招，然后站在原地沉思了起来。

“枫哥，什么事？”那名当值的枫杀兄弟跑到林枫面前笑着问道。

“以后闲杂人等不得靠近后院！”林枫压低了声音嘱咐了一句。

“那。。刚才。。”那人显然不是很明白林枫的话，回手指了指刚才离开的胡管家，脸上尽显不解。

“包括胡管家！有什么重要的事情，你们代为传达即可！回去后跟兄弟们都打个招呼！现在是非常时期，千万不能马虎！”林枫又详细的嘱咐了一遍才冲那人挥了挥手示意他离开。

林枫转身回到房间的时候也被吓了一跳，因为李晓纨就站在门口，顿时林枫心中一紧，故作轻松的笑道：“没事，该吃饭了！胡管家担心惊扰了我们，所以。。”

“别说了，我都知道了。。”林枫的谎话还没编完，就被李晓纨一语揭穿，登时张了张嘴巴，将那些还没说出口的谎言咽了回去。

“枫哥，到底又出什么事了？”李晓纨微微抬头，表情严肃的问道，当她看到林枫立马就要开口回答时，就知道林枫开口便要继续编谎话了，忙补充了一句：“刚才你在外面对下面兄弟说的我都听到了，不要再编了！”

林枫张了张嘴，最终还是闭上了，将那些一瞬间想好的善良谎言憋了回去，沉吟片刻，知道再也躲不过之后，压低声音将实情对李晓纨全盘托出了：“成都府有变，皇上密信让我救驾！”

“呵！”李晓纨不由的发出一声冷笑，微微抬首盯上了林枫的目光，或许是出于太过关心的原因，语气很是激动的质问了起来：“你去？你就带着那么几个人去？成都府是什么地方？皇上身边成千上万的禁卫都没用，你去了就有用？”

“我也是没办法。。”林枫无奈的应了一声，随后便微微垂下了头，不再做多解释。

“没办法？好一个没办法！”李晓纨似乎就像是突然变了一个人一样，目光随之也变的冷淡起来，说话几乎是全部带着冷笑从口中哼出来，到了最后，她竟然突然侧身回手指着卧房撕心裂肺的吼了起来：“这么大的一个侯爵府，这么大的一个汉中府！你整日整月甚至整年的都在前线，我们母子留在这里不仅为你提心吊胆，还要过着朝不保夕的日子！一句没办法就完事了？！”

林枫也被李晓纨突然的变化给着实吓了一跳，登时愣在了原地有些不知所措，因为他清晰的在黑暗中看到李晓纨的眼眸中已经没有了原先的温柔，代替的是一种夹杂了多重情绪的眼神，有落寞，有寂寞。有孤单，有冷淡。有失望，甚至还有绝望。

“哇。。”

一声啼哭声将两人惊醒了，原本林枫已经伸手拉住了李晓纨的胳膊想要详细解释一番，可也正是卧房内林羽的哭声，导致李晓纨狠狠的一甩胳膊，转身快步的跑了进去，将目瞪口呆的林枫独自留在了原地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000840"  chaptername="第二百零二章  争吵">加入书签</a>
</div>
