    第8197章道貌岸然的伪君子（10）

    “彼此彼此，纪先生的好妹妹也不少。”

    纪长慕笑了：“那就留着协议书，谁反悔谁是狗。”

    “纪长慕！你本来就是狗！”

    “你再骂？”

    “纪长慕，你不是好东西！”

    纪长慕忽然反扣住她的手，弯腰低头，凶狠地吻上她喋喋不休的唇，一个深吻，乔沐元的腰都快被他压断。

    她呜咽着挣扎，这人怎么这样，说不过人就动手动脚。

    旁边就是大床，纪长慕直接将她压在床上。

    窗外是白天的明媚，窗帘打开，树影摇曳。

    纪长慕下了狠手，将她吻得一句话说不出来，起初她还挣扎几下，慢慢儿也不动了，任由纪长慕胡作非为。

    过了很久，当她喘不过气，他才放过她，但整个人还压在她的身上，不让她动。

    乔沐元眼里是水汪汪的雾气，委屈得要命，这就是他“感谢”的方式吗？！

    真得狗。

    纪长慕趁机拿走离婚协议书，趁乔沐元还没有回过神，他将协议书锁进抽屉并迅速换了一个新密码。

    什么离婚日期，不吉利。

    永远都不会有这个日期了。

    “纪长慕！你在鬼鬼祟祟干什么？”她终于反应过来，起身往柜子那边看。

    纪长慕动作潇洒地换了密码，心平气和道：“没做什么，既然你不同意销毁协议书，那么我只是将协议书放进它该存在的位置。”

    “不是，你刚刚好像做了什么小动作。”

    纪长慕挑眉，小姑娘眼睛挺尖：“换了个密码而已。”

    “什么呀？！”乔沐元跳下床。

    她试了试她设定的密码，果然，不对了！打不开了！

    这人真得好狗！

    “纪长慕！新密码是什么？”她拍了拍密码锁，又试了好几组数字，可惜，都不对，“你用了哪个好妹妹的生日？”

    “……”

    “纪长慕！”她转头瞪着罪魁祸首。

    纪长慕缓缓俯下身，靠近她，呼吸的撩人气息拂在她的脸上，他勾唇一笑：“乔沐元，你有一辈子的时间去猜。猜不到的话，你就要归我一辈子。”

    “你耍赖……”

    “你没说不可以耍赖。”

    “……”乔沐元眼泪汪汪，能不能不算计她了，她好委屈的。

    “好了，好了，快起来，我继续帮你收拾行李。”

    “纪长慕，你今天晚上睡书房。”

    “不好吧？”

    “你睡不睡？睡不睡？”

    “……”

    他说的了“不”字吗？

    耍赖的下场也很简单，晚上的时候，纪长慕被乔沐元锁在了卧室外。

    她让佣人把客房也全都锁了，只留了一间书房给他。

    纪长慕也不敢出去睡，书房里只有沙发，他高大的身躯蜷缩在沙发上，一整夜没睡好。

    晚上，乔沐元偷偷又试了好几组密码，什么她的生日，她和纪长慕第一次见面的日子，她和纪长慕和好的日子……结果，无一例外，全部失败。

    她绝望地躺在床上，这男人怎么狗成这样。

    叹气。

    她看着天花板的吊灯，数着数字，默默睡下。

    京城的夜晚，北风呼啸，月色朦胧。

    (本章完)

