
　　江楠楠挣脱出手来，抬手便是给徐靖的额头点了一指头，“还有，身上还有别的女生香味儿，难道就不知道提前处理一下嘛！？”

　　徐靖：“(⊙o⊙)”

　　有吗？

　　没有吧？

　　他低头仔细闻了闻，自己身上的味道，很熟悉啊。

　　徐靖本想直接狡辩一下，但及时制止了自己的作死打算，认认真真地闻了闻自己的衣服，包括内衬……

　　“楠楠，你不会是在怀疑我这个老实人，会有和其她女生一起，有类似于咱们的亲密接触！？”

　　徐靖心里有了一些底气，反正他是没有闻到哪里有其她女生的香味儿，仔细想想，这可能就是楠楠爱他的一种表现，可能担心他长得太帅，太有魅力了，会有太多的桃花运吧。

　　真是的，居然拿这种事情，考验他这个老干部！

　　就说，哪一个老干部，经受不起这种吓唬的考验！？

　　“不，这不是怀疑，已经是证据确凿了！”

　　江楠楠眉头微蹙，很显然对于徐靖的这番话，并不是很满意。

　　至少，与她事先猜测的话，相差甚远！

　　尤其是，徐靖这么肯定的确认自己身上的味道，属于他自己的，这不就是一个大问题吗！？

　　徐靖：“(O∆O)”

　　如果这不是楠楠的吓唬考验，那么这可就说明，他的问题大发了。

　　至少，可能嗅觉有了问题！

　　“不可能啊，我闻着确实是没有其她女生的香味儿啊。”

　　徐靖挠了挠头，逮住自己的右肩膀衣裳，便是一顿猛嗅，熟悉的味道，没毛病。

　　而他照猫画虎地往左边肩膀衣裳嗅的时候，依旧是那个模样。

　　江楠楠撅了撅嘴，伸出手来，有些没沉得住气，将左肩膀下方四掌的位置，直接将那口袋拉了起来，没带什么感情地说道：“闻闻这里，是不是证据确凿？”

　　徐靖心头咯噔一下，顿时觉得自己忽略了什么事情，他仔细回想了一下，好像当时是时芊说什么要留一个联系方式来着，然后也没等他说什么话，将那纸条放到口袋里，便是施施然离开了。

　　现在想想，好像当时的情况，有些8特殊。

　　时芊放纸条的时候，似乎还摩挲了一下，当时徐靖还没有细想到这方面来，只觉得可能是指甲被细线勾着了。

　　危！

　　此刻，徐靖的眉头大写着红红的“危”字，似乎已经在提醒他，要是没有一个合理的解释，那么等待他的，可能就不是这几天别想上床睡觉，享受努力的时光。

　　当然，更可能的是，此前江楠楠在关于马小桃的问题上，有些松口的意思，现在一来，可能就此泡汤了也说不定！

　　想到这里，徐靖快速眨了眨眼睛，露出一脸的无辜来，委屈巴巴地解释道：“楠楠，其实，我是冤枉的，你能不能别让我睡沙发！？”

　　江楠楠：“（°ο°）”

　　这下子，江楠楠有些惊讶了，按照正常的情况来看，自我辩解的时候，不是应该说什么“你要相信我，你是知道我的”之类的吗？

　　怎么，现在直接想到了惩罚？

　　说起来，江楠楠还真有那个想法，让徐靖待在客厅好好冷静一晚上，没有经过她这个正宫娘娘的允许，哪怕是爱得死去活来的，也都不着数。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在，徐靖这么直接说出来之后，江楠楠反倒是不想让他待在客厅吹吹冷风冷静了。

　　实在不行，就换一套稍微感性一点儿的套装裙好啦，配上质量不咋地的黑色丝袜，搭上一些看起来比较有感觉的舞姿。

　　让徐靖有些脑子发热，却又不让他与自己有半分的接触，这样一来，肯定会很棒。

　　江楠楠抿了抿嘴，灵动而清澈的大眼睛，微微眨着，露出一丝得意的笑容来，感觉这样肯定能拿捏住。

　　毕竟，某人可是期待这一天很久了。

　　哪怕是昨天晚上，江楠楠也没有松口，一来不太方便，二来也需要保持一些新鲜感，这样有利于感情的长久。

　　徐靖看着江楠楠的淡淡的笑容，心头也算是松了一口气，这次应该是逃过去了吧。

　　虽然他没有具体解释什么，但是以徐靖对于江楠楠的认识，这般就够了。

　　有时候，过多而具体的解释，反而更像是狡辩和谎言。

　　徐靖一想到晚上只能睡沙发，心里的庆幸，瞬间就消失了。

　　对于时芊这个始作俑者，徐靖有些无奈，这就让人太帅、太有魅力的弊端，总有女子馋他。

　　要不是徐靖坚信，哪怕是喜欢一个人，也应该是一步一步来，慢慢交流感情以后，才能有这个资格的话，说不定还真有可能直接在推拿的时候，将那磨人的小妖精，直接拿捏住。

　　哼哼。

　　肾虽好，也需节制。

　　身体倍棒，也需要休息。

　　此刻胡思乱想的徐靖，浑然不知即将等待着自己的，会是比睡在客厅沙发、吹着阳台冷风的惩罚，更加残忍多倍的折磨。

　　等等。

　　徐靖突然想起来刚才的那个通讯，连忙翻了翻口袋，将那张小纸条掏了出来，仔细比对了一番，忍不住嘴角微微抽动了一下。

　　如果那个在女子看来更加的味道浓郁，而男子就可能没什么感觉的香味儿，是时芊故意弄的。

　　可能，刚才的那道通讯，其通讯内容就有待考量了。

　　徐靖松了一口气，还好他机智，直接把对方当做骗钱的，亦或者打错了的，不然这下子可能还真没那么简单处理了。

　　“楠楠，你看这张纸条，上面是那个处理考核广场事情的人留下的通讯号码，想来是当时不小心蹭的。”

　　本来还不想多解释的徐靖，此刻有了这张小纸条当做证据，自然是乐呵地说道。

　　“嗯。”江楠楠微微点头，脸上挂着浅浅的笑容，显得有些波澜不惊。

　　徐靖碰了一鼻子灰，早知道不说了。

　　他挠了挠头，抬头看向远方，那里正跑来一道蓝色的倩影。

　　有些熟悉的身材，以及那一头的秀发。

　　嗯，还有那张娇颜，以及身前的饱满。

　　以及，一对坚毅果决，带着一丝忐忑，外加一点儿火热的眼眸。

　　徐靖怔了怔，谁知道他是怎么从一对眼眸里，分析出这些来的。

　　可能，是一种直觉？

　　“楠楠学姐，徐靖学弟，咱们又见面啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百八十四章 更加磨人的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 