    谢崇听得老脸无奈。

    皇帝的命令，竟是被拒了。

    还真是让人意外。

    要知道，司马冲是晋国的皇帝，即便宗门厉害，甚至有大宗师。可是一旦皇帝铁了心要剿灭宗门，大军包围下，你大宗师能逃走，可是其余的人无法逃走。

    由此可见，皇帝的影响力，已经削弱到了极致。

    所有人都认为皇帝不行了。

    否则，宗门的人，怎么会违抗命令呢？

    谢崇正在思考时，司马冲见状，他直接道：“这些宗门，必须要处置。在应对前线的时候，朕准备灭了各大宗门。他们竟然敢违抗命令，真是自以为是。”

    “陛下不可啊。”

    谢崇听得连忙劝说。

    前线的局势，已经是复杂，一时间，他想不到解决的办法。

    谢崇正色道：“陛下宗门的力量，挡不住朝廷的力量。可是，现在正值秦军杀来的关头。这个时候攻打宗门，发生了冲突，会非常的麻烦。晋国现在，不能再掀起内乱了。”

    司马冲眼神森冷，道：“这些宗门抗拒命令，甚至连大禅天都是如此。这样的宗门，留着做什么？”

    谢崇说道：“陛下，宗门的确该杀。可是，也不是现在处置。如今晋国的第一要务，是挡住秦军的进攻，挡住秦国的攻势。唯有如此，我们晋国才有一线生机。”

    “好钢要用在刀刃上。”

    “晋国的好钢，就是诸多的士兵，必须是放在前线去。”

    “如果是调回攻打宗门，那是舍本逐末。我们的目标，不该是重点对付宗门，至少现在不是。”

    “所以，关键是前线。”

    谢崇劝说道：“陛下，要对付大禅天等宗门，请暂时押后。”

    司马冲听完后，这才点了点头。

    倒也是这样的。

    如果是现在，就直接去攻打宗门，会分担晋国太多太多的力量。

    这是最不划算的。

    晋国，不该这样。

    司马冲的怒气压下来，杀意暂时也压下，他直接道：“谢公，朕听你的，暂时不管宗门的事情。那么现在，回到前线的事情是来，该如何抵挡秦国呢？”

    谢崇捋着颌下胡须，仔细的思考着。

    这事儿他也没有预料到。

    当初谢崇提出这个建议，他认为宗门应该会出动，至于能否成功，谢崇不知道。

    没想到，各大宗门都拒绝。

    着实是让人意外。

    司马冲虽说内心焦急，但还是静静等待着，满朝文武，在司马冲看来，如今就是谢崇可靠了。

    他只能依靠谢崇。

    谢崇仔细的梳理了一番思路，他眨了眨眼，缓缓道：“陛下，老臣认为如今要缓解晋国的危机，重点其实不在于秦国，而是在于齐国了。”

    “为什么这么说？”

    司马冲一脸不解的神色，道：“秦国如今不依不饶，一副要覆灭晋国的架势。尤其是林丰这兔崽子，脑后生反骨，朕嫁了女儿给他，他也算是晋国的驸马。”

    “可是，却帮助秦国来攻打晋国，简直是该死。”

    “秦国的实力，远超齐国。”

    “要说这一次，齐国也发兵来攻打，可是齐国的威胁太弱了。”

    “齐国能有什么用呢？”

    司马冲正色道：“谢公的意思是，要游说齐国放弃攻打我们，转而支持我们吗？恐怕是不容易的。之前，就派遣了使臣前往出使，齐国明确拒绝了联合。如今，齐国也不会改变思路的。”

    谢崇摇了摇头，道：“陛下，不是这样的。”

    司马冲道：“是什么意思？”

    司马冲好歹，也是有智慧的，只是现在，他有些晕乎乎的。

    思路很不清晰。

    甚至，因为如今的局势，司马冲脑子都不够灵光了，跟不上节奏。

    谢崇解释道：“陛下，老臣认为齐国偷袭我们，是有一个最基本的原则。”

    司马冲说道：“什么原则？”

    谢崇神色笃定，那布满了沟壑的脸上，尽是自信神色，说道：“齐国要趁机削弱我们，抢夺好处。可是齐国，绝不会眼睁睁看着晋国覆灭的。”

    “唇亡齿寒，一旦晋国都灭了，齐国还能独存吗？”

    “不可能的。”

    “所以这一点上，齐国不可能不管。”

    “之前的时候，不论是我晋国，亦或是齐国，实际上都没有判断准确秦国的野心。一直以来，天下分裂，也没有人认为，秦国会有一统天下的志向。”

    “我们都认为，秦国无非是占据夏国的疆土，天下依旧维持分裂和稳定。”

    “可是，秦国现在才露出了獠牙。”

    “秦国要一统天下。”

    “唯有如此，才能解释得了为什么林丰，拒绝了陛下的求和，拒绝了晋国的求和。”

    谢崇眼神睿智，一边分析，一边进一步琢磨。

    他越是分析，越是通透。

    秦国，的确有一统天下的志向。

    所以，才会猛攻晋国。

    司马冲听得也是眉头一挑，他之前认为林丰是白眼狼，可是秦国的情况，根本没有深思。

    他没有想过秦国的野心。

    如今看来，是这样的，秦国是有一统天下的野心。

    司马冲点了点头，问道：“谢公，你的分析朕也是赞同的。你是说，齐国可以结盟吗？”

    “对，是可以结盟的。”

    谢崇接过话，又继续道：“陛下，既然懂得了秦国的野心。那么现在，我们就要明确一点，秦国这里是不可能再调和关系的，是不可能再缓和的。”

    “不论是求和，亦或是称臣，乃至于割让土地，都不可能。”

    “秦国，不会同意的。”

    “我们的目标，只能是齐国，寄希望于齐国支持晋国。”

    “那么如何让齐国改变方向呢？”

    “老臣认为，只有一个方向，那就是晋国要呈现出挡不住秦国的趋势，要呈现出彻底溃败的趋势。到时候，齐国才可能不在偷袭，转而帮助晋国一起抵挡。”

    谢崇正色道：“所以老臣现在，有两个方面的建议。”

    司马冲眼神期待，说道：“谢公请说。”

    谢崇正色道：“第一，陛下撤回前线石裕的大军，把荆州、豫州等地的兵力，全部撤回金陵城附近镇守，占据各处要道，扼守重要的险隘。”

    “这是第一步棋，是为了保存实力。”

    “如今安排到外面的兵力，根本就无法抵挡秦军，现在撤回，还能保存有生力量。如果是继续在外面鏖战，那么最终的结果，所有的力量全部被歼灭。”

    “届时，一点力量都没了。”

    “第二，也是为了向齐国证明，我晋国是真的扛不住了。”

    “为什么齐国方面，一直不出兵，一直要偷袭，就是为了趁火打劫赚取好处。”

    “只要晋国还有抵挡的力量，还能拖住，齐国就不会罢休，就还会继续攻打我们。所以我们撤军，显得晋国彻底挡不住了，齐国就必须介入了。”

    “一旦再不介入，晋国灭了，就该轮到齐国。”

    谢崇侃侃而谈，正色道：“所以撤回前线大军的同时，就再派遣一个使臣，火速前往齐国，拜见齐国的琅琊王，以及拜见晏子初，早些使得齐国大军拖住秦国的兵力。”

    司马冲听完后，心中也是思考着。

    这事儿倒是有些可行性。

    毕竟，晋国挡不住了，那么齐国的确不可能坐视不理。

    司马冲琢磨一番，说道：“谢公，朕还是有一个顾虑。”

    谢崇道：“陛下有什么顾虑呢？”

    司马冲说道：“一旦我们前线的大军撤回，荆州等于是拱手让给了秦国。庐江郡、豫章郡等地，也一样等于是拱手让给了秦国。到时候，我们还能再收复失地吗？”

    谢崇叹息一声，说道：“陛下，如今最大的问题，就是守不住。在外面的军队，有了顾春秋的前车之鉴，谁都知道不必继续抵挡，不必继续厮杀，只要是投降，就可以得到秦国的倚重。”

    “这一前提下，留在外面的军队更危险。”

    “说不定，就全部投降了。”

    “所以，必须把外面的军队，迅速撤回。”

    “至于地方上的情况，晋国朝廷鼓励地方上全力以赴的防守，抵挡秦国的攻打。当然，如果是地方上守不住，挡不住，那也没有任何的办法，只能是扔给秦国。”

    “我们现在丢失了，秦国接手。等我们的兵力，又击败了秦军，这些地方上，实际上又会顺势收回来。”

    “老臣知道，放手容易，要夺回来很难。”

    “可是，没有颁发了。”

    谢崇仍是分析着，继续道：“如果是有一丁点能守住的机会，就不至于撤回石裕等前线的大军，就不至于是放弃一切的城池，反而是退缩回到金陵城了。如今的放弃，是为了未来能全部收回。”

    司马冲皱起了眉头。

    他心中难受。

    无比糟心。

    他仔细的思考着，不愿意实施这样的策略，可是司马冲思来想去，也没有办法。

    因为，司马冲也认为守不住。

    一切，就只能是交给地方上。

    司马冲沉默片刻，才点头道：“谢公，你的建议，朕准你了，撤回前线的大军。同时，安排人宣告各地，全力以赴抵挡秦军，不得投降。”

    “陛下圣明！”

    谢崇躬身说了一句违心的话。

    司马冲说道：“我们前线的一切防线放弃，那么接下来，派遣谁去齐国出使呢？”

    “就让谢玄去把。”

    谢崇主动举荐，他开口道：“谢玄曾经在秦国呆过，他对秦国的情况，相对熟悉一些。让他去齐国，也能好好阐述。”

    司马冲说道：“既如此，谢公去通知一番。”

    “老臣遵旨。”

    谢崇躬身应下，就急匆匆的离去。

    在谢崇离开了大殿，到了吏部谢玄的署衙中，就见到了谢玄，沉声道：“你现在有一个任务，直接去齐国，再度游说齐国转而支持晋国。”

    谢玄叹息道：“父亲，这事情太难了。齐国的琅琊王和丞相晏子初，都是暂时不赞同帮助我们晋国的。”

    谢崇说道：“如今，情况不一样了。”

    当即，谢崇说了顾喜撞梁自杀的事情，又说了要撤回前线大军的问题，最后说道：“如今局势下，前线撤回了大军，晋国的安危已经是无比的危险。所以，就更是需要齐国支持。”

    谢玄思索了一番，点头道：“父亲的话，我已经明白了。只是我现在，有一个事情不明白。”

    谢崇说道：“你想说现在撤回大军，等于是把江山拱手让给了秦国吗？”

    “是！”

    谢玄点了点头。

    谢崇叹息一声，说道：“我这么做，也是无奈之举。你认为，现在继续分兵作战，能守住吗？”

    “守不住！”

    谢玄摇头回答。

    谢崇说道：“对啊，你也知道如今的晋国，无法支撑分兵各路作战。既如此，就只能是撤回大军。拱手让给秦国的人，只能是交给秦国了。”

    谢玄点了点头，他忽然道：“父亲，儿子还有一事。”

    谢崇打量着谢玄，说道：“你想说的事情，是顾喜撞死在大殿，很是凄凉。所以我们谢家如今，也该早作准备，早早做出打算了吗？”

    谢玄说道：“父亲明鉴。”

    谢崇说道：“谢家不能背叛，晋国在一天，谢家就效忠一天。当晋国灭了，谢家也就不再效忠。我是曾经晋国的百官之首，我谢家更是清誉满天下。”

    “这个时候，去投降秦国，丢尽了我谢家的颜面。”

    “自此，谢家满门清誉就没了。”

    “只要谢家的清誉在，即便是为了晋国灭了，秦国来了，谢家也还有机会。”

    “所以，不能主动背叛。”

    谢崇侃侃而谈，正色道：“至于你谢玄，如今好好做事，踏踏实实做事。越是到了紧要关头，越是要有静气，要能够稳住心神。”

    谢玄深吸了一口气，道：“父亲英明，儿子明白了。”

    谢崇吩咐道：“收拾一下，早些北上。”

    “喏！”

    谢玄点头回答。

    他目送谢崇离开，直接连衣衫都不曾更换，就骑马离开了今凌晨。

    谢玄北上的速度很快，从金陵北上，短短时间到了码头边上，乘船北上往北方徐州去。他到了前线的战场，不曾耽搁，继续北上往齐国的帝都临淄去。

    当谢玄一抵达，他径直来到了琅琊王府外，报上了身份求见。

