    一处明亮的地底宫殿中央，有许多地鬼族的族人来往，地鬼族族人一个个青面獠牙，形同恶鬼，因为他们常年居住在地底深处，极为厌恶光亮，也是如此，他们心性阴暗，手段残暴嗜杀。

    每一个地鬼族族人，身子都极为矮小，只相当于人类十来岁孩童的高度，但他们神体非常坚硬，肉身阴寒，修炼的奥义也大多颇为邪恶可怕。

    此刻，一名始神境界的地鬼族族人，一路来到此处龙蜥族安排的地下宫殿，见过这次族内的主事，兴奋的嚷嚷道：“巴拉戈大人，我有个重要的消息，对您一定有用”

    宫殿内，地鬼族的巴拉戈不朽二重天的境界，是这趟来龙蜥族的小头目，地鬼老祖座下的高手之一。

    他眼睛灰白，给人一种死气沉沉的感觉，闻言哼了一声，不耐道：“我要去见魂族族人，你有什么消息快点汇报，别浪费我的时间。”

    “大人，按照您的吩咐，我始终都在留意能控制灵魂的奇宝。在上面一个三流种族聚集的地方，我发现天目族族人在出售一只神惑之眼，按照他们的说法，那神惑之眼能迷惑不朽境界的心灵”

    这人急忙说明情况，眼巴巴的看向他，肯定道：“我尝试过了，真的非常有效，我立即就中招了。不过，我没有他们所需的修炼兑换物，没有能讨要过来，所以只能向大人禀明。”

    “神惑之眼”巴拉戈愣了一下，心中一喜，暗暗点头。

    他知道天目族的族人，从出生下来第三目都各有奇妙，这并非什么奥义，而是一种天赋神通，还能够随着境界提升而增强第三目的能力。

    就算是天目族族人死亡了，有时候第三目的奇特也可以保留下来。很多天目族的族人，都会拿先辈第三目的神奇，来兑换一些特殊的修炼材料。

    巴拉戈是地鬼老祖派遣过来，配合辛格行事的人，先前辛格也说了，要寻找能迷惑人心的东西，让巴拉戈留意一下。

    辛格说的很清楚，如果巴拉戈能给他找到迷惑人心的至宝。一定少不了他的好处。

    辛格是魂族的大统领。连地鬼老祖对他都颇为恭敬，如果能得到辛格的青睐，自然少不了好处。

    巴拉戈心神一动。脸色变得阴寒起来，“那天目族的族人，都在什么境界修为确切的位置。你弄清楚了吗”

    “大人放心，我弄的清清楚楚，他们三个只有两人突破到不朽一重天，还有一名女子只是始神三重天境界。只要大人肯出面，那神惑之眼一定手到擒来，绝对没有任何意外”那人回答道。

    巴拉戈想了一下，觉得三流势力的聚集点，应该也不会有什么厉害人物。

    “你给我带路，我们过去一趟”他眼睛一翻。瞥向旁边两名不朽一重天境界的族人，道：“你们俩与我一道。”

    那两人都是依附他的麾下，闻言马上站了起来，一行四人从这边离开，往石岩他们的方向赶去。

    不多久，四名地鬼族族人，在巴拉戈的带领下。直接出现在伊夫林他们的石洞口。

    在这石洞口附近，有不少别的种族族人，一见不朽二重天境界的巴拉戈现身，又发现他是恶名远扬的地鬼族族人，都是脸色惊惧。一个个退避三舍，离他们远远的。生怕惹来麻烦。

    附近星域，地鬼族绝对是一个人见人俱的族群，他们生活在地底阴暗处，一个个心性变态嗜杀，谁得罪了他们，他们必会睚眦必报。

    地鬼族本身实力不弱，背后还有魂族这个主子在，让很多二流种族都极为头疼。

    尤其是附近的水族，对地鬼族更是深恶痛觉，不过水族惧怕魂族的势力，也不敢和地鬼族真正交战，许多事情都选择忍气吞声。

    这里的龙蜥族族人，本来是有着维护秩序重任的，然而在巴拉戈现身后，那些龙蜥族的几名族人，也都无奈的潜藏在石洞内，只是在洞口观望。

    其中，就有先前来警告伊夫林的那名龙蜥族族人，他脸色沉重，摇了摇头，道：“是他们自找的，我已经劝告他们了，他们如果当时立即就离开了，肯定不会被地鬼族堵上，现在想走都走不掉。”

    “哎，地鬼族如果不是魂族的走狗，我们早就灭掉他们了”一名龙蜥族的族人，叹了一口气，一脸的愤愤然。

    他们知道地鬼老祖有着监视他们的任务，那地鬼老祖也时常来龙蜥族，亲自和龙蜥交谈，劝龙蜥族早日和魂族结盟。

    龙蜥族、地鬼族、水族这三个种族都临近着，三个种族间时有小摩擦，每次地鬼族都会占据便宜，会抬出魂族来耀武扬威，龙蜥族、水族远非魂族的对手，大多数时候都只能无奈服软。

    久而久之，也就助涨了地鬼族的气焰，最近一些年来地鬼族行事越来越嚣张，俨然将自己当成附近区域的霸主了。

    这一点，从他们敢在龙蜥族内部，不顾龙蜥族的规则，朝着伊夫林三人下手就可见一斑了。

    此地为三流势力聚集之地，那些种族不是地鬼族的对手，又知道地鬼族的恶名，大多数都选择退避，不敢多看。

    连龙蜥族，都只能睁一只眼闭一只眼，佯装无视。

    当然，这当中也有例外的。

    在石岩他们石洞前方一角，一处石洞口，就站着图释岐和雅云。

    两人重新变幻了模样，雅云又是那奇丑老妪模样，那图释岐光头不见了，生满杂草般的乱发，浑身污秽，形象也是丑陋不堪。

    此刻，他们站在石洞口，眼中满是惊诧。

    “那石洞，不是那两个小家伙所说的么魂族的走狗，地鬼族怎么找上门来奇怪了，莫不成他和我们之间的事情，那么快就被地鬼族发现端倪”雅云嘀咕着，一头雾水，旋即冷哼一声：“他们若是敢乱来，逼不得已，我们也只能暴露身份灭掉他们了”

    他们和辛格交战的时候，地鬼老祖也是帮凶，图释岐被重创后潜入空间锁以后，雅云一路销声敛迹的遁离，就是为了防止地鬼族的眼线发现，一路过来龙蜥星的途中，他被地鬼族骚扰的不轻，窝了一肚子的恼火。

    “别打草惊蛇。”图释岐摇头，关键时刻极为冷静，“龙蜥族明面上和魂族交好，一旦我们身份暴露，龙蜥又不知道辛格的暗算，怕是会联手辛格对付我们。这么一来，我们的计划就全部落空，我们也很难全身而退。”

    “可那两个孩子，压根不是地鬼族的对手了，我怕他们会被瞬间灭杀了。”雅云道。

    图释岐眼中闪烁着奇特光泽，嘿嘿一笑，“你太小看那孩子了，能这么早洞悉暗能量真谛者，岂是那么容易被杀的还有，他生命蜕变程度，比我们俩还要高出一线，又有远超同级武者的力量，地鬼族想杀他，怕是没那么容易。”

    此言一出，雅云神情一怔，道：“你很少这么高看一个人，就连族内出众的小辈，也没有被你这么抬举过。你觉得，只有始神境界的他，能将那名不朽二重天的地鬼族族人击败这怎么可能吗”

    “硬取不可能，如果智取还是有很大机会的。”图释岐笑了笑，宽慰她道：“别担心，我们静观其变就是，如果真发生不可预料的意外，我自然会出手，立即灭杀了地鬼族族人，然后携带那小夫妻以最快速度遁离龙蜥星。”

    深吸一口气，图释岐正色道：“他比辛格的命还要重要，就算是将来他不能成为我们族的客卿，给魂族竖立一个域祖敌人，也对我们大有裨益。嘿嘿，荒域的人，并不像外界想象的那么弱，有的家伙，强的非常离谱，可惜一般人不知道而已。”

    “你见过荒域的人”雅云讶然。

    图释岐摇了摇头，“我是没见过，但我们族内有记载，以前荒域曾出现过一个叫嗜血的家伙，也来过虚无域海，他在虚无域海的时间非常短暂，所以很少人知道他，但我们族内一名前辈却以重要笔墨说过此人，说此人极为恐怖，能给虚无域海带来颠覆性变化，可惜不知道为何，他在虚无域海昙花一现，很快就离开了。”

    “能给虚无域海带来巅峰性变化，那前辈搞错了吧那叫嗜血的人，真有这么恐怖，不可能吧”雅云摇头失笑，觉得图释岐夸大其词了。

    “我并不觉得他搞错了。因为他说，他和那人交手过，自己认为可能还要稍逊一筹”图释岐凝重道。

    “那可能是他自己实力不济”雅云撇嘴。

    “自己实力不济”图释岐苦笑，“你知道他是谁”

    “谁”雅云愕然。

    “撼天大人。”图释岐一脸敬畏的肃然道。

    雅云身躯一震，忽然呆住了，一句话也说不出来了。

    撼天，正是如今玄天族域祖级别强者之一，也是族内最为彪烈的一人，以刚猛狂暴闻名虚无域海，是域海名声震天的十大域祖之一。

    浩淼星河，无数域界，境界突破域祖的不止十名，但最强的十人中，必然有玄天族撼天的一席之地。

    十大域祖，是公认奥义臻至极境，无数种族强者最最巅峰的存在。

    ps:求票票，就正版订阅，嗯，最近会努力更新，今天有三更~~

