    洛依本来还想蛊惑一下玄元，让玄元动用太玄门的力量，来帮助玛雅一族达成目标。

    结果，她都还没有怎么蛊惑，玄元居然就答应配合了。

    而且，不是动用太玄门的力量，而是准备召集整个星空中所有宗门的力量，来对付龙隐。

    这场面......洛依知道，他们的目标肯定能够达成了。

    一个太玄门，再加上他们玛雅一族，就能够和龙隐打得有来有回。

    要是再加上星空中那无数宗门，无数的元婴期、金丹期......龙隐死定了！到时候不但能够取回浑天仪，还能够带回龙隐身上远古神族的秘密。

    想到玛雅一族的未来，洛依心中无比激动，急忙对玄元说道：“这种上古的邪魔，确实需要我们小心对待。

    这件事情，虽然我们也能够代为转达，但是，这件事情实在太重要了。

    如果是我们转达，恐怕其他的宗门不一定相信。

    也只有掌门这样的人物，才能够让其他的宗门相信了。

    只是要和星空战舰通信，只能在玛雅神殿里面，还请掌门移步玛雅神殿，我们为你打开和星空中对话的通道。”

    龙隐的身份，迅速从当代的邪魔，专为了上古邪魔！总之，龙隐无比可怕，会带来无比可怕的灾难就是了！玄元神情沉重地点了点头，跟着洛依进入了玛雅神殿。

    他身上本身有仙器，根本就不怕玛雅神殿有威胁他的可能。

    那是他不知道“先天灵根”就在玛雅神殿里面，否则他未必有那么大胆。

    当然，此时的玛雅一族，是绝对不可能伤害玄元的。

    他们还需要玄元去号召星空中的宗门，来解决龙隐呢！片刻之后，玛雅神殿的信息通道，连接到了星空战舰之上，玄元的全息投影，出现在了星空战舰上。

    而火星之上，格莱姆已经把太玄门的玄尘请了过来。

    “总指挥官，是我们的行动有结果了吗？”

    玄尘一脸期待地看着格莱姆。

    他们派遣重兵进入大造化之地，现在情况如何了？

    把大造化之地拿下来没有？

    格莱姆神色凝重地摇了摇头：“我们的行动出现了很大的意外，现在有新的情况发生。

    新的情况，牵涉到我们星空中的无数人。

    这件事情关乎到大家的生死，我担心我说出来没有人相信，所以，我们已经邀请了贵宗的玄元掌门，让他亲自和你说。

    此刻，玄元掌门的信息已经接到了我们的会议室，请随我一起到会议室。”

    玄尘心中惊疑不定，怎么还出现了意外？

    甚至还关乎大家的生死？

    什么情况？

    来到会议室，看到玄元的全息投影，玄尘也没有当回事。

    因为，玄元夺舍的是龙大宝，面貌早就不一样了。

    但是，玄元是认识玄尘的。

    “玄尘师弟！”

    玄元笑着打招呼。

    双方都是全息投影，仿佛就站在对面一样，这种科技，即便是玄元都感觉有些新奇。

    “嗯？”

    玄尘转头看向玄元的全息投影，似有所悟，试探着问道：“你是玄元师兄？”

    “是我！”

    玄元点了点头，“从我飞升以后，我们已经有一百多年没有见面了。

    我还记得，当时飞升的时候，玄尘师弟你说过，你肯定会追上我脚步的。

    这么多年没有见面，你有突破渡劫期，达到飞升期吗？

    你的顶级灵器破天锤，有没有进化为仙器？”

    他可不是单纯在和玄尘寒暄，而是通过寒暄，告诉玄尘一些他们知道的秘密，让玄尘去确定他的身份。

    果然，听到玄元的话，玄尘神情变得激动起来：“果然是掌门师兄你！让师兄见笑，我还差一点才能突破飞升期。

    至于破天锤，距离彻底炼成，也还有不少的距离。”

    “不用急，慢慢来！”

    玄元笑着说道，然后，他的笑容渐渐收敛，神情也变得严肃，“现在有大事发生，师弟你暂时不要去惦记你的飞升期和破天锤了。

    我要告诉你一件大事，你听好了。

    你应该清楚，我其实已经飞升成仙了，但是，我为什么在这大造化之地？

    因为，我飞升到仙界之后，遇到了神兵阁前辈林河。

    林河前辈告诉我，我们修仙界有一场大劫，牵涉到星空中的所有宗门、所有人。

    这场大劫实在太可怕，我们必须阻止这场大劫的发生，于是，我和林河前辈一起下界，最终查探到大劫的源头，就是在大造化之地。

    你必须要把这件事情告诉给所有宗门，这大造化之地，除了大家希望得到的大造化，还有大劫之源。

    而且，你必须要告诉所有宗门，经过我们在大造化之地这么多年的查探，终于弄清楚了大劫之源是什么东西。

    这一次的大劫，牵涉到上古邪魔。

    这个上古邪魔太可怕，拥有着恐怖的能力，以及非常邪恶的功法。

    要是让他成长起来，那我们所有宗门恐怕都要成为他的祭品。

    唯一能够庆幸的是，这片天地在限制着上古邪魔的成长，让他目前只有元婴期顶峰的实力。

    这就是我们现在铲除他最大的机会。

    你务必通知所有宗门，立刻派遣最大的力量进入大造化之地，铲除邪魔。”

    玄尘听完玄元的话以后，脸色剧变。

    他本来就很好奇，为什么玄元明明都飞升了，居然出现在大造化之地。

    搞了半天，除了是因为大造化，还因为大劫？

    作为修仙者，谁不知道修仙界有大劫？

    每一个宗门，都清楚地记载着，当大劫发生的时候，是无比可怕的。

    现在，在大造化之地居然酝酿着大劫之源？

    “掌门师兄放心，我马上通知其他宗门。

    到时候，我们聚集力量，铲除上古邪魔！”

    玄尘坚决地说道。

    玄元点了点头：“那我等你们的好消息！”

    随后，双方结束了这一次通话。

    而全程旁观通话的格莱姆和洛依，差点把嘴巴都笑歪了。

    太好了，这么多人帮他们，怎么可能不成功？

    他们没想到的是，修仙者对大劫的看重，远远超出了他们的想象。

    玄元一脸严肃地说道：“洛依副指挥官，还要麻烦你们，派人通知这个星球的所有修士。

    务必要把龙隐是大劫之源的事情，通知到所有人。

    至于我，我得亲自去一趟昆仑，把这件事情告知他们。”

    洛依急忙点头：“掌门放心，我们一定会配合的。”

    他们能不配合吗？

    

