    第1566章 少年的担当

    徐宽心中难受，索性直接对着林远讲到。

    “当成铜炉城依傍是森林，盛产金属资源。”

    “在辉耀的三十二座大城中，不拔尖。”

    “但也在中等水平。”

    “可熔岩之地的形成，让铜炉城的金属资源极难开采。”

    “森林也被焚烧成了灰烬。”

    “当时我们铜炉城不知道用了多少时间，才完成了产业转型。”

    “凭借种植火属性灵材，培育火属性灵物。”

    “才在前年有了一点起色。”

    “您的朋友是灵物，吸收火元素能量无所厚非。”

    “但熔岩之地火元素能量被吸收一空，影响的却是铜炉城内，亿万人的生计。”

    “非要说铜炉城缺什么，铜炉城和别的大城一样。”

    “缺的都是缔造师资源。”

    “就是一千只铜阶高品质灵物，也无法及得上熔岩之地消失，为铜炉城带来的损失。”

    徐宽无法估量熔岩之地消失，会对铜炉城带来多大的影响。

    一千只铜阶高品质灵物，是徐宽随口说的。

    别的大城年年都会寻找缔造师，配置一些铜阶史诗品质灵物资源。

    用以对有功城卫的嘉奖。

    从根本上提升城卫的实力。

    可以铜炉城目前的资金储备，别说去弄铜阶史诗品质的灵物了。

    哪怕去弄铜阶完美品质的灵物。

    每年三百只，都是一个不小的压力。

    深渊世界洞开，火属性灵材价格锐减。

    对铜炉城造成的影响极大。

    铜炉城内的势力，已经明显有些外流的趋势。

    因此一千只铜阶高品质灵物，在徐宽心中。

    已经是一笔无法想象的巨款。

    而就在这时，徐宽只听对面的少年，语气充满歉意的说道。

    “一千只铜阶史诗品质灵物没有问题。”

    “只是不知道对于这一千只铜阶史诗品质灵物，铜炉城方面，有没有具体的要求？”

    徐宽听到林远的话，直接惊呆了。

    半晌不知道该说什么好。

    穷怕了的徐宽，听到林远的许诺。

    一时间有些不敢相信自己的耳朵。

    原本血朔和血浴之母，对于徐宽还挺不服气的。

    这片熔岩之地的火属性能量，本来就是玉晷留下的。

    现在被收走了，等于拿回了自家的东西。

    铜炉城傍着熔岩之地而生。

    本就等于是接受着玉晷的养育。

    可没成想玉晷的身躯陨落在此地。

    竟为铜炉城，带来了如此大的影响。

    感情从一开始，就是自己家欠铜炉城的。

    此时，徐宽已经回过神来。

    神情激动的看向林远，连称呼都变了。

    直接叫起了林远为小殿下。

    “小殿下，您说的是真的！？”

    林远闻言点了点头。

    “铜炉城的制式灵物，我记得是铜盾鳄龟。”

    “你可以对这一千只铜阶史诗品质灵物进行划分。”

    “我可以根据你指定的灵物，提供资源。”

    “熔岩之地环境改变，影响最大的是民生。”

    “一千只铜阶史诗品质灵物，解决不了根本的问题。”

    “这样吧，我在近期为铜炉城引进几个，能够带动铜炉城经济发展的势力。”

    “然后再额外给铜炉城，每年提供三百只铜阶史诗品质灵物。”

    “直到铜炉城经济状况恢复为止。”

    “现在铜炉城恢复了原貌，地下的金属资源，又能够继续进行开采。”

    “我可以做出一条承诺。”

    “熔岩之地的金属资源，之前被势力占据的我不管。”

    “之后外来的势力，不允许占据铜炉城的矿业资源。”

    “矿业资源开发，不论品种，不论好坏，我可以全部进行回收。”

    “为铜炉城输送现金流。”

    “产业转型一开始，势必有很多人都会需要帮助。“

    ”我会让暖阳基金的下一个试点，就定在铜炉城。”

    “铜炉城所有因为环境变化，导致产业破败的个人或势力。”

    “你去帮我统计一下。”

    “到时候让他们自己选择，是要缔造师资源的补偿，还是辉耀币的直接补偿。”

    听到林远果断坚决的话。

    徐宽一时间，不知道该说什么好了。

    徐宽看向林远的目光，发生了改变。

    目光中满是崇敬的神色。

    眼前的少年，到底是有多大的魄力和责任心。

    才让少年愿意，拿出如此多的资源。

    去弥补这场，完全可以被定义为天灾人祸的异变。

    如此庞大资源的注入，等于不仅没有让铜炉城受到损失。

    反而让铜炉城因祸得福。

    那些因为环境异变，熔岩之地消失而破产的势力和个人。

    林远以一己之力补偿。

    等于林远一个人承担了这场，异变产生的后果。

    徐宽看向林远的目光，越发的崇敬。

    徐宽没有拒绝林远的补偿。

    因为徐宽也拒绝不起。

    同时，徐宽也没有去多占林远资源的意思。

    徐宽说道。

    “小殿下，您如此量级的资源注入，铜炉城等于没受到损失。”

    “您之后根本不需要，每年为铜炉城再投入三百只铜阶史诗品质灵物。”

    “如果小殿下不介意，还希望铜炉城以后拿的出资源的时候。”

    “能在小殿下这，交易到铜阶史诗品质灵物。”

    林远闻言，看了一眼徐宽身后那些满眼激动，和期盼神色的铜炉卫。

    开口说道。

    “这个自然可以！”

    “铜炉城之前比邻熔岩之地。”

    “深渊次元裂缝应该没少洞开。”

    “想必铜炉城，应该搜集到了不少规则源晶。”

    “今后，铜炉城只要能够拿出五枚规则源晶。”

    “便能够从我这获得一只，铜阶史诗品质的灵物。”

    听到林远的话，目瞪口呆的徐宽，身躯颤抖的问道。

    “此话当真？”

    “如果真的可以，我铜炉城现在拿出五万枚规则源晶。“

    “只需要从小殿下手中，获得八千只铜阶史诗品质的灵物就好！”

    这样的交易，就是任何人和徐宽说。

    徐宽都不会相信。

    天下间，竟然会有这样的好事。

    但这月后大人的弟子，林远说的。

    由不得徐宽不信。

    徐宽极有魄力的将，铜炉城所有的规则源晶储备，全部拿了出来。

    若真能换到八千只铜阶史诗品质灵物。

    铜炉卫完全可以在原本的基础上，人数扩增两倍。

    (本章完)

