    庞青云的鞭手鞭腿在整个花城的武道界都是非常有名的。

    可在叶念面前却是一招落败，青云武馆的学员都傻眼了。

    是馆主太弱了？

    还是叶念太强了？

    庞青云狼狈地从那草丛中爬起来，一脸震惊地说：“不，这不可能，你怎么可能躲得过我的鞭腿？”

    叶念说：“你不会觉得你的鞭腿很强大，就没有人是你的对手吧？”

    “废话，我自创的鞭腿，鞭手，从来没有遇到过对手。”

    庞青云一脸自信地说。

    叶念看着庞青云，都觉得这家伙可怜了，这是直接活在自己的幻想中了啊！

    当下，叶念说道：“好吧，你的鞭腿的确是很奇特，又快又准，但你老人家得知道一山还有一山高的道理，你以前没遇上对手不代表这世界上就没有比你更加强大的人了。”

    “就算有比我强大的，也绝不可能是你这样的小子。”

    “嘿，看不起人呢？”

    叶念被气得不行，本来想着让这大叔知难而退就是了，可现在，自己似乎也没必要给对方面子了。

    于是，叶念说：“你现在是不是觉得自己出腿的时候比以前累，也比以前更费劲了？”

    “你什么意思？”

    庞青云听出了叶念这话中有话。

    叶念撇嘴道：“没什么意思，就是提醒你做男人要节制一点，女人虽好，可只会影响男人拔刀的速度。”

    “加上你都这么一把年纪了，注意点修身养性吧，别在女人的肚皮上花太多的功夫，姑娘们，还是得留给我们年轻人的。”

    “你，你……”

    庞青云指着叶念，气愤地说：“你说我玩女人玩多了？”

    “这是你自己承认的。”

    “你……”

    “还有，别太激动，心情对身体的影响也是很大的，我是医生，你要是不相信我的话，建议你去医院查一查肾功能吧。”

    “噗！”

    庞青云愤怒地指着叶念，而后忍不住一口鲜血喷了出来。

    叶念看着一脸郁闷，什么意思？自尊心这么强的吗？

    不就是戳穿他过度风流了而已，至于要被气成这样吗？

    而喷了一口鲜血的庞青云紧接着更是怒吼道：“你污蔑我，我要和你拼了。”

    庞青云这一次是鞭手鞭腿一起往叶念招呼过来，叶念轻松闪避。

    眼看着这庞青云就像是疯了一样，叶念只想着赶紧结束战斗，于是眼看着庞青云一个攻击落空，他突然上前，直接肩膀冲撞，“轰隆”一声，庞青云被撞得倒在了地上。

    “爸~~”

    庞少鳞一声惊呼，走过去将庞青云扶起来，这时候庞青云紧闭着双眼。

    “老公，我爸是不是被打死了？”庞少鳞惊惶地说。

    余伟雄也走了过来，拉着庞少鳞的手，安慰道：“宝贝，没事的，你爸可能只是晕过去了而已。”

    瞬间，所有人惊愕地看着这一幕，就连庞青云也都突然睁开了双眼。

    这……

    庞少鳞和余伟雄脸上一阵不自然。

    “你们这是怎么回事？”

    庞青云惊愕地看着这一幕，实在有些不敢相信自己的眼睛。

    他闭上眼睛是羞于面对自己武馆的学员，可没想到听到了庞少鳞这样的话。

    庞少鳞憋着脸，最后还是咬咬牙，道：“爸，我喜欢的人是伟雄，在你将他收入我们青云武馆之后，我就觉得他好有男子气概，那时候我才知道自己需要的是这样的男人。”

    其他武馆男学员浑身颤抖，谢谢少馆主不爆菊之恩。

    庞少鳞接着说：“我们到这里来，是想要把这个女的买回去和伟雄生孩子，然后算是我们庞家的血脉延续。”

    “这村医是这个女的男朋友，他不答应就打我们了。”

    “啪！”

    庞青云狠狠地甩了庞少鳞一个耳光，他总算知道为什么自己的儿子会出现在这样的穷乡僻壤了。

    原来是为了跟自己隐瞒他是基佬的问题啊？

    庞青云站了起来，对叶念说：“对不起，我没想到我儿子会做出这么荒唐的事情来。”

    “哦？”

    叶念没想到庞青云竟然会跟自己道歉，有些意外。

    只是庞青云紧接着说道：“可不管怎么样，你不能污蔑我。”

    “我妻子一年前因病去世，我发誓要为她受戒三年，不沾荤腥，更别说是女人了，所以，你不能这样污蔑我的名声。”

    “你说的是真的？”

    叶念很是意外，为死去的妻子守身，这还是一个重情重义的好男人呢。

    叶念接着说：“可我也可以很肯定地跟你说，你的身子的确是虚了，不信你可以去医院检查一下。”

    “我会做检查的。”庞青云哼声道。

    叶念又问道：“那我想问问，你虽然最近没碰女人，但你是不是经常做那种梦？”

    “你怎么知道的？”

    庞青云大吃一惊，只是对于他来说，一把年纪了总是做那种梦，所以对外人就有点难以启齿了。

    没想到叶念竟然能知道。

    叶念说道：“你的情况我大概知道了，而且接下来你的身体会越来越虚，要是你想治疗，而且相信我的话可以来找我治病。”

    “好，我先去做个检查看看结果再算，至于你我的恩怨……”

    “你想报仇？”

    庞青云苦着脸，想报仇，也得有报仇的本事啊！

    庞青云当下将愤怒的目光看向庞少鳞，哼声道：“你跟我回家，看我不打断你的腿。”

    “就算你打断我的腿，我还是爱伟雄。”

    “那我就打断他的腿。”

    “我相信他和我一样，会和我生死相依的。”

    “我打断他三条腿。”

    “……”

    庞少鳞蔫了，然后庞青云更是直接让青云武馆的人押着庞少鳞和余伟雄走了。

    就连柳承业和柳子轩也趁乱拖着满身的伤痕走了。

    叶念看着愣在原地的柳尖尖，安慰道：“尖尖，别难过了，人生谁都不是一帆风顺的，你爸和你哥是混球，你也没必要在意他们，你不还有妈妈吗？以后多孝敬一下她就是了。”

    柳尖尖苦着脸，道：“可我妈也一样，一直盼着我嫁个有钱人，要不是她躺在病床上，现在恐怕也和我爸一起来了。”

    “额！”

    叶念顿住了，这是一个奶奶不疼姥姥不爱的可怜孩子啊！

    哇~~

    下一刻，满心委屈的柳尖尖就扑到叶念身上，大哭起来，“他们都不要我了，我怎么办？”

    叶念苦笑，只好拍着她的背后安慰道：“尖尖不哭，师兄要你。”

    “真的吗？”

    柳尖尖抬起头，用泪眼朦胧的双眼看着叶念，道：“师兄，反正方才话都说出去了，我们就干脆假戏真做吧，我给你生孩子，那我爸他们就无话可说了。”

    “咳咳~~”

    叶念差点就被柳尖尖这话给呛死了。

    他摇了摇头，说：“这个……不适合。”

    “为什么？”

    “因为我们要是生孩子的话，我怕我们的孩子吃不饱。”

    “为什么吃不饱？”

    “不够奶喝。”

    “你……”

    柳尖尖顿时气红了脸。

    这流氓，混蛋……

