    第200章

    “你七岁那年，白伯伯带他去过我们师门，只是那时你太小，可能不记得了。”

    莫璃恍然大悟，顿时增了几分亲切感：“原来是你！

    那个想轻功上树掏鸟蛋，结果潇洒没耍成，却跌了个狗啃泥的淘气蛋！”

    当时的场景实在给她印象太深刻，没想到数年过去，那个淘气包已经成长为玉树临风的翩翩公子。

    白伯伯如今更是经历江湖数年的血雨腥风后，成为新一代的武林盟主。难怪能珍藏四国各地各色美酒，对武林盟主来说，这简直是不值一提的小事。

    叶峻哈哈大笑：“千宸，我怎么不知道还有这么一出，哈哈哈……”

    白千宸有片刻的发囧：“小璃，你怎么不记得我带你放风筝，这种事你倒记得清，赶紧忘掉！”

    “忘不掉了！”

    三人开怀笑了一场，白千宸拿出一个小瓷瓶，倒出粒药丸：“小璃，解药你师父已经给我了。

    这人皮面具果然精致，触感竟跟真肌肤一样。叶峻，如果不是你们早告诉我，我根本就看不出来。”

    “触感？”叶峻戏谑的目光在两人脸上扫过，“这么说是……”

    他的话还没说完，胳膊便被莫璃给掐了一把：“喝你的酒吧！”

    “好。”叶峻意味深长地看了眼莫璃，“小璃，师父之前写给你一封信，信里说要介绍一位公子给你，就是指千宸。

    所以，你害什么羞！”

    莫璃恍然，所以说，白千宸就是师父要介绍给她的男朋友？所以，所谓有生病中毒，其实是师徒几人联合起来逗她？

    莫璃磨磨牙，倒满一杯，一口饮下。

    叶峻笑笑：“小璃，你别有负担。

    你还不了解师父？师父只是提供一个机会给你们认识，至于今后如何，还是要看你们自己的选择。

    你们相处一下，熟悉熟悉。若是感情上能合得来，就谈婚论嫁，成就一桩好姻缘。

    若是感情上合不来，那也没什么，多个朋友不好吗？”

    他冲白千宸使了个眼色，白千宸笑着举起杯：“正是如此，一切随缘！”

    闻言，莫璃也爽快道：“干！”

    酒足饭饱，莫璃起身：“不早了，我该回去了。”

    叶峻跟着起身：“我们送你。”

    莫璃笑道：“三师兄，我又没醉，你送什么？再说，我现在是男子，安全得很。

    不要送了，免得引人怀疑。”

    “那你注意安全。”

    莫璃摆摆手离开。

    白千宸不放心：“我们真不送？虽然她现在扮作男子，但那么清瘦俊美，也不安全。”

    叶峻笑着拍拍他的肩：“大师兄在信里可是千叮咛万嘱咐，让我护好她的安全，当然得送。

    一会儿我们远远跟着，免得被小璃发觉。跟你说，小璃什么都好，就是过于小气和记仇这点不好。

    她说自己回，咱们可千万别被她发现。”

    莫璃出来时是戌时，现在已是亥时。

    今夜的月亮只有一个小小的月芽儿，外面有点黑。

    莫府离这里也不是太远，莫璃打算吹着夜风散步回去，寂静的街道上，倒别有一番风味。

    然而，这种独自的浪漫并没享受多久，便被人给打破。

    “你是神医？”

    莫璃望着突然出现、将她包围的一群黑衣人，刀身在黑夜中不时闪耀着亮光。

    莫璃警惕地打量着蒙面的为首者：“是又怎样，不是又怎样？”

    “那就是了！咱们兄弟就是想请神医给掌门看个病，神医若是乖乖跟我们走，我们自然是好吃好喝伺候着。若是不配合……

    呵呵，就别怪咱们兄弟不客气！”

    莫璃借着不甚明的夜色扫了一眼，包围她的黑衣人约有三四十人，武功高低暂且不知。

    她边在心里盘算着对策，边说道：“哦？你们不知道神医的规矩？”

    为首者扬着刀叫嚣：“呵！你有规矩，我们自然也有我们的规矩！

    我们的规矩就是，遇到不服从者，直接掳了去！”

    莫璃冷静地问：“你们还没说，你们是何门何派？”

    “去了你自然就会知道！看来这小子是敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，上！

    别顾忌，只要留她一口气在，留她一只手能诊脉，就可以了！”

    黑衣人从不同的方向一拥而上，莫璃抓在手中的迷烟刚要扬一圈，靠近的黑衣人已被踢飞。

    叶峻手执双刀，与右手持剑的白千宸从天而降，背对背而立，将莫璃护在中间。

    叶峻冷笑：“什么人，也敢对神医动手，本大侠灭你们满门！”

    “竟然还有帮手！兄弟们，他们只有三个人，上！”

    然而很快，黑衣人的为首者就看出不对劲。黑衣人接二连三地或被踹飞、或被刀被剑砍伤、或直接被毙命，而对方两人稳稳地将神医护在中间，没受一丝丝伤。

    “撤！”

    为首者知道来的两人武功高强，若这样打下去，只有送死的份。

    还能逃命的黑衣人听到为首者呼喊，立刻撤退。

    叶峻看了莫璃一眼：“千宸，你送她回去，我去追黑衣人，看看是哪个门派”

    (本章完)

