    二少奶奶曾轶早就住进了海城仁爱妇产医院，傅氏一族所有人都在围着这件事情转呢。

    因为好几天没有动静，加上两个重孙孙要回老宅，老爷子和老夫人才回来的。

    夏清浅由于一直没回傅氏老宅，所以完全不知情。刚刚听到康伯带着下人们前来道贺，她才知道曾轶要生了。

    怪不得这次九九和安安回老宅，都没见傅显荣和顾暖前来问候呢。

    敢情是都守到医院去等二少爷的孩子出生去了，她必须有所表示呀！

    等康伯他们安静下来，夏清浅便上前向傅老爷子和傅老夫人道贺。

    “爷爷、奶奶！我们家又有小宝宝了，浅浅高兴！”

    墨如惠拉着她的手，轻轻摩挲：“清浅哪，因为你要照顾我的两个宝贝重孙，所以曾轶住院，我也没让通知你。今天既然碰到了，就一起去医院瞧瞧。”

    “好的呀！”夏清浅满面笑容地点头。

    傅景琛却在那边喊道：“过来，把活动课上完！”语气里有明显的不耐烦。

    夏清浅见傅景琛对二少爷家生子这件事情并不感冒，而直接这样不给面子，不好吧？

    她看着老爷子和老夫人，装着没有主张，犹犹豫豫的样子，说道：“奶奶，您和爷爷先过去，浅浅陪长治和长安两个宝宝先上活动课哦。”

    她此时此刻故意说出两个宝宝的大名，这可是老爷子当初亲自赐的名儿。

    果然，一听这话。

    傅老爷子打了个哈哈：“夫人，我们俩先去医院，让景琛和清浅陪两个重孙孙上完课再来不迟。”

    ……

    两位老人先去了医院，傅景琛和夏清浅两人照样把课上完。

    中午，夏清浅陪着两个宝宝，直到他们睡着了，她才和傅景琛一起出发去医院。

    医院的ＶＩＰ病区内，好不热闹。

    不仅老爷子和老夫人在，大房、二房、三房，还有姑姑傅显乔全都在，只是没见傅四爷。

    大少爷傅景琨和大少奶奶厉胜男也在，两个人的脸色都不好看。

    见到夏清浅，厉胜男挤出一丝笑容：“三弟妹，好些日子没见到你了。两个宝宝又长大了不少吧？”

    看她情绪低落的样子，夏清浅不由得有些心酸，里面正在生孩子的人，是害她失去做母亲资格的人。

    她却还要在这里为仇人守候，这的确是一件悲哀的事情。

    夏清浅拉着她的手，轻声问：“大嫂，这些日子可好？”

    厉胜男淡淡地回道：“老样子。”

    两人正说话时，有护士前来报喜，曾轶的儿子降生了！

    夏清浅感觉厉胜男的身子明显颤抖起来，傅景琨上前揽住老婆的腰身，夫妻俩默默无言。

    傅氏一族的其他人全都喜气洋洋，而傅四爷傅显贵此刻也赶到了医院。

    和傅四爷一起来到医院的，还有曾轶的父亲曾宏斓和二叔曾宏斌，听到喜讯，两位曾家人朗声大笑，走到傅老爷子和傅老夫人面前，拱手贺喜。

    这一下，所有人都围过来向老爷子和老夫人贺喜。

    傅景珏大声对老爷子说道：“请爷爷为宝宝赐名。”

    夏清浅觉得二少爷有些过了，名儿肯定是爷爷早就取好了，不说，这时候也要赐名了。说了，正显出二少爷的得意。

    傅老爷子高兴地说出：“傅长烨！”

    又是一阵喧哗，曾轶的父亲曾宏斓若有所思点头：“长烨。烨指日光，用于人名引申为生活光明、事业辉煌之义，长烨寓意男孩乐观自信、兴旺发达、功成名就。”

    曾宏斌马上大喊：“谢老爷子，好名字呀！”

    说完，又转头对着傅景珏，大声道：“景珏，为了奖励我们曾家的外孙子，曾家特将河西走廊项目5%的月份送给你，我们准备增补你为海西公司的新董事。”

    此言一出，病房里霎时安静下来，傅氏一族的人全都禁言了，连傅景珏也不敢吭声。

    因为曾二叔这话，就是故意将了傅老爷子一军。

