
　　“关少息怒！”迟景阳一看关鸿鑫就要发飙，赶忙出言阻拦。

　　随后向昏迷在地上的梁世龙瞥了一眼，朝着场边正在发愣的工作人员说道：“抬出去！”

　　工作人员闻言，浑身一震，赶忙行动，快速将梁世龙抬走。

　　直到现在，现场的出票人才从震惊中醒来。

　　一个个双目圆睁，注视着场中的挺拔少年，表情各异。

　　“迟会长这是什么意思？”关鸿鑫不悦，更是不解的问道。

　　今天的迟景阳非常的反常，之前苟蓝仁遇到麻烦，他本应该站出来为其解围，但是他却选择冷眼旁观。

　　就连苟蓝仁被偷袭身死，迟景阳都没有半点反应。

　　而现在，迟景阳竟然为了一个“妄自尊大”，“嚣张跋扈”的陌生少年而阻拦他。

　　他怎么可能不产生疑惑？

　　他身边的那些武者已经摩拳擦掌随时准备动手。

　　赵岩也是别有意味的看着关鸿鑫，不做任何言语。

　　所有人都没有在意，此时有一个人已经激动的不能自己。

　　他就是秦舞阳。

　　秦舞阳之所以如此激动，那是因为，他看到了赵岩手中的剑。

　　之前那把宝剑在剑鞘之内的时候，秦舞阳并没有意识到什么。

　　但是，就在宝剑出鞘的一瞬间，秦舞阳就已经认出来。

　　他的双目精光闪耀，情绪激动万分。

　　但是，他还是强忍着没有表现出来。

　　可是，他身边的随从却是感觉到了秦舞阳的异样。

　　“三老太爷，你怎么了！”男子问道。

　　“没事，没事！”秦舞阳连说两个没事，但是言语间的惊喜无法掩饰。

　　这让秦家男子很是不解。

　　另一边的迟景阳听到关鸿鑫的置疑，郑重的回答：“关少稍安勿躁。”

　　“梁世龙与这位少年的赌约，是经过在场所有人确认过的。”

　　“难道你要插手此事？”

　　迟景阳此时对待关鸿鑫的态度，和之前关鸿鑫出现的时候，大相径庭。

　　这不仅让关鸿鑫不解，连观众们也都不敢相信。

　　关鸿鑫是谁？那可是宛城关家的实际掌舵人。

　　而关家则是独霸宛城的第一家族。

　　迟景阳这是吃了雄心豹子胆了，要为了一个陌生少年得罪关家。23sK.com

　　“哼！我关家要做的事情，没有人可以阻拦和违抗，如果有，那么他的结局就只有一个字——死！”关鸿鑫不再掩饰，直接出言威胁。

　　迟景阳并没有因为关鸿鑫的威胁而恐惧害怕，相反，他却从容淡定的继续说道：“关少想做什么，大会结束之后，你可以随意处理，还请您不要阻拦大会的进城！”

　　“请您不要忘记，今日的大会，真正的主办人是谁！”

　　关鸿鑫本来是不可能示弱的，不过，当他听到“真正的主办人”几个字的时候，表情立即发生改变。

　　“哼！”关鸿鑫没有回应迟景阳，而是看着赵岩说道：“大会结束之时，希望你还能如现在这般的不可一世！”

　　“哈哈，不可一世的人的确存在，却不是我！”赵岩微笑着回了一句。

　　而另一边的关鸿鑫却好像没有听到一般，直接坐下，不再言语。

　　不过，他的眼神，却是看向了主席台边缘，将要参加下一轮赌石比赛的关山月。

　　关山月会意之后，目光落在赵岩的身上，不悲不喜。

　　关山月，身材修长，肌肤白皙，如果穿上女装，却对不会有人将他当做一名男子。

　　如此漂亮的一个年轻人，却对赌石情有独钟。

　　从十几岁开始，就表现出了超凡的赌石天赋，对原石的品质，纹理等等各方面都有着远超常人的造诣。

　　今日参加赌石大会的他，早就将第一名视作囊中之物

　　区区白板少年赵岩，他根本不放在眼里。

　　此时的迟景阳，走向切割机，将那枚拳头大小的糯种翡翠拿起来，仔细端详了一会。

　　抬头看向赵岩说道：“小兄弟这块糯种，价值一百八十上下，刚刚好可以进去第三轮，你是否还要继续？”

　　什么，又是刚刚好晋级？

　　这狗屎运走的，也太过分了一点吧？

　　数千观众都不可理解。

　　不过，他们想一想赵岩之前的表现，却也不再怀疑什么。

　　两块原石，将近三千万的成本，只开出了价值两百多万的东西。

　　也不知道是应该祝贺他晋级呢？还是可怜他的“好运气”。

　　这要是不能进入前三名，他可真的是亏大了。

　　“当然继续，本人的终极目标可是第一名！”赵岩非常自信的说道。

　　不过随后，他看向迟景阳问道：“会长先生，你们这里还有没有更大一点都原石！”

　　“呃……”迟景阳表露怪异的神色，随后抱歉的说道：“一方大小的原石已经是最大的了！”

　　“哎……太遗憾了，我还想着，要是有两方甚至更大的原石，那样的话，取得第一名就十拿九稳了。”赵岩喃喃自语道。

　　此时的观众们，进一步确认了他们之前对赵岩的认知——真傻缺。

　　即便赵岩之前已经表现出了强势和杀伐果断的一面，但是那完全无法改变赵岩在他们心目中“自大”和无知的形象。

　　更何况，此时的赵岩已经得罪了关家，前途堪忧啊！

　　“白痴！”关山月听到赵岩大言不惭的话，两个字脱口而出。

　　这已经不是他第一次说出这两个字了，而是，目标全都是赵岩。

　　赵岩此时还在下方的平台上，听到关山月的话，抬头看向他，露出一丝诡异的微笑。

　　关山月看到赵岩的笑容，心中莫名的一颤，随后双目一眯，冷芒乍现。

　　迟景阳听了赵岩的话，脸上也是露出尴尬的神色，心道，自己是不是判断错了。

　　周云生已经再次回到自己的座位，手中攥着之前赵岩交给薛铭璐的银行卡，心中想道：“先生大才啊！”

　　迟景阳回到话筒的位置，面向众人说道：“前十名已经出线，接下来就是第三轮，也就是最后一轮的竞赛！”

　　“赔率稍后会在大屏幕上显示，大家可以随即押注，这时最后一轮，希望大家都能得到一个最好的彩头！”

　　“各位参赛人员请做好准备，下方的原石还有很多，这一次，每人可以选择三枚原石，最终总价值最高的三位，将会受到大老板的接见，同时，你们也将得到应得的奖励！”

　　“那么，赌石大会第三轮，现在开始！”

　　迟景阳话音刚落，熟悉的一幕再次出现，只见赵岩以最快的速度奔向本场最大的那块原石。

　　无论是观众席还是参赛者，对于赵岩此刻的表现，都已经麻木了。

　　因为赵岩选择原石的风格就没有变过，只选大的，不选对的！

　　“这个是我的了啊！谁也不要抢！”赵岩得意的宣布。

　　对于赵岩的表现，没有人再去在意，因为，不用想也知道，赵岩一定会继续选择大块的。

　　赵岩也没有让众人失望，另外两个原石，虽然没有第一个大，但是，在所有原石之中，也是偏大的存在。

　　其他人也都认真谨慎的选择除了自己的原石。

　　半个小时之后，除了赵岩的原石之外，其他人都原石都被带到了台上。

　　只有赵岩的三块原石，因为太大的缘故，还是选择在下方切割。

　　第三轮的原石品质都很不错，关山月和杨万春的原石还没有切，就已经切出了价值两千万以上的玉石。

　　而且，这一轮没有一个放空炮的，所有原石都出东西了。

　　这惹得观众席上不断的传来惊呼之声。

　　七名参赛者很快切完，暂时排名第一的那位此时已经笑开了花。

　　因为剩下的三人中，最多也就两名进入前三，他的前三名算是已经收入囊中。

　　而赵岩，再一次被人无视。

　　“下一个，开始切割关山月的原石！”迟景阳喊道。

　　开石的顺序是按照第二轮的排名反着来的，排名第一的杨万春当然是放在最后。

　　而赵岩之所以会留到最后，那是因为他的石头太大，不得不如此

　　被叫到名字的关山月此时有些不悦的说道：“排名倒数第一的人还没有切，为什么要切割我的？”

　　其实原因大家都知道，他只不过是想针对赵岩而已。

　　他可是真的要针对赵岩并像之前的梁世龙，他是无意的。

　　尽管赵岩之前已经强势出手，将梁世龙的左腿砍掉，但是，关山月一点也不害怕。

　　因为他是关家人，而且关家的掌舵人就在这里，所谓有恃无恐，就是说的关山月的这个状态。

　　迟景阳当然明白关山月这样说的目的，之前所有人都看到了关鸿鑫给关山月使眼色。

　　很明显，此时的关山月，是想在这一轮挑事儿。

　　刚刚赵岩不仅仅是斩了梁世龙的一条腿，最重要的是他打了关鸿鑫的脸。

　　他要为关鸿鑫讨回颜面，他想以这种方式点燃赵岩这个“大炮仗”，让赵岩主动找自己赌石。

　　观众席上的人也是这样想的，他们的目光此时全都集中在之前被他们忽视的赵岩身上。

　　而赵岩此时哪里有心情在乎他？

　　赵岩看着会场上当的大屏幕。

　　直到现在，前十名中的未切原石的三人，赵岩，杨万春和关山月的赔率还在变化。

　　关山月此时的赔率仍然是一赔一，尽管他上一轮的排名是第二。

　　杨万春第二轮的排名第一，奈何他只有一个人在这里，并不像关山月有着关家这个大靠山。

　　赌石有的时候，不仅仅是自身的实力，还有他背后的力量。

　　尤其是关山月的靠山还是宛城的地头蛇关家。

　　此时赵岩的赔率也是一赔五十，这时宛城赌石界有史以来赔率最好的存在。

　　不为别的，只因为赵岩今日的表现太过于奇葩，也太能作死。

　　不仅仅是因为他在赌石行业是个白板，更重要的还是因为关家。

　　得罪了关家，他就是真的有真本事，那些估价的专家，也不会给他打高分

　　除非他的原石能够开出那种令人无可辩驳的超优质翡翠。

　　虽然赵岩的赔率如此之高，但是，到目前为止，还没某任何人押注在他的身上

　　赵岩看向观众席上的周云生，周云生立即会意，起身走向主席台旁边的工作人员方向。

　　与此同时，秦舞阳和曲胜文也安排人跟在周云生的身后。

　　他们的行动并没有引起什么人的注意，因为几乎所有人都将注意力放在了场中的三人。

　　“三亿？开玩笑的吧？”负责统筹押注的工作人员忍不住惊叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0129章 开玩笑的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 