    “360度，她仅有10度能拍！”

    听到这句没头没尾的话，站在摄影棚里的众人都感觉有点莫名其妙，可孙浩，却差点给跪了。

    宁昊，你妹的，今后，老子的摄影师就是你了。

    孙浩之所以这么激动，就是因为身体前主全烈在日记中留下过这么一段话…

    【有看到过台a湾省记者对于导演李鞍的采访，让他比较一下汤帷与张紫衣两人。

    李鞍说，张紫衣非常上像，相当好拍，光打下去，在摄像机镜头里怎么拍怎么有，但拍汤帷则需要使用一些技术，嗯…，就是寻找角度。

    对于李鞍的这种评断，我以前是嗤之以鼻，瞎扯，汤帷多有气质啊，怎么可能拍不出来？！

    可自从我担任了电影《黄金时代》的副摄影师，就一直想爆句粗口，好莱坞大导演的眼睛，真特么的毒！】

    “宁昊…”

    “嗯？”

    “arri bl 摄影机，35mm的，会用不？”

    “给我十分钟的时间。”

    话说完，也不管孙浩同不同意，宁昊就去了桌子那边。

    此刻，一号摄影棚门口的桌子上，正放着北影厂工作人员送过来的摄像机。

    “咦，浩子，这人是谁呀，瞧起来有点面熟？”望着宁昊的背影，曾鹂小声好奇道。

    “曾经到学校找过我，一个因为我的忽悠，差点没被饿死在京城街头的某影楼前兼职摄影师，怎么样，瞧起来还很有尿性吧？”

    “啊呸…，你说什么浑话呢？”

    曾鹂有点不乐意，伸手就要朝孙浩的腰间招呼，可才开始行动，就瞅见田雨竟然从临时化妆间里出来，手里还抱着刚才汤帷身上穿的那件羽绒服。

    呵…，田雨师兄可以啊，这都快大四毕业了，却又勾搭上一位还没入学的小师妹。

    只是…，以后，必须让孙浩离他远点，省的库叉一个雷劈他的时候，再连累到自己的男朋友。

    哼哼…

    因为【尿性】二字，本来还想硬扛曾鹂袭击的孙浩，这时却发现她的眼神变了，竟然有了许多提防之意。

    咦…，她在提防谁呢？

    难道是汤帷…

    怎么可能？

    汤帷可是田雨的禁脔！

    据说就因为半道截胡这件事，田雨和九八级的朱宇辰可是在什刹海岸边约过两次架了。

    宁昊真的很有时间观念，说是十分钟，就是十分钟，时间一到，他就站在桌子边举了举手。

    “孙浩导演，我可以了。”

    而这时，换好衣服化好妆的汤帷也从临时化妆间里走了出来。

    “导演，我可以了。”

    可她的话刚说完，一号摄影棚里就一片惊呼。

    “啊…”

    ……

    邓朝临时客串场记，但手拿场记板的他却不敢直视汤帷。

    妹的，实在是太惨了，一块块的脓疮遍布在整张脸上，此刻的汤帷就像是得了某种传染病。

    扭头看向窗外，似乎这样，曾鹂就能忘了刚才的那记惊吓。

    不过，孙浩却没有放过女友的意思，用手拍了拍曾鹂的肩膀，然后就朝场景中的那扇铁门努了努嘴。

    “去，勇敢点，帮汤帷搭一下戏。”

    “不去行不行？”曾鹂本能的想躲。

    “浩子你看，我连台词剧情都不知道，又怎么能帮她搭戏？”

    “你不用知道剧情，也没什么台词，你只需要做自己本能的反应就行。”话到这里，孙浩便从包里掏出来两张纸，瞧了瞧，确认无误，就递给田雨。

    “老田，汤帷的台词，你让她熟悉一下，顺便酝酿酝酿情绪，五分钟后，咱们正式开拍。”

    “哦…，好！”

    田雨答应一声，拿着那两张纸就去了铁门的另一边。

    ……

    没有化妆，只是脱掉了身上的羽绒服，曾鹂就这样静静的站在铁门前，透过玻璃窗，望向另一边。

    另一边没人，想来是汤帷正在研读剧本吧，呵呵…，自己作为导演的女朋友，这部电影的唯一女主角，竟然到现在都还不知道剧情，那就更别说台词了。

    可就在曾鹂摇头苦笑时，一号摄影棚内，就响起了邓朝的打板声。

    “Action！”

    听到这声音，曾鹂本能的想转头，因为她还没看见摄像机的机位布在哪里，可这时，突然，一个身影从对面扑在了铁门上，拍打着铁门上的玻璃窗，大喊：

    “开门，开门，救命啊！”

    “啊…”

    曾鹂受到了惊吓，退几步，身体后仰，直接倒在了后面的墙壁上。

    “咔…”

    喊咔的人是孙浩，他先是看了看曾鹂，见曾鹂无事，这才皱着眉头，走到了汤帷与田雨这边。

    “汤小姐，我说三点：

    一，台词差，你喊开门的时候，我感觉不到情绪的起伏，而且发音也不太清晰。

    二，没感情，你现在根本控制不了自己的五官，这就导致你做表情时，在外人看来，并没什么变化。

    三，动作夸张，你刚开始是来求人的，求这里面的人收留你，但我怎么看你怎么都像是来打劫的？”

    “噗嗤…”

    忍不住发笑的人是邓朝，见孙浩看过来，这家伙立刻放下场记板举起了双手。

    “导演，我发誓，只此一回，下不为例！”

    “嗯…”孙浩点头。

    “若是再有下次，扣发当天工资。”

    “哦…，啊！”

    ……

    “呜呜呜…”

    汤帷在哭，妆都有些花了。

    “汤汤，快别哭了，你应该这样，第一下就朝铁门猛扑，因为你听到了铁门的响声，于是就判断有人在里面开门。”

    借了汤帷的光，田雨是看过这段剧情的，于是就按照自己的理解，在向汤帷讲戏。

    “而第二下你就应该双手扒在玻璃窗上，就像是一个饿极了的小狗，看见主人，就前腿作揖，求求你们放我进去吧……”

    ……

    “喂，你会不会像田师兄那样，手把手的教我演戏？”

    穿上羽绒服，站在孙浩身边的曾鹂，望着田雨和汤帷二人，竟然心生羡慕。

    这才是恋人该有的样子！

    “不会！”

    “呃…，为什么？”曾鹂转头看他。

    “因为你的演技极好，根本不需要我教。”

    “哼哼…，算你会说话。”曾鹂笑眯眯的说道：

    “不过，我想问的是，假如我的演技很差，你到底会不会像田雨师哥一样，手把手的教我演戏？”

    “不会！”孙浩依旧摇头。

    “为什么？”

    曾鹂再次好奇了，这家伙好像也不是情商很低的人啊？

    “鹂鹂，不管你在别人眼里怎么样，但在我的眼里却是最好的！”

    “嗯…”

    瞬间，曾鹂就感觉自己幸福满满。

