    “手下留情！”

    宗主的声音带着一丝急切的传来，也在他的声音传出时，一股气流也自宗门里面传开，将山魔老祖的那股气流威压顶住，为宗门弟子撑起一个保护罩。

    宗门的弟子看到他们宗主的几位长老以及宗门里的尊者和峰主们都一同来了，不由的心头一松，面上露出激动的神色来。

    他们宗主来了，想来，必定能与这山魔老祖一战！就算是宗主敌不过，但，宗门中众人的实力加起来，也定能叫他讨不到半点便宜！

    看到来人，那山魔老祖轻哼一声，便收回威压看着那匆匆而来的一行人，阴鸷的声音带着一丝的霸道与猖狂，道：“本尊没那么好的脾气在这里跟你们东扯西扯，马上将人和兽给我带出来，否则，今天本尊就要大开杀戒！”

    “我们宗门与你们黑山门素来井水不犯河水，今天你们登山而来，如此欺辱我宗门之中，难道真当我们宗门无人吗！”被当着这么多人的面这般下面子，饶是有些求和的宗主此时也有些下不了台来。

    “本尊说了，只要那三个孩子和那匹超神兽！若是你们不乖乖将他们交出来，就别怪本尊不客气！”山魔老祖阴沉着声音喝着。

    “想来你也知道那三个孩子的来历，你敢对他们下手？难道就不怕鬼医凤九找你秋后算账吗？”宗主抬出鬼医凤九的名头来威胁着。

    “哈哈哈哈哈！鬼医凤九？在哪？在哪？本尊倒是想见一见这鬼医凤九，看看她是否传闻般那般厉害，只不过，她在哪啊？你叫她出来啊！”山魔老祖斜睨着对面的宗主，冷笑着：“叫不出来，就将那几个孩子交出来！”

    “你！”

    宗主怒目以示，衣袖下的手紧紧的拧成了拳头，但，摄于对方的实力，他并不敢轻易出手。可，就这样当着这么多人的面低头将人带出来给他们，不仅是这面子过不去，若真是这样做了，那今日之后，他们也将在宗门弟子，在外面那些世家的人面前抬不起头来、

    “看来，不给你们点颜色看看，你们不会将人带出来的。”那山魔老祖说着，嘴角诡异的勾起，露出一抹嗜血的笑容来：“给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    一声声的杀字厉喝而出，震得周围众人心头一紧，步伐也不由自主的后退一步，几乎就在那声音落下之时，那黑山门的人一涌而上朝那前面宗门弟子击去。

    杀气一经触动，顿时爆发而开，原本分对立而站的两方势力，瞬间进入混战之中，只听那刀剑相碰的铿锵声伴随着厉喝与惨叫声响起，随着战斗的打响，血腥味也随着在空气之中弥漫而开。

    看着双方陷入混战之中，宗主也顾不得其他，当即带着身后众人也加入战斗中，以防宗门精英弟子死伤太重。

    那山魔老祖见他们出手，当即重重的哼了一声，黑色的斗蓬随着他身上的气流涌动而飞扬起来，这一刻，他露出了那一直藏在斗蓬下的双手……