    第971章中了天帝的圈套

    灵纹宝录如此想着，便听小白的声音继续缓缓地说道：“魔界在两人的共同治理下一直很安定，直到十五年前，魔界突然发生了一场叛乱。”

    什么！

    叛乱！

    闻言的刹那，灵纹宝录的心就揪了起来，总觉得这就是不幸地开始。

    小白一垂眸，就看到墨色的小灵纹整个都颤抖了起来，也不知是紧张还是气的。

    不过，事情都已经过去十五年了。

    无论是气愤还是紧张，都无法改变事实了。

    心下一叹，小白并没有吊着灵纹宝录的意思，继续说道：“那场叛乱由前任魔尊的弟弟司临天挑起，当时，小璃璃出生刚满百日。”

    “百日宴上，司临天突然发难。他的这一举动恐怕谁都没想到。猝不及防下，自是血流成河。”

    “本大人之后也只是听说，前任魔尊和前任魔尊之子，也就是小璃璃的兄长司惊鸿都死于这场叛乱之中。”

    “至于青璇大人……魔界当时好像派兵去搜寻圣灵界的下落。所以我那时猜测过，青璇大人可能没有死，而是回到了圣灵界。”

    “但如今见到了小璃璃……”

    小白的话没有说完，灵纹宝录却已经明白了。

    如今亲亲主人还活着，魔界当时的举动可能只是为了斩草除根，搜寻亲亲主人的下落，而后杀了亲亲主人而已。

    ——小宝录？

    就在这时，楚千璃的声音通过契约传了来。

    灵纹宝录迅速地收拾起复杂的情绪，而后，用着萌萌哒的小奶音去回复楚千璃了。

    ——亲亲主人，小白大人说他也不知道。

    ——圣灵界如今封闭了起来，消息不通啊！

    “……”楚千璃懵懵一眨眼。

    哦豁，对。

    她竟是把这一茬给忘了。

    尊上以前就同她说过，圣灵界把自己给隐藏了起来。

    顿时，她只能是无奈地看向朱雀，干脆什么都不说了。

    朱雀这时已经收拾好了情绪，一抬眼皮就发现楚千璃看着他的眼神怪怪的。

    “……”朱雀。

    无语了三秒，他嘴角还是忍不住抽了抽。

    “小丫头，你这是在想什么呢？”

    楚千璃抬手就摸了一个灵果在手中把玩，而后叹道：“我在想朱雀大人您实在是不靠谱啊！”

    “哈？”朱雀傻眼。

    他不靠谱？

    他做什么了？怎么就不靠谱了？

    楚千璃哼唧一声，认真控诉，“一千三百多年前的事，你说完了吗？”

    “呃。”朱雀突然就卡了一下。

    这个，他好像还真是有点儿不靠谱了啊！

    “咳，那什么，本神兽就是想调整一下心情。”朱雀找借口。

    找完了借口之后，他整个兽就理直气壮了起来。

    没错，他就是为了调整心情才提起青璇女皇。毕竟，接下来发生的事可不怎么美妙。

    楚千璃斜睨他一眼，也不拆穿。

    朱雀却被这一眼看得脸皮发烧。

    这小丫头怎么就这么不好糊弄呢。

    “咳。”再度清了清嗓子，朱雀这才道，“之前说到哪儿了？”

    “天帝召集了五界的高手来帮忙。”楚千璃立刻道。

    “对。”朱雀点了一下头，便又陷入了对当初那场对战的回忆中。

    “五界的高手都到齐了，我们便自信满满地去围剿洪荒巨兽。”

    “谁料，冲过去厮杀才发现，这洪荒巨兽竟是连我们的攻击能量都能吞噬，而后将其化作自己的力量。”

    “如此一来，它即便受伤了，也会很快恢复。”

    楚千璃听到这已经彻底懵了。

    这也太厉害了吧。

    如此说来，这洪荒巨兽根本是无敌的存在啊！

    这下，她完全不敢想象，当初的那一场厮杀有多么的惨烈。

    朱雀大概也是想到那惨烈的一幕幕，不由唏嘘地摇了摇头。

    “我们想了各种办法，就是没办法彻底消灭这头洪荒巨兽。而且，随着一场场的厮杀下来，我们都很疲惫了，洪荒巨兽却变得越来越强大。”

    “最后呢？”楚千璃终于做不到冷静地听朱雀叙述了，而是忍不住地追问。

    “最后。”朱雀突然冷笑了一声，眼中猛地闪过寒意。

    楚千璃看到他的神色变化，心头顿时紧紧地拎起。意识到，不好的事情恐怕就要发生了。

    果然，就听朱雀凉凉说道：“久攻不下，那位聪明的天帝便私下找到了姐姐，请求姐姐为了天下苍生，无论如何也要把洪荒巨兽给收摄起来。”

    “姐姐的本体虽是太荒驭兽塔，拥有统御万兽的能力。可洪荒巨兽这么强，便是集结了这么多高手都拿它没辙，又岂是姐姐想收摄就收摄的。”

    啪地一声！

    朱雀大约是实在太气愤了，扬起一掌就拍在了桌上。

    楚千璃眼疾手快，迅速地捞起果盘而后后退。

    哗啦啦！

    桌子一下子散架了。

    朱雀的目光却牢牢地锁定在了楚千璃的手上。

    ……

    空气突然就诡异了起来。

    朱雀本来是真的非常非常地愤怒，想到当初的事，他就觉得姐姐中了天帝的圈套。

    这当然不是说，他们和姐姐不愿为了天下苍生牺牲。

    而是，最后明明商量好了办法，先由天帝率领天界大军，以及魔界，圣灵界，妖界，人界的高手辅助，消耗洪荒巨兽的力量。

    即便杀不死，可是集合他们这么多人的力量，拼命厮杀的话，还是能消耗一些洪荒巨兽的力量。

    洪荒巨兽即便再恢复力强大，也是需要一点时间的。

    只要把握住那个时机，姐姐或许就能顺利地封印洪荒巨兽了。

    可最后，天界大军根本还没出力呢，便发生了意外。

    那洪荒巨兽最后跑的地方，不知怎么的出现了一个传送阵，直接把洪荒巨兽给传送走了。

    姐姐见势不妙，便率先冲了过去。

    他和其他两只赶到的时候，就发现姐姐竟然已经化为了本体，强行把洪荒巨兽给收摄了起来。

    最后的结果自然是……

    想到这，朱雀的神色突然有些微妙。这小丫头，明明知道他生气了，却还不忘把灵果端着。

    这下，他竟莫名地生不起气来了。

    收回了目光，朱雀无奈道：“最后的结果不用我说，你应该也能猜出来了吧。”

    “呼。”楚千璃长长地吐了一口气，确实，他们都这么惨了，真的是不用说，也知道怎么回事了。

    没想到，最后竟是靠着太荒驭兽塔和三只镇塔神兽的牺牲才解决了这场可能会危及到五界的大灾难。

