    “不是，申兄，我要的仓库多。”姜小白摇头道，小眼睛就是让出来自己的仓库也没有用，不够用啊。

    “要多少？我再找熟人给你窜两个出来。”

    小眼睛大包大揽的说着，压根不像一个生意人，当然了他现在也不是在和姜小白做生意，而是在报恩。

    “二十来个吧，具体还得看。”

    “什么？二十……”小眼睛差点没有从椅子上掉下去。

    “哥，你到底做多大的生意啊？二十个？这也太夸张了……”

    他自己生意做的不算大，也不算小，才租借了一个仓库，而生意坐的大的也就是三五个仓库就算多的了。

    这三五个仓库的都是发货用火车车皮的，可就是这样，也就是用三五个仓库而已。

    二十多个仓库，用那么多干什么啊。

    “我要屯三个亿左右的货物。”姜小白开口说道。

    “三……三个……亿。”小眼睛感觉脑袋嗡嗡嗡的，说话都不利索了。

    这自己真的是遇到大佬了啊，三个亿的货，这完全和自己这些倒爷不是一个档次的啊。

    自己等人这算是倒爷的话，那人家就是倒爷的祖宗了，三个亿，那得多少钱啊。

    “白爷，您不是在逗我玩吧？”

    小眼睛都开始叫爷了，当然了，京城话里边也有这个说法，这爷，那爷的，也都不值钱。

    小眼睛说话，还没等姜小白开口就又说道：“不是，我不是说您没有这个实力，就是太震惊了，三个亿啊，那得多少钱？

    一蛇皮袋，两蛇皮袋，估计就是让人偷一个人都拿不走吧。”

    “什么乱七八糟的。”

    姜小白有些无语的说道：“就是一笔大点的生意而已。”

    “好吧，不过白爷……”

    “别叫我白爷，还叫我姜兄，或者小白都行。”

    “好，我知道了白爷。”小眼睛说道。

    算了，姜小白也懒得继续纠正小眼睛的称呼了，白爷就白爷吧。

    “白爷，您要是真的要屯三个亿的货物把话，我不建议您屯在秀水街。”

    小眼睛郑重的说道。

    “为什么？”

    “秀水街的仓库都是小仓库，没有太大的仓库一般都是往北边的倒爷用的，当然了也要往南方倒货的倒爷，

    不过大部分的货量都不是太大，而且要腾出二十多个仓库来基本上不可能，秀水街一共才有多少仓库啊，一下子腾二十多个出来。

    再加上二十多个还不一定够用，那是三个亿的货物啊，而且有些货物存放不是简单的有个仓库就能够满足的……”

    小眼睛说起来一套一套的，姜小白和牟其种两人也都点点头，小眼睛说的也有道理。

    这事确实是两人疏忽了，两人之前的时候确实只考虑秀水街有仓库，而倒爷们都在秀水街租有仓库。

    但是两人都没有去过秀水街，也不知道秀水街的仓库到底有多大，而且在存放的环境上，也没有考虑过。

    “那京城有什么地方能够满足这个需要吗？”

    姜小白开口问道。

    “当然有了，在京城什么样的仓库没有，不过就是需要时间……”小眼睛说着。

    “不过我知道有一家厂子，原来的时候挺辉煌的，仓库很多，不过现在落寞了，有一些大宗的货物，这边的倒爷就租用哪里的仓库……”

    小眼睛眯着眼睛说着。

    他提起厂子，姜小白想起来了，大兴玻璃厂有仓库啊，而且宋汉斌这边也厂子仓库啊。

    “这样，老牟，咱们先和小眼睛去这个厂子看看，要是不行，我还有两个认识的朋友，再问问。”

    姜小白开口说道。

    “好。”

    一群人起身，打车朝着小眼睛说的厂子去了。

    在京城边上的一个大厂子，原来是罐头厂，做的挺大的。

    厂长出面亲自接待的姜小白等人，在听说姜小白等人的诉求以后。

    和小眼睛当时的表情差不多，惊讶的下巴差点掉了。

    然后带着姜小白等人去看仓库，不过厂长也说了，哪怕就是他现在所有的仓库腾出来，也放不下三个亿的货物。

    更何况还有一些仓库腾不出来。

    当时他们罐头厂是做的挺大，也出口国外，可是也没有说能够库存达到三亿的时候啊。

    所以三个亿的货物肯定是放不下，不过能够放下一个亿左右的货物。

    一共空着的仓库有15个。

    姜小白点点头，最后和厂子签订了合同，暂时租借两个月的时间。

    “这样，老牟你们也再找找，我们去认识的朋友那打听打听。”

    姜小白说道。

    兵分两路，姜小白带着宋馨、李龙泉两人打车去了大兴玻璃厂，而牟其种冯轮和小眼睛继续在京城找仓库。

    “你们找谁？”

    姜小白等人在大兴玻璃厂下车，被门口的保安拦住了。

    这个时候的大兴玻璃厂，销售很高，门口排队拉货的车络绎不绝。

    闪烁着金属光泽的大字在铁门上熠熠生辉。

    “我找金国炎厂长。”

    “你有预约吗？”

    “没有，我叫姜小白，你给金厂长说，他就知道了。”

    “姜小白，这名字怎么感觉有点熟悉呢。”门口的保安嘀咕着，一时有些想不起来。

    不过看姜小白等人一个个气度不凡，而且穿的也挺好的，一看就不是普通人，所以还是进了门卫屋里打电话。

    同时却目光紧紧的盯着姜小白等人，生怕姜小白一个不注意跑了进去。

    “喂。”

    “金厂长，有人找您，叫姜小白让他们进去吗？”保安小心翼翼的问道。

    这个大兴玻璃厂，当初他来的时候就感觉到了，和其他厂子不一样，做事雷厉风行，而且厂子领导的威严也特别高。

    “姜小白，快快快，快请进，你是猪脑子吗？小白厂长你不知道是谁？厂子文化你到底有没有仔细学过。”

    金国炎在电话里边喊着，小保安已经懵逼了。

    这是怎么了？上次上级领导来检查，自己不认识给拦住了，金厂长不光没有乖自己，还夸工作认真呢，这怎么拦着一个小年轻，就和自己急眼了呢。

