    “刚刚对不起......”

    看着往日里的冰山公主，现在低着头跟自己道歉，这感觉......爽！

    王太卡反问道：“你为什么要对不起啊？你也没做什么对不起我的事情？不敢不敢，我可不敢。”

    “你这个人怎么还得寸进尺呀......”蠢卡终于在王太卡面前露出了小女人的姿态，扭扭捏捏在别扭的样子，好玩极了，还有点可爱。

    王太卡知道这个时候可不能心软，要不然蠢卡才是得寸进尺的那一个，所以摊摊手：“没有啊，我就这样。”

    蠢卡无奈，坐到王太卡的身边，问道：“我问你，你喜欢我吗？”

    嗯？这个问题确实出乎意料了，有点过于直白了。

    “不讨厌。”王太卡答道：“喜欢的定义太模糊了，我看不讨厌就已经很不错了。”

    蠢卡有点不乐意了：“意思是，我在你眼里，没有闪光点呗？”

    “也不是，毕竟你还......”王太卡一边说一边想，结果忽然顿住，思来想去，点点头：“好像还真没有闪光点。”

    “我掐死你！”蠢卡咬牙切齿的扑过来。

    王太卡虽然灵活的抓住了蠢卡的胳膊，但还是被蠢卡压在沙发上，说道：“人哪有那么多闪光点啊，我有吗？我也没有。但是我知道你是很好，对我来说也不是外人，这样不就很好了？”

    蠢卡说道：“你根本没有回答我的问题，你喜欢我吗？”

    王太卡说道：“实话实说，我觉得你挺好的，但是要说非要在一起的那种，还缺了点意思，缺了什么意思呢？我感觉可能是性格问题吧。我们两个性格有些相似之处，有点什么事，怕是互相都不会低头。”

    蠢卡想了想，说道：“我觉得你说的不对。我不是那种一直矫情个没完的人，你......嗯......你起码现在不是了，之前就不提了。这么说，我们都还算干净利落，那么有什么事可以商量着来，你说什么低头不低头的，偏颇了！”

    王太卡想了想，好像也是这个道理。

    蠢卡继续说道：“所以你现在不想表态，完全是因为你可以选择的人太多了。如果我没猜错的话，你心里还有允儿，甚至还有泰妍！对对，如果现在说出这样话的人是泰妍，你应该会很开心的同意吧？”

    王太卡还真的想了想，如果泰妍主动跟自己说喜欢的事情，自己会是什么反应。

    可是想来想去，王太卡还真的想不到那个局面。因为以泰妍的性格，根本不可能主动到那一步。泰妍甚至可以为王太卡用行动付出很多，但要是想让她说出来一句，却不太可能。

    泰妍总被一种“不知道怎么开口”的奇妙想法阻挡，这很愁人。可如果泰妍真的这么问，王太卡会同意吗？

    开玩笑，肯定马上点点头啊！

    毕竟努娜对于王太卡来说，那真的是永远的意难平。

    愁边动寒角，夜久意难平！

    爱而不得，恨而不能。这感觉就像是白玫瑰和红玫瑰，不管选哪个，都终究有一个是渴望的意难平。

    如果不能有个结局，真的是做梦也要咬牙恨醒。其实王太卡也知道，自己和努娜的性格也不是很合，在一起可能吵架也是难免的，但即使那样也会义无反顾。

    王太卡在迟疑，在犹豫。

    蠢卡看到王太卡此时的表情，心中更加不悦。在自己面前想别的女人，简直是过分。只不过因为这个女人自己认识，所以没办法生气。

    王太卡则是开口说道：“可能吧，努娜给我的遗憾太多了，我可能会想办法弥补。”

    “那我呢？”蠢卡问道。

    王太卡想了想，说道：“虽然不咸不淡，但这样也不错啊。我真的应该答应你，这是多少人都求之不得的事情。可是我身边的女人很多，你相信我吗？”

    蠢卡都没犹豫，直接摇头：“不信！”

    “话说......你这也太果断了吧？”王太卡无语。

    “很显然啊，就说皇冠吧，我就真的不信你和所有人都是明明白白的。”蠢卡说道：“不得不承认，现在的你很吸引人。我也不能免俗。”

    王太卡问道：“那怎么办？”

    “抢一下试试呗，又没损失。”蠢卡理直气壮的说道：“你帮了我那么多次，但我不是因为这个才对你有感觉，最开始我确实是因为那个......V的原因对你关注，但后来也不知道怎么了，感觉好像有些东西变了。我也是前不久才醒悟，其实我早已经把和V的事情看开了，都过去了。我之所以还念念不忘，只不过是想用这样的借口，合理的关注你而已。”

    王太卡没想到蠢卡能这么坦诚的说出内心，他这下反倒是没话说了。

    蠢卡静静看着王太卡，两个互相看着，不知道怎么就好像......在靠近？然后蠢卡不知道怎么就微微闭上了眼睛。

    这局面......王太卡心一横，这要是退缩了，那自己就不是一个血气方刚的男人了。

    于是直接啃......哦不是，是直接亲上去。

    “唔唔！”

    得到了回应的蠢卡直接伸出手，抱着王太卡的脑袋，两个人终于打破了最后的窗户纸，王太卡非常霸道的把蠢卡按在沙发上。蠢卡的手也被王太卡按住不动弹，只能躺在上配合王太卡。

    马上就要到干柴烈火的部分，结果.....门口传来声音。

    “尼玛的，果然！每次都是！”

    王太卡连忙起身，擦擦嘴。蠢卡也从沙发上起来，这不上不下的感觉让她也觉得空落落的，有些空虚。

    两个人连忙收拾了一下，等来人推门进来，正是囧晶。

    “欧尼，我回来了，咦，变态卡你也在！”囧晶看到王太卡很开心，以至于都没注意蠢卡的口红有点花了。

    王太卡好难受啊，要崩溃了。

    蠢卡捋了捋头发，说道：“我和混蛋卡有点事要谈，你先上楼去吧。”

    “哦。”囧晶撇撇嘴，但既然说是有事情要谈，她也听话的不多说什么，只是偷偷对着王太卡眨眨眼，然后上楼了。

    囧晶上楼之后，王太卡和蠢卡互相看看，感觉到尴尬。

    王太卡说道：“算了吧，一直都是这样，我习惯了。每到关键时刻就有人打扰，我已经习惯了。”

    蠢卡抿抿嘴，说道：“好像真的是这样。”

    “那我走了。”王太卡要起身。

    蠢卡却一把拉住王太卡，说道：“每到关键时刻就被打扰，这种事都能习惯？如果是命运安排，那我就帮你打破这个诅咒！”

    王太卡傻眼了：“你什么意思？”

    蠢卡把王太卡按倒沙发上，脱了鞋子，把腿放在王太卡的身上，那拿沙发上的小毯子盖住，说道：“上次你不是逼着我这样做？这次我主动。反正你今天又救了我一次，那些人求之不得的东西，我现在给你。”

    王太卡想拒绝，但蠢卡态度坚决，而且......谁能拒绝蠢卡的大长腿和小脚丫呢？说真的，恋足这种癖好吧，也不是不能理解，只是要看尺度。要是像杨闵宪那种就纯属变态了。但是如果只是这样，其实很正常。

    毕竟哪个男人不变态呢？你说是吧！

    结果王太卡刚要享受，楼上囧晶就喊着：“变态卡，帮我来看看电脑，有点卡。”

    该死啊！

    王太卡很想拒绝，但是如果拒绝了，那囧晶肯定得自己下楼来，那就更麻烦了。

    “来了！”

    王太卡小声对蠢卡说道：“稍等一下哈！”

    蠢卡忍不住笑了：“嗯，去吧，裤子提一提，我不会跑，下来继续。”

    “好。”王太卡直接上楼去找囧晶，这还是王太卡第一次进入囧晶的闺房。

    结果进屋，却看到囧晶压根没有玩电脑，而是在床上趴着。看着王太卡开心的说道：“你来我家怎么不早说，要知道我就不跟着回公司，直接回来了。”

    王太卡也是做贼心虚：“嘘，蠢卡还在楼下呢！”

    “怕什么！”囧晶关门声，然后搂着王太卡的肩膀，亲昵的问道：“这段时间怎么都不找我，想我没？”

    要命啊！

    “想了，想了。”王太卡说着。

    囧晶得到了满意的答案，直接：“唔唔！”

    深吻过后，王太卡有点蒙圈了，今天这是什么情况？好家伙，这楼上楼下也太刺激了！

    “奖励你的。”囧晶笑道：“好了，你先下去吧，要不然我欧尼该怀疑了。一会我会说我口渴了，到时候你再给我倒杯水，送上楼。我们再亲一会呦！这一次只是吻，下次我会伸舌头哦~！”

    啊啊，救命啊！

    “真的是囧晶小妖精啊！这谁扛得住啊！”王太卡擦擦汗，又下楼。

    结果可想而知，蠢卡拉着王太卡坐下，继续进行奖励。

    没过一会，囧晶又让王太卡倒杯水。王太卡只能倒杯水，给囧晶送上去。结果到了囧晶的房间，囧晶直接搂着王太卡，小鸡啄米一样主动献吻。

    王太卡还能怎么办？这小囧晶能这么主动到这一步，真的是不容易，总不能打击人家的积极性吧！

    于是王太卡和囧晶又这么荒唐的亲着，囧晶也信守承诺，伸出了小巧可爱的舌头。

    “一会我再要一杯水哦！”

    就这样，王太卡楼上楼下这顿跑啊！上楼就跟囧晶亲亲，玩么么哒的游戏。下楼就被蠢卡拉着继续进行意志力训练，来来回回好几趟。

    上楼下楼，来来回回好几次。这已经不是简单的劳累了，这根本就是灵魂上的折磨。关键是楼上楼下每次都是直到一半，根本不过瘾。

    一边是囧晶的亲亲，一边是蠢卡的脚脚！真的是比极限运动还极限，而且这种作死的感觉也太刺激了。救命啊！

    这种不断压抑的感觉，让王太卡最后都有点精神崩溃了，身体也要崩溃了，上下楼走路的动作都僵硬的，甚至是抽搐的。

    关键是今天蠢卡囧晶都在，王太卡什么也做不了啊。

    可也没办法推脱，都到这一步了还能咋说？而且王太卡必须要小心，蠢卡和囧晶的事情不能让对方知道。直到今天，这两个人都以为自己和王太卡是单线联系。

    这一点王太卡真的冤枉，他确实和囧晶有过一些暧昧，但和蠢卡其实没有什么暧昧。当然上次的手足之情是为了逼迫蠢卡说实话，没办法使出来的计策，这个不算。

    所以本来王太卡是不渣的，他确实是对囧晶有些喜欢。虽然很小，但确实是有喜欢。怎奈今天蠢卡忽然摊牌，还主动出击！

    这样一来，一下子就把王太卡推到了一个很尴尬的位置！关键是王太卡本来也没渣蠢卡和囧晶，这么一来就变成渣了！

    王太卡冤枉啊，谁能想到蠢卡今天忽然发起总攻！他刚刚只是想让蠢卡在自己面前服软，真的没想到还有接下来这一步啊！而且囧晶这回来的也太致命了！

    所以还不能让对方知道，王太卡每次和囧晶亲吻完，或者是和蠢卡脚脚完，都要马上调整状态，当双面间谍，要不然今天肯定命丧当场。

    就怎样几趟下来，王太卡已经不是一个正常人了，无边无际的折磨已经把他摧残的不行了，比特么躁郁症还让人躁郁！

    偏偏王太卡这个样子，蠢卡和囧晶都以为是自己魅力太大，导致王太卡已经变成这样了，于是都越发开心得意。

    上楼的时候，囧晶刚吻完，还得意的说着：“今天不行哦，改天欧尼不在家，你偷偷来找我。”

    下楼的时候，蠢卡也悄悄跟王太卡说：“今天囧晶在家，没办法了。下次咯！”

    王太卡不自然抽搐了一下，已经生理和心理双重崩溃了！

    “俺想回家！”

