    第2726章  魔骸

    黑暗的古殿内，空间突然撕裂开来，随后一道白衣身影从中裂缝中走出，正是秦轩。

    目光环视四周的环境，秦轩脸上露出一抹诧异的神色，这便是天魔塔的内空间吗？

    与他想象中的有些不一样。

    只见他脚步朝前方走去，很快便来到了大殿最深处，映入眼帘的是一尊威武无比的魔像，虽然眼神中没有丝毫的神采，然而从其脸部轮廓来看，生前必然是一位极为英武的男子，气概非凡。

    秦轩目光凝望着眼前的魔像，心中不由生出一些想法，这尊魔像出现在天魔塔第五层，他是什么人？

    寻常人物的魔像，自然没资格矗立在这里。

    随后他目光环视四周，无意间扫过一处方向，神色不由得一凝，只见那面墙壁上刻着字迹。

    他立即走过去，盯着墙上的那些字迹，只是看了一眼，便有一道道古字出现在他脑海之中，每一道古字之上都蕴藏着强横的魔意，仿佛亘古不朽，永远不会消逝。

    “吾乃黑暗魔君，修行十三万六千余年，自创大天魔神功，铸就天魔之躯，一生纵横天下无敌手，今大限将至，将魔躯留于此地，若有能继承魔躯之人，则为我传人，莫要辱我一世英名。”

    秦轩目光扫过脑海中的诸多魔道古字，内心不禁掀起一丝波澜，如此看来，那魔像便是这位黑暗魔君的了。

    “修行十三万余年，一生无敌手，看来他生前是一位极负盛名的绝世魔头。”秦轩心中低语一声，当然，他并没有完全相信黑暗魔君的话语。

    世间有多少强者，谁敢言无敌？

    黑暗魔君自称没有遇到对手，要么是夸大其词，要么便是没有遇上真正顶尖的存在，

    而且，在十几万年前，天玄大陆存在境界桎梏，若是他没有得到神力的话，几乎不可能突破到七阶，自然谈不上天下无敌了。

    然而不同的时代不能放在一起比较，在黑暗魔君所处的那个时代，他应该已经是矗立在最巅峰的强者了，只凭这一点，也足以自傲了。

    “不知这一层的考验是什么。”秦轩喃喃自语道，随后他想到了刚才黑暗魔君留下的话，神色不由得凝滞在那。

    莫非，得到黑暗魔君的魔躯才算成功？

    秦轩目光扫向魔像的四周，却并没有看到魔躯，出现这种情况，只有两种可能。

    要么魔躯已经被人取走了，要么，魔躯隐藏在暗处，需要他找出来。

    而在他之前，只有魔主一人来到过这里，若说魔主取走魔躯的话，可能性倒是不小。

    但如果魔主取走了魔躯的话，他便不会让自己来天魔塔锻炼魔道意志，或者会提前告知他一声，否则岂不是在浪费时间？

    “若是隐藏起来的话，会藏在什么地方呢？”秦轩目光中露出一抹思索之意，沉吟了片刻之后，他目光落在眼前的魔像之上。

    似乎，只能从魔像入手了。

    “前辈，得罪了。”秦轩朝着魔像躬身道，神色显得颇为尊敬，随后他身后的魔意朝前方的魔像笼罩而去。

    当魔意与魔像接触的一瞬间，直接消失不见，仿佛被魔像吞噬了一般。

    “有反应！”秦轩神色为之一震，随后身后的数千丈魔意疯狂涌入魔像之中。

    起初没有什么变化，然而过了一段时间之后，魔像竟震荡起来，逐渐有气息释放而出，而且变得越来越强大。

    某一刻，魔像那双原本黯淡的眼眸陡然间折射出夺目的光辉，仿佛睁开了眼睛，眼神中蕴藏着一股难以言明的神韵，宛如魔神降世一般，睥睨天下，气概绝伦。

    秦轩目光与魔神的双眼在空间中对视，这一刻他心中不由自主的生出一股渺小之意，仿佛在他面前的不是一尊魔像，而是生前的黑暗魔君。

    黑暗魔君站在高处俯瞰着他，如同一位绝世魔神，一眼便将他身上的秘密看透来。

    “你叫什么名字？”一道威严的魔音出现在秦轩脑海之中，似是黑暗魔君开口。

    “晚辈名为秦轩。”秦轩如实回道。

    “你既然能唤醒本座的魔躯，可见天赋非凡，今日本座便将魔躯赐予你，日后你便以本座传人的身份行走于世，当镇压天下敌，若有败绩，便不得再提起本座的名字。”

    黑暗魔君的声音再度传出，透露出一股绝世气概，令人不禁为之心惊。

    只见秦轩脸上布满了震撼之色，若有败绩，不得提起他的名字。

    言下之意，他的弟子必须是天下无敌的，否则没有资格称为他的弟子。

    这是何等的骄傲。

    秦轩心中不禁在想，黑暗魔君生前究竟有多强？

    但见此时，眼前的魔像遽然间绽放出万丈魔光，只听一道轰隆巨响声传出，魔像轰然间炸裂开来，化作漫天魔意，尽皆朝秦轩涌去。

    只一瞬间，秦轩身后的魔意直接飙升到一万多丈，使得他忍不住闷哼一声，脸色一条条青筋浮现而出，显得颇为狰狞。

    突然间承受如此强大的魔意，纵然他身躯强悍，也有些承受不住。

    还未等秦轩缓过神来，脚下的地面剧烈的动荡起来，仿佛地震了一般，秦轩神色大变，这是怎么回事？

    “砰……”

    一道砰的炸裂声传出，地面直接粉碎开来，似有一股大恐怖吸力落在秦轩身上，将他猛地拽向下方。

    这一切发生的太快，在极短暂的时间内，以至于秦轩根本来不及思考这是怎么一回事。

    片刻后，秦轩来到了另一处空间。

    这里似乎是一间密室，四周只有墙壁，在密室的中间摆放着一尊巨大的棺椁，从棺椁之中，弥漫出极为浓郁的魔道气息，笼罩着整间密室。

    秦轩目光死死的盯着那尊棺椁，心跳忍不住加速了几分，不敢相信自己眼前所看到的。

    黑暗魔君的魔躯，便在这尊棺椁之中吗？

    秦轩深深的吸了一口气，脚步朝前方的棺椁走去，片刻后他来到棺椁前方，目光朝棺椁内看了一眼，神色顿时凝固在那。

    只见棺椁之中躺着一副巨大的骨骸，骨骸呈现漆黑之色，虽然血肉已经消失了，然而依旧透露出极为可怕的气息，使得秦轩身躯都不受控制的颤抖着。

    黑暗魔君生前何等强大，纵然陨落了十几万年，但他的骨骸之中依旧蕴藏道威，不是什么人都能够靠近的。

    若非秦轩有万丈魔意加持，根本无法站在那里，瞬间便被骨骸中的魔威镇压而死。

    秦轩目光注视着棺椁中的骨骸，就在此时，他身后的魔意涌入到骨骸之中，下一刻，令人难以置信的景象出现了。

    只见那副骨骸竟从棺椁中漂浮而起，随后一点点靠近秦轩的身躯，使得秦轩神色顿时凝滞在那，它这是要干什么？

    秦轩目光中忽然闪过一道异芒，似乎想到了什么。

    难道……

    就在他生出这道念头的时候，黑暗魔君的骨骸直接刺破他的肌肤，以极为蛮横的方式进入他的身躯之中。

    这一瞬间秦轩承受着难以想象的痛苦，忍不住发出一道低沉的吼声，响彻整间密室，他的脸色变得极其惨白，没有丝毫血色。

    可怕的魔意笼罩着秦轩的身影，像是在守护他一般，源源不断地为秦轩提供力量。

    直到此刻，秦轩才真正意识到魔意的作用，若是魔意不够强大，那么此刻他便是一个死人了。

    然而即便有魔意的加持，魔骸进入身躯的痛苦却不会减弱分毫，那种极致的痛感触及秦轩浑身每一处部位，身躯不受控制的颤抖着，然而他却没有反抗的余地，只能被动的接受。

    “这该死的黑暗魔君……”秦轩在心中怒骂一声，随后他的意志终于承受不住，昏死了过去。

    …………

    魔宫之中，青年坐在宝座之上闭目养神，周围空间显得格外的安静，没有一丝声响传出。

    某一刻青年似乎感知到了什么，立即睁开眼睛，朝一处方向望去，他的目光仿佛穿透了重重空间，最终落在那座黑暗宝塔之上。

    “已经开始继承了么？”青年喃喃自语，眼眸深处闪过一抹异样的神色，不愧是命运之子，果然是一如既往的出众。

    接下来，便是等待他出关了。

    而与此同时，在另一座大殿之中，只见一位身穿黑色长裙的年轻女子站在里面，美眸也望向天魔塔的方向。

    听说他已经进去试炼了，不知能否打破魔主的纪录！

