    　　

    　　她的手术后来成功了。

    虽然他瞒了她，她却知道，她身体还有隐忧，这些其实不需要别人说。否则，他不会在无数个夜里无法熟睡，就这般深凝着她，仿佛他一个不注意，她就会消失不见。

    那目光让她心酸，挟给孩子的菜拐了个弯，放到丈夫的碗里。

    她膝盖突然一暖，他的手放了过来。

    她的脸红了，却不由悄悄伸手过去，回握住他的。

    他修长的指在她的掌心，写起字来。

    那指尖仿佛在她心上也挠了把，热流在身体蹿过。自己是有迷恋这人？她暗骂自己没出息，却又凝神去辨别他到底写了什么。

    “今——晚——真——的——不——和——我——睡——了——吗？”

    她的呼吸顿时窒住，这是他对她的挑逗吗？

    朝他看去，这人还是一脸沉静自若，波澜不惊。

    “羞羞，妈妈你怎么脸红了。”壹壹突然嚷道。

    雨冷见怪不怪，“她看爸爸的时候就会这样子。”

    悠言绝倒，觉得都不能好好对话了，桌下手作贼心虚地挣脱了顾夜白的，自顾自扒饭。

    壹壹嘿嘿一笑，又去看爸爸。顾夜白从她脸颊上拈了颗饭粒，勾唇，“小脏猫。”

    壹壹嘀咕：“妈妈是大脏猫。”

    顾夜白微叹，从悠言鼻子上也拈了颗饭粒。

    悠言怒：“顾夜白都是你，把这小P孩惯得。”

    顾夜白淡淡一笑：“壹壹，嗯？”

    “Yes，爹地。”壹壹眼珠转了转：“好吧，妈妈不是猫，壹壹才是猫。”

    她想了想，又拍手唱：“妈妈是老鼠，爸爸是大米，老鼠爱大米。”

    悠言，雨冷：“……”

    顾夜白摸摸女儿的头，嘴角满意地扬起，“壹壹真乖。”

    悠言哼了一声：“顾壹壹，你out了，这都多少年前的歌了。”

    刚六岁的顾壹壹还不懂英文，问旁边的雨冷：“蝈蝈，什么是out啊。”

    雨冷笑：“就是壹壹是小土包子的意思。”

    壹壹委屈：“壹壹不是包子，妈妈是这样唱的，壹壹跟妈妈学的。”

    悠言：“……”

    顾夜白轻声道：“壹壹，吃饭。”

    壹壹乖乖点头，挟了块苦瓜，往嘴里咬了一口，眼珠转转就把那东西放到雨冷碗里。

    悠言目瞪口呆，推了推顾夜白，“你女儿好脏。”

    顾夜白往妻子碗里又挟了点东西，一旁雨冷已不以为意地吃了。

    悠言低叫：“小冷，吐出来。”

    雨冷幽怨道：“妈，壹壹这坏习惯就是跟你学的，你自己不吃的东西老往爸碗里塞。”

    悠言：“……”

    壹壹听到妈妈说她，不乐意了，便扔了筷子，跑到妈妈身边，硬挤上悠言的膝盖。

    悠言嘴里骂着“小脏猫”，一边还是乐呵呵地把壹壹胖胖的小身子抱起，想了想，又挟了块苦瓜往她嘴里送。

    壹壹本意是撒娇，现在如临大敌，小刺猬一样竖起毛发，又可怜兮兮地瞟向顾夜白。

    顾夜白目光微动，“言，我胃有点不舒服。”

    悠言一听马上起身，把壹壹往顾夜白怀里塞，“我给你热点汤去。”

    看妈妈走进厨房，壹壹眉开眼笑，搂着爸爸的脖子，在他脸上亲了一口。顾夜白微微一笑，抚了抚她头上的小黄毛。

    壹壹捏着汤匙去拨弄饭桌中间那盘苦瓜，把剩下的都挑到哥哥碗里。

    雨冷面无表情地看了眼碗里的巨山，想了想，又对顾夜白道：“爸。”

    “嗯。”

    “壹壹班的班主任似乎对妈有点意思，妈每次过去，都跟妈聊半天，还想约妈妈出去。”

    顾夜白正给壹壹喂饭，闻言停下，壹壹目光往厨房方向飘，趁机把桌上不爱吃的菜先往哥哥碗里塞，以绝后患。

    “小冷，交换的东西，说吧。”顾夜白唇角微勾。

    “爸爸教我挡身技。”

    “好。”

    “爸，你肯教我？”挡身技是柔道攻击技，在比赛中禁用。雨冷再老成，也还只有七岁，这时喜悦之情便已形于色。

    顾夜白看了儿子一眼，“为了什么学？”

    雨冷的目光正在壹壹身上，一脸的宠溺。

    悠言此时正拿着一盅热汤，急急走了过来。她怕烫。顾夜白立刻起身替她接过。

    双手碰触间，顾夜白瞳色渐渐深了。

    壹壹。

    是他和悠言唯一的孩子。

    为了这个孩子，那年G城出了一件大事，他和她之间的。

