    咚！咚！咚！

    石傀儡摆开身形在光幕内横冲直撞，士兵守在周围趁机攻击扑上来的魔渊妖兵。

    苏默站在士兵身后，迅速的甩出技能，体力、精神消耗甚大，经验也在疯狂上涨。

    【冲撞lv.1】

    魔渊妖兵愈来愈多，石傀儡一记冲撞把聚集起来的怪物撞飞出去。

    秦哲是敏捷专精，难以发挥青铜斧的刚猛威力，特地向苏默申请了仿制长剑，穿梭在队伍当中，抓住怪物的攻击空隙抽身上前斩向其脖颈处。

    长剑到底不如青铜斧沉重有力，很难一剑将敌人的头颅砍下来。

    没能斩杀怪物，却也给其造成重创，秦哲后退到队伍当中继续游走，很有打游击战的感觉。

    战斗仍旧在持续，杨朋光带领的守队卫也都升到四级。

    补充两小时，战斗五分钟。

    没过多久，士兵们的体力快要耗光，这种不计消耗的战斗，也就苏默能玩的起。

    “撤退，全部撤退。”

    裕安村粮食充足，厨妇们时刻都在熬制荠麦粥，保证村民能及时恢复体力。

    士兵们撤退到光幕外，怪物乱哄哄的返回魔渊之门，留下满地的物品。

    近日，市场上售卖流民文书的领主大幅度减少，供不应求致使其价格迅速上升，由一百八十斤粮食变为两百六十斤。

    愈来愈多的领主种出粮食，不再向外出售流民文书，专注于提升领地内的人口。

    再加上领地周围的怪物被清扫一空，爆出来的流民文书数量减少，价格上涨已成必然。

    体力枯竭，士兵们再次返回裕安村，待休息后再次前来杀怪。

    进食，杀怪，进食，杀怪...

    两点一线，直至黄昏落日时分。

    经过一天的战斗，守卫队的平均等级已经达到6级，个别突出的士兵都已升到7级。

    赤云军中的柳源、杜庚更是齐刷刷升到10级，达到晋升武将的条件。

    其余升到9级的士兵多达二十余人，预计明天就能突破10级大关，如此一来仓库里的武将文书根本不够用。

    赤羽军除去主将苏五以外，暂时没有人升到10级，但达到9级的有三十六人，预计明天就能迈入武将的门槛。

    苏默犯了愁，仓库里还剩两本武将文书，已经被柳源和杜庚占据，那剩下的人怎么办？

    让他们走精兵路线？

    他费心费力把那么多人培养起来，不就是想把赤云和赤羽两支军团的将领班底给搭起来吗？

    还是去市场上转转，看能不能买到武将文书。

    众人沿着踩出来的道路回村，远远望去第三面外围墙即将建成，计划中的100座箭塔全部完工。

    残阳如血，预示惨烈的战斗即将到来，村民们都在为抵御怪物军团做准备。

    苏三率领伐木队学习操作箭塔，待怪物来袭时可以操作箭塔来御敌。

    裕安村五百米以内的树木被伐木队砍个精光，其中有大量木材被用于制作箭矢。

    走进村寨大门，众人还看到箭塔后面摆着二十辆投石车，周围堆着一圈光滑的石头。

    石头是苏二率领采石队运回来的，一堆人正围着投石车摸索合适的攻击距离和角度。

    时间很短，人的成长却很快，最早跟随苏默建立营地的五个人都已经能独挡一面，让苏默感到非常欣慰。

    “领主大人，这是今天的奖励名单，请您过目。”

    苏默刚回到村里还未来得及清洗，宋弘便带着名单匆匆而来让他阅览批示。

    “可以，按照拟定名单奖励吧。”

    “是。”

    宋弘躬身行礼后匆匆离开，正当苏默准备清洗身体的时候，杨力面带喜色的跑过来报告。

    “领主大人，铁匠铺打造的新装备已经完成，您要不要去看一眼？”

    “走，带我过去。”

    新装备图纸是在猎杀魔渊妖兵的时候爆出来的。

    共有两张，分别是【古矛枪】和【兰山盾】，都是白色品质，材料易得锻造简单。

    刚得到图纸时，苏默就差人送到铁匠铺，命杨力及其学徒抓紧时间打造出来，用于抵御怪物入侵。

    铁匠铺前，学徒们举着【古矛枪】和【兰山盾】让他更为详细的观看。

    【物品】：古矛枪

    【品质】：白色

    【介绍】：枪头长七寸，重四两，前端尖锐适合突刺。

    【物品】：兰山盾

    【品质】：白色

    【介绍】：盾宽十三寸，高五尺，能抵挡尖锐武器的攻击。

    浏览完新装备的信息，苏默满意的点点头，让杨力率领学徒在怪物入侵前各打造50件出来。

    看完新武器，苏默从铁匠铺回去，刚拐到门就看到王吏在门口左右徘徊，双手紧握在一起，脸上露出急迫的神情。

    “王老，什么事这么着急？”

    “领主大人，您可算回来了。”

    王吏见到苏默回来，连忙快步上前将紧握的双手摊开，一粒金灿灿的黄金豆和两粒饱满的荠麦静静的躺在手心处。

    【物品】:黄金豆

    【品质】：绿色

    【周期】：20天

    【介绍】：颗粒饱满，色如黄金，长期食用可提升属性，多次种植可提升粮田肥力。

    【物品】：荠麦

    【品质】：绿色

    【周期】：6天

    【介绍】：味道鲜美，长期食用可提升属性，红甲虫的主要食物。

    “绿色品质！”苏默看完信息，忍不住惊叹。

    自从黄金豆的产量提升以后，苏默就让王吏进行轮种。

    一季黄金豆，两季荠麦，循环往复来提升粮田的肥力，这才多久就收获绿色品质的食物。

    “王老，找块肥沃的粮田，先把种子种下去。”

    “是，老汉现在就去办。”

    王吏把绿色品质的食物呈给苏默看过，收到新的指示后带着种子匆匆离开。

    见没人再来报告，苏默才回屋用水清理身体，洗去一身污垢整个人只觉得神清气爽。

    打开市场，浏览各个摊位，看有没有人再售卖武将文书。

    事实证明，会把武将文书掏出来卖的领主很少，偶有一个也是狮子大开口，直接标价五十吨(十万斤)粮食。

    呸！

    当真是穷疯了，见过五十吨粮食吗？

    一页页浏览，十分钟后，苏默再次碰到有人售卖武将文书，价格还算合适，三万斤粮食一本。

    这位叫阿逸的领主似乎有点眼熟，思索片刻才想起从他那里买过领地晶石。

