    是的。

    林铮一晚都没怎么睡着，闭上眼就是自己被人带走的画面，或者是各种发噩梦。

    这滋味很不好受。

    重生以前，林总被带走的一幕。

    对林铮的影响还是很大的。

    第二天挣扎起来。

    林铮又把那一捆东西拿了出来看了很久。

    然后就对着它摇了摇头，把它放回到枕头地下，叹了一口气自言自语地说道：“无福消受啊。”

    昨晚的噩梦告诉自己。

    这东西真的不合适。

    自己是拥有几百万身家的人了，真的没必要这样做。

    虽然没什么风险。

    可是万一呢。。

    万劫不复啊。

    而且自己心一直揪着, 很难受，就单单是这一点，这钱就已经是不值得了。

    重生，不就是为了顺心意嘛。

    重生，不就是为了说话硬邦邦嘛。

    得了这便宜，老子怎么喷人啊。

    得了这好处, 老子怎么无欲则刚。

    自己可不是想破坏什么规则，也不是为了假清高，就是单纯想要自己活得纯粹一点，无所畏惧一点。

    当然林铮也不打算现在就把东西送到哪里去，而是想着在走的那一天，把这捆东西还是放在枕头的底下，就权当做自己没发现算了。

    至于它最后被谁拿走了。

    也不关自己的事了。

    呜呼。

    果然想通了以后，心情就舒服了。

    妈的，冬瓜，果然不是什么好人啊，妻离子散的。

    以后还是别问他了。

    坑爹的。

    .......

    吃完早餐！

    大家一起坐车出发吉桑的亚达水厂去检查。

    这一次没什么可选的。

    因为整个吉桑市就这么一个五百万吨的大型水厂。

    车上！

    大家有说有笑的。

    好像完全没有什么心里负担，感觉都没有什么红色炸弹的事情。

    林铮都有点疑惑。

    是不是只有自己的枕头才有那么一包东西。

    他们都没有？

    或许别人只是送给组长的？

    然后搞错了房间号。

    直接弄到了自己的房间里。

    哈哈，那就搞笑了啊。

    又或者是上个旅客住的时候不小心留下的？

    不知道。

    ......

    到了亚达水厂。

    水厂的戴厂长倒没有搞什么特别的接待仪式。

    而是非常的直接。

    反正看到几位专家，马上就是每人先发一包烟还有一大瓶的饮料。

    林铮都说了自己不抽烟不喝碳酸饮料。

    他还是硬要往自己口袋里面塞。

    跑都跑不掉。

    赵艳艳也难逃厄运，看着林铮苦笑不已。

    看出来了啊。

    这吉桑公司的人, 都喜欢这么直接粗鲁的方式啊。

    能不能考虑一下别人的感受啊。

    这爱承受不起啊。

    而且等大家进了会议室时候，林铮又看到了满桌子的水果，还有各种的点心小蛋糕, 卧槽，这吉桑真是做得太到位了。

    这又是一波满分的操作。

    真让人心疼啊。

    简单的碰头会。

    戴厂长感谢了各位专家的到来。

    陈阳组长就给大家分配工作：

    “今天还是跟在瓦呷一样的检查方式方法, 大家也有了一次经验，相信这一次会好很多，希望几位专家摒弃杂念，尽心尽责，努力查找更多的问题隐患。”

    陈阳这番话说的比在瓦呷还要严肃，掷地有声，一点不像是开玩笑的。

    旁边的戴厂长顿时就有点紧张了。

    林铮也不知道陈阳是不是故作姿态的。

    不过林铮也不管它。

    还是按部就班开始自己的排查隐患工作。

    自己没有心里负担。

    该怎么查就怎么查。

    这一次林铮打算汲取上一次在瓦呷的教训。

    把全部的问题都列出来。

    等别人来讨价还价的时候，再适当放松几条，这样就可以轻松应付过去了。

    检查开始以后。

    亚达水厂也是派一个人全程跟踪及协助自己。

    这是一个看起来就很孔武有力的男生，四肢非常的发达，像一個健美运动员，他看到林铮第一眼就说：“你真帅，我第一次见这么帅的专家。”

    他说得很认真。

    林铮也是第一次被同性这样夸。

    总觉得哪里怪怪的。

    不过林铮没理他，继续自己的检查工作。

    这个家伙自然也不会让林铮这么容易地查找问题。

    他骚扰林铮的办法很老土。

    就是不停地给林铮拿西瓜，拿木瓜吃，后面还亲手喂林铮吃了一颗葡萄。

    林铮太专注查找问题了，吃了才发现好像哪里不对。

    抬头看了他一眼。

    发现他竟然咬着厚厚的嘴唇对着自己痴痴地笑。

    眼神还有羞涩之意。

    真的。

    林铮顿时石化当场，感觉了一阵的别扭，心中闪过一万个草泥马。

    一个肌肉男竟然露出如此做作的女儿姿态。

    那画面真的无法想象。

    怪不得都说肌肉男基化多，这就是个典型啊。

    后面的检查。

    林铮心中沉重，都无法直视他了，几乎每次都要逃避他的视线，严重影响了检查的进度。

    妈的，这个也太狠了。

    竟然给自己派出了一个核武器。

    ....

    经过一天的的排查。

    林铮大概对这个亚达水厂的水平有了一个初步结论。

    那就是差。

    这个水厂因为建成多年了。

    很多设备陈旧不堪。

    看起来就好像快要报废的工厂。

    比瓦呷的瓦沙水厂还要差很多。

    是的。

    短短一天，虽然被一个大汉纠缠，林铮也已经发现了二十多条问题了。

    如果是凭实力。

    他们想要拿第一，肯定是不可能的。

    晚上在一个馆子吃饭的时候，他们的曹总竟然又来了。

    你他妈的还挺勤快的。

    林铮自然知道他是来试探军情的。

    “各位专家，忙了一天了，辛苦啦。”

    曹总来了就给大家握手。

    “曹总，这都是我们的工作，没什么的。”

    陈阳回答。

    “还是辛苦啊，我们吉桑市也没什么好玩的，不知道我们几位专家对我们服务还有没有什么要求，如果有的话，希望一定要提出来啊，我们肯定会满足的。”

    曹总继续客气说道。

    “我们没有要求了，曹总你们都太客气了。”

    这个时候辛专家答了一句。

    “呵呵，对了，我想问一下，今天几位专家都对我们的水厂检查了一番，不知道有没有发现什么比较严重的问题啊，希望能够及时提出来，我们马上就把他整改了，就不要留到明天了，是吧。”

    果然狐狸尾巴露出来了。

    不留到明天，提前解决？

    那就不用扣分了吗？

    做梦吧。

    “曹总，我这边没发现什么大问题，放心吧。”

    梁专家第一个表态了。

    真他妈的假啊。

    “我这边几乎都没发现问题，曹总你们做得太好了。”

    辛专家也回答。

    你他妈脸都不要了。

    “我这边..只有有几个小问题，明天可以讨论讨论。”

    赵艳艳好像有点心虚。

    说话都不敢大声。

    大家都说完了，然后等着林铮说。

    但是林铮不打算开口。

    “那个不知道林专家那边怎么样，我听我们伙计说，林专家是检查最仔细的了，辛苦了。”

    曹总看林铮不开口，就主动发问了。

    你非要问，那我就说了。

    林铮也没有忌讳，直接了当说：“曹总，我觉得你们水厂的管理还是非常的混乱的，设备也存在相当当多的漏洞和隐患。”

    大家一听，全部停下了筷子。

    气氛有点严肃。

    曹总也是一怔，但是很快又放松说道：“是，肯定是存在问题的，不可能没有问题的，烦请林专家多多指教，我们肯定会好好整改。”

    “嗯，明天我整理一下吧，问题现在还没有查完。”

    林铮淡淡说道，继续吃饭去了。

    曹总想说什么，但是不再问了。

    又和大家寒暄了一会，然后就离开了。

    不过离开的时候。

    脸色有点难看。

