    “陛下，现在的局势，我们的确不宜再把战争继续进行下去了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ诚如英国人和法国人的意见，我们现在最主要的威胁来自于欧洲，来自于同盟国。等我们打败了同盟国之后，可以再回过头来对付中国人。到时候，英法两国肯定都会站在我们这一边，全力支持我们的！”相科科弗采夫先说道。

    “陛下，英法两国的态度十分强硬。如果我们再不接受他们的意见的话，他们将停止对我们的支持。另外，这也会使得我们和英法之间的关系产生巨大的裂痕。外交部建议，暂时接受英法两国的善意，以后再找中国人复仇。”外交大臣伊兹伏尔斯基也说道。

    其他的俄国大臣，如内政大臣谢尔盖.维特，6军大臣苏克霍姆利诺夫等人，也都支持停战。

    尼古拉二世脸上闪过了一丝犹豫，现在停止战争，等打败了同盟国之后再找中国人复仇，这无疑是一个十分美好的想法，也是俄国摆脱现在困境的一个好办法。但是，尼古拉二世也有一些担心。中华帝国的展是如此的迅，等到他们放倒了德国之后，中华帝国想必也比现在更加的强大了。到时候想要找中华帝国复仇，那无疑更加的困难。

    “陛下，现在欧洲的局势的确越来越紧张了。英国和德国都在拼命的建造主力舰，紧张的局势可谓是一触即。现在，的确不宜在远东继续和中国人打下去了。”东正教事务管理总局局长颇别多诺斯柴夫也建议道。根据他的预期，协约国和同盟国之间的战争，极有可能在未来几年内就爆。这场战争，将事关俄国的命运，他们将在战争当中竭尽全力才行。如果依旧和中华帝国打下去的话，对于俄国是极度不利的。

    “好吧，既然大家都是这个意见。那么，我们就和中国人继续和谈下去吧。不过，战争赔款也好。战俘的赎金也好，四千万英镑，那是绝对不行的。我们最多向他们支付两千万英镑。另外，关于领土。海参崴现在还在我们的掌控之中，没有理由把海参崴也割让给他们。”尼古拉二世说道。

    海参崴是俄国在东方最重要的出海口，也是俄国海军太平洋舰队的基地。如果将海参崴割让给中国的话，那无疑是彻底断绝了俄国在东方的出海之路啊！更何况，现在中国6军还没有能够攻占海参崴。俄国就更没有理由要将海参崴割让给中国了。

    大臣们都连连点头，虽然尼古拉二世提出了他的要求。但是，尼古拉二世的态度的改变，无疑为这一次的和平谈判解决了最大的问题。不管是尼古拉二世要求降低战争赔款，抑或是为俄国保留海参崴，都只不过是谈判中的细节问题而已。虽然这和中华帝国提出的条件还存在一定的分歧，但只要双方再经过几轮谈判，达成一致是完全有可能的。只要能够摆脱这场战争，那俄国就能够重新积蓄实力，投入到接下来可能爆的更大规模的战争当中去了。只要协约国能够在未来的战争当中取胜的话。俄国就依旧是世界上最强大的国家之一，向中华帝国复仇，那更是不在话下。

    俄国的沙皇和大臣们，从心底里都不愿意承认这一次的战败。现在之所以对中华帝国妥协，那是没有办法的事。他们内心中都在等待着复仇的那一天。只要协约国能够击败同盟国，顺势将中华帝国也给灭亡，那根本就不是什么大问题。

    只可惜，俄国人大概永远也不会料到，他们再也没有那样的机会了。未来的那场战争，规模和持续的时间远远过了俄国人的预期。他们本来就腐朽的帝国，最终在那场战争当中轰然倒塌。远在东方的中华帝国的太子早就已经准备到时候狠狠再在俄国人的身上割下一块肥肉来了。所以，俄国人试图在以后复仇，那只不过是一个遥不可及的梦想而已。

    俄国政府的态度。生了巨大的改变，这对于极力想要促成此次谈判英国和法国来说，无疑是一个好消息。尽管，目前还存在着一些分歧，但他们都认为，这些都是小问题而已。很快就能够解决了。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月7日，中俄之间的谈判继续。在谈判中，中华帝国和俄国都分别提出了自己的条件。相比4月5日那天提出的条件，双方都已经有了极大的妥协了。现在的分歧，则主要集中在战争赔款或者是战俘赎金的金额，以及海参崴的问题上了。

    “四千万英镑的赎金太高了，俄罗斯帝国最多只能够支付一千万英镑的赎金。”廊索维慈连连摇头。虽然，被俘的俄军多达几十万，但对于俄国来说，最不缺的大概就是那些灰色牲口了。

    “不，不。四千万英镑的赎金并不高，被我们俘虏的俄军，高达四十多万人，这样算下来的话，每个俄军战俘也不过一百英镑而已。难道，一个训练有素，英勇的俄军士兵，还不值一百英镑吗？如果，俄国不愿意以这个价格赎回这些战俘的话，那我们只能很遗憾的表示，这些战俘将不得不参加强制劳动，以支付他们被俘期间所消耗的那些粮食和其他的物资了。”唐绍仪摇了摇头。

    中华帝国的大规模基础建设已经拉开了序幕，需要大量的劳动力。如果俄国人连四千万英镑都不愿意出的话，那只好让这些俄国战俘去干苦力了。一个身强力壮的俄国战俘，干到死的话，创造的财富绝对不止一百英镑的。

    廊索维慈的脸色顿时变得很难看。尽管，他们从来就没有将那些灰色牲口当作一回事。但中国人如果想要将这些战俘用来当奴隶使用的话，那无疑是狠狠给了俄国一耳光啊！

    朱尔典爵士也巴斯德公使两人也小声的交流了意见，在他们看来，用四千万英镑赎回四十多万经受过战争洗礼的老兵，那无疑是非常划算的事啊！俄国人居然还反对，他们是脑袋被驴踢了么？俄国虽然人口众多，但四十多万老兵，无疑是一笔巨大的财富啊！

    一旁的德国公使哈豪森，脸上则挂着一丝笑容。如果俄国人不愿意赎回这些老兵的话，那对德国来说可是一个好消息。

    “两千万英镑，我们愿意出两千万英镑的赎金，这是我们的底线了。如果高于这个价格，那就是对俄国的讹诈了。”廊索维慈说道。

    两千万英镑的价格，已经是俄国的底线了。但是，这个价格显然是不能够让中华帝国满意的。

    “两千万英镑的价格太低了，平摊到每一个俄国战俘身上，还不足五十英镑。”唐绍仪摇了摇头。

    经过一番讨价还价之后，唐绍仪最终松口，将赎金再一次削减了五百万英镑，下降到了三千五百万英镑。到了这个价位之后，唐绍仪就一步都不再退让了。

    随后，朱尔典爵士建议暂时休会，朱尔典爵士、巴斯德公使和廊索维慈三人，进行了十来分钟的密谋，最终达成一致，接受了中华帝国的要求。其中，这三千五百万英镑的赎金当中，俄国的底线是两千万英镑。但多出来的一千五百万英镑，可以由他们三家来分摊，每家出五百万英镑。这样的话，就能够将那四十多万战俘全部赎回去了。

    战争赔款的问题达成了一致，最后剩下的分歧的焦点，就是海参崴了。

    “符拉迪沃斯托克是俄罗斯帝国的领土，并且现在符拉迪沃斯托克也还在俄罗斯帝国6军的掌控之中，并没有被中国6军占领。所以，中华帝国想要强占符拉迪沃斯托克，俄罗斯帝国是绝对不会同意的。”廊索维慈态度强硬。

    海参崴对于俄国来说，意味着远东的出海口，也是俄国扩张的方向。留下海参崴，这等于是给俄国在远东留下了一个念想。

    但是，中华帝国要做的，就是斩断俄国人的这个念想。将俄国人彻底的从远东赶出去。所以，关于海参崴这个问题上，中华帝国的态度也很坚决。

    因为双方的态度都很坚决，使得谈判再一次的陷入了僵局。

    俄国人之所以不肯将海参崴交给中华帝国，一个很重要的原因就是海参崴现在并没有陷落，依旧在俄国人的掌控之中。虽然，中国6军这几个月内，一直在对海参崴起进攻。但海参崴的防御工事太坚固了，即便北方军将所有的大口径重炮都投入到了对海参崴的进攻当中，但想要一举拿下海参崴，还是非常的困难。所以，使得现在的谈判不是很顺利。

    英法两国又开始了积极的行动，他们转而向中华帝国施压，希望中华帝国能够放弃海参崴。在他们看来，即便是俄国人继续占据海参崴，但这个孤立的据点，对中华帝国也构不成任何的威胁了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票！感谢书友gh_xxj、深蓝口口爱、星月神教的打赏！感谢书友胖胖徐、解放军之鹰、sgzsf、深渊沙皇19771o28、缘定№三生、1逍遥江湖1、周褶、1oo龙oo1的月票！