    　　李恪臊眉搭眼地赔笑道。“父皇，孩儿这也是一时心急，想要冲您显摆，就急惶惶的赶来了。”

    　　“但是这物件很大，又怕碰，孩儿是临时找了匠人直接做的箱子。孩儿思虑不周，还请父皇责罚。”

    　　李世民闷哼了一声，不乐意地拿手指头冲李恪虚点几下。“等老夫先瞅瞅物件。”

    　　“若是不合老夫心意，或者这物件被你们夸大其词，呵呵……”

    　　一声呵呵，让李恪想要应和一首叫凉凉的歌。丰神俊逸的蜀王殿下此刻显得那样的灰头土脸。

    　　那边，程处弼与抬棺，呸！抬箱人踩着摇摆的节奏，终于来到了甘露殿外。

    　　迎着那毛脸侍卫赵昆等人那发黑的脸，朝着同样表情很不乐意的大唐皇帝陛下恭敬地一礼。

    　　“小侄见过叔叔。”语气一定要恭敬，态度一定要谦虚中透着实在。

    　　毕竟李叔叔是自己惹不起的男人。

    　　李世民负着手，缓步走下了台阶，抬了抬下颔示意道。

    　　“行了，都放下吧，都打开，我倒要好好看看，这针灸铜人是不是跟你们两个说的那般神妙。”

    　　“好嘞，这位大哥，麻烦借你刀一下，我来拆这玩意。”

    　　程处弼赶紧上前，这玩意是他亲自动手封装的，他来动手拆这玩意更有成就感。

    　　伴随着木头炸裂的声响，李世民一脸黑线地看着程处弼这个混帐拿侍卫的刀在那里剁棺材板。

    　　这画面感，若是不知内情的人路过这里，指不定还以为英明神武的大唐天子。

    　　这是在指使着爪牙在这里干掘棺鞭尸的恶劣行径。

    　　要不是……要不是李世民觉得自己要维护天子体面，真恨不得一大脚射过去。

    　　把程老三还有李恪这两个混帐玩意给射太液池里去。

    　　三五刀下去，总算是把头顶那一块给劈裂开。刚刚借刀的那名侍卫，直接就黑着脸把刀给抢了回去。

    　　程处弼懒得搭理这种吝啬的人，开始施展怪力生生地将薄木给拉扯开来。

    　　早知道一会就打开，自己当初又何必拿钉子钉得如此结实，一边拆，程处弼一边吐槽。

    　　#####

    　　随后，程处弼将那重达两百斤的针炙铜人给扶立了起来。李世民看着那个身高体格一如真人。

    　　只是外面覆盖着一层厚厚的蜡质，看不清面容与表情的针灸人，不禁大为动容。

    　　“这如何试针？”

    　　“叔叔请看，”程处弼朝着李恪打了个眼色，李恪快步走动去，从怀中取出一个针囊，拔出了一根寸许长的银针。

    　　程处弼接过之后，目光一扫，然后银针落，朝着那上唇与鼻子的人中穴扎去。

    　　然后拔针之后，里边流出了黑色的墨汁。程处弼洋洋得意地指着那处道。

    　　“您看，我若是针灸对了穴位……，那么，针就只会穿过蜡而碰到铜质。”

    　　程处弼朝着铜人的脸皮位置胡乱扎了几针，挑了挑眉。

    　　“就这样，您看他的脸皮怎么扎都扎不透，因为这些位置没有穴位。”

    　　李叔叔下意识地看了一眼程三郎那张脸，挑了挑眉道。

    　　“人体所有的位置，都能有？”

    　　“当然，我们汇总了针灸所用的穴位，并且在浇筑出这三尊针灸铜人之后，在每个穴位旁都刻下了其名字。”

    　　“这只男性等身相是抹了蜡，另外两只则没有，叔叔若是想要看，当可欣赏到它们的真实模样。”

    　　李世民满脸动容，看了眼刚刚自己还想踹上几脚的这两个晚辈。

    　　没想到，他们居然在不知不觉中，就做出了这样的好东西，让李世民倒真是刮目相看。

    　　“抬进去，在里边拆解吧，都小心些，莫要磕碰坏了。”

    　　当然，不会再由程处弼这个毛毛糙糙的家伙开箱，而是几位侍卫一起动手。

    　　很快将另外两个箱子打开，如此，三尊活灵活现的等身针灸铜人并排在李世民的眼前。

    　　看着那女性和孩子的等身针炙铜像，看着上面那密密麻麻的字迹，还有那对应的穴位孔洞。

    　　李世民真的是给震撼得不轻。“就你们俩弄出来的？”

    　　程处弼摇了摇头，朝着身边的李恪一礼，然后义正辞严地答道。

    　　“当然不是，还有太医署针灸科的几位博士和一群医者。

    　　正是他们的辛勤劳作，才能够在极短的时间，将穴位精准的描会出来。”

    　　“更少不了蜀王殿一没日没夜的往将作监跑，亲自监督着将作监的工匠们反复试验，这才浇筑出这三尊合格的针灸铜人。”

    　　“着实是辛苦，嗯，你们也辛苦了……”李世民手指触摸着那些穴位，字迹。

    　　还有那些代表经络的线条，然后这才缓缓地后退，远距离欣赏起来。

    　　这一远观，让李世民更加的赞叹起来。“如此惟妙惟肖，宛若真人。”

    　　听到李叔叔这话，李恪冲程处弼使唤了个眼色，作为斩鸡头烧黄纸的好兄弟。

    　　程处弼心领神会地附和道。

    　　“那可不，这可是殿下经历千辛万苦，才寻到的画样，照着画样而制作的。”

    　　咦？李世民发出了一声轻咦，这具女性的等身人像，似乎是在笑。

    　　李恪看到父皇露出的好奇神色，赶紧凑上前讨好地问了一句。“父皇莫非是觉得有什么不妥吗？”

    　　“不妥倒没有，只是你看，这具女性等身相似乎在笑。”

    　　“陛下慧眼，不论是这女像，还是男像，都是笑相。”程处弼也赶紧顺势一记马屁拍上。

    　　李世民不置可否地嗯了一声之后，越打量，越觉得有些不对劲。

    　　总觉得这个笑容有点古怪，甚至可以说有点眼熟。

    　　唔……毕竟是生活经验相当丰富，见多识广的大唐皇帝陛下。

    　　所以看到了这个笑容，自然而然会与过去曾经见到过的类似笑容进行重合。

    　　莫非因为是雕像，所以看不准确？

    　　“对了恪儿，既然是有画样，可有将画样带来？”

    　　“孩儿正等着父皇您提这事呢。”李恪嘿喂一笑，将那个与木箱子摆放在一起的长木匣子抄起递上。

    　　在两名宦官的伸展之下，将那几张等身画样，铺摆到了甘露殿的地板上。

    　　看着那些惟妙惟肖的画样，李恪注意到了父皇那认真的表情，越发地洋洋得意。

    　　不过好歹他深知苟字诀的重要性，维持着恭敬地态度。

    　　“孩儿几乎跑偏了长安城的每一个坊市，反复寻找，最后终于找到了一位画功十分了得的大师。”

    　　“这才得到这几张纤毫毕现，惟妙惟肖的画样。”

    　　李世民也颇为欣赏，这画样的线条，手法，还有神态，都十分的精到，绝对是难得的高手。

    　　但是这笑容，总是让人觉得不太舒服，倒像是某种画册上面，才会出现的，嗯？！！！

    　　“恪儿，不知这是出自城中的哪位大师手笔。”

    　　“！！！！！”

    　　

