    　　机械虫子对于维塔来说有点难对付，他只能用枪把虫子打得失去平衡，再用手抓住将其甩进门后的黑暗中。

    　　虫子们发现了艾比的所在，开始源源不断的往玛丽莲的病房中涌来。

    　　玛丽莲将粘稠的男人冰住，让他暂时失去行动力，转头对维塔说：“碎了还能分裂更多的东西我觉得只是分身，这个黏糊糊的男人本体一定在其他的地方。”

    　　维塔躲过一只虫子的突进，开枪：“他是从蒸汽管道里爬出来的，也许你说的本体就爬在蒸汽管道里。”然后，维塔将被冻起来的男人以及他打倒的虫子全部扔进黑暗中：“你有办法把整个蒸汽管道都冰住吗？”

    　　“你想累死我？”玛丽莲双手各自抓住一只机械虫子，用力将它们撞在一起。

    　　但是机械虫子撞在一起时从甲壳的裂痕处迸发出了火花。

    　　火花引燃了虫子身体内的机油，房间里一下子着起了火。

    　　病房内的喷淋器感受到了异常的温度，开始启动，想要发挥它灭火的作用。

    　　然后，每个喷头中都开始喷出那个往外喷出那个粘稠的男人。

    　　维塔和玛丽莲对视一眼，玛丽莲从床下把艾比揪出，扛在肩上。

    　　维塔扶住了玛丽莲的肩：“艾比，把眼睛闭上，耳朵捂住，在我拍你的背三下之前不能放开！玛丽莲，你也是。”

    　　“有什么计划吗？”玛丽莲闭上自己的眼睛，双手放在耳朵前还没有捂住。

    　　“既然我们猜测男人的本体可能在蒸汽管道内，那我们就把他电出来。”维塔检查了一下艾比，小姑娘已经听话的闭上了眼睛捂住了耳朵：“这栋疗养院中擅长使用雷电魔法的我只认识奥罗拉。而且她还被囚禁着，可能需要帮助。”

    　　维塔带着两人一起进入了黑暗。

    　　……

    　　将艾比作为诱饵的计划是个机密，因此奥罗拉这样的教会的罪人就被教会高层选择性的遗忘了。

    　　当粘稠的男人从蒸汽管道中流出，一只机械虫子从窗外飞来时，饱含罪恶感的奥罗拉本想放弃抵抗，一了百了。

    　　但当机械虫子张开口器，露出里面锋利的尖刀时，当粘稠的男人看见奥罗拉手腕上的铁链，露出猥琐的笑容时，奥罗拉忽然想起了几天前看到的跟在黑门先生身边的那个小女孩。

    　　奥罗拉本该是和那个小女孩第一次见面，但没来由的，她在艾比身上似乎看到了许多熟悉的影子。

    　　就像……

    　　自己在救济院中死去的病人都集中在了艾比身上一样。

    　　这个荒谬的感觉给了奥罗拉一个活下去的理由。

    　　粘稠的男人凑近奥罗拉，下流的笑道：“美丽的小姐，你一个人啊？我们来玩玩吧？”

    　　奥罗拉嗤笑，用电光流转的拳头一拳打歪了粘稠男人的脸！

    　　“和老娘玩儿？你还不配。”奥罗拉反手荡起手上的铁链，将机械虫子赶远。

    　　然后奥罗拉从头上拿下了一个发卡。

    　　飒爽的金色长发散开，奥罗拉用发卡撬开了手铐。

    　　她的少女时代十分狂野，进监狱或者被帮派囚禁是家常便饭。开锁也是在无数次这样的经历中练出来的。

    　　皈依母神后奥罗拉收敛了一些，如今她又找回了感觉。

    　　粘稠的男人正在渐渐恢复，机械虫子又朝奥罗拉冲来。

    　　奥罗拉躲过虫子的冲击，顺手将它按住，电光流转，虫子冒出烟气不动了。

    　　粘稠的男人恢复，咬牙切齿的冲向奥罗拉：“你……”

    　　奥罗拉对男人展颜一笑，然后拉开弓步，饱含气势的吼道：“上勾拳！”

    　　男人往后倒飞而出，奥罗拉趁机骑到了男人身上，拍了拍他的脸：“你真是毫无还手之力呀。”

    　　“乖乖躺着别动。”奥罗拉举起双拳，左右开弓！刚刚恢复的粘稠男人马上受到了暴风骤雨般的拳击！

    　　男人头部被锤散，胸部往上又被锤成了液态。

    　　但奥罗拉正在猛捶的男人只是一个分身，而分身是可以无限恢复的。

    　　更多的液体从盥洗室中和门缝外涌来，奥罗拉啧了一声，从男人身上离开，准备翻窗逃跑。

    　　然后，就在奥罗拉的面前，她的病房房门打开了。

    　　一片无边的黑暗出现，气喘吁吁的维塔带着玛丽莲以及艾比从黑暗中走出，看了一眼散成一滩的粘稠男人以及双拳发青的奥罗拉：“终于找对了。”

    　　维塔拍了拍玛丽莲和艾比的后背，转头对奥罗拉说：“奥罗拉小姐，我们需要你的帮助。”

    　　奥罗拉却是看着艾比，顺嘴说道：“来得正好，我正想翻窗来着。”

    　　玛丽莲睁开眼睛，有点惊讶的看着在地上碎成一团的粘稠男人，将他冻住，扔进黑暗：“我们怀疑这滩男人的本体躲在蒸汽管中，想要你给水管通电把他电出来。”

    　　奥罗拉把视线从艾比那里收回：“好，但想给蒸汽管通上足够的电力的话，我需要画个魔法阵。”

    　　无数机械虫子拍打着翅膀从窗户外飞来，玛丽莲顶着虫子的冲击给维塔开辟了一条通向窗户的路，维塔伸手将窗户连上黑暗：“快，我们帮你拖延时间。”

    　　但病房房门连接着的黑暗消失了。维塔一次只能打开一扇连接着黑暗的门。

    　　奥罗拉起身走向盥洗室：“喂，银头发的小姐来一下，那个恶心的男人会从马桶里钻出来，掩护我。”又犹豫了一下，对着艾比说：“……小姑娘，你也来帮我。”

    　　“艾比，雪烟，听她的。”维塔对艾比和玛丽莲说，顺手敲响了病房床头的门铃。

    　　两人跟着奥罗拉进入了盥洗室，维塔检查了一下身上的装备。在使窗户连接上黑暗时，他就不能使用相框小门的储物空间功能了。

    　　然后，在维塔对着门外开出两枪，打散了正从门外涌来的粘稠男人和机械虫子时，只听到门后的墙壁发出“砰！”的一声巨响。

    　　是护工！护工撞破墙壁，背着一个沉重的袋子在听到铃声后赶来了：“抱歉，黑门先生。雷德利没和我说过事情会变成这样，我以为只需要捏死几个入侵者就行。”

    　　维塔看着护工在墙上撞出的破洞：“护工先生，现在我们需要把守两处地方了。”

    　　“没关系，我带了很多弹药。”护工和煦的笑了笑，将肩上沉重的袋子放下。

    　　那是满满一袋的光滑铁球。

    　　护工伸出双手，从袋子里拿出铁球。

    　　然后像个人肉炮台一样，将铁球朝着病房门外以及墙上的破口处掷出！

    　　在不亚于小口径蒸汽炮的动静发出后，两处入口的粘稠男人分身和机械虫子被肃清了。

    　　维塔看着这个在持续不断投掷铁球的老人，觉得雷德利放心将整个处理失控者的疗养院交给护工十分的有道理。

