    西域。

    朱俱波国。

    “卸甲，休息！”

    一声严肃高亢的军令传达声响起。

    刚刚伏杀了一支突厥弩失毕部军队后的唐军，此时明显已经精疲力尽。

    长官命令卸甲休息，而不是安营扎寨，是因为他们还要重新杀回去。

    朱俱波国王城还需要他们的支援。

    “把马具也卸了。”

    吭哧！

    战马打了个响鼻后，然后安安静静的配合士兵给它们卸甲具。

    虽然卸甲休息，但也不是全员休息，还是有部分骑兵分散出去，侦察周围的情况。

    而其他人马则争取时间，赶紧给马匹喂养水源和马料，并且不停的给马匹按摩，好让它们尽快从剧烈运动的状态中恢复过来。

    做完这些，士兵们才能自己去休息。

    空地上，浑身是血，且多数已经凝结成块的窦孝德吐了一口水，略带血丝。

    不过他并没有在意，而是自顾自的摆弄者手中的指北针，然后环顾四周，仔细辨别、确认方向。

    “旅帅，再绕回去，恐怕不容易啊！”

    窦孝德虽然眉头紧皱，可是也并没有表现出多担心的样子，只是舔了舔嘴唇说道。

    “终归要冒险的，不容易也得上，人家长孙冲一个前途无量的朝廷大红人都跑来冒险了，我们就冒不得险啦？”

    手下小弟点了点头，不再说什么。

    窦孝德辨别完方向后，回到自己的战马身边。

    早已有人帮他把马具卸了下来。

    窦孝德抚摸着自己的爱马，“多吃点多喝点，多攒些气力，一会还有还有硬仗要打呢。”

    吭哧一声。

    战马打了个响鼻，好似通人性一般，晃了晃脑袋，同时马尾微微摇晃了一下，然后低头继续吃草料。

    窦孝德微微一笑，继续抚摸着爱马。

    就在这时，散发出去刺探周围情况的探马跑来报告。

    “启禀窦旅帅，前方发现行军踪迹。”

    “是何属军旅？”

    “还不清楚。”

    “再探！”

    “喏！”

    探马走后，窦孝德赶紧传令整军着甲，随时待命。

    过了一会，探马回来再报。

    “启禀窦旅帅，我们看到了契骨人。”

    “嗯？契骨人？”

    这时手下小弟凑过来说道，“要不，我去走一遭？”

    这名小弟是窦家派来为窦孝德保驾护航的，妥妥的小高手一枚。

    大凡大家族子弟出去历练，都会配备一两个高手保驾护航的，这是基操。

    窦孝德沉思了一下，说道：“契骨人与我们并无恩怨，而且因为泾阳公的关系，这些人与我们大唐私交还不错，此番前来，应该被逼迫而来，或许我可以过去和他们谈谈，尝试着能不能策反。”

    手下小弟有点担心，“就算是被逼迫而来，也未必就能反正，你就这样过去，他们拿下你去突厥人那边邀功领赏，你岂不是白白送死？”

    窦孝德拍了拍他的肩膀，笑了笑说道，“之前说过了，终归要冒险的。”

    “不行，你是这支军队的主心骨，没了你还怎么继续打回去，你且留在这里，我去！”

    “你......”

    窦孝德其实很想自己去的，但对方说的对，自己现在是这支军队的主将。

    他不能任性，更不能拿这些兄弟们的性命开玩笑。

    更何况，他姓窦，是窦家未来的扛鼎人，就算不为自己着想，也该为家族的将来着想。

    所以，该冒险的时候可以冒险，但不能事事涉险，总有翻船的时候。

    最后，窦孝德考虑了好一会后才点头说道。

    “若是形势不对，你就带人赶紧跑，勿要拼命，做无畏的牺牲。”

    “喏！”

    ——

    另一边，朱俱波王城。

    李奉诫正站在墙头，手里拿着望远镜眺望远方。

    只见远方烟尘滚滚，有一队骑兵奔驰而来。

    待看清来人后，李奉诫赶紧吩咐道，“开城门，放他们进来。”

    伴随这城门缓缓开启，过了一会后，急促的脚步声传来。

    一个满身血污的小头目来到李奉诫面前。

    “卑下见过李都尉。”

    “战况如何？”

    “回都尉，幸不辱命，突厥人虽势众，但有心算无心之下，我军还是成功得手了，突厥大军的粮草，烧毁一大半，剩下没烧的，我们也都撒了石灰，肯定是不能吃了，窦旅帅命我等先行前来报喜。”

    “好！很好！”李奉诫一脸欣慰的表情。

    然后转头吩咐手下副尉，“传令，让兄弟们吃饱喝足，然后准备出发！”

    “喏！”

    一顿饭的时间后。

    城头响起了号角声。

    呜呜呜——

    这是一个巨大的号角，声音低沉响亮浑厚。

    吹响之后，城里的人都能听的一清二楚。

    唐军开始集结，准备出发！

    “出发——”

    嘎啦嘎啦——

    城门再度缓缓打开。

    大队唐军开始整齐有序的走出城门。

    看着己方大军的军容气势，李奉诫虽然表面一脸严肃冷静的表情，事实上内心兴奋无比，双手按住墙头，十分自信的说道。

    “此番，定要杀他个片甲不留！”

    ——

    再回到窦孝德这边。

    窦孝德手下头目带人来到契骨部大本营。

    这是一个十分简陋的行营。

    行营外站岗的守卫也是穿的很原始。

    拿着的武器也很原始。

    骨矛、骨箭、石斧之类的。

    要不是此刻窦孝德这支军队精疲力尽且人手有限，仗着一身神装，还真未必不能跟他们来一场硬仗。

    不过终究还是选择了谈判。

    行营外的契骨守卫看见有人靠近，连忙举起骨箭就要射击。

    唐将连忙用不太熟悉的契骨话高喊道，“吾乃唐军使者，要见你们首领！”

    契骨人一看对方的装束，果真是唐将。

    于是赶紧将骨箭偏低，随后略显畏惧的回了一句，“请稍等，我这就去禀报首领。”

    过了一会，一个穿着打扮略微比原始套装好一些的壮汉走了出来。

    此人长相凶恶，一看就是靠实力走上首领位置的猛人。

    唐将刚要组织语言跟他谈谈怎么化干戈为玉帛的时候。

    只见那猛汉突然直接跪伏在地，“小人拜见天朝将军！”

    唐将：“.......”

    一时之间，画面有点尴尬。

    特么这剧情好像不太对劲啊！？

