    皇后那个孩子，想要生下来可难。

    算算时间，现在也差不多开始有反应了。

    只是……

    殷迟枫眼睛危险地眯起，“皇后出事，他找你进宫做什么？”

    楚洛可是给皇后治过雀斑用过药。

    难道是兴师问罪的？

    兴师问罪……问罪到他的人的头上？

    楚洛敏锐地察觉到殷迟枫生气了，抬手捏了捏殷迟枫的脸。不过一下，就将那隐约聚起的戾气瞬间捏没了。

    殷迟枫惊讶地看着楚洛，显然有些没反应过来。

    哎嘿，手感有点好哎……

    楚洛忍不住又捏了捏。

    作乱的小手一把被抓住。

    “做什么？”殷迟枫又好气又好笑。

    胆子可真不小，可从来没有人敢这么对他。

    楚洛无辜地眨巴眨巴眼睛，“你刚刚好凶。”

    “……”

    “吓到人家了。”

    “……”

    殷迟枫叹了口气。

    明知道楚洛并非真的被吓到，但殷迟枫还是瞬间心软的一塌糊涂。

    殷迟枫忍不住用牙磨了磨楚洛的耳垂，“又不是对你凶。”

    楚洛哼唧了一声。

    “你怎么知道他是来兴师问罪的……而不是请我进宫给皇后诊治的？”楚洛搂着殷迟枫的脖子，“你爹前段时间可是看上了我的医术，经常派人请我呢。”

    殷迟枫挑了下眉梢。

    楚洛扬声问外面的宫女：“皇上态度可强硬不悦？”

    “回娘娘，未曾。”宫女道，“来传话的太监很恭敬。”

    楚洛挑眉看着殷迟枫，仿佛在说：看吧，是请我进宫看病的！

    而且她可是有皇后的免责保证书呢，问罪也问不到她头上！

    “请你看病也别去。”殷迟枫抓住楚洛偷偷摸摸又想捏自己脸的手，有些无奈地放在嘴边，作势张大嘴咬一口，“孤的太子妃，是他能挥之即来挥之即去的？”

    楚洛直笑着往后缩。

    “哪有你说的这么夸张。”楚洛护住自己的两只小爪子，一头埋在殷迟枫的怀里不让他咬，“我知道——给皇后治病，治好了皇帝记恨，治不好皇后记恨。我才不傻呢。”

    去给皇后治病，反倒惹一身腥。

    ＊

    很快，宫里派去请太子妃的太监回到了长春宫。

    “怎么样？”皇上问道。

    太监为难道：“太子府的丫鬟说……太子妃身子不适，来不了。”

    皇上暗暗松了口气。

    皇后这胎怀的十分艰难。他每日听着探子说皇后吃什么吐什么，状态不是很好，皇帝就放心了。

    尤其是皇后这次还在逛御花园的时候晕倒了，更加让他高兴。

    他的心腹太医说，按照皇后吃的保胎药的药引以及剂量来看，皇后怕不是怀不到生下来。

    于是皇上高高兴兴地来长春宫，装模作样地装出一副担忧的神色，戏还做得极足地派人去请太子妃。

    他知道殷迟枫不可能让楚洛来，楚洛也不可能这么傻来蹚浑水——

    果不其然！

    皇上虚假关心的嘴脸，让本就妊娠严重的皇后更加反胃。找了个由头把皇上赶走了，皇后这才气稍稍顺了一些。

    她靠在大迎枕上，摸着自己微凉的小腹。

    刘老说，她体内寒气入骨，极难保住这个孩子。

    甚至可能，根本就生不下来。

    皇后已经用尽一切办法保住这个孩子了，难道他们之间的母子情分，当真就只有几个月的时间了吗？

    “娘娘。”芳姑姑见皇后脸色苍白，神情恍惚，十分心疼，安慰皇后道:“您别难过，太子妃不来也是好事……她来了，药敢不敢喝还不一定呢！”

    毕竟太子妃一心向着太子。

    而他们跟太子，早就离心了。

    太子那般冷漠的性子，保不齐会让太子妃动什么手脚。

    皇后面色沉郁，“可是除了楚洛，还有谁比刘老的医术还高？”

    “我的傻娘娘，”芳姑姑道，“不是还有药王谷么？药王谷又不是只有太子妃一个弟子。”

    “哼，就单按照姬云笺的态度来看——药王谷怎么可能不跟楚洛一条心。”

    药王谷可是一向团结护短。

    芳姑姑笑，“可是娘娘，您忘了，药王谷可是还有一个不跟楚洛一条心的。”

    皇后愣了愣，随即很快明白过来，“鬼医沈符？”

    芳姑姑点头。

    皇后蹙眉。

    沈符的名声……可并不好。

    “舍不着孩子套不住狼啊娘娘！”芳姑姑劝道，“相比于楚洛，沈符虽然脾气古怪些，但是跟您没仇呀！到时候把报酬给足了不就好了？”

    芳姑姑顿了顿，压低声音又道：“而且老奴的人偶然打探到，沈符跟卫如沁有联系……”

    芳姑姑一边说着，一边拿起桌子上的安胎药递给皇后。

    ——这已经是第二碗了。

    刚刚那碗，几乎是喝一口吐一口，根本没喝下去多少。

    皇后闭上眼睛，很是烦躁。

    相比于太子妃的楚洛，的确沈符对她的危险更小些。

    芳姑姑说的，也并无道理。

    她深吸一口气，抬起药碗抿了一口，立即上涌的恶心感让她又侧过身，再次吐了起来。

    “去联系沈符。”皇后用帕子擦了擦嘴，淡淡道，“告诉他，他要什么本宫都给得起，务必把人请来。”

    芳姑姑颔首:“是。”

