一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王铮一走，白耀桐关上房门，冲着黑暗的角落淡淡一笑。

    “两位公羊先生，不知道那人身边的情况你们摸清楚了没有？”

    “差不多了。”

    从黑暗中缓缓呈现出两个黑衣人的身影。

    其中一人脸上涌起一丝狰狞：“要不是大哥再三交代，我今晚就能要了他的命！”

    白耀桐认可的点点头，“自然，以您的本事，对付他自然不成问题，只不过这里非比滨海，还是注意一些比较好，免得落下什么把柄。”

    如今酒店的客人不算多，若是死了人，嫌疑对象很容易被挖出来。

    要是那些人盯上他白耀桐，恐怕以后做事就没那么轻松了。

    故此，暗杀计划必须从长计议，最好是做成意外状况，这么一来谁也没办法拿他怎么样！

    “不知两位对那个叶铭有什么看法？”白耀桐淡淡问道。

    “他的气息很稳，警觉性很高，不是普通人。”黑衣人语气变得亢沉起来，“如果我没猜错，他至少也是两倍极限的武者！”

    “两倍极限？”白耀桐顿时倒吸冷气，“公羊先生，你确定？我一直觉得他只是个超极限武者。”

    “寻常的超极限武者，不可能有那么灵敏的直觉，最起码在我面前不可能有！”

    黑衣人稍稍一顿，“今天中午，我两次想接近他，却都被他提前预判的位置。所以，我能确定，他的实力很强大！”

    “那你们岂不是暴露了？”白耀桐暗暗心惊。

    “那倒没有。我们相隔几十米，除非他达到五倍极限，否则不可能发现我！”黑衣人冷冷一笑。

    “五倍极限，人体的所有感官都会得到大幅度的提升。那个叶铭不过三十多岁，绝对不可能达到这种程度！”

    “那他是怎么预判你缩在的位置的？”

    “可能是我和老三盯得太久了。”黑衣人无所谓的耸了耸肩膀，“白少，你不用的担心。

    一个两倍极限的武者，不会影响我们的任务进度。别说是大哥，就算我们，一只手灭他也是足足够够的了！”

    “是吗？”白耀桐暗暗松了一口气，又问道：“公羊信大哥还没回来吗？”

    “没有。”黑衣人鼻端轻轻一哼，“他明天才会返回。在此之前，白先生有什么事情需要交代的吗？”

    “不敢不敢，只是希望两位进出稍微低调一些，千万不要暴露身份。”白耀桐想了想，婉转的提醒道。

    “这不用你来说。”两个黑衣人退回角落，很快便没有了气息。

    白耀桐打开灯，套间角落空无一人。

    “啧啧，不愧是恐狼三叉戟！”白耀桐赞叹一声，随即摇头鄙夷一笑。

    “只可惜，两个做弟弟的性子太过暴躁，若是他俩都能有公羊信的城府，说不定实力早就超过他了！

    不过，以他们的境界，肯定能把这件事情做得滴水不漏。

    嘿嘿，在酒店里我没办法动你，不过你自寻死路，非要出海办派对……”

    白耀桐冷笑几声，缓缓走进浴室，舒舒服服的冲了个温水澡。

    他没发现，在窗外潜藏着一双深沉的眼睛，看到了套件里发生的一切。

    在这一层楼另外一头的总统套房，朱婉婷和林婄萱坐在大厅里画画。

    她们脚边，散落着十几张废稿。

    这时候，房门“叮”的一声打开，叶凡从外面走了进来。

    “叶大哥！”林婄萱看到叶凡回来，连忙起身迎了上去。

    “哥，你怎么这么晚才回来？”朱婉婷也停下手里的画笔，柳眉微微皱起。

    “有点事儿出去了一趟。”叶凡摆摆手，淡淡笑道：“从明天开始，你们没有我的陪同，不能单独出去，知道吗？”

    “怎么了？”林婄萱诧异问道。

    叶凡悄然对林婄萱眨了眨眼，打了个哈哈儿：“没什么，听说最近天气不太好，可能台风要来了！”

    “不会吧。”朱婉婷懊恼的哀叹一声，“我还想去梦幻岛另外一头的黄金海岸呢！”

    林婄萱看懂了叶凡的眼神，轻轻点点头，没有表达疑惑。

    “婉婉，你和萱萱这两天就老老实实在套间里待着，先把学校安排的作业完成。”叶凡笑了笑。

    “哦。”朱婉婷撅起红唇，小声问道：“哥，我今天听你们公司的人说，后天要搞海上派对，咱们也不能去吗？”

    “还是别去了。”叶凡摇摇头，“他们要玩是他们的事情，你们别不掺和。”

    “那你呢？”

    “我是公司的股东，自然要去看看，不过我会早点回来陪你们。”叶凡笑道，随后对林婄萱悄悄勾了勾手指头。

    林婄萱会意，浅浅一笑：“叶哥，你帮我把今天收的衣服抱到楼上去呗！”

    “没问题。”叶凡径直朝阳台走去，“婉婉的也一起抱上去吗？”

    “好，谢谢哥！”朱婉婷继续手里的活儿。

    “萱萱，你要是没事儿就帮我搭把手。”叶凡把烘干机里一大堆衣服抱出来，朝楼上走去。

    林婄萱连忙跟上，“叶大哥，你走楼梯慢一点，别摔着了。”

    朱婉婷坐在画板前，咯咯直笑：“萱萱姐，你就放心吧，我哥皮糙肉厚的，摔几下没事儿！”

    “有你这么说话的么？”

    林婄萱白了朱婉婷一眼，跟着叶凡走到二楼。

    两人来到房间，林婄萱悄悄看了一眼在楼下画画的朱婉婷，将房门虚掩。

    “叶大哥，是不是有什么麻烦？”

    “嗯，有人恐怕要对我下手了。”叶凡点点头，压低声音：“我怕那些人会用你俩来威胁我，所以这几天你和婉婉哪里都不要去。”

    “啊？”林婄萱一惊，“是青门那伙人吗？”

    “嗯！在酒店里他们不敢动手，应该会趁我们出去的时候行动。

    萱萱，你是隐世古族的人，我就不瞒着你了。婉婉不是我们武道中人，我需要你来保护她，能做到吗？”

    叶凡如是说道。

    林婄萱连连点头，俏脸上涌起一丝杀意：“叶大哥，你放心，如果有人敢进来，我保证他们有去无回！”

    叶凡感觉到这个丫头身上的煞气，心里不由得“咯噔”一跳。

    尼玛，平时看上去人畜无害的小美女，居然有这般气势，恐怕她手里已经沾了人命了！

    “在酒店里应该不至于，只不过以防万一，不能掉以轻心。”叶凡从腰后取出一柄手枪，递到林婄萱手中，“不到万不得已，不要开枪，一切以安全为主。”

    “叶大哥，我知道轻重。”林婄萱把手枪收好。

    叶凡见她轻车熟路，对枪械并不陌生，心里稍稍安定。

    “后天李氏集团出海，我必须跟过去保护手下的员工，婉婉就交给你了。”叶凡拍拍林婄萱的脑袋，微笑道：“有你在，我很放心。”

    林婄萱回以甜甜一笑，目光闪闪，坚定异常。

    第二天叶凡很早就起来，两个女孩还在睡觉。

    昨天她俩画到了下半夜，估计不睡到中午是起不来的。

    叶凡没有在套间里叫东西，而是来到楼下自助餐厅吃饭。

    此时大部分的员工都起来了，三三两两凑在一起，尽情享用酒店的美食。

    员工们主动和叶凡打招呼。

    几个胆子大的女孩，把餐盘端到叶凡身边，叽叽喳喳的跟他聊起天来。

    吃完早点，叶凡一个人来到海岸，站在一片礁石悬崖边，远眺着对面的百花岛。

    海浪拍打着礁岩，海风带着咸咸的味道，让人有种放飞自己的感觉。

    这时候，后面的传来一阵砂石挤压的脚步声。

    声音很轻微，闲庭信步。

    “你昨天怎么没有来我房间？”对方幽幽一叹，显得十分失落。

    叶凡不用转头，也知道是谁来了。

    “昨天白耀桐请我出去喝花酒，体验了一把外国美女的风情。”叶凡笑了笑。

    “你们去脱依女郎夜总会了？”吴雪站到叶凡身边，默不作声的拉住他的手，似乎没有因为叶凡出去潇洒而生气。

    叶凡感觉到手掌上传来的力气，轻轻将手抽了出来，“那倒没有，去的地方稍微高端一点，不过也有脱依表演。”

    吴雪又把手握了上去，“所以你看了一晚上表演？”

    “还好吧，我跟白耀桐逢场作戏了一晚上，顺便做了点好事。”叶凡打了个哈哈儿，“你怎么来这里了？”

    “吃早饭的时候看到你一个人出来，我就跟来看看了。”吴雪侧着脑袋，“我感觉你有心事。”

    “的确有点烦心的东西。”叶凡皱着眉头，“对了，明天的派对，能不能暂时中止？”

    “嗯？”吴雪不解，“通知已经下去了，船也租好了，中止可能会影响大家的心情吧！”

    叶凡不敢把话说得太透，否则肯定会引起大家的恐慌。

    关键的是，叶凡不知道那些人，到底要暗杀的是什么人！

    昨天他只看到了画面，里面的对话并没有完全听清楚。

    不过看那两个神秘人的实力，对象应该是自己，而且卢梦岚还真做得出这种事情来。

    如果因为自己在派对上殃及无辜，那罪过就大了，要是自己不去派对的话，倒是可以让他们幸免于难。

    可是，万一不是自己呢？

    特么的，岂不是得眼睁睁的看着李氏集团的员工们惨死？

    虽然叶凡跟那些员工的交情不深，可是大家是一起来的，这些天对他也很尊敬，他不可能因为自己的犹豫，让他们白白送死！