    方浩出来，将手机给周芬，道：“苏柔还是想将苏教授转回来，我回头给他准备病房。

    原因除了迷信我的医术，还有一个，就是苏柔要离开沪海，她不忍心苏教授一个人留在那边。”

    他见聂小红给他竖起两个拇指，调侃他和苏柔私聊是好好的意思。

    快死的人，心眼这么通透了啊……方浩若有所思，也给对方一个大拇指。

    周芬神情一松，心里轻叹着，转身回房。

    聂小红给方浩一个眼神，让他跟进去，她也回她的房间。

    方浩进去，见周芬站在窗边，保守在胸，她看着东方的晨曦，神情有着伤怀，释怀。

    他忍了忍，过去从后面轻拍着周芬的肩膀，道：“妈，你和苏教授之间，还没放下吗？”

    “早就放下了，不知道为何，预感到老苏要不行了，我竟然有些堵心。”

    周芬抬头，看一眼方浩，然后将身子往后靠了靠，靠在方浩结实的肩膀上，就有了一种老有所依的感觉。

    她忽的心忖，如果有方浩这样一个儿子，那该多好啊！她又禁不住道：“方浩，你要是和小柔没离婚，那该多好啊，而我也一开始认可你，我们这个小家庭，一定是很幸福的。”

    “妈，你多想到哪里了啊，现在你认可我也不迟啊。

    我对你好，把你当岳母和妈妈看待，我爸妈和郭兰都不会有发对意见。

    苏教授和苏柔靠不住，你就靠我呗。”

    方浩很想告诉周芬，你的预感没错，苏博源这次真不行了，回到江东后，生命将进行倒数。

    他想了想，道：“我和苏教授也有亲情，只是他打心眼里不会任何我，所以，纵然我做再多事，也是徒劳的。”

    “原因在于他在外面有私生子，所以，女婿终究女婿。”

    “何况还是一个农村佬女婿，呵呵。”

    方浩自嘲一小，随意聊着，等东方日出后，阳光照射进来，周芬心情也跟着舒畅起来，他就上楼。

    他没隐瞒郭兰，将下去找周芬聊苏博源的事大概讲一下，等到七点多，他便去上班。

    路上，他接到一个陌生而又熟悉的电话，张玉来电了。

    张玉：“沪海之行，你可是让我很失望啊，给你扳指，是你去掌控长生天的，你倒好，跟个二皮脸的，事不关己高高挂起。

    你说，我让你去哪里有何用？”

    方浩挂断。

    很快，电话响起，他才接听，那边咯咯发笑。

    她道：“有脾气了啊，真是无欲则刚啊！”

    方浩道：“告诉我女儿的事，我们才有合作下去的可能，一直都是如此的。”

    “别人的性命安危，也就不重要了？”

    “我不是什么菩萨心肠的大善人，与我无关的人，未必珍惜我，所以，我也不会背负他们的性命，你要杀人，自有法律准绳来处罚你。”

    “这种话，竟然从你嘴里说出，可真是让我意外啊，我还以为你会长进了呢，没想到，还是这么幼稚！”

    “不跟你普法了，你这种人顽固得比茅坑中的石头还要硬，法律之刀斩不到你的脖子上，你是不会知道敬畏的。

    大清早的找我，何事？”

    “你的前岳父要死了，本来我还想告诉你怎么救他的，可听你这样的态度，我不想说了。

    我会告诉你前妻，她父亲之死，是因为你！”

    “因为我？

    因为我没现在飞过去吗？

    你也太高估我了！再说，你也说是前岳父前妻，这两个前字，已经表明一切。

    从这次你们合力围剿苏家，我就看清楚了你们的嘴脸，你们，不过是利益的囚徒！你没亲情，没爱情，没延续香火，你看似超脱与社会之上，但实则游离，你的长生，毫无意义！”

    “呵呵，懂得不少！过后的发生的事，会狠狠打你脸的！”

    那边挂断电话。

    方浩则不屑一顾，过后发生什么事，我都会可以接受。

    他最担心的是郭兰和她肚子的孩子，这也是他目前最大的软肋了。

    到医院后，因为是周末，他的工作比较弹性，在办公室忙了一阵，就去住院部看几个重点病人，然后进入手术室忙活。

    午后两点，他刚到办公室，便接到一个令他都觉得意外的信息，张骏告知，张景死了，正式的讣告，随后就会发过来！他给张骏打过去，是张骏的堂兄弟接的，因为张骏已经在准备守灵了。

    这难道就是张玉说的打脸我的事？

    难道真的以为我和张景有极深的交情？

    张景没你想的那么看得起我……方浩寻思着，然后给李军打听一下。

    没多久，李军就来电话：“刚才确定了，张景是寿终正寝，在睡梦中过去的，没有痛苦迹象。”

    方浩：“张家的人就没怀疑？

    毕竟上次张景是被人算计的啊。”

    李军：“这个不清楚，我们这边没有接到报案，而且他们张家有医生，都没有提出异议，显然是没有争论。

    那要我们司法的强行介入调查？”

    方浩想了想，道：“算了吧，张家都选择相信张景寿终正寝，而我们没有证据，这时候提出来，得多不做个人啊。”

    他闲扯几句，也就挂断。

    静姐那边，我要通知她吗？

    静姐没联系我，那应该是不想我打搅。

    她只要关注江东的事，很快就会知道张景逝世的事，可她若是回来的话，肯定会暴露怀孕的事。

    她有心离婚了，应该不会回来的。

    方浩想通这一点，就决定不打搅吕静。

    他见李晓曦在医院，就让对方过来，就张景去世的事讨论一下，他明天可能要去吊唁。

    谈了一会，他接到苏柔的信息，她和父亲的飞机已经进入江东市，他就安排好医护人员到楼顶将苏博源接下来。

    他再到住院部病房候着，没多久，就见到了苏柔和昏睡的苏博源。

    他没多说什么，先诊查，也看随行病历病情记录。

    一番操作下来，他已经有了大致的判断，没有唤醒苏博源，而是先上常规的治疗。

    让苏柔到办公室，给她喝了口水，他让苏柔坐下，来到她的身后，将手按在她的肩膀上，而苏柔自然而然地将头后仰，靠在方浩的身上。

    “老公，我想了，可想你了！”

    方浩俯下来，在苏柔的耳边道：“老苏家的事，都准备好了吗？”

    闻言，苏柔浑身一颤，眼睛里有着震惊，羞愧，伤悲，泪水很快涌现：“我，我爸真不行了？”

    

