    夏启的手指在平板电脑上快速敲击，指尖犹如触手怪般映出残影。

    巨型托盘之上，一个一人高的事物正在微微颤抖，它的全身亮起了大小不一的红点，密密麻麻好似莲蓬。

    咚的一声！

    四条反关节的腿缓缓迈出，腿节极为发达粗壮，胫节细长且常具刺状结构。

    关节连接处是一只只的手牢牢紧握, 人体皮肤形态的手指捂住了内里藏着的铁质外板。

    其身体匍匐着，皱皱巴巴，就像把拧成麻花的油桶一节一节组装在一起，身体上密集红点中央探出一个个小的枪口黑管，乍一看就像一只只眼睛在混乱的凝视周遭的一切，在其身下探出了数不清的脚, 悬空晃动。

    脑袋是一张只安装了半个皮层的人造头颅, 带着热成像墨镜, 其头部密集的陈列在机械体四周，瞳孔的摄像头无死角监视每个位置，将视野信息传到夏启的电脑上。

    【节肢类战斗昆虫（改）】

    【类型：机器人】

    【基础属性：装甲值1200，防御力75，动力能级180，最高移动速度23km/h，能量值120/120]】

    【高度：1.97米】

    【重量：2800kg】

    【操控方式：遥控，自动，线路传播】

    【遥控范围半径：130米】

    【能源：线充】

    【战斗消耗：8能量/分钟】

    【手臂模块：跳跃弹射器，跳跃高度上限6m】

    【头部模块：口腔内小口径机枪，攻击力15~22，射速4发/s，最高射速7发/s（10秒过载），容弹量30+60发（弹链），10能量/s】

    【身体模块：红外线镭射弹x39，攻击力23~40，超载后填装时间15s, 5能量/s】

    【附带能力：自爆——造成三十米范围内火焰伤害和磁场圆弧，中心攻击力550, 边缘350，使用后销毁】

    【附带能力：减振——从高空落下后，缓冲系统可增加乱序跳跃的功率】

    【附带能力：磁能——以自身为中爆发磁场圆弧，控能引发爆发性麻痹效果，领域结束时消耗能量上限的一半】

    【附带能力：仇恨——用声波吸引敌人火力，只能使用一次，且无法修复，大脑运行正常的生物都会被它的外形激怒，只想撕碎它】

    【殖装：金属薄膜——所有伤害抗性提升50%，持续时间20s】

    夏启捣鼓出这个东西，就没想过它能长得像个东西，本来节肢类这仨字就代表这东西不是啥“人”的模样，他更是丧心病狂的把机身上弄出了一堆“眼睛弹孔”。

    最好的战斗机械人绝对不是人类的两足模式，只有符合自然界顶级捕食者的体型结构才算是合格的战斗机械体。

    那一堆用手组合在一起的关节，抗震、减压、硬度、灵活，无一不占，野兽派十足。

    工厂里有大量的Z型硬钢, 虽是比伽玛钢要略微差一些的材料, 但足以抵抗子弹，用树脂黏胶把仿生改造人的那些手与脚固定在机械体身上，加强了灵活度，和酷炫感。

    机械人蕴含的技术相互联系、相互影响，每个部件蕴含着不同的技术，如果一些部件无法自己制造，可以购买普通零件代替。

    随着知识积累，制造机械的工序会变得更加自由，甚至连最小的螺丝钉都要由自己打磨，最后的成品将一代比一代强，比如学会了更高级的操控芯片技术或者高级能源，他就能改变机器人的遥控模式和动力能级，这是男人的浪漫。

    任何机器人、载具、机甲都有能源功率限制，挂载新模块会提高功率负荷，越强的载件、模块负荷越高，所以不能无限制增添配件。

    只有升级能源技术，才能更新换代。

    夏启用【章鱼手速】在短时间里只能做这么多，他有点遗憾，对于身后放着的大量机械残肢和人造人仿生眼球，只能感到抱歉。

    战斗昆虫前端头颅的嘴微微张开，从喉咙下缓缓出现的声音那就像手指挠着黑板，使耳朵极其不舒服，这是能力【仇恨】，是从引导蜘蛛里提取的【声呐引擎】安装进战斗昆虫喉管内部。

    蒙卡目光一愣，【仇恨】使心里越来越狂躁，甚至渐渐忽视了夏启的存在，只想把眼前那个有脚活蛆似的东西毁掉。

    蒙卡染血的绷带褪去，没有绷带禁锢，从肩膀开始，全身的皮肤连带血肉犹如花瓣般绽开，拉着粘稠的血丝和黏液，从中渗出了数不清的手臂，发出骨头关节扭断的咯吱声，他一步步上前。

    他与战斗昆虫对立而站，犹如一场比谁长得更过分的比赛。

    工厂的灯光忽明忽暗，夏启意识到，这可能是亡骸人带来的立场效应，立即把操控方式改为自动。

    嘣的一声……

    灯光尽数熄灭，只有依靠动能的战斗昆虫还在活动。

    猛然间，蒙卡如离弦之箭般冲了过去！

    机械昆虫忽然跃到天花板上躲过，用四肢下手掌上的吸盘倒吊在上面，越看越恶心。

    【保护机制已启动】

    【连接100%】

    【消耗能源提量，距离能量用尽还剩5分钟】

    五分钟够了……夏启如是想着，墨镜上的热成像注视着眼前两个怪物物种，同时手中多出了一样有力的武器，炭笔！

    他从未想过用正经方式打败亡骸人，那是不可能成功的。

    以战斗蜘蛛牵引，再用偷袭的方式逃课，才是正确途径。

    亡骸人虽然没有三级深度异化者恐怖的恢复力，但战斗方式更加多样化，而且区分出近战和灵力两种类型。

    看蒙卡身体中出现的无数只手，夏启一瞬间就明白了，眼前的亡骸人应该是个擅长十八摸的拳师。

    战斗昆虫贴着墙壁奔下，轰隆隆的冲向蒙卡，口中与身上的机枪不间断扫射，在黑暗中映出火光。

    蒙卡不躲不闪，认子弹打在身上，摆出架势，瞬间便欺近战斗昆虫。

    夏启目光一凝，大喊道：“殖装启动！”

    就在此刻，战斗昆虫【金属薄膜】启动，殖装效果带来的防御增强勉强抵挡下蒙卡的连续重拳。

    对，这东西是声控的。

    机械昆虫被重击后滑向后方，腹部的一堆脚突然踏地，用脚刹的方式停住，被击到的位置凹陷进去，冒着电光，但它的步伐没有停止，三十九个红外线点汇集到蒙卡身上，红色的热射线在一瞬间从枪管里喷发，就像无数双红眼在同时发出镭射线般令人头皮发麻！

    热射线的速度几乎达到了不可闪避，蒙卡在前一刻已准备好应对方式，从体内伸出的无数只手把他包裹住，硬接下几十发热射线，在持续燃烧的数秒中，血肉融化焦灼的声音噼啪作响。

    蒙卡感觉到莫名其妙，他第一次和这么奇怪的东西战斗。

    本以为这会是一场正经的对战，但现实永远在给他上课。

    “搞什么鬼啊！”

    蒙卡愤怒的敞开手臂，无数只手像千手观音一般绽开，周身荡起的波纹将射线扭曲，瞳孔亮起微弱的红光，手臂伸长，抓住了战斗昆虫的四肢，将其全数扯下。

    变成了蛆样的战斗昆虫全身燃气电光，最后的抵抗手段之一，磁能圆弧爆发！

    蒙卡只觉得全身一阵酥麻，但不能影响到他拆解战斗昆虫。

    这场战斗只持续了不到三十秒，在夏启看来，是情理之中，毕竟临阵磨枪的机械人怎么可能比得了深度四级的亡骸人。

    他打了个响指，高喊道：“爆炸！”

    最后的声控引导，战斗昆虫以自身为中心，耀出了夺目的红光，在那一瞬间，爆发的热浪把工厂掀翻，铁板布置的地面冒着热烟，通红一片，还有磁力产生的雷光微微闪烁。

    蒙卡满身血肉模糊，他体内的手臂落在地上，然后又伸出更多的手，融合在一起的手掌上挂着悲呛表情的头颅，发出渗人的低吼。

    在游戏里，这叫BOSS的第二形态。

    而蒙卡，他有四种形态，随着怒气的衍生阶段性解锁。

    月光撒进了工厂废墟，他犹如血肉之花般站在那里。

    缓和着身体上的麻痹感，蒙卡长声叹息。

    “该你了……入侵者。”

    刚说出这句宣言的时刻，便察觉到有人在用手碰他的屁股……

    夏启的声音随之传来，“嗯，抓到了。”

    蒙卡目光一惊！

