    “哼，你妹妹当然也被抓了，不过被关在另一处，想要你妹妹安全，就看你怎么配合了。”豺狼眼睛一转，于是冷笑道，眼睛直视上官飞燕的胸部，只是老大狼王没有话，他不敢轻举妄动。

    “你们到底把她关在了哪里？一人做事一人当，五虎是我抓的，有本事你们就杀了我，不要动她。”上官飞燕顿时怒吼道，想不到自己的事连累了自己的妹妹，顿时让她心里苦涩的很。

    “杀是不会杀你的，我们还需要你做人质救出五虎呢，只要你好好的陪我们几个玩一下，我们可以答应你不伤害你的妹妹，那么清纯可爱的小姑娘，不知道能不能受得了我们哥几个那强壮的身体，她一定会吃不消吧，哈哈哈”豺狼添了添嘴辰，哈哈大笑着。

    “畜生，去死！”上官飞燕怒吼，她不敢相信妹妹的遭遇，可惜现在身体动也动不了，这个豺狼把她捆的很结实，动都动不得了。

    在京城上官家族何其强大，随便调来一支队伍把这些人灭的连渣也不剩，只可惜远水解不了近渴，甚至自己的家人都不知道自己和妹妹即将面临非人的遭遇。

    上官飞燕愤怒之下，虽然还喝了一大杯白酒，在这种情况下，智商并没有降低，她看出来了，那个脸上有一道刀疤的男子是头，其他的几人都是看他的眼色行事，而且这个厂房间空空荡荡，似乎没有别的房间，对方如果也抓到妹妹，肯定会带到这里来，不可能另外关押。

    “好，让我看一下我妹妹，我什么都答应你们。”上官飞燕突然说道，目光直视着那个豺狼的眼睛，因为就是此人把她抓来的，妹妹到底有没有被抓，他应该知道。

    果然，豺狼的眼神不经意的闪烁了一下，嘴角勾起一些邪恶的弧度，“想看你妹妹，很简单，主动的陪我们玩一次，你就会看到你妹妹了，不然的话，嘿，我会把你妹妹拖来，当着你的面，让她变成真正的女人，而且还是欲罢不能的那种！”

    “果然和自己猜想的没错，妹妹应该没有被抓，太好了。”上官飞燕直接无视了豺狼，心里暗想，“那会是谁救的呢，难道是那个混蛋？”

    上官飞燕不由的想到了洛天，当时在场的，只有不远处的包厢里的洛天有这个身手可以和这些人抗衡，其他的人，根本不行，即使在东昌也找不出几人和这些人相对抗，实力太强大了，一看就是那种常年撕杀，凶狠冷漠的狠辣之辈。

    “不，不可能是他，那个混蛋喝的已经烂醉如泥了，现在还不知道在哪里躺着醒酒呢，怎么会来救她呢，可是除了谁，那还能有谁从这些人的手里把自己的妹妹救出来呢。”

    上官飞燕疑惑不解，要说对方只抓了自己，放过自己的妹妹，她说什么也不会相信的，毕竟这些人一个个好色如命，妹妹又那么漂亮，带走她轻松的。

    “我劝你们快点把我放开，对于今天的事我可以不追究，不然的话，等那个人追过来，你们这些人都要死，相信你应该知道此人的实力吧。”上官飞燕冷笑道，决定诈一诈这个豺狼。

    果然，当听到自己的话后，这个豺狼面色一变，甚至不自觉的往门外看了一眼，脸上的忌惮一闪而失。

    “慌什么？她在诈你，没有看出来？”狼王不由的瞪了一眼豺狼，然后看向上官飞燕，眼中除了狠辣还有一丝赞赏，不过更多的却是贪婪：“你果然聪明，你妹妹确实被那个人救走了。不过你不要痴心妄想他会来救你，那是我们用两个兄弟的命换回来的，这个地方极度的隐蔽，他根本不会找到，即使能找到，能是我们这么多少的对手？而且那个时候，你已经尝到了什么是真正的男人的滋味了。”

    狼王阴冷的从口袋里拿出一包白色的粉沫状的东西，扔给了豺狼，然后来到一个被黑布蒙着的支架面前，一把掀了起来，竟然是一个高清精密的摄像机。

    “不，不要过来。”上官飞燕吓坏了，她终于明白对方要做什么了，不但要凌辱自己还要拍下来，她死不会就范的，看到豺狼嘿嘿阴笑着拿着那包粉沫走了过来，拼命的踢打，只不过手脚被绑，动弹不得。

    “这些畜生，我死也不会让你们得逞的。”上官飞燕眼中出现决绝的神色，她知道自己一旦吞下那个东西，后果会是怎么样，她可以想像得到。

    “爸妈，妹妹，对不起，下辈子见了，请原谅女儿不孝了。”上官飞燕心里想着，然后面色一凛，就要咬舌自尽。

    “哼，想咬舌自杀，早防着你这招呢，臭女人，在没有玩够你之前，想死哪有这么容易。”孤狼，也就是那个冯国楠一步冲上去，狞笑着捏住上官飞燕那绝美的脸颊，迫使她的小嘴张开，而这个时候，豺狼则是哈哈大笑着，把手里的那包粉沫一股脑的倒进了上官飞燕的嘴里，同是拿起一瓶矿泉水就灌了进去。

    “咳，咳，不，啊。”上官飞燕拼命的摆头，可是手脚被绑，又怎么能抵得过两个实力强大的高手。

    在两人的合力下，把粉沫全部灌进了上官飞燕的小嘴里，矿泉水从嘴里流了出来，不过仍然被灌进了许多，上官飞燕不停的咳嗽，心里生起莫大的恐惧，现在的她是真的绝望了，泪水顺着眼角流了出来，在这一刻，她想死都不能了，浑身软弱无力，这种药似乎药效挥的很快。

    “哈哈哈怎么样、我们的美女警官，现在感觉是不是浑身热啊，等会松开你，你会急不可耐的想要的，拦都拦不住，由一个神圣的警官变成一个最银荡的女人，这种感觉很刺激吧。”

    此刻豺狼和灰狼哈哈大笑着，就准备脱衣服，这种药是国外进口的，药效极猛，即使一个再贞洁的女人也会就成浪蹄子，豺狼不知道用这种药物祸害了多少女人，屡试不爽。

    “哦，不，求求你杀了我！”上官飞燕这个坚强的女人也受不了了，哭泣，无助，绝望，恐惧，一齐涌上她的心头，更可怕的那种药力已经开始近作用了，她只感觉浑身热烫，如同万千蚂蚁在爬，有种说不出来的难受和渴望，虽然她还是一个处，不过也知道，她现在需要什么。

    “哈哈，杀了你，太可惜了，孤狼，把她放开吧，我喜欢女人主动的来伺候我。”豺狼兴奋的已经脱掉了上衣，露出那一身强壮恐怖的肌肉，嘿嘿笑着对孤狼说道。

    孤狼的眼中同样的喷射出贪婪的神色，狞笑着向上官飞燕走去，他要亲眼看着这个高傲的女警在自己面前变成连都不如，夜总会的小姐都不如，那些野狼成员也一个个眼冒兴奋神色，哈哈大笑着围了上来，而狼王则是冷漠的看着这一切，眼中挂着淡淡的冷笑。

    悲哀莫大于心死，此刻的上官飞燕彻底的绝望了，她怎么也想不到这种悲惨的命运即将生在自己的身上。

    “你的实力还差的远，像你这样的女人不能失败，一旦失败，你应该知道会面临什么？”绝望中的上官飞燕此刻突然想起了洛天对自己说的话，她此刻终于明白那句话的含义。

    “洛天，是你么？是不是你救了妹妹，你还能来救我么”上官飞燕两行清泪滚滚落下，这是她最后的希望了，只不过太渺茫了。

    “砰！这么漂亮的女人这么玩太可惜了，怎么也要找个宾馆吧！”就在这时，一个邪魅的声音响起，接着就是一件重物飞了过来，越过众人的头顶，直接砸在了孤狼和上官飞燕之前面前的空地上。

    这一下惊呆了众人，在尘土和泥土飞扬中，所有的人看清楚，这是一个人，四肢尽断，口鼻流血，只剩下半口气，软软的摊在那里，像是一摊泥一样。

    “中山狼！”

    那个狼王看到此人，不由的大惊，一下子站了起来，中山狼正是阻击洛天的那个手下，想不到现在变成了这个样子，不用想，对方是通过中山狼的口知道他们躲在了这里。

    “好手段。”

    狼王脸上的刀疤剧烈的跳动，他的这些手下，整天与死神打交道，从来不知道畏惧，不知道害怕，一些严刑拷对他们来说，根本橇不开他们的嘴的，可是中山狼却是招供了，只因为对方太狠了，动用的刑法残酷之极，竟然是江湖上少见的分筋错骨，这种痛苦如同下到十八层地狱，再硬的汉子也受不了。

    此刻众人齐齐的退后两步，纷纷的向着声音出的方向望去。

    不想遭受凌辱，本已经绝望的上官飞燕也睁开了眼睛。

    在厂房门口，立着一个年轻人，叼着烟，斜斜的靠在门上，如同刀削斧砍般的脸上，挂着邪邪的笑意，一副吊儿浪荡的模样，在悠然自在的吐着烟圈，无视众人的注目礼，看向椅子上的上官飞燕只是轻轻的皱了一下眉头，心里松了一口气：“幸好，没有来晚，不然这个妞真的完了！”

    “洛天……”上官飞燕此刻的思维已经接近模糊，那种药力让她浑身滚烫，不过仍然一眼就认出门口的男人正是洛天，惊喜的叫了出来，泪水滚滚而下。