    方思勤说要去砍柴，并不是一句搪塞罗氏的话，她是真打算去砍柴。

    家里的柴火不多了，这大夏天的，她们母女几乎天天都要烧水洗澡，也着实需要不少的柴火，一大家子，烧水做饭，砍一担柴其实也烧不了几天，也得亏了现在是灾旱，做饭简单。

    原本方思勤也没想着去砍柴，毕竟，虽然她们母女每天都要烧热水，但方家其他人用的柴火也不比她们用的少，凭什么老是要她们母女去砍柴？

    但是她现在想想，虽然她自己上山砍柴会有些累，但她用起来舒心，比用别人打来的柴火，比听方老太的辱骂来的自在。

    反正闲着也是闲着，干嘛不呢？

    回到家中拿柴刀，经过堂屋的时候碰到了方老太，方老太自然是又骂了她两句，方思勤无动于衷的从她身旁走过了。

    “你这偷走鬼，拿家里的柴刀干嘛？若是丢在外面，你看我不将你的脑袋拧下来！”方老太说话总是这样狠头巴脑的，方思勤已经走老远了，她还在她的身后骂道。

    明明这是一句提醒，提醒她小心点，别将这柴刀弄丢了，可她从来就学不会好好说话。

    “我去砍柴。”方思勤头也不回的答了一句，出了院门。

    离家附近的山上连根茅草都没有，早就被勤奋的妇人薅的干干净净，干枯的树枝更是一根都无，至于成材的树木，大家都默认了不能乱砍。

    方思勤只能一路往上走，她也不知道她走到了哪里来了，反正她就是一路往上再往上，终于路上有了干枯的蕨草，有了冬茅、有了藤蔓。

    这些干枯的茅草只适合用来当引火，非常的不经烧，方思勤自然是不会去薅的，否则辛辛苦苦薅了一担回来，没两天就烧完了。

    方思勤看准的是那种高大树木上，干枯的树枝，反正她能爬树，她抬头看准了一棵树，便抱紧树木，缓缓的爬到树上，然后攀上树枝，开始砍柴。

    “林间问姑娘，你家在何方，本是一浮萍，何处是归乡。”

    一个人有些无聊，她索性唱起歌来，反正也没有人认识她，随性乱唱一通，惊起山林一众飞鸟。

    斧头砍柴的声音，就是她最好的伴奏，山林间的风儿吹着树叶婆娑作响，便是对她最好的应答。

    她是这林间最自由的鸟儿，最美丽的山花。

    不知不觉，日头已西斜。

    她从树上滑下来，将她砍落在地上的那些柴火都归置了起来，砍藤蔓做绳，将它们绑做一块。

    她吃力的踩着，要将它们捆的更紧一些，可力量终究是有限，这柴火始终是松松垮垮，不肯听她的话。

    她倔劲上来了，非得将这柴火束紧，一个人一脚踏在柴火上，双手狠狠的勒着，鼓着气，用尽了全身的力气。

    忽然，她手上一轻，高大的影子从她的身后走了过来，他接过她手上的藤蔓，轻轻松松的就将这柴火束成了一束。

    方思勤抬头，见到叶远平，将头别到了一边去。

    “怎么一个人在这里砍柴？”叶远平问了一句。

    “家里需要柴火就砍了。”方思勤答道。

    “家里没了柴火，我会砍。”叶远平答道。

    方思勤听到他的回答，嘴角往下一勾，仿佛带着丝丝冷笑，“我说的是我家。”

    叶远平嘴唇微抿，没有再答话。

    这几天方思勤经常出入他的家，早上她过来帮忙蒸包子、做烧饼，他在一旁教她认几个字，晚上他回来，她在家给他准备了热腾腾的饭菜，他差点都以为她真是他家的人了。

    他将柴火拎起来，方思勤却是伸手去拿，不欲要让他帮忙。

    他偏头看她，斗笠下黑魆魆的眸子犹如最深的夜，刀削斧琢般的脸，她终于明白了，为什么村里的人都怕他。

    此刻的她，也感觉到了他身上的丝丝冷意，她将手放下，任由他拎起了柴火。

    “我老远就听到了你的声音，过来一看，没想到真的是你。”他在前头走了很久，也想了很久，才终于说出这样一句话，想缓和下气氛。

    方思勤没有答话，依旧是隔着几人宽的距离，不远不近的吊在跟在他的身后。

    “以后你若是要砍柴，叫我一声便是。”叶远平又说道。

    “怎好一直麻烦你，我这段时间一直在想，欠你那么多，该怎么还。”方思勤终于开口说了话。

    “都说了不用你还。”叶远平听到这话，心有些冷，说出来的话也带着寒意。

    她这样说，是不是也想要跟他划清界限，难道他这个人，就这么不值得被人喜欢吗？连她都不想要跟他交朋友了。

    看着他高大的背影走在前头，黑沉沉的夜幕压了过来，仿若一张巨大的黑布要将他笼罩，她无端端从他身上品出两分孤寂来。

    大抵她跟他是一样的人，虽然她看起来外向，好像很好相处的样子，可她的内心却是跟他一样的敏感。

    两人沉默着走了一路，快到村子了，方思勤快走了几步追上了他，她将手放在自己的柴火，不让他再往前走。

    叶远平看了她两眼，见到她漆黑如渊的眸子，还是放开了手。

    方思勤将柴接过来，吃力的背着柴火，躬着背走了。

    叶远平等她走了好远好远，这才松开了攥紧了的手。

    他甚至不知道自己做错了什么。

    “出去大半天，就背回来了这么点柴火，真是没有！”一回头，迎接她的便是方老太的谩骂，方思勤抬起头来看了她一眼，那黑如古墨般的眸子扫过来，方老太没由来的别开了脸。

    方思勤背着柴火往灶口后面一放，而后便坐在了灶口的小墩子上，杵着手，撑着脸发呆。

    方家人陆陆续续的都回来，其实她现在还没搞懂，方家的男人究竟每天都在忙什么，家务活他们不做，也没见他们去打柴、去山上找野菜，据说是每天都在田地里忙活，可也没见他们拿回来一颗粮食。

    他们每天早出晚归的，她是真不知道他们在做什么，这天旱做什么农活也是白搭，方思勤估计他们肯定是每天背着锄头出去，而后找个阴凉地一坐，偶尔遇到同样出来干活的村民，跟他们瞎侃一天。

