    这一次的任务，方里一行人基本上均都有所收获。

    姑且不论从头到尾只是抗下攻击，没有击倒任何一只的怪物，所以理所当然的等级也完全没有提升的达克妮斯，和真、阿库娅与惠惠三人的等级是都有提升的。

    和真虽然只是用潜伏技能躲起来，然后暗中放冷箭，射下打算扑向阿库娅的不死者而已，但至少还是打倒了一部分怪物，等级提升到了15级。

    惠惠从头到尾都没有讨伐过怪物，可在最后，方里让她炸飞了整座古堡，亦是让古堡中残留的不死者通通都消失在爆炎中，化作经验值，让惠惠的等级提升得更多，直接达到了18级。

    而阿库娅则是等级提升最多的一个。

    毕竟，从进入古堡开始，阿库娅便一直都在净化不死者，被其讨伐的不死者的数量堪称惊人，令其一举提升到了21级，成为队伍中除了方里以外等级最高的一位。

    至于方里，虽然讨伐的不死者并不多，可击杀了一名魔王军的干部亦是让方里获得了不少的经验值，再加上之前的累积，终于是突破到了30级，成为了一流冒险者的一员。

    这些都是等级上的收获。

    至于报酬上的收获，那就是十亿厄里斯了。

    贝尔迪亚的悬赏金，再加上冒险者公会颁发的临时报酬和特别奖金，整整十亿厄里斯。

    可别认为钱财乃身外之物，所以不重要。

    与武侦相同，冒险者也是因钱而动的职业。

    有了钱，冒险者们才能配备优良的装备，买入高级别的道具，甚至收购有高经验值的食材和料理来提升等级，进而提升自身的实力，完全可以说是一分钱一分力。

    钱财的重要性，由此可见一斑。

    因此，就连方里都极为重视在这个世界上的收入，报酬的收获自然不可能忽视。

    所以，这一次的收获真的很大，足以令任何人都为之羡慕。

    可看看这些坑人的队友，都准备将这笔钱用在什么地方？

    一辈子过悠闲的生活？

    兴建祸害们的教会？

    一日十爆裂？

    雇佣无业游民去当强盗和山贼？

    请给方里一个不独吞报酬的理由。

    重要无比的资金，若是换了一个人的话，那就算挤破脑袋都想用来提升自己。

    这些家伙倒好，完全用来满足自己的欲望。

    而且，还是让人想撞墙的欲望。

    有鉴于此，方里极为果断的将报酬给独吞了下来。

    “你们以为你们平时吃的那些高经验值的餐食都是哪来的？这些钱就当做伙食费！”

    于是，方里不顾和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人的抗议，将这四个人给完全镇压。

    “别忘了，你们之前可是说过，你们什么事情都愿意做的。”

    在这样的情况下，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人终于是流着血泪的屈服了。

    只不过，一行四人表示身心都受到了严重的伤害，所以最近一段时间真的不想再工作了，只想休息。

    刚好，成功的讨伐了魔王军的干部，完成了主线任务之一的方里也有想稍微休息一下，再加上冒险者公会那边也提醒了，近日会有王都的人来慰问，最好能够随时保持联系，于是方里也就同意了。

    当然，在和真、阿库娅与达克妮斯都无精打采的躲进房间里的时候，惠惠还是一样活跃。

    再怎么说，一日一爆裂的课程，惠惠都还是得继续。

    “Explosion（爆裂）！”

    随着激昂的声音的响起，号称世界最强的攻击魔法的威力完全展现了出来。

    爆炸声震荡着空气，让携带着热气的暴风吹袭而起，将周围的一带都给破坏殆尽。

    压倒性力量卷过这一方平原的每一个角落，刨开泥土，炸飞岩石，让爆炎与冲击疯狂的肆虐着，于地面上留下了一个火山口一样的巨大深坑，惊人无比。

    只是，释放了如此惊人的魔法的本人却是似软脚虾一样，直接趴到了地面上。

    “抱歉…请将我背回去…”

    听着那似乎已经习惯了以脸着地的红魔族少女那有气无力的声音，随同前来的方里不由得叹息。

    “亏你能够忍受每天只能使用一次魔法，而且使用过后就当场跪下去的生活。”

    惠惠的一日一爆裂，如今已经彻底的成为了阿克塞尔的一道特产，每天都会出现。

    城镇里的人已经几乎都习惯了每天会有惊人的巨响跟动静从城外传来，但还是无法忍受惠惠在离城镇太近的地方释放爆裂魔法，不然，单单是为了填平遭到破坏的地方，那就需要水土工程再次大费周章。

    有鉴于此，惠惠被禁止在城镇外太近的地方释放爆裂魔法，不然就得负责所有水土工程的费用。

    无可奈何的惠惠只能每天都长途跋涉，到离城镇比较远的地方进行一日一爆裂。

    可是，离城镇太远的话，那因为耗尽魔力而倒下的惠惠就有点危险了，指不定什么时候就被怪物给叼走。

    所以，惠惠的一日一爆裂都需要有人陪，负责将她给背过去。

    过去，陪着惠惠前来的是达克妮斯。

    只是，达克妮斯一般都会在半途的时候冲上去挨上一发爆裂魔法，最终导致和真只能破费雇佣马车来将这两个废材都给送回去，之前还为此向方里大声哭诉。

    今天，无论是和真还是达克妮斯都没有心情陪惠惠过来了。

    这样一来，刚好休息的方里便只能舍命陪君子。

    背起浑身无力的惠惠，方里突然这么想了。

    “如果，我现在就将你扔在这里，那是不是就代表着我的队伍里从此就少了一个只能划水的大魔法师了？”

    此话一出，惠惠浑身便是一抖。

    旋即，原本无力的身体不知道是从哪里挤出了力气，让惠惠拼命的勒住了方里的脖子。

    “你以为我会让你这么做吗？！休想丢下我！”

    “我开玩笑的啦！你当真了吗？！”

    就在方里与惠惠旁若无人般的在这里闹起来的时候，一个声音突如其来的响了起来。

    “终…终于找到你了！惠惠！”

    听到这个声音，方里与惠惠齐齐的怔住了。