    虽然刘大念知道柳二念并没有那方面的意思，但依旧以为民除害为借口，分出一缕神念，到神识空间中暴打了柳二念一顿。

        “呜呜呜……”

        “小姐，没事的，有云云护着你呢！臭瞎子不敢欺负你……”

        “呜呜呜……”

        此时，凌心雪的娇躯依偎在女童身上，那张绝美的脸蛋上满是泪水，怜人的抽泣声接连不断，尤其是那两个已经哭红的眼眶，任谁见了都会萌生“把惹她哭的那人碎尸万段”的想法。

        云云为凌心雪擦拭脸上的泪水，内心慌到不知所措，这还是她第一次见凌心雪哭泣，而且还是哭得如此的绝望，不管她怎么安慰，都起不到一丁点效果。

        在她眼中凌心雪一直是个坚毅到骨子里的女子，从未像现在这样，可怜，无助，柔弱。

        女童转头瞪着浑身是血的柳念，倒八字的俏眉彰显着她愤怒的情绪：“臭瞎子，你居然这样欺负我家小姐，这件事要是让主人知道了，肯定不会放过你的！”

        柳念闻言嘴角一抖，愤声反驳道：“你居然说，我欺负她？

        你看看她有掉一根头发吗？

        再看看我，跟被人捅了两百多刀似的，连胳膊都掉了一个！

        你但凡有点良心，都不会说出如此昧良心的话……”

        云云的怒气直接被柳念的一番大实话怼了回去，她想不出合适的话进行反驳，只能侧过头，一边安慰凌心雪，一边小声嘟囔：“我家小姐哭了……你又没哭。”

        只有小孩子才会将哭泣和被欺负混为一谈……

        女童的天真让刘大念心中暗暗发笑，柔声道：“我之前的那一剑，无形无质，只有意。

        意中包含了太多负面情绪，你家小姐应该是被这些情绪乱了心境，回忆起了曾经的悲惨遭遇。

        不过不用担心，这一剑的效果很快就会过去，她哭不了多久。”

        云云的小脑袋微微点动，明白了原因，随后理直气壮地说道：“哼！臭瞎子，你说了这么多，到头来还不是你弄哭的我家小姐！”

        我靠……你这条鱼怎么思路这么清晰！

        “咳咳……其实我是想着在这时候跟她商量，能不能把迦婆宝衣借给我呢？

        只是没想到，她内心居然这么软弱，竟然直接哭了起来！”

        “才不是呢！我家小姐很坚强的，比你这个打到一半喊投降的臭瞎子强多了。”

        柳念闻言，直接闪身到女童面前，狠狠地敲了个板栗。

        这一敲手感很差，就跟敲到铁一样，差点疼出声……

        柳念背着手，将目光放在嘤嘤哭泣的凌心雪身上，轻声说道：“投降不代表软弱，或许只是没有争胜的欲望;好强不代表坚强，或许只是害怕自己的无能，另外……”

        柳念转头看向女童，冷冷地说道：“另外，我不是瞎子！”

        云云脑袋偏转四十五度，眯着眼睛，斜斜地瞪着柳念，那表情仿佛有人拿常识哄骗她一样，满脸的不相信。

        “哼哼哼，臭瞎子，你骗我！别以为我不知道，神识也是能代替眼睛探查周围的，只不过神识探查到的东西并不清晰。

        弱一点的神识，只能探查到物体的大致轮廓，可即便再强的神识，也是无法获取物体的颜色和味道的。”

        女童摇了摇自己的小红裙，得意洋洋地看着柳念：“你如果真看得见，就说说我现在穿得是什么颜色的衣服。”

        柳念不假思索地答道：“白色的！”

        “答错了，是红色的！臭瞎子，还想骗俺！略略略…”女童吐着小粉舌，对柳念做着鬼脸。

        “我说得是你里面穿得那件白色的肚兜！

        这是之前把你当暗器丢出去的时候，我无意中瞥见的！”

        女童表情一僵，两朵红云飞快地印在脸颊上，沉默了半晌后，怨嘟嘟地说道：“臭瞎子，你说了这么多，到头来还不是骗了我是！

        你明明不是瞎子，居然还装瞎子！真不要脸，呸！”

        正此时，凌心雪的抽泣声停了下来，刘大念干扰心神的那一剑终于到了时间。

        她缓缓起身，望着柳念的眼神满是杀意，玉手轻招，一柄削铁如泥的大镰刀不知从何方向飞回了她的手心。

        柳念见状立刻拽着云云的头发，退到了十米以外的安全范围。

        不顾女童的冷眼，柳念笑盈盈地说道：“心雪小姐，迦婆宝衣对我有大用，我真的十分需要它。

        我知道这灵宝的价值十分贵重，就算把这大胖鱼卖了，或许都买不起其中的一根丝线。

        所以我只想借它用三天，三天之后必定亲手奉还。”

        柳念本打算作揖行礼，却发现自己只剩下一只手，于是便躬身行礼。

        不知何时凌心雪眼中的杀意已经消散，但她没有回应柳念的请求，只是呆呆地站在原地，面无表情地望着柳念。

        柳念心中叹息一声，抬头笑脸相迎道：“实在不行，两天也是可以的！”

        凌心雪依旧没有反应。

        “一天，不能再少了！”

        “好吧，骗你的，其实半天也行的！”

        “一个时辰，这已经是我的最低限度了。”

        “半刻钟……”

        “一盏茶……”

        不管柳念如何缩短时间，凌心雪都没有做出回应。

        过了好久好久，云云打了个哈欠。

        刘大念终于下定了决心，向柳二念传音道：“二念，就按你说的办吧，由你亲自上阵扒了她的衣服！她要是反抗，我就再让她哭一会！”

        “好勒！”

        柳念的眼睛变回了黑白分明的颜色，正当他打算做那买椟还珠的计划时，凌心雪开口了。

        “柳念，你为什么不抢呢？我明明打不过你，你只要想抢，我根本没有反抗的能力！”凌心雪眼帘低垂，语气极为娇柔。

        “我正……”柳念话语骤停一瞬，柔声道：“我怎么能做出那种以力欺人的事呢？”

        柳念的表情变得忧郁且深情：“你如果不愿意，我自当潇洒离开，绝不贪恋一分一秒。

        强迫她人做自己不喜欢的事！对不起，这种事我做不到。

        告辞！”

        言罢，柳念潇洒转身，心中则是在细心倒数。

        五，

        四，

        三，

        二，

        一，

        ……

        零点五……

        零点四！

        “道友请留步！”

