    此时，他对邵兵的态度，也发生了一些转变。

    看来，这小子也不是一无是处嘛！

    但，李贺章并不认为这是邵兵的本领，他还是认为只不过是邵兵运气好罢了。

    毕竟邵兵太年轻了。

    一旁的刘先生面色十分难看。

    他居然输在了一个晚辈的手中，他的心不甘啊！

    不行！

    我一定要把颜面给找回来！

    而李贺章刚想带着石头离开，就在此时，迎面走过来了一个男人。

    这个男人，正是刚刚挑选完石头的蓝百成！

    “哈哈哈哈！老哥，你的石头都开完了？收获怎么样？”

    蓝百成爽朗地大笑道。

    而李贺章满脸的得意，晃了晃自己手中的黄金猫眼，道：“还行吧，开出个黄金猫眼，也就价值一个多亿吧。”

    此话一出，再看蓝百成的脸当时就绿了。

    他和李贺章是朋友不假，但是在赌王大会上，他们也有竞争关系存在。

    毕竟他们二人的目标都是拿到第一，然后好结交朱万元。

    看到李贺章开出了价值一个多亿的玉石，蓝百成知道，自己恐怕凉了。

    第一的宝位，恐怕跟他没有缘分了。

    他身旁的大师脸色也瞬间变得难看，只见他朝着蓝百成微微摇头，意思很明显，我也没有办法，无力回天了！

    就在此时，李贺章一眼便看到蓝百成身后众多石头中的一块。

    这块石头实在是太显眼了，因为它太大了，足足有水缸那么大。

    而这块石头，就是李胜贤哭着喊着要买的那一块。

    “呦呵！我说蓝老板，你还真有钱啊！这个毛头小子说的话你也信？”

    “八百万，说买就买了？”

    李贺章开口嘲笑道。

    这块破石头，他才不信能开出什么极品好玉！

    而刘先生本来心情就不怎么好，在看到这块大石头之后，他好像找到了突破口。

    当时便笑道：“呵呵，八百万，扔水里还能听个响呢！”

    “买个这破玩意儿，能干什么？腌咸菜的时候压盖子用？”

    刘先生此话一出，一旁响起了一阵哄笑的声音。

    大家都被刘先生的这番话给乐到了。

    而蓝百成也是一脸的尴尬之色。

    买这么大一块石头，一路上，他确实成为了焦点，被众人指指点点。

    他也觉得挺不好意思的。

    因为大家都知道，越大的石头，就越不好赌，一般来说，只有新手才会买大石头，觉得大石头可以开出更多的玉石。

    但是只要稍微懂一些赌石的人都知道，大石头里面，基本上都是垃圾。

    根本没有人会买大石头！

    而蓝百成之所以买这块大石头，也只是为了还邵兵一个人情罢了。

    当时，蓝百成笑着说道：“我只是买着玩儿罢了，我又没有想拿第一。”

    蓝百成这是给自己找了一个台阶下。

    我没有想拿第一，所以才买大石头的。

    实际上，是蓝百成看到了李贺章手中的极品玉石，才这么说的。

    而李贺章得意一笑：“呵呵，那是，有我手中这块儿黄金猫眼在，你想拿第一，估计也没啥希望。”

    蓝百成尴尬一笑。

    当时，他说道：“来吧，把它给开了！”

    正好邵兵在场，蓝百成就当着邵兵的面，把这块大石头给开了！

    闻言，开石师傅便准备开石。

    而邵兵在此时却站了出来，拦住了开石师傅，他说道：“不能这么开！”

    开石师傅要把石头一切为二。

    如果这么开的话，里面那一块完整的玉石，就要被一分为二了。

    越大的羊脂玉才越值钱，如果真的被一分为二了，它也就没有那么值钱了。

    闻言，开石师傅脸上露出了不悦之色：“不这么开，那怎么开？”

    “这石头这么大，你又不知道哪里会出玉，只能横着一刀切开喽！”

    而邵兵没有说话，只是从开石师傅手中接过了一只水彩笔，只见邵兵在石头上画了一个大圆。

    “就这么切！”

    看着石头上的大圆，师傅愣了一下。

    几秒钟之后，他突然笑了出来。

    “你小子怕不是有病吧？”

    “这么开？”

    “好像你知道这里面有玉似的！”

    开石师傅嘲笑道。

    周围的人也都在指指点点，在暗中嘲笑邵兵。

    “这小子这是要干啥？定点切割？他知道里面有玉石？”

    “开玩笑吧！就算是顶尖的大师来，也是一刀切开！莫非他会透视？切！”

    “真是可笑，真能装逼啊！”

    刘先生也是摇了摇头，露出了一脸玩味之色。

    “呵呵，小子，你刚才的运气确实不错。”

    “但是这块石头里面就算有玉，你知道在什么位置吗？这么切开，反而会伤到玉石！”

    刘先生也在教导邵兵。

    而此时的邵兵，已经极为不耐烦了。

    “够了！我说这么开就这么开！”

    “开不出玉石，我的责任！”

    邵兵一声大喝，让现场沉默了下来。

    开石师傅也是翻了一个白眼，在心中问候邵兵的祖宗。

    而蓝百成也是无奈一笑，说道：“就按照他说得来！”

    这一块石头，蓝百成也没有指望它能开出什么好东西来。

    本来就是买一个开心罢了。

    能开出什么，都是缘分。

    见老板都发话了，开石师傅也不废话了，当场便开始了切割。

    刺啦一声，切割机开始工作。

    按照邵兵说的方式去开，足足用了半个小时的时间，才把石头给切开。

    而此时，水缸大小的石头，已经变成了篮球大小。

    但即便如此，石头也是灰蒙蒙的一片，并没有玉石露出。

    看到这一幕之后，开石师傅冷笑一声，阴阳怪气地笑道：“按照您说的办法来了，也没见玉啊！”

    所有人都认为，见不到玉了。

    毕竟都已经这么切了，都没有看到玉，那么说明整块石头里面，根本就没有玉！

    刘先生也是摇头冷笑：“还见什么玉？这里面能有玉吗？”

    “这就是一块大垃圾！”

    李贺章也是拍了拍蓝百成的肩膀，安慰道：“兄弟，长个教训吧，以后可别听这小子胡咧咧。”

    而蓝百成也是无奈一笑。

    这块石头，他本来就是买一个开心而已。

    开不出玉，也正常，他并没有灰心，也没有失望。

