

这声话音如此时挂过的北风，令柏毅没来由的打了个寒颤，旋即转过身，却见李景琳穿着土黄色军服，梳着两条马尾辫，一张清新脱俗的脸，正毫无表情的看着他。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“怎么是你？”

“是我，怎么，不欢迎？”

迎着柏毅疑惑的目光，李景琳似笑非笑的伸出自己的右手，柏毅见此不禁有些纳闷，今天是怎么了，身后的两个损友垂头丧气的也就算了，怎么连老死不相往来的李景琳，也突然跑过来，难不成自己要造枪，也令这位李总工程师，心驰神往？

等等……造枪，心驰神往……自己面对李景琳的时候怎么会想到这两个词，会不会太邪恶了……

脑袋里胡思乱想，但面子上柏毅却没有过多的表露，也伸出手迎着李景琳递过来的手，在半空中握了握：“欢迎，有李大总工程师亲自莅临，自然是欢迎！”

“欢迎就好。”面对柏毅职业性的说辞，李景琳就好像什么都看见一样，点了点头，便如同在自己的办公室开技术研讨会一般，开门见山的问道：“柏科长，我听说你要造枪，手枪咱们先放到一边，先说你的全自动步枪，今天耀阳同志虽然没明说，但看他拿着M1卡宾枪及其配属的7.62mm普通弹看个不停，就上去跟他聊了聊……”

听李景琳这么一说，柏毅这才明白，原来他去厂部申请设计工具时，她便跟蔡芬找到了陈耀阳，起初还好，毕竟陈耀阳和蔡芬的关系已经确定，只等着组织上确认，两人就可以正式将喜事给办了。

不过说着说着，话题便被引到了新枪研制上去，若是其他人，以陈耀阳的口才和学识，三言两语估计就能把对方打发回去，可他面对的是李景琳，一个在技术和学识上远超他的存在，于是陈耀阳便悲剧了，没过两下就被李景琳驳得体无完肤，直至将倾注陈耀阳无限希望的M1卡宾枪改装方案从技术上彻底扼杀为止……

“柏科长，正如我先前跟耀阳同志说得那样，M1卡宾枪的确有改装全自动枪械的潜力是不假，可问题还是建立在他所使用的弹药上，M1型7.62mm普通弹，美军成为点30普通弹，是一款全长不过42mm的低杀伤性弹药。

可你们的方案，却希望用这款弹药拼凑出一个简化版的中间型威力弹，这个技术方案说实话可行性很高，不过，柏科长，你有没有想过，你准备更换的美军点30—06步枪弹的弹头长度就达到了28.52mm，超过了M1普通弹的一半。

当然，你可以用截取弹头的方式，缩小弹头长度，可问题是你要缩到多少？要知道美军点30—06步枪弹的弹头配重和外形是经过无数次试验才得到的最佳方案，若盲目更改，或许非但达不到目的，反而拖累整体性能。

可要是不改，M1普通弹那点可怜的装药量能不能推动沉重的弹头飞出枪膛尚且两说，单就远超M1普通弹的长度，就会让你的M1卡宾枪的改装计划从一个旧枪改进的稳健办法，变成一个另起炉灶完全研制一款全新枪械的冒险之举。

或许这些你都不怕，而是一如既往的坚持，若真是如此的话，最大的问题也来了，你希望的美制点30—06步枪弹，国内存量极少，咱们白云厂是有，可不过百余发的量，就这么点成品子弹，估计还不够你做射击试验的呢，至于生产，你就更不用想了，无论是工艺还是模具乃至技术范本统统没有，想生产也生产不出来……”

李景琳滔滔不绝的将自己的想法和观点，毫无保留的讲了出来，可谓是技术与现实齐飞，正反例子具有，直接将柏毅设想的方案敲得支离破碎，一侧的陈耀阳听完之后，脸色更加昏暗。

他就是被李景琳这一套极为严密技术论述弄得败下阵来，虽然心有不甘，却也无力反驳，没办法，人家说的可都是真真切切的现实状况，让他如何反驳得了？老葛的脸色也不好看，有可能用不上全自动步枪倒是此次，被一个女人家家的上门堵得几个大老爷们哑口无言，这让很有些大男子主义的老葛很不是滋味。

可他空有一身子力气，却无计可施，人家是探讨技术的，坐而论道，他一个门外汉除了干瞪眼，也只能干瞪眼，于是只能跟陈耀阳一样，唉声叹息的同时，将最后的希望寄托在柏毅的身上。

与陈耀阳和老葛的目光一样，李景琳双眸中也定格在柏毅的身上，只不过与陈耀阳和老葛希冀的目光不同，李景琳的眼神颇为玩味，更准确的说，有一种胜利者意味蕴含其中，为了这一天她李景琳足足等了半个多月。

自从知道柏毅身怀一身技术之后，她的心思便极为复杂，既是为了找回在瞪眼岭上的场子，也有为自己证道的意思，当然她较劲紧紧限于她所擅长的技术，为此李景琳不是没试过跟柏毅对上一对，可柏毅就像个滑不溜丢的泥鳅，总是对她的出招视而不见。

这令李景琳很是郁闷，要不然也不会在打靶的时候，将柏毅一军，所谓的就是想跟柏毅“过过招”，却没想到即便如此，人家柏毅还是脚底板抹油——溜了。好在，柏毅造枪的事，让她又看到了希望，于是便亲自登门“讨教”，却不成想真让她抓到了机会！

柏毅自然能够感受得到两位兄弟无奈而又渴望的神情，以及李景琳胜利者的姿态，心道这个李景琳说得好听，是来探讨技术，用前世的标准来衡量，分明就是来砸场子的，只不过人家砸场子砸得文雅，只是用一条条理论、数据和专业知识将你想做的事情推翻，而你又无力反驳，甚至还的感谢人家批评指正，这场子砸的，简直砸出了新高度呀。

可他是谁？柏毅呀，无论前世还是今生，都是他一言不合去砸别人的场子，哪有见过别人动自己的毫毛？这可得了？不怼回去他还是柏毅吗？哪怕对面是个女人，用的是云山雾绕的技术，他柏毅也不会就这么轻易认怂的……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904988"  chaptername="第五十二章  被“砸场子”（求收藏和推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    