    堪破了神桥迷雾，获得了武道天眼。

    目光投向轮海，宽大的如同一片大陆一样的神桥已经直达彼岸。

    他登上神桥，玉色的神桥好似水晶一般，绽放着真实不虚的宝光，托举着他通向未知之地。

    一步跨出，轮海倒退，来到了一片仙地，同样的气血蒸腾，杀伐之声冲霄。

    隐约间他想明白了，这声音似乎是他经历过的一次战斗当中的声音，这响彻轮海的的杀伐之音，来自他的过去，从头顶的道宫开始响起，一直传到了轮海。

    这里似乎能够更加清晰的感受到天地道则了，种种以前想不明白的问题，刹那之间都迎刃而解了，这是一种大道的回馈，独属于彼岸境界才有的本领。

    抬头看去，一片隐约的宫殿漂浮在白云之上，并不能看清楚，那里就是道宫。

    阵阵喊杀声依稀传来，就是来自道宫，那里据说有道我和逝我，于别人的前世有些虚假不同，他的前世是真实不虚的，所以他才能够这么清晰的听见杀伐之声。

    运起天眼，两道目光，直冲而起，透过白云，直达本源。

    道音隆隆，天地清明，他看见了一处战场，尸骨如山，血流成河，天上地下到处都是厮杀。

    天空被打的破碎成一块块，犹如碎裂的镜子碎片一般，大地被打的沟壑纵横，火山喷发岩浆倒流，海水肆虐，酸雨倾盆而下，这是一片地狱般的战场上，却有着无以数计的身影，充斥在每一篇角落厮杀，战斗。

    “哎！果然”

    揉了揉眼睛，关闭了天眼，道宫并不是他现在能够堪透的秘密，只是片刻之间，他就眼睛酸涩不已。

    退出轮海，他开始重新回顾轮海。

    “轮海境界已经修行圆满了，虽然迷迷糊糊的就到达了彼岸，但是这并不能改变什么。我并没有达到这个境界的极限。”

    “我的肉身很强大，但是现在还剩下十之八九的药力无处可去，不如就蜕变一次吧！”

    荒古圣果的药力还剩下很多，将他推上彼岸只用了很少一部分药力，他又不是圣体那种无底洞。

    而他的身体早就超越了这个境界的极限，甚至一般的化龙修士纯粹比肉身都比不过他，所以药力还剩下很多无处可去。

    如果不加以炼化，这些药力最终会停留在身体里，作为底蕴存在，但是那是下下策，炼化成神力也不可取。

    如今这些药力已经让他的肉身变成了一个小孩子，只有八九岁大小的样子了，虽然叶凡他们也是变成了八九岁的样子。

    但是他们毕竟是普通人，如同一块海绵，还能吸水，而他不同，他肉身很强大如同一块石头，虽然也能吸水，可是和海绵比就差远了，如果在不利用起来这些药力，后果很严重。

    最好就是借助这些药力，蜕变一次肉身。

    轮海境界，到了彼岸以后，是一个蜕变的过程，虽然到这里有的人蜕变，有的人不蜕变也能登上道宫境界。

    但是刘云志并不想给自己留下什么隐患，他想把每一个境界都修行到极致。这叫极境。

    极境这个境界的说法来自完美世界，荒天帝时期，那时候九天十地遭到重创，法则不全，要想不被别人落下脚步，就必须比同境界的人，在多走出一步。

    就这样，荒天帝也只是和异域的二流天才打成平手，后来屡经磨难才跟上别人的脚步。

    可想而知，不走极境的人遇到同境界的异域强者又是什么后果。

    彼岸蜕变在这个时代已经不流行了，据说是在很久远的岁月前，那时候的修士修单一秘境，才会经历九次蜕变。

    九生九死，始一出关，便异像惊天，十方云动，也有人为此甚至修行一生，不修其他秘境。

    不过刘云志并不准备现在就进行九次蜕变，他对于轮海秘境的修行，还远远不曾圆满，现在的境界，完全是药力堆起来的。

    他准备找个学识渊博的老辈修士前去认真讨教讨教，把轮海境界彻底吃透了在进行剩下的蜕变。

    在次之前，为了不浪费药力，他准备就在这里进行第一次蜕变。

    注意打定，他就拿出了两万斤源石，放在周围，源气滚滚，如同朝霞，将整个洞府映衬的霞光瑞彩，五光十色。

    手捏入定印，他开始运转羽化经，吸收起这些源石，无数的源石被炼化，化作源石，像狼烟一般冲击过来，将他整个人都淹没了。

    刘云志来者不拒，全都吸收，羽化经确实不同凡响，当他全力运转之时，所有的源气都像长鲸吸水一般，飞速没入他的身体，被他吸收转化。

    这种修行方式和速度，不是一般的经文可以比拟的，他没有见过其他帝经，但是料想，除了道经，羽化经未必就比其他经文弱。

    与此同时，他的蜕变也开始了。

    一开始，随着他不断地吸收炼化源石，他的气息越来越强。

    体内血液如同九天滚雷大江一般轰隆隆作响，响彻整个山洞，生机强盛的好似夏日正午的太阳，炽烈慑人，火气冲天。

    苦海里异像遍布，甚至传到了体外，喊杀声阵阵，刀光剑影化作实质，劈砍刀洞碧上，铿锵作响，如果没有提前布置的阵纹，甚至能够透出地表。

    心脏如同炸雷一般，每一次响动都震天动地，将洞内的土石震的烁烁而下，地下岩层都被震的崩裂开来。

    一身金骨像神铁一样，甚至传出了打铁的声音，锐利的金铁之音穿金裂石，绽放出道道金属光华。

    神识透亮，好像在眉心在次长出了一只眼睛一般，灵光闪闪，目光迫人。

    一连持续了半个月，他的变化都是越来越强盛，好像在随着月潮的变化而变化。

    直到半个月以后，好像是盛极而衰，身上带出现了一缕死气，犹如人过中年的人一般。

    他的身体开始不在有光华透出，一股腐朽的气息出现，反而有愈演愈烈的趋势。

    渐渐的，他的头发开始干枯，牙齿也开始掉落，皮肤开始褶皱。

    从前高大的身影开始佝偻起来，肌肉萎缩，神识蒙昧，心灵里也落满了尘埃杂草，他似乎忘记了很多事情，忘记了自己这是在干什么，甚至想中断这个过程，无奈这个过程并不能中断。

    最终就连他的一身金骨也以腐朽，好似掉漆的柱石一般，布满裂痕。

