    难道要告诉女帝，这都是后世带来的执念，也是想给苦读这么多年的自己一个交代吗？

    自从四岁开蒙，这十多年来，张昌宗每天坚持习文练武，从未敢有一日懈怠，这么多年，经史子集烂熟于胸，字也练得基本能见人，若是不下一回考场，感觉都对不起自己这些年的辛勤刻苦。

    倒也不是想着要去中状元之类的，张昌宗觉得他并不是读书有灵气的人，唯一的优势就是作为伪正太、伪小孩儿，读书明理比别人早些，加之穿越党，记忆力好些，若要说他读书比较有灵气……那属于天赋的范畴，跟年纪和花费的功夫无关。

    正因为他自己知道自己，这些年读书一直很刻苦，勤学好问，多读多想，又有两世为人的阅历在，加之名师教导，融会贯通后，总算没让人感叹他名不符实。

    “若要参加今秋秋闱，六郎行卷可作好了？”

    听到他打算参加今年的秋闱，上官婉儿关怀了一句。

    张昌宗抬头看看女帝陛下和他的婉儿师父，略有些迟疑的道：“师父，写是写好了，就是拿不准是否合适。”

    女帝闻言，插了一句：“难得六郎有这般迟疑之时，作了什么诗？写了什么文章？读来听听，朕与你参详参详。”

    这么多年，张昌宗一直坚持文章自己写，虽然因为风格、脾气，文风一直比较朴实，但有后世海量的资讯、知识打底，又有这十多年的苦读，他的文章写得还成。虽然老被婉儿师父和郑太太嫌弃辞藻不够华丽，但他写文章的水平，却从未被人说过。

    就是作诗……这么多年了，他一直在抄袭的道路上狂奔。没办法，现在的时代，作诗人人都会，但要出彩却不止需要才学，还需要灵气。张昌宗已经认命了，他于这方面其实没什么灵气，工整对仗的诗句能写出，但大多一般，若没有神童名声，只是普通举子，那还是能够见人的，但作为神童出身，自幼便以诗名动长安的神童来说，有些不够看，遂干脆的认命，继续走抄诗的路，不过，刻意控制着数量，如无必要，绝不乱抄。

    张昌宗还想垂死挣扎：“多谢陛下。不过，陛下若亲自替我参详，那不是作弊吗？将来若是小子得中，事情传扬出去，于陛下岂不是声名有碍？还是算了罢。”

    上官婉儿也道：“陛下，六郎说得对，若是传扬出去，六郎便罢了，于陛下声誉却是有碍，使不得。”

    女帝直接道：“不传扬出去便是。”

    说着，眼神平淡的扫视一圈，殿内的宫女、太监们齐齐吓了一跳，俱都低下头，齐称不敢。女帝满意地收回眼神，对张昌宗道：“速速读来。若是你年幼之时问你，定然会开心得意的读与朕听，这人越发大了胆子倒变小了。”

    张昌宗很无语，这不是怕将来传出什么话来，惹女帝不快吗！既然女帝都不介意，那就背给她听听好了。张昌宗道：“回陛下，六郎的行卷共两首诗，一篇杂文。陛下想听什么？”

    武氏道：“你这两年闭门苦读，潜心习武，诗写的少了，就听你的诗。”

    “喏！”

    张昌宗已经认命了，很干脆的便开始背诗：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书閤下，白首太玄经。”

    没错！张昌宗第一次抄了诗仙李白大大的《侠客行》！实在是这小子为了行卷诗的选择，在家活生生憋了半个月，简直比便秘还痛苦。

    想着既然是行卷，总要有首自喻诗表表志向、胸怀，让收卷的人看看他是个什么样的人。选来选去，有两首备用，一首就是诗仙大大的《侠客行》，还有一首是白居易的《涧底松》。

    衡量、犹豫了好几天，若是抄《涧底松》，以他的师承和在女帝跟前所受的宠爱，怕是要被人骂矫情的。说不定千百年后，还会有人在网上发帖子，骂他是朵盛开的男白莲，若是再遇到个嘴毒的，直接把他封为千古第一男白莲，那岂不是遗臭万年！虽说他不是很介意身后名，但是，白莲花是万万不能做的，丢不起那人，也背不起那锅！

    于是，最后不得不选了诗仙大大的《侠客行》。虽然对诗仙大大有信心，但是，张昌宗还是有些信心不足，不知道会不会被嫌弃写得太杀气腾腾、任侠义气。

    “好诗！”

    才刚背完，女帝与上官婉儿一起，几乎是脱口而出的就是一句称赞，婉儿师父目光灼灼地望着他，眼神透着喜爱与自豪，若不是女帝当前，说不定早就冲上来先来一个抱抱，然后又摸脸又拉手地，毫不吝惜言辞的热情夸奖他。嗯……他的婉儿师父待他虽然严格，却是个从不吝惜夸奖的人。

    女帝眯着眼，直接道：“再吟一遍。”

    张昌宗还能怎么办？自然是照办咯。当即又背了一遍，女帝侧耳倾听，听完居然能自己复述了一遍，一边读一边点头，却不忙着点评。

    张昌宗心下犯嘀咕，又是个急性子的人，事关十多年的刻苦努力，不禁有些忍不住，出声问道：“陛下，您看这首诗会不会杀气略重？小子还准备了一首小诗，请陛下品评品评。”

    说着，又背诵道：“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。陛下，您看，搭配上这么一首清新自然的小诗，可会让考官觉得对六郎我改观些？《侠客行》虽说写得也好，但就怕考官觉得我少年意气不堪用。”

    这个忧虑是很有道理和必要的。但女帝似乎不觉得，还兴致勃勃的道：“这诗叫《侠客行》吗？倒也相当益彰，六郎果真长大了，已然能写出这般豪迈雄壮之诗句了！不过，此诗这么写，六郎是想做将军吗？”

    那还用问吗？张昌宗想也不想的点头，拱手：“陛下明鉴。”

    做文臣固然好，做武将或许会战死沙场，但是，这确实张昌宗深思熟虑后的选择。伟人说过，枪杆子里出政权。未来这几年，民间比较太平，但宫里可不太平。

    张昌宗想保护他的婉儿师父，想护着郑太太终老，想保护义母太平公主与伪萝莉秀儿妹妹，若手头一点力量都没有，那说再多都是空话。活了两辈子，他只想努力的保护好自己在乎的人，成为这几个老小女人的依靠和保护者。

    为了在乎的人，想变成更好的人，也为了在乎的人，想变成更加强大的人。这是他幼年便立下的志向，也是这么多年一直努力奋斗的目标。

