
　　陈锋特意提到吴梦婷就是不想老妈多想。

　　果然，听陈锋这么说，赵小兰刚才带着严厉的目光变得柔和了起来。

　　郭梦瑶这边也是连忙上前满脸堆笑的向赵小兰问好：“阿姨好，我和陈锋是高中前后桌的同学，高中的时候关系就挺好的，后来我们也一直断断续续有保持联系。以前我都在广城那边生活，我们林南这边回来的不多。不过，去年我回来林南老家这边发展了，还和陈锋一起合伙做生意。现在陈锋也是我的合伙人。”

　　郭梦瑶这么一番消息介绍，还特意说她跟陈锋一直都有联系，这无疑是在硬拉她和陈锋的关系。

　　事实上，两人高中毕业后，都有十来年没见面了，也没有什么联系。去年才久别重逢，然后才有了联系。

　　但陈锋能拆穿她这谎话吗？显然不能。

　　“你也好。”赵小兰神色柔和的打量郭梦瑶，笑着问，“你说跟阿锋合伙做生意，做什么生意？”

　　陈锋可不想让家里知道自己投了三千万在郭梦瑶公司，连忙说：“梦瑶她是做化妆品生意的，生意还不错，我就跟她合伙了，投了些钱在她的公司。不是很多。”

　　说完之后，陈锋还眼神示意了下郭梦瑶。

　　郭梦瑶当然会意，她虽然不知陈锋为何要瞒着家里，但还是配合着说：“是的，我以前在广城那边一直都是做化妆品生意的。有自己的化妆品品牌，不过主要是找人代工生产。去年我打算自己生产销售，就在我们这边收购了一家化妆品厂，然后陈锋也拿了些钱跟我合伙，是我们化妆品公司的股东。”

　　赵小兰一听微微皱眉看向陈锋：“这件事你怎么都没跟家里说起过？”

　　陈锋讪讪一笑说：“我是怕你们担心或者多想，就没告诉你们。”

　　赵小兰没有这么好糊弄，皱眉问：“那你投了多少钱？”

　　“不是很多。”

　　“到底多少？”

　　“一两……百万。”

　　陈锋也没办法，这事不能跟家里实话实说。免得对家里人刺激太大。

　　“你炒股真这么赚钱吗？又是一两百万的。”赵小兰有些怀疑地看着陈锋。

　　“我运气好赶上了。”陈锋面色坦然，“不然，你觉得我这些钱怎么赚的？总不至于都是中彩票或去抢银行赚到的吧？”

　　赵小兰想想也是。自己的儿子自己知道，他虽然够聪明，但一直胆子都不是很大，而且从小就做人正派，不会做违法乱纪的事情。

　　“你的事情我也不想多管，只要你自己知道自己在做什么就行。”

　　赵小兰一语双关地说道。

　　“阿姨，陈锋的赚钱能力你不用怀疑，而且他也不会做违法的事情，你放心。”

　　郭梦瑶一副很仗义的样子为陈锋辩解。

　　“看来你对我们阿锋很了解。”赵小兰笑着说。

　　郭梦瑶也是笑着点头说：“我和陈锋认识都十几年了，当然对他了解，而且我们挺合拍的，去年公司重组的时候，他帮了我不少忙。现在我们的公司发展的很好，这几个月的利润增长很快，销售额已经破亿了，今年的总销售额有望破两亿，甚至是三亿。”

　　赵小兰原本以为郭梦瑶的化妆品公司是小公司呢，一听她这么说，不由微微吃惊，忍不住问道：“这销售额破亿，那你们能赚多少？”

　　郭梦瑶微微一笑，回答说：“我们化妆品的利润相对来说还是比较高的，但我们的成本也比较高，除了生产成本之外，还有宣传成本和渠道成本，刨去这些成本之外，留给我们公司利润大概有销售额的30%左右。”

　　“那一亿的话，你们不就有3000万赚了？”赵小兰有些咋舌。

　　郭梦瑶淡定一笑点头：“差不多吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈锋也是头一次听到这个利润率，之前他投给她三千万，都还没有正经的去查过账呢。

　　因此陈锋也有些吃惊这化妆品的暴利，不过想想就能理解，化妆品本来就是一本万利的行当，女人和孩子的钱好赚是全世界都知道的秘密。

　　赵小兰还待再问的时候，吴梦婷刚好吃完了早饭从后面的房间走了过来。

　　“梦瑶姐，好久不见了。”吴梦婷笑容灿烂地主动向郭梦瑶打招呼。

　　“是啊，好久不见了。”郭梦瑶也是满面笑容，并且很是亲热地马上上前将手里提着的礼盒放下后，张开双手抱了一抱吴梦婷。

　　她这种做派，让吴梦婷有些懵，两人虽说认识，但还真算不上多熟。这么亲热地拥抱，让她很不适应。

　　“哈哈，这次我知道你在陈锋家玩，就马上过来跟你会合了。这边我以前可没有玩过，这次你和陈锋可要带我好好玩玩。”

　　郭梦瑶一副跟吴梦婷很熟很亲密的样子，让一旁的陈锋看得有些牙疼。

　　“好，当然，我现在就可以带你去玩。”吴梦婷很痛快地的答应。

　　“那倒不用太着急。我刚刚才过来，还没跟阿姨说几句话呢。”

　　赵小兰笑着说：“跟我这老太婆有什么好说的，你们年轻人自己先玩去吧。中午再回来家里吃饭。阿锋，小婷，你们好好招待梦瑶。”

　　“谢谢阿姨。”郭梦瑶笑容灿烂地说，“我一直听陈锋说阿姨你烧的菜好吃，那我中午就尝一下阿姨你烧的菜了。”

　　“好，中午我多烧几盘拿手菜，你多吃一点。”赵小兰对自己的厨艺还是很自信的。

　　“那太好了，我今天是有口福了。阿姨你真好！我一看你就特亲切，就像是我妈一样。”

　　郭梦瑶一副小女儿态的向赵小兰拍马屁。赵小兰见她如此虽然有些受用，但也是有点尴尬，毕竟两人才刚刚见面呢。

　　陈锋和吴梦婷都有些看不下去了。

　　陈锋首先开口：“梦瑶，那我们现在就出发吧。我带你去我们这边的一条老街逛逛。”

　　吴梦婷也说：“逛完老街，我们再去太阴宫看看，有不少的壁画，还有一口大水井，水井里有好看的锦鲤。走吧。”

　　吴梦婷说着直接就拉着她的手往外走，让郭梦瑶无法拒绝，只能连忙向赵小兰说：“阿姨，那我们先去玩，中午回来吃饭，麻烦你了啊。”

　　“不麻烦，我菜烧好了给你们打电话。”

　　“好，到时我们一定马上赶回来。”

　　……

　　吴梦婷拉着郭梦瑶走出了陈家大门十几步远后就放开了，彼此脸上的笑容也都消失不见。

　　她们虽然没有直接挑明，但大家都是女人，同时喜欢上了一个男人，怎么可能真正的和平相处？能不直接撕逼，就已经算是非常冷静了。

　　“你早饭吃过了没有？”陈锋当然感觉到了气氛不对，立即开口询问郭梦瑶，转移她们的注意力。

　　“没。你们这边街上有什么好吃的？”郭梦瑶问。

　　“面，糯米饭，包子，油条豆浆牛奶之类的，还有就是馄饨了。我们这边的馄饨还是比较不错的，要不去尝尝？”

　　“好，那就去吃馄饨吧。”

　　于是，陈锋带着两人来到了老街那边的一家早点店，主打的早饭就是糯米饭和馄饨。

　　老街是相对于陈锋家所在的新街而言的，这边大半的房子都是二三十年前的，以前老街是镇上的街道中心，后来有了新街分流，这边的人流量少了不少，但店铺还是有不少的。

　　这家早点店就是其中之一，有着二三十年的历史了，如今已经传了两代。陈锋以前只要在家就经常来这边吃。

　　陈锋和吴梦婷虽然都吃过了，但也都点了，陈锋点了一份糯米饭和馄饨，两女各自一碗馄饨。

　　这里的糯米饭感觉没有以前的好吃了，有些偷工减料，陈锋甚至怀疑这米不是糯米，毕竟现在糯米、虾米都比较贵，而糯米饭他们这边一般也就三块钱一份。乡下地方，贵了没人吃，只能压缩成本。

　　不过，这边的馄饨还是以前的老味道，皮薄肉多料足，三人吃了都算满意。一碗也就不大的八个，加上几根青菜，要价八块，在他们这边乡下这不算便宜。

　　吃完馄饨，陈锋这个地主就带着两女在老街上游玩，其中还有一些房子是木质结构的，至少有七八十年的历史了。

　　陈锋还特地带她们去看了街尾的一处地址老宅遗址，如今只剩下两人高的一段石头砖瓦砌成的围墙和带着历史气息的古风大门门楹，由此也可以看出当年这户地主家的富裕程度了。可惜一切都被风吹雨打去，如今只剩了这么点，原址其余的地方都被密集的现代落地房给侵占了。

　　逛完老街，陈锋又带着她们去逛了太阴宫，期间两女倒也慢慢地又有说有笑起来，让陈锋原本悬着的一颗心慢慢放了下来。

　　一直到赵小兰打开电话喊他们回去吃饭，两个女人也没有出什么不好的状况，反而一副正常朋友的样子。

　　这让陈锋对她们都很满意。

　　想必两女心中都有数，不管心里面对彼此如何看法，但表面上她们还都是能保持友好态度的。

　　这就足够了。

　　三人回到家的时候，不仅陈大勇在，连陈锐和李桂红夫妻俩都在。

　　一般情况下，因为要照顾汽车美容店的生意，陈锐这位老板不说中午不回来吃，不少时候晚饭都不回来吃，都是家里这边送过去给他吃。

　　而现在陈锐回家里吃饭，毫无疑问是因为郭梦瑶的出现。

　　面对陈锋这一家子人，郭梦瑶显得很是淡定从容，在陈锋介绍下，一一向陈大勇、陈锐夫妇问好。

　　吃饭的时候，郭梦瑶也是跟陈家人谈笑风生，尤其拍了不少赵小兰的马屁，与之相比，吴梦婷反而显得有些沉默寡言的样子。

　　终于吃完饭后，陈锐夫妇先离开，然后陈大勇也离开，剩下三个女人一起收拾碗筷，而陈锋则坐在一旁刷手机。

　　“梦瑶，你下午还留下来玩吗？”

　　赵小兰只帮忙收拾了桌子，其余的活儿就被郭吴两女抢着去做了，她也就站在一旁看着，然后询问郭梦瑶。

　　“嗯，这两天公司里的事情不忙，一些小问题我公司里的下属都能处理。所以，我打算给自己放假休息两天。”

　　“哦，那就让梦婷陪你好好玩玩，阿锋下午还有点事。”

　　陈锋有些愕然看向赵小兰，不知自己下午还有什么事。

　　“你爸之前不是种了不少土豆吗？这几天熟了，你跟他一起去挖。”

　　陈锋一听是去跟老爸挖土豆，倒也没意见，点头说：“好，我休息会儿后就去。”

　　“挖土豆吗？肯定很好玩，那我跟你一起去吧。”

　　郭梦瑶一脸好奇和向往地说道。

　　赵小兰劝说道：“是去田里挖，脏的很，而且很累的。你还是不要去的好。”

　　郭梦瑶带着撒娇的语气说：“阿姨，我长这么大还没挖过土豆呢，今天既然刚好遇上了，就让我去见识一下嘛，肯定很好玩。求你了！”

　　赵小兰听得有些受不住，哭笑不得地说：“这是干农活呢，有什么好玩的？”

　　“阿姨，就让我去嘛。”郭梦瑶拖着尾音继续撒娇。

　　陈锋鸡皮疙瘩都要起来了，他之前还真没看出来郭梦瑶居然有这般撒娇的功力。虽说她在床上的声音也是带着点类似的音调，但平常的时候她至少在陈锋面前从来没有这般表现。

　　只能说，郭梦瑶这位看似女强人的女人也有她柔软的一面，卖的一手好萌。

　　“唉，行了行了。你要去就去吧，穿着围裙去，不然衣服弄脏了。”

　　“好的，阿姨，你真好。”

　　郭梦瑶小步过来，脸上堆笑，亲热的挽住了赵小兰的胳膊，摇啊摇的。摇得赵小兰完全没有了脾气。

　　这副讨好卖乖的样子，也是没谁了。

　　陈锋都有些看不下去了，心说你好歹也都三十岁了，而且是女强人的人设。现在却是这般，至于吗？

　　那边在洗碗的吴梦婷脸色有些僵，她也没料到郭梦瑶居然会如此这般的“下作”，脸皮居然如此之厚，如此地拍赵小兰马屁。心头当然是马上涌起了一股浓浓的危机感。

　　赵小兰也是有受不了郭梦瑶的黏糊劲，被郭梦瑶挽着胳膊摇了一阵后，立即起身表示要去前面看店，然后就急匆匆走前面去了。

　　陈锋一副看外星人的样子看着郭梦瑶，而郭梦瑶则是略带得意的朝陈锋抬了抬下巴。

　　陈锋给她竖了根大拇指，然后又迅速将大拇指朝下，表示鄙视。

　　郭梦瑶立即朝他瞪眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第358章 维持表面友好免费阅读。https://xs.23sk.com 