    事情的起因到底是什么呢？

    事后八云墨仔细回想，似乎那个让整个幻想乡都骚动起来的狂欢节一样的聚会，初并不是由幻想乡的人提议的。

    出神间，一片樱花落在了八云墨的肩上。

    “喝酒！”

    伊吹萃香始终坚持不懈地向着八云墨劝酒。

    “我一定会让你喜欢上喝酒的！”

    这只长角的合法萝莉对于八云墨那和其姐姐完两个极端的酒量一直非常不解，甚至有些不满。

    “不会喝酒你太丢你姐姐的脸了！”

    “这和丢脸有什么关系……”

    八云墨翻了翻白眼。

    他是喜欢宴会没错，可是每次宴会都会被这合法萝莉劝酒这一点实在是让他很头疼。

    另一边，看到这一幕的紫偷笑起来，随即又装作不在意地和身边的幽幽子有一搭没一搭的聊着。

    好不容易打发了伊吹萃香，甚至将一边的琪露诺抓过来顶包让笨蛋妖精吸引了西瓜的注意后，八云墨才松了口气。

    看着在西瓜怀中努力挣扎的小9，八云墨思绪飘远。

    似乎一切，都是从那一晚带着结衣她们出去吃宵夜这件事开始的。

    ◇

    小孩子是很能折腾的。

    以往八云一家，算得上小孩子的只有橙喵。

    因此橙喵虽然活泼，喜欢四处乱窜，但因为家里自己小，因此待在迷途之家的时候还算安静。

    后来结衣、艾斯特加入，橙喵多了两个玩伴后，便逐渐显露出不同以往的活跃来——八云墨管这种现象叫人来疯。

    再后来。有了水银灯和御坂御坂两个同样算是小孩子——当然水主席为什么被自动归类到了小孩子阵营这一点还请不要在意——的家伙进入这个小团体，橙喵就彻底爆发了。

    伙同着红魔馆的二小姐一起，以橙喵为首的一群小家伙隐隐有成为幻想乡第一大熊孩子团体的趋势。

    这群熊孩子祸害了红魔馆帕秋莉种的魔药花；砍掉了不少迷途竹林的竹子；怂恿人之里的人类小孩在上白泽慧音的课堂上闹事；偷偷给采蘑菇的魔理沙背着的装有蘑菇的包袱开个洞，让黑白的蘑菇走一路掉一路。

    她们偷偷将灵梦视若性命的塞钱箱藏起来——当然事后让抓狂的红白狠狠揍了一顿。

    对什么都好奇地小家伙们甚至擅自将某个供奉土地神的神龛前面摆放的贡品馒头给吃掉了——然后小家伙们肚子疼了整整一个月。

    后，在不信邪——准确的说是知者畏——的御坂御坂和水银灯两个小家伙的带头下。没有见识过幽香姐发怒的熊孩子们甚至打算去太阳花田采花。

    幸好这件事情被蓝发现得早，才没有酿成严重的后果。

    所以说你们瞧，小孩子很能折腾，熊孩子能折腾。

    “爸爸，我想吃米斯蒂娅姐姐的烤八目鳗！”

    结衣扯着八云墨的衣袖，仰着头脆生生地发出请求。

    对于这样的要求。八云墨当然不会拒绝。

    不过也不可能只带着结衣一个人去。

    蓝和一方通行需要忙着一些家里的事，明日奈和奈亚子要去帮忙，克子又一次跑去找辉夜玩街头霸王，所以后八云墨便独自一人带着一大群小家伙们前往米斯蒂娅的小店。

    当然，他顺便带上了洛天依。

    米斯蒂娅是夜雀。如果没有什么事，主要活动时间都是在晚上。

    在黑暗的森林和很少会有人类经过的夜道上，小夜雀开了一家考八目鳗店。

    当然，这里并不会只有烤八目鳗的。

    再怎么说，米斯蒂娅也是个正统的妖怪，所以店里面有什么猎奇玩意儿很正常——大概吧。

    远远的，带着一群小家伙的八云墨就看到米斯蒂娅的店里面已经有了好几名客人。

    小野塚小町、魂魄妖梦。

    另外，让八云墨惊讶的是。居然还有美琴和她的三个绑定妹子！

    “老板娘！再来一瓶酒！”

    “好嘞！”

    米斯蒂娅一边哼着不知名的歌，一边麻利地给小野塚小町上酒。

    “哟？看来你心情不是很好……”

    “别提啦！四季大人近管的越来越严了，连个偷懒的时间都没有！”

    小野塚小町将不离身的巨大镰刀随意放在地上。随后整个人力地趴在桌子上。

    “真羡慕你呢妖梦，有了那个幽灵厨师加入，你的工作一下轻松了好多，我可依然累的要死要活的……”

    “小町跑！四季大人来抓你啦！！”

    走进的八云墨突然大声叫了一句。

    然后一阵乒呤乓啷的混乱声传来，惊吓过度的小町甚至在起身的时候被凳子给绊倒了。

    “哈哈哈……”

    听到小声，小町爬起来四下观察。并没有发现四季映姬后，方才抱着镰刀气鼓鼓地看着八云墨：“是你啊八云。这样的玩笑可一点都不好笑！”

    因为双臂用力，镰刀的长柄深深陷入了小町胸围的胸部中。看得一旁的美琴眼角抽搐，额头bilibili冒着电弧。

    见到八云墨到来，美琴她们显得很惊喜。

    “是八云老师、咳咳，八云大哥！”

    一群来自学园都市的丫头们嘴角还带着葱花便纷纷围过来。

    御坂御坂见到美琴同样显得很高兴，连忙蹦到了后者的怀中。

    带着一群小家伙们在米斯蒂娅的店中坐下后，八云墨对着小夜雀说到：“来一份烤夜雀。”

    “呜路噻我咬你了啊！”

    果然米斯蒂娅立刻炸毛了。

    “嘁，还想尝尝看的，这可是幽子姐向咱强烈推荐的呢。”

    “不要——！！！”

    听到幽幽子的名字，米斯蒂娅下意识大叫起来。

    曾经差点被幽幽子吃掉的经历实在是太恐怖了。

    “好了好了，不逗了，给每个小家伙上一份烤八目鳗吧。”

    随后不着痕迹地瞥了眼正在和御坂御坂叙旧的美琴四人，八云墨小声问道：“今晚没有人肉卖吧？”

    “没的，放心吧！那四个小姑娘我看出来是人类后就收起来了。”

    这个算是潜规则了，只要米斯蒂娅不在人类面前当众卖人肉，巫女和人之里的强者就不会过问此事。

    毕竟，幻想乡生活的妖怪有些确实是需要吃人的。

    “我说，你们四个怎么这么晚还跑到这边来了？”

    待米斯蒂娅去准备烤八目鳗后，八云墨先是对着妖梦打个招呼，才对美琴四人问到。

    “谁知道这边是夜晚啊！”

    泪子抱怨了一句。

    “我们那边是周末，白天，所以打算过来玩的，结果一走出那个什么两界山阴阳洞，发现这边居然是黑夜！”

    “噗——”

    两界山，阴阳洞……

    这个名字听一次八云墨笑一次。

    “然后呢？魔法森林距离这里可不算近，你们居然大半夜的在幻想乡乱窜，不怕被妖怪抓起来吃了吗？”

    “大丈夫！”

    美琴扬起光洁的下巴。

    “学园都市那么多东方同人作不是白看的！咱们对这里还是很了解的！就当做是试胆大冒险了！”

    八云墨顿时满头黑线。

    “同人作？那是什么？”

    并没有参与到刷魔禁副本团队的米斯蒂娅端着一盘烤八目鳗上前，听到美琴的话后眨了眨眼睛。

    夜晚的小夜雀，即便是普通的说话似乎也带着几分曲调，让洛天依瞬间对她产生了好感。

    “相信我，你不会喜欢那些东西的。”

    八云墨想到那些描绘米斯蒂娅被幽子姐数次吃掉的作品，顿时觉得还是不要告诉小夜雀这件事比较好。

    “对了，你这里有的《文文。闻》的吧？”

    “有的呢，因为我都是夜晚出来开店，所以每次都要麻烦射命丸小姐在半夜将报纸带过来。八云你要看？”

    “嘛，姑且看看好了……”

    想要了解近幻想乡发生了什么有趣的事情，看文文的报纸是个不错的选择。

    虽然上面写的东西很多你只能相信三成就是了。

    不过，当看到头版头条上写着《红魔馆幻想乡征服计划第二轮会谈》这个斗大的标题，并配上蕾米莉亚他们在夜晚的花园中悠闲品茶的照片后，八云墨便觉得，这份报纸连想要相信一成都难……未完待续

    p：pi~~

    感谢飞炎暗火、枨杍、枫桥夜泊°、域魔门、将邪、蛋蛋男神闪亮亮？、jtl118、红月～…、巡游者deade、a还有感谢依然在投各种票的童鞋们~

    在坑了一卷后还能看到这么多童鞋的支持，咱实在是太感动了。

    那么，接下来是一卷轻松欢乐掉节操的卷了，希望大家会喜欢pi~