    卢筱筱一边和蓝衣服男人过招一边想办法，她想来想去目前就只有一个办法可以对付蓝衣服男人，那就是下毒。

    不过想要给蓝衣服男人下毒靠她一个人明显做不到，必须要有人协助她。

    卢筱筱和蓝衣服男人对了一掌后刚好退到了张旭身边，于是她快速的把她的想法告诉了张旭，让张旭来协助她对付蓝衣服男人。

    有了张旭的加入，卢筱筱对付起蓝衣服男人的压力变小了，她趁着几个空隙的时间，终于找到了对蓝衣服男人下毒的最好时机，于是她朝张旭使了一个眼色，然后就朝着蓝衣服男人攻击了过去。

    张旭在看到小丫头朝他使的眼色后，就明白了什么意思，于是他在小丫头朝蓝衣服男人攻击过去的时候，也快速的朝蓝衣服男人攻击了过去。

    卢筱筱和张旭配合默契，几十招后卢筱筱从空间里拿出僵尸粉直接撒向了蓝衣服男人。

    血狗在看到和他对打的小女娃拿出东西撒向他时，他立马就快速的闪开了，可是他速度再快还是沾上了一点粉末。

    原本他以为这点粉末对他没有什么作用，可是当他想要朝卢筱筱攻过去的时候，他发现他动不了了。

    卢筱筱和张旭看到蓝衣服男人动不了了，于是他们两默契的去帮助鬼老头他们对付其他人。

    十分钟后卢筱筱他们把所有人都拿下后，她就让张旭他们把人带出去，然后她就看向地上躺着的五名妇女和两名少女，她们有几个被那些畜生糟蹋了，有几个还没有，不过没有被糟蹋的那几个多多少少都是被那些畜生占了便宜。

    卢筱筱看到她们双目呆滞，躺在那一动不动样子，不知道该说些什么，也不知道该怎么去安慰她们。

    卢筱筱想了想后就打算先帮她们把衣服整理好，等她们的家人来了再想办法开导她们。

    卢筱筱首先走到一个女孩身边，她伸出手想要把女孩的衣服扣子扣好，可是她的手刚碰到女孩的衣服，就见女孩惊恐的大叫，然后整个人不停的往后退。

    卢筱筱看到女孩的反应后就知道了她肯定是受惊过度了，才会如此表现，看来她想要帮她们整理衣服是不可能了。

    “筱筱，你可以出来一下吗？”张旭在距离山洞里面五米的距离喊道。

    “不行，现在她们的情绪很不稳定，我不能离开她们，你让人下山去把她们的家人带到山上来。。”卢筱筱听到张旭的话后道。

    “好。”

    两个小时后张旭再次来到距离山洞里面五米左右的地方朝山洞里面喊道：“筱筱，她们的家里人全都来了，接下来怎么办？”

    卢筱筱听到张旭的声音后就朝着张旭开口道：“我现在用迷药把她们给迷晕，然后给她们穿好衣服后你再让她们的家里人进来。”

    “好。”

    卢筱筱借用包包的掩饰从空间里拿出一瓶迷药喷雾，这是她重生到这前买来防色狼用的，只是她没有想到这迷药竟然会在这种情况下使用。

