    范北与齐聪这两人也是自知自己是什么情况。

    无外乎，就是被人家给用来当做儆猴的鸡了呗。

    可能活着谁愿意死？

    这两人也不例外。

    此刻被软禁在营帐内的两人也是焦急的在帐内商议对策。

    齐聪的脾气是比较急躁那种的。

    此刻，他根本就没办法安静思考哪怕一分钟。

    只有靠着在帐内来回踱步，才能稳住心神。

    而看他晃来晃去的，范北不由开口道：“你能不能消停会？你这般转的不晕，我看的都眼晕了。”

    “我倒也想，但我停得下来吗？”

    “老子都要被砍脑袋了，难道还不能让老子多走几步？”

    齐聪也是愤懑的不行。

    他明明什么都没做，只是出言劝慰了几句，就直接被关到这个地方来了。

    他直接走到范北的近前，道：“老范，你小子该不会真就这么心甘情愿的去给那姓谢的当鸡，让他儆猴吧？”

    “屁话。”

    “那姓谢的算什么东西？”

    范北满面不屑的说道：“我当初投奔的可是蜀王殿下，他姓谢的有什么资格杀我？”

    “你说这个有什么用？”

    “现在你我还不是被他给关在这里？”

    齐聪沉了口气，道：“也不知道咱们那些兄弟怎么样了……”

    “是啊。”

    范北摇头叹息道：“也不知道，咱们那些兄弟知不知道咱们被人给扣下了。”

    越想这些，范北越觉得心中堵得慌。

    他再次叹息道：“看样子，这家伙想拿我们杀鸡儆猴只是其一，吞并你我帐下的士卒才是最终目的呀。”

    “那当然。”

    “这姓谢的可没藏好心思。”

    齐聪揉着下巴，随即看向范北，慢悠悠道：“咱们兄弟可不能这么在这里等死啊……”

    闻言，范北挑了挑眉道：“你什么意思？”

    “我什么意思你还不明白？”

    “这姓谢的不给咱们活路，咱们难道就不能自己争取活路了？”

    齐聪的眼眸中陡然闪过一抹寒光，道：“我就不信，高至行那厮会不欢迎我们……”

    “你……”

    听闻这话，范北大惊失色。

    他什么都想到了，但着实没想到，齐聪会想到叛变到高至行一方。

    他直开口道：“齐聪，你别忘了，咱们可都是殿下一手提拔起来的。”

    “现在还能管得了那么多？”

    “再者说，他都能这般纵容姓谢的对我们随意打杀。”

    “难道，咱们还不能另谋出路了？”

    “所谓，良禽择木而栖，咱们固然不是良禽，总归得给自己某个生路吧？”

    齐聪指了指自己的后背道：“况且，提拔之恩，早在这三十军仗之后，老子就还完了……”

    “我不管你怎么想。”

    “反正这事儿，我是做定了。”

    齐聪直迈步走向军帐口，抬头往外窥视防守严密与否的同时，也在寻找相熟的面孔。

    而望着他的背影，范北则陷入了深深地犹豫当中。

    说实话，齐聪的话让他很心动。

    正所谓，能活着谁想死？

    他们既然有了活命的机会，又怎会想要那么轻易的死去？

    况且，齐聪说的话也不可谓不可行。

    所谓府兵制，既朝廷给予一些优惠政策，使得百姓主动入伍。

    在将百姓姓名记录在册后，这些百姓便战时为兵，上阵杀敌，平时为民，耕种田地。

    因此，许多兵士都是来自同一个地方的老乡，甚至当兵的将官也是一起过来的。

    所以，这就成了一个宛如闭环圈一样的东西。

    士兵听伍长的，伍长听什长的，而什长则是要听百夫长的，百夫长上面还有千夫长千夫长上面还有万夫长。

    而行军主帅一般来说都是没有兵权的。

    所以，他们首先要做的就是先跟万夫长、千夫长、百夫长搞好关系。

    只有他们都服从你了，这仗才能打。

    而范北与齐聪这两人在军中实际上的职位，就是千夫长。

    两人的手底下都是有一支人数过千的队伍的。

    而且这队伍里面的人，都是对他二人忠心耿耿，只要他二人一声令下，那基本上都是要跟着他们走的。

    到时候，若是他们俩人能带着这些人在瞿塘关搞出来些事情。

    亦或者干脆带着人马去投奔高至行。

    他就不信高至行会不收留他们。

    想到此处，范北也是咬了咬牙，道：“既如此，那咱一不做二不休，不妨把那姓谢的脑袋也带上，当个投名状。”

    闻言，齐聪愣了愣。

    “老范，没看出来，你小子还挺狠的么。”

    “不过，我觉得此事可行。”

    齐聪抿了抿嘴，道：“不过，咱们得先合计合计，该怎么从这地方逃出去……”

    ……

    谢光贤不说是蜀军里的猛将。

    但却也是深受李恪信任的。

    若不然，他也不会被李恪调遣到这么关键的位置上。

    只不过这家伙在聪明的同时，的确也有些刚愎自用。

    他为人处世时，只相信自己，其他人一概不信。

    而且为人狂傲，只要是自己看着不爽的事儿，绝对会说出来。

    之前张骁打了败仗，他不就趁机挖苦讽刺了张骁一顿么。

    而这样的人，要是没本事没机遇，顶多就是个愤青。

    但若是这样的人有了些许本事，并且也有了机遇，那可就是会害死很多人的。

    比如现在。

    谢光贤明显就是犯了一个致命的错误。

    他想着用范北与齐聪这两个人杀鸡儆猴，这点没错。

    毕竟现在蜀军现在很需要这种雷厉风行的将领来整治一番，才能提高作战能力。

    而且杀了范北与齐聪之后，他还可以获得许多好处。

    比如，能将他们手下的兵权全部收拢到自己手中来。

    可这家伙却完全忘了。

    若是将范北与齐聪都杀了，他下面的将士会怎么想？

    亦或者说，这两人万一逃出去会不会带着这两千将士在军中搞出来点其他的事端来？

    所以说，谢光贤还是太年轻了。

    若是换成李勣他们这帮老将过来，绝对不会出现这样的情况。

    而此刻，那几个搞事情的人已然来到了看押齐聪与范北的营帐附近。

    姓王那老卒带头，数名高至行派遣过来的卧底紧随其后。

    这几人要么是高至行在江湖上的朋友，要么是高至行从军中挑出来的好手。

    反正就一句话，干别的或许不行，但武艺绝对是不弱的。

    可是，在军营里面动手，实在是不太明智。

    故而，老王就准备用一下自己的老办法，卖脸……

    老王这人在军中的人缘极好，好多人都认识他。

    所以此刻看他过来，那些个军卒也没什么防备。

    甚至还有人主动跟他打招呼。

    而老王也是一一回过，随后直朝着其中一人道：“老金，今日我来实属有一事想求，能不能求你帮兄弟个忙？”

