
主宅，温暖如春的客厅。

一群小娘聚在一起小声叽叽喳喳，中间被围住的正是小水晶。

丫头一边抹泪一边老实交代着什么，但时不时还将视线往沙发这边投过来，眼神里满是歉疚和担心。

频频朝这边张望的不止是她，其她小娘也一样。

但没人敢往这边走，因为南方不允许，说画面太倒胃口，不适合女孩子看。

沙发上现在坐的，就是南方。

脚底的伤处一回来就第一时间清洗消毒了，但有两个口子实在开得大了些，所以他现在，正在给自己缝合，牛逼得跟兰博似的。

脚底的穴位不少，自然敏感，可南方现在却不并觉得有多难捱，因为他的脑子里，还有些混乱。

在操作这种小缝合的同时，居然还有心思走神。

初恋啊。。。南方无声的叹了口气。

他一直都觉得，对于一个人来说，第一次非常重要。

但不是生理上的，而是心理上的。

第一个崇拜的偶像，第一个交心的朋友，第一位带来触动的师长，第一个想去模仿的上司，以及。。。第一个真正喜欢上的人。

这些第一加在一起，很有可能就会影响到一个人基本的理念和价值观，甚至从而影响到她此后的人生。

南方想起李孝利夫妇初次来拜会的那个午后。

会客室里，茶香弥漫，琴声悠扬。

可就是那么完美的午后，只是随手漫弹的旋律，还有无意中吟哦出来的一段唱词，却让当时的他潸然泪下。

多愁善感？那模样与他平时的画风全然不搭啊，简直带着诡异。

可他当时，还就是落泪了。

没人会天生的没心没肺。

如果当年校园里那个最初的他，拿命去爱的不是那样的一个女孩，接下来的人生，是否就全然不同了呢？

他曾经也一抬手就能写出这样漂亮的歌词啊，里面满带着对爱情的憧憬和珍惜。

可又是从什么时候开始，他笑着张开嘴，却是只能机械的去背些狗血剧台词了呢？

又是从什么时候开始，他执着于各种调查分析，试图证明爱情这种东西，只是个彻头彻尾的谎言呢？

。。。会恨那个女孩么？不至于，时间流逝，面目都已经模糊了。

之所以流泪，也许只是偶然回想起了那个一身白衫的自己吧。

眼神清澈，笑容腼腆。

。。。初恋啊。。。

。。。。。。。。。。。。。。

“为？！”

小娘们终于在沙发前齐聚，可表情却是一个比一个惊愕，下巴都快掉下来那种。

脚底包着纱布，南方盘腿坐那儿，老神在在：

“没错，就这么决定了，综艺先停一停，我要先为小水晶拍一部电视剧，她是女一号，而男主角，就是我！~嗯。。。娘子，秀英，还有艾琳，不好意思，请原谅我的任性，综艺可能要等电视剧结束之后才能继续了。”

小娘们这才茫然的互相张望。

他说的居然是真的？！就只是出去跑了一圈啊，脚受伤了不说，还立刻整出一部电视剧来？！

“哈！”这回反而是憨货的反应最快。

小智妍发了声喊，转身就往门口踏踏踏的冲锋。

“智妍！你给我停下！”南方又好气又好笑：“你看我这脚现在还能追你么？”

“啊啊啊~~”憨货一屁股就坐在了地板上，蹬着腿号：“我也想跟欧巴拍电视剧！我也想做你的女主角！！啊啊啊啊啊~~~”

不少小娘捂嘴偷笑的同时，眼神也闪烁个不停，尤其是走演员路线的。

谁不想啊，南方当时还只是个爆红综艺人音乐人的时候，一部《星你》就已经席卷整个亚洲了。

现在他更是身为亚洲南神，身份、地位、口碑都上去了一大截不止，还有这么档现象级综艺帮着不断吸新粉。

要是跟他合作出演电视，只要剧情别太脑残，抓人气立逼格不要太简单哦，甚至超越金泰熙那个亚洲女神都不是梦想啊。

“欧巴，你偏心啊！！”憨货这个最受宠的，居然也有机会喊出了这句。

但她垂涎的倒不是什么人气地位，她就是纯粹的想跟南方在一起，要是能在镜头前演绎个浪漫故事，那就更完美不过了。

上次她可是连短片都没合作上呢，都成执念了。

南方拿这心头肉还能怎么办?只有温言抚慰咯：

“智妍乖，不闹哈，皇冠的计划在明年下半年呢，先专心把新专辑做好哦，等到了夏天，欧巴就带你去海钓好不好？”

“可我还是更想跟欧巴一起拍戏呀~”憨货很明显的犹豫了一下下，又哭丧脸。

“以后好不好？但这部剧，女主只能是小水晶哟。”南方继续哄。

“为什么突然就要为水晶拍戏？连综艺都宁可停下？“这回气鼓鼓发话的，居然是卡宝。

少夫人当得好好的，突然就没戏了，还换上了小水晶去做女主，就算是自己亲妹妹，她也得吃下醋啊。

而且，她还隐隐有种直觉，如果这部戏开拍，事情没准会向不可预料的方向发展下去。

明明过了今晚就可以彻底放下最大的担心啊，怎么偏偏就是在最后一晚会发生这样的事呢？

南方却定定心心的冲她竖起手指：“很简单，因为我是她的，初恋。”

“嘤~”小水晶捂着脸扭来扭去。

“初恋了不起啊？”大俊终于忍不住了，失笑：“那你也是我初恋啊~”

这一连串的变故，打得她也是措手不及，好不容易才回过些神来。

贱人拍扶手：“初恋就是了不起！你还初恋？你明明最早喜欢的是你那个男同学好吧？出道后还打电话跟人家瑟呢！！”

这回轮到允儿捂脸了。

“还有你你你你！除了水晶，谁还有脸号称初恋？！”贱人在那点戳着指头神气活现。

大部分小娘还真都挺尴尬。

棒国并不禁止早恋，女孩子要是说从来都没段恋情，反而会被人家觉得缺乏魅力。

所以综艺里，大多会说有过段朦胧恋情，但出道时就整理清楚了什么的。

肉贤倒是张了张嘴，可想到自己身上还背着跟郑容和的恋爱通告，她就只能嘟起了嘴巴。

柱子有点慌。。。允儿欧尼她刚才那话的意思。。。难道。。。难道。。。真的不止是帕尼欧尼跟南神表白过么？！

恩地依然是笑眯眯的模样，看着南方，眼睛弯弯。

小智妍委屈的蹬了蹬腿。。。这回却是没再说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46194609"  chaptername="第二百三十六章  宣布">加入书签</a>
</div>
