    九道一摸一样的人形灵魂，都长着一张国字脸，剑眉浓密，长发及腰，同时睁开了金色眼睛，全涌入赵一刀手持的金色战刀中。

    赵一刀话音刚落，被灵魂附体的刀剧烈颤抖，发出铿锵的嘶鸣，一股无匹的战意，蔓延周围。

    三仙老人浮在三丈之外的空中纹丝不动，任由刚猛的风吹着花白的头发。

    他们感受到了高昂的战意，冷冷地看着赵一刀的修为从真神境中期，连跨数境，踏入半步神王。

    “九龙一刀斩！”

    威压的声音传来，赵一刀手持颤抖的金色战刀，瞬间来到了康八子面前，狠狠辟出一刀。

    这一刀，融合赵家九龙英魂，远方的群山崩塌，大地裂开了一道万丈深渊。

    身穿白衣的康八子伸出干枯的手，双指夹住金色战刀，周围的空间炸裂，露出了黝黑的虚无空间。

    一时间阴风怒嚎，天空都变成了黑色，宛如黑夜。

    康八子阴柔笑着，从怀里拿出了一个生锈的青铜酒壶，将扑鼻的烈酒倒在战刀上。

    青铜酒壶很小，只有半个巴掌大，但是烈酒很多，小拇指粗的壶嘴，确倒出了一丈粗的酒，全都被金色战刀吸收。

    他幽幽说道：“赵家九龙辉煌上界万载，没想到，故人相见，九龙身以陨，徒留残魂……”

    赵一刀没有兴趣听康八一说着神叨叨的话，他双手虎口都被震裂，流出殷红的鲜血，他咬牙切齿用处了吃奶的力气，想要把金色战刀从枯瘦的双指中拔出。

    奈何战刀像是被神山压住一般，任他百般抽动就是纹丝不动。

    挣扎一番的赵一刀胳膊肿了好几圈，一波又一波的拉着金色战刀，很快没了力气。

    真神境的蛮力，竟然拉扯不动战刀一丝一毫，康八一的双指，到底有什么力量？

    他愤怒吼着：“康老狗！这是什么妖术？”

    枯瘦老人无奈摇头，停下了往战刀倒酒，将蓬勃的烈酒全都洒在了地下，一滴都没剩。

    凄声说道：“九龙娃娃，当年你想喝老朽的酒，老朽只给你喝一口，现在喝饱了吧！……”

    话落，被他双指轻轻一转，刚猛无比的金色战刀，“叮”得一声断成两半。

    “轰！！”

    断裂的刀身，狠狠掉在地上，砸出了一个百丈深坑。

    可想而知，这把刀是有多重。

    赵一刀往后退了很远才勉强停下，手腕都被震断，他脸色铁青，光秃秃头上的几根白发都立了起来。

    他双手摸着断裂的刀身，全身都在颤抖，心中剧痛。

    这把刀，是赵家祖先赵九龙的成名战刀，用的是上界都难寻的极品玄金，今日却被康八子双指夹断！

    三仙老人的实力，竟然如此彪悍！

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一连串的声音从地上的断刀传来，刀中飞出了九道灵魂，聚在了空中对着康八子整齐行礼道：“九龙见过前辈，还望前辈护我赵家族人！”

    康八子收起了青铜酒壶，看着灵魂摇头叹息：“一家九神王，这么好的娃娃，真是可惜了！老朽今日放你们自由，该歇歇啦！”

    “九龙谢过前辈！”

    枯瘦老人点头，伸出手指点了点九道灵魂的眉心，注入了一道白色的光柱。

    九道灵魂冲出了上空，化作星芒消失不见。

    赵一刀遥指前方九座冲入云霄的神山，右手攥着着断刀刀柄，脸都被气紫了。

    狂吼道：“康老狗，九天峰下压着上古魔头，你想让诸天世界灭亡吗！”

    三仙老人盯着前方有些疯癫的身影，一起摇头，老大康八一挽着袖口轻声说着：“老朽今日除魔，还赵家玄界一片清净。”

    “放屁！九龙先祖身陨才将魔头封在了九天峰下镇压，又以五彩灵湖封印魔头神念，就凭你们三条快死的老狗，如何除魔？你们该死！该死！”

    愤怒的赵一刀顾不上形象，破开大骂，唾沫星子横飞。

    他心里清楚，上古魔头一旦破封，整个赵家玄界都难逃覆灭。

    先祖残魂消失，玄界灵力溃散，还有十万族人身在玄界，这该如何是好？

    三仙在空中静静看着他，没有反驳也没有发怒，让赵一刀更加气愤，憋着一肚子火没地方发。

    突然，他的心脏砰砰砰猛烈跳着，一股非常不详的预感，在心中升起，赵一刀盯着前方的九天峰。

    心中想道：“完了！”

    九天峰在远方剧烈颤抖，大地都在轰鸣，巨石滚落，参天古树断裂。

    赵一刀怒目圆瞪，眼睁睁看着九天峰崩塌，却无能为力。

    “吼！！……”

    雷音吼声传来，九天峰加快了崩塌的速度，坚硬的青石变成了石粉洒在地上，快速填满了刚才赵一刀辟出的万道深渊。

    空中被青色浓雾占据，灰蒙蒙的浓雾视线极差，伸手不见五指。

    浓雾正是九神山粉碎的石粉，良久之后浓雾才散去，地面上出现了一个看不见头的黑色天坑。

    天坑中有五片彩色的湖泊，一头紫色魔物，贪婪地喝着湖水。

    魔物跟正常人的身材相差无几，身上布满了深浅不一的刀伤，头上的伤痕尤为明显。

    这一刀劈开了头颅，露出了猩白的脑酿。

    五彩湖泊很大，一眼望不到头，只有凡人大小的魔物竟然很快喝光了湖水，打了一个饱嗝。

    赵一刀望着三仙悲愤说道：“康老狗，老夫可顾不上你的死活！”

    话落，他的身形快速消失，放出了神念对整个玄界施法号令：“赵家弟子听令，立刻逃出玄界！不得有误！”

    远方的柳擎快速带着几个核心弟子，紧急疏散赵家弟子，只用了一炷香的时间，十万族人全都逃出了玄界。

    好在紫色魔头身体很虚弱，没有发动攻击，这才保住了族人的性命。

    空中的赵一刀看着族人全都逃离，心中的愤恨消散了很多，他知道总有一天九天峰下的魔头会破封而出，三仙老狗只是加快了破封的速度。

    一炷香的时间很短，紫色人型魔头却喝光了五彩湖水，身上的恐怖刀伤，恢复了七七八八。

    三仙就飘在魔头上空不远，康八子冷冷说着：“幽魔，五彩神水好喝吗？”

    紫色魔物飞到了空中，张开腥臭的嘴巴，伸出了碰到额头的黝黑舌头，嘴角留着恶心的口水。

    阴险道：“嘶嘶，老曹头，没想到你还活着！就凭你，可封不了本魔王！”

    一袭白衣的枯瘦老人一语不发，静静看着面前的恶心魔物。

    老二梁载摸了摸胸上的黄毛，富有磁性的声音传来：“幽魔，你可知老夫是谁？”

    “嘶嘶，你？我管你是谁？待会你就死了，说，想怎么死？本魔王满足你的愿望！”

    吊死鬼般的老三劳存章，双目闪着精光，狠狠瞪着他。

    愤恨说着：“幽魔，老夫跟你打个赌，你绝对活不过今天！……”

    幽魔紫色的脸上挂满了癫狂的笑容，攥紧了鬼爪，仰天长啸。

    “康八一，当年你这条老狗与赵九龙联合坑本魔王，不然，本王怎会栽在赵九龙手中，本王今日破封而出，赵家玄界一个不留！”

    康八一继续喝着酒，淡淡说着：“幽魔，一万年没见，你的本事没长，脸皮倒是越来越厚了！”

    四个人你一言我一语的说着，旁边的赵一刀越听越心惊。

    听了好一会，他才知道了当年的秘闻，原来幽魔跟三仙是老朋友！

    赵一刀这才想起康八一管九龙老祖叫小娃娃，赵九龙封印魔头的时间，久远到族中没有记载。

    赵家玄界在上界就丢失了天地灵根，只能靠天牢下老祖留下的火海补充灵力。

    这么说，三仙老人的年龄，肯定非常大。

    大到赵一刀都不敢去想。

    三仙老人狠狠跟幽魔对骂，骂了很久，幽魔才停下了斗嘴，阴森说着：“康八一，老夫已经恢复七成功力，你能奈我何？？”

    康八一抱着一个白玉酒壶，喝下了几口烈酒，喷了他一脸。

    幽幽道：“幽魔，你以为老朽是等你恢复实力吗？想打架，老朽随时奉陪！”

    老二老三都点了点头，站在空中纹身不动。

    幽魔紫色的脸上挂满了癫狂，伸出了干枯的鬼爪。

    愤怒喊道：“吞天吞地魔功！”

    话落，赵家玄界所剩无几的天地灵力，朝他快速涌来，本就不多的树木，又被幽魔强行掳走了生命精气，变成了一棵棵废木。

    康八一饶有兴趣的盯着紫色魔头，轻轻念着：“爆！”

    “轰！！！”

    幽魔的身体发出了爆炸的声音，身上多了无数个血洞，流出了黝黑的鲜血。

    “康老狗！你个老王八蛋！竟然坑我！”

    “嘿嘿，幽魔，你动脑子想想，五彩灵液会放在你嘴边让你喝吗？真正的五彩灵液，早就被老夫拿来酿酒了！”

    单膝跪地的幽魔不淡定了，紫色的脸上都有好几个血窟窿，正喷着乌黑的鲜血。

    刚才肚子里的爆炸，把他的五脏六腑几乎炸没，受了很重的内伤。

    他不明白，康八一这条老狗葫芦里卖的是什么药，刚才喝的湖水，不是五彩灵液，又是什么？

    想了很久，幽魔艰难起身，愤恨道：“康八一，本王与你无仇无怨，今日放本王一马，本王日后欠你一份情！”

    赵一刀在旁边咽下了一口唾沫，他隔着很远就感受到了幽魔的强横实力。

    且不说，幽魔的境界如何，光是幽魔身上的肌肉，竟然都在自主吞噬天地灵力，融入血肉中。

    很明显，幽魔是一名武修！

    三仙老人听着这句像是求饶，又像是威胁的话，捧腹大笑。

    康仙人笑的胡子都翘起来了，抱着白玉酒杯嘲讽道：“幽魔，老朽不需要你的人情，今日你必死无疑！”

