    “噗嗤！”

    “啊！”老二惨叫一声，跌倒在地。

    “老大你！”老二躺在地上，难以置信的看着强盗头目。

    强盗头目没有一刻停留，头也不回的奔逃。

    “你不得好死！”老二愤怒的大声咒骂。

    很快，那些眼睛通红的强盗追来上来，咒骂声变为了惨叫。

    趁着强盗们啃食老二血肉的功夫，强盗头目越跑越远。

    就在这时，强盗头目看见前面站着一人。

    他不惊反喜，又有一个人能为他拖延时间。

    想到这，强盗头目提刀要砍。

    可惜，他选错了人。

    张晨手掌向前一划，强盗头目的头颅飞起。

    看着在啃食尸体的强盗们，张晨自语道:“这诡肉的能力，就是让人变疯狂，失去理智的吃人？”

    就在这时，被诡物影响的强盗们吃完了老二，朝着强盗头目的尸体冲来。

    张晨可没有兴趣看他们吃尸体，身形消失在原地。

    “砰砰砰……”数具无头身体倒下。

    看着地上的尸体，张晨皱了皱眉:“诡肉都被吃了，我又该如何取回诡肉？”

    话音一落，地上的尸体开始融化，变成黑红的液体。

    不一会，所有尸体都融化成液体，在地上缓缓蠕动，聚集在一起。

    接着液体又开始收缩，最后变成了一块诡肉。

    张晨捡起诡肉，发现诡肉变大了一些。

    “这诡肉好像比之前大了一些，是因为吸收了这些尸体的原因吗？”

    收起诡肉，张晨离开此地，继续找人测试第四件诡物。

    白石镇。

    颇为热闹的大街上，人来人往，耳边充斥着交谈叫卖声。

    忽然，人们如同躲避瘟疫一般，纷纷躲避。

    只见一行三人，耀武扬威的走在大街上，周围的人纷纷避让，小声的窃窃私语。

    原来，这三人分别叫魏平、金华流、马宝。

    是镇上有名的地痞恶霸，经常欺行霸市，收取摊贩的保护费。

    三人来到一个梨摊前，自顾自的拿起梨子吃了起来:“今天这梨不错。”

    接着露出阴笑，看向卖梨的老头:“吴老头，今天是什么日子，你心里应该有数吧？”

    “知道知道。”

    老头害怕的连忙点头，颤颤巍巍的从怀里拿出二十文钱，十分不舍的递给三人。

    “嗯，不错。”魏平掂量着铜钱，走向下一个摊位。

    这些小摊小贩早已习以为常，都乖乖的掏出钱。

    没过多久，三人来到一个面具摊前。

    这些面具大多都是讨喜的动物，像猪、猴子、兔子什么的。

    三人随意摆弄着面具，等摊主交钱。

    摊主是一个中年男子，一脸愁容，哀求道:“魏爷，可否宽限几日，最近生意不好……”

    摊主的话还没说完，另外两人便将摊子掀翻，面具洒落一地。

    而魏平揪着摊主的衣领，凶神恶煞的说到:“我给你一天时间，明日来取。如果还没有，就不是掀摊子这么简单了。”

    “小人明白，小人明白，明日一定把钱凑齐。”摊主连忙点头。

    “哼！”魏平冷哼一声，准备去下一个摊位。

    他们是为了钱财，如果能收到钱也不会太过刁难，逼急了没人愿意摆摊，他们也得不偿失。

    “啪！”

    就在魏平转身时，脚下踩到了什么。

    魏平低头一看，是一个恐怖狰狞的恶鬼面具。

    这面具明明十分丑陋，却散发着一股难以抗拒的力量，吸引住了魏平，脸上表情变的有些呆滞。

    耳边仿佛有一个声音在说:“戴上这个面具，你将获得强大的力量，拥有数之不尽的财富，戴上吧，快戴上吧……”

    “力量……财富……”魏平像是失了魂一般，口中轻喃，俯下腰捡起面具，想要往脸上戴。

    而一旁的摊主有些疑惑，他不记得有做过这样的恶鬼面具。

    金华流和马宝发现不对劲，摇晃魏平的身体:“大哥你怎么了？大哥……”

    “嗯？”魏平一个激灵，猛然回过神，一脸茫然:“发生了什么？”

    “大哥，我们刚刚看你拿着面具表情有些不对劲。”金华流二担忧道。

    “面具？什么面具？”魏平如同失忆了一般，什么都不记得。

    “大哥，就是你手中的面具呀！”二人诧异不解。

    魏平低头看向手中，当看见面具时，眼神再次迷离，往脸上戴去:“力量，财富……”

    “啪！”面具紧扣脸上，入肉生根。

    “啊！”魏平捂着脸，发出凄厉的惨叫。

    “大哥你怎么，大哥……”金华流和马宝又惊又急不知所措。

    “啊……”魏平惨叫不断，痛苦的趴在地上，同时身体也出现了变化。

    先是指甲变长变黑，然后身体像充了气一般，不断变大。

    “诡物，是诡物，快跑啊！”人们反应过来，开始四处奔逃。

    街道上顿时间混乱不堪，拥挤推搡，充斥着惊慌的喊叫，孩童的哭喊声。

    金华流和马宝这两个恶霸，这时候和其他百姓也没什么区别，甚至更加害怕，腿脚发软，吓瘫在地。

    “大家不要慌，不要挤，都让开，我们是驭诡使，先让我们过去。”

    “太好，是驭诡使来了！”众人喜出望外，连忙让开一条道。

    来的是王成蜃，赵丙，唐丁三人。

    因为怕诡物木偶四处害人，他们三人在附近村镇寻找，正好到了白石镇。

    刚刚他们在另一条街，听到这边的骚动后，立马赶了过来。

    看着依旧在异变的魏平，王成蜃没有贸然出手，先要弄清楚是什么诡物，才能大概猜测诡物的能力，更好的避免危险和封印。

    趁着周围还有人，王成蜃大声询问:“谁有看见是什么诡物？”

    “面具，是面具！我大哥戴上面具后就变成这样了！”

    “救我，快救我，我腿软走不动！”说话的是金华流，脸上充满了恐惧，满是眼泪鼻涕。

    “面具？封诡司失窃的十六件诡物中，好像就有一个面具。带上面具后，会变成刀枪不入，力大无比的嗜杀怪物。”

    王成蜃看了一眼已经面无全非，狰狞恐怖的魏平，差不多能断定，这正是封诡司失窃诡物面具。

    “这样一来就好办了，赵丙唐丁，你们保护百姓离开，这诡物让我来对付。”

    说完，王成蜃化作黄沙，朝着魏平快速涌去。

