    因为他知道，自己这副身躯动弹不得，就算想抢也抢不了，即便现在陆泽身受重伤，也完全有能力可以杀了他。

    “果然，陆先生不是一般人啊……”南山长老苦笑道。

    陆泽重新穿上外套，声音中带着一股淡淡的杀意：“你别忘了我刚说了什么，你这样的答案，可还不能让我不杀你。”

    南山长老听到此话，身躯虽然微微一颤，但很快就露出一丝浅笑说：“正如我刚刚所说，我也不知我这副身躯还有什么可补偿你的，现在整个南山家任何人，任何东西以你的实力想拿便拿。”

    “包括南山君，也不是你的对手，你已经是主宰了，我又还有什么能献给你祈求你原谅的。”

    “如果你不满意的话，可以杀了我。我只求你一件事，不要对南山家出手，骗你的只有我一个人……”

    “抱歉，我每天醒来的时间已经快到了，等我闭上眼后，任你处置……”

    说完，他就缓缓闭上了双眼，每天只有一个小时苏醒的时间，这还是多亏陆泽。如果不是那颗丹药的话，他每天能醒来十分钟便已是极限。

    因为陆泽的丹药辅助，所以他才能一直坚持到将故事全部说完。

    陆泽看着他又陷入昏睡，提剑来到他的身边，看着一动不动的他，淡漠道：“你是不想死对吧，不然也不会撑到现在。”

    说着，将千雷剑放在了他的脖子上，冰冷的触感南山长老能感觉到，他只是去对抗体内的毒素，并没有真正昏迷过去，能听到也能感觉到。

    陆泽看着南山长老的脸，沉默片刻之后，扬起千雷剑，对准南山长老的脖子猛然砍了下去！

    ……

    “咯吱。”

    房门打开，陆泽缓缓走到楼下。

    在楼下，南山月焦急的等待着，手里还攥着一把小刀，看到陆泽走下来的瞬间，美目猛然一瞪，直接冲上去问道：“你对我爷爷做什么了！”

    陆泽看着南山月手里握着的小刀，眼睛不由得微微一眯，淡漠道：“你想用这把刀对付我？”

    南山月拿刀的手都在微微颤抖，但却是红着眼睛说：“我知道我打不过你，可你要是对我爷爷做了什么，我拼命也要杀了你！”

    陆泽眸中闪过一丝冷意，不屑道：“我救了你们整个南山家，而你却要将刀对准我？你们南山家可真是个东西。”

    “先欺骗我，利用我为你们办事，把你们救下来后又拿刀对着我？”

    “嘭！”

    陆泽一脚直接踹在南山月身上，猛然将她踹飞出去重重的砸在墙壁上后，张口吐出一大滩鲜血来，浑身麻痹动弹不得。

    仅仅一脚，就让南山月彻底失去了战斗力。

    “我就应该杀了他。”

    南山阳刚跑上去扶住南山月，听到这话的一瞬间眼睛一瞪，南山月眼中也出现一丝喜色，用最后的力气喊道：“我爷爷他……没死吗……”

    陆泽背对着他们，一边往外走，一边淡漠道。

    “死？他若是死了，该拿什么偿还欺骗我的罪过？我要让他后半生都为我办事，直到死的那一天。”

    “这个债，不用命来偿还，便用剩下的所有时间来补偿。”

    说完之后，陆泽便离开了南山家。

    这句话，也是他对南山长老说的。

    或许只是陆泽突然心软，也或许真如他所说，南山月听到此话后长长的松了一口气，嘴角掀起一抹浅笑。

    即便被踹了一脚她也不在乎。

    因为她知道自己做的很过分，明明一开始就是她把陆泽求过来帮忙的。

    陆泽又能治好她爷爷的毒，也帮她南山家解决了最大的麻烦，南山博等人。

    甚至是战胜了南山博和南山君，将那些人都监视了起来，全都是因为有陆泽，南山家才能继续在冲天城生存下去。

    而她爷爷却在一开始就欺骗了陆泽，陆泽这么愤怒也情有可原，就像她爷爷说的，就算是真的被杀了也不该有任何怨言……

    但是，她怎么可能舍得自己爷爷死了？拿刀对准陆泽是一件很任性的事情，可她还是做了……

    没死，便已是幸事。

    南山阳看着南山月，心中也暗叹了一口气，但那颗悬着的心也落了下来。

    起码这件事情算是结束了，而他家族的命运，就看陆泽打算怎么做了。

    陆泽离开南山家后就去了医院，现在南山君的人和糊涂僧都在那。

    来到医院后，刚进去没多久就碰见了李长生。

    “你一个院长和协会的会长在医院里东奔西跑，什么事情这么急？”

    李长生满脑子都是丹药的事，听到陆泽声音的瞬间，赫然转过头，猛地跑上去说：“陆哥！第一批丹药已经练出来了，我当然兴奋啊！”

    陆泽闻言一惊，没想到这么快李长生就已经弄出第一批丹药了。

    “虽然只有五百颗，但已经可以用来投入市场，宣传这颗丹药了！”李长生那是一脸的兴奋。

    给陆泽都看懵了，一时间有些不知所措道：“那……你们的下一步是打算将丹药正式发售么？”

    李长生却是尴尬的笑了笑说：“陆哥你就别试探我了，我们肯定不会擅自发售的，不过现在一切都准备好，就等陆哥一句话了！”

    周围的人看到李长生对陆泽这么恭敬的态度，虽然听不见他们两个在说什么，但还是议论纷纷。

    尤其是对医院工作的人来说，还是有不少人不知道陆泽是什么人物的。

    陆泽嘴角不可察觉的抽搐了两下，沉默良久后，敷衍道：“公司已经快筹备完毕了，宣传的事我也已经做好了方案，你不用担心。”

    李长生一听兴奋的差点直接跳起来，他已经迫不及待的想要让世人知道这个丹药了！

    陆泽是一阵汗颜，不管是公司还是宣传工作，这两天因为南山家的事情他压根就没准备过，看来要让王建宁他们加班了。

    “南山博等人怎么样了？”陆泽支开了话题，不然再被他继续问下去，陆泽自己都不知道该怎么回答了。

