    皇甫擎颔，再次环视了几位弟子一番，旋即目光落在了安暖身上。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “安暖，这次会武，就由你带着你几位师弟师妹去参加。”皇甫擎道。

    “是，师尊！”安暖点头。

    随后，皇甫擎又嘱咐了几人几句，便挥了挥手，道：“好了，你们各自回去准备！”

    随即，几人躬身告退，纷纷走出了大殿。

    大殿外。

    安暖对苏莫三人道：“三位师弟师妹，五天后的清晨，我们在广场集合，到时候一起出。”

    “好的，二师姐！”花碎羽和风少羽点头。

    苏莫看着安暖，道：“二师姐，上次的事情，真是多谢你了！”

    苏莫说的自然是上次在天海湖，安暖杀了百兽老人让他免遭损失的事情。

    安暖闻言，凝视了苏莫一番，略带深意的道：“小师弟不必客气，希望小师弟以后能自我克制，少些杀戮之心！”

    呃！

    苏莫闻言一愣，这是什么意思？自己杀戮很多吗？

    “小师弟你好自为之吧！”安暖摇了摇头，随即转身离开了。

    苏莫愕然，这二师姐好像对自己有些误会啊！

    其他几人也都已各自离去，唯独天辰没有离开。

    天辰见其他人都走了，立刻靠近苏莫身前，满脸殷切的道：“十一师弟，现在也没有其他人，你就告诉我你是怎么修炼的？是不是有什么捷径？”

    天辰双目泛光，直勾勾的盯着苏莫，他才不相信正常的修炼修为能提升的这么快，苏莫定然是有什么不为人知的修炼捷径！

    苏莫闻言无语，摇了摇头，他正欲打天辰，不过，看到天辰目中流露出的渴望，他又止住了言语。

    稍一沉吟，苏莫笑道：“十师兄，待九峰会武结束之后，你来找我吧！对了，记得多带灵石，越多越好！”

    苏莫和天辰的关系不错，而且他也非常了解天辰的为人，所以，稍稍帮助对方一番也无不可。

    “真的？”

    天辰闻言顿时大喜，大笑道：“哈哈！好，到时候我一定去找你，灵石完全不成问题。”

    “嗯，那我走了！”苏莫点了点头，随后向自己的阁楼走去。

    回到自己的阁楼之后，苏莫在练功房中盘膝而坐，又取出了大量的灵石。

    “先将肉身实力提升一番，无论接下来混沌之力，能不能练成，先让自己的实力增长到最强地步吧。”苏莫呢喃道。

    他修为突破到了真罡境七重，肉身实力却还没有提升。

    苏莫目前的肉身实力，相当于真罡境八重巅峰武者的实力，只要他将肉身提升到真罡境九重的地步，到时候再配合修为之力，虽然不一定能技压群雄，但估计也没有什么人能打败他了！

    嘭嘭嘭！！

    爆响不断，灵气喷涌，灵雾涌动。

    苏莫的肉身力量在暴涨，他的身上金光更为璀璨，全身肌肉都在不停的震荡。

    巨大的太古龙象虚影不断闪现，苏莫的皮肤之上，也有小型的太古龙像虚影穿梭游走，场面极其震撼。

    一盏茶的功夫之后，所有灵气尽皆消失，苏莫也停止了修炼，他已经将肉身力量，提升到了堪比真罡境九重巅峰武者的地步。

    攥了攥拳头，感受到身体内爆炸般的力量，苏莫微微一笑。

    凭他现在的实力，虽不敢说无敌于外门，但外门弟子中能打败他的人，估计也不太可能会有了。

    这一次肉身实力的提升，苏莫共耗费了五百万中品灵石，比他修为提升的消耗还要巨大。

    如果不算上宏青璇给他的那些中品灵石，目前他身上的灵石已经不足百万，无法支撑他继续修炼了。

    “继续融合五行之力。”

    少倾，苏莫又开始了继续尝试罡元融合，虽说他现在的实力已经足够强大，但若是能融合出混沌之力，他才有技压群雄，横扫外门的压倒性实力。

    金属性罡元和土属性罡元，再次出现在了苏莫手指之上，他努力的控制着两种罡元，向一起融合。

    两种罡元纠缠在一起，不断压缩，缓缓相融，这个过程无比的缓慢，两种属性的罡元，既彼此相生，又彼此排斥。

    嘭！

    金属性罡元崩裂，消散一空，苏莫继续尝试。

    嘭嘭嘭嘭！！！！

    爆裂之声不断的响起，苏莫不停的尝试，不停的失败，整整一天时间，他尝试了数百次，最终还是以失败告终。

    罡元融合的难度，远苏莫的想象，让他的心沉到了谷底。

    一天之后，苏莫放弃了金属性罡元和土属性罡元，改为融合木属性罡元和火属性罡元。

    苏莫木属性修炼的乃是荒木神功，火属性修炼的是烈火焚天功，两种功法同为六级中品。

    他这两种功法的修炼造诣也相差不大，而且木生火，两种属性相生不相克。

    青色的木属性罡元，和赤红色的火属性罡元，出现在了苏莫手指之上，随即缓缓合拢在了一起。

    两种属性罡元，都没有立刻崩裂，而是彼此纠缠，也有缓慢融合的趋势。

    苏莫努力的控制两种罡元融合，时间缓缓流逝，两种属性罡元已经不分彼此，彼此交融，但距彻底融合还有一段距离。

    苏莫心中一喜，看来选择这两种属性果然是对的。

    嘭！

    就在此刻，木属性罡元却突然崩灭，立刻消散。

    苏莫无奈，只能继续尝试，但接下来十几次，虽然两种属性的罡元有融合的趋势，但到关键时刻，总会失败。

    最后，苏莫停止了下来，皱眉沉思，他现这种不停的尝试，效果不大，必须要搞明白两种属性融合的原理。

    苏莫心念电转，脑中不禁回想起了，前世关于五行相生相克的理论。

    木生火者，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火。

    何为生？

    生就是相生，相互滋生、相互促进、相互助长。

    即为木能滋生火，木能促进火势，能助长火威……

    苏莫静坐了大半日，将木生火的理论，在脑中全部解剖了一遍，他对于木和火两种属性，了解的也更加透彻了！

    随后，苏莫再次开始了尝试。