    第八十六章飞天蝎蛊

    ……

    “徐徐徐…道道…长长…！”

    看他话都说不利索，徐君明无奈，给了他一发‘净心神符’。

    顾不上惊诧身体的变化，“徐道长，为何我家老爷旧府中有那么多鬼魅？！”

    “这件事我还要问你呢。这该死的宅子，都快变成鬼巢了，你们怎么不早点跟贫道说？！！”

    想到自己差点死在那，徐君明也是心中有气。

    “这个…道长，我们也实在不知啊！”

    “之前你们请的和尚道士呢？难道就没说过？”

    张管家犹豫了一下。

    “前面请的捉鬼道士大多数都没出来，偶尔出来的也都是讳莫如深，只说自己不能解决，便匆匆离去。所以，今日我们也才知道府中有这么多鬼！”说到鬼，即便有‘净心神符’，张管家脸色也变得有几分苍白，眼神中透着惧怕。

    “真的？”

    “见识了道长神通，我哪敢撒谎！”

    看他神色，也不像是说谎，徐君明眉头紧皱。

    “不应该啊，为什么这么多鬼都没被地府收去？！！”

    如果是大山深处，地底之下，这样人迹罕至的地方，云集如此多鬼魅还说的通。但这潭州城人烟繁盛的地方，这么多鬼，地府不收，人间不渡，怎么可能？！！

    徐君明百思不得其解！

    “道长，我家旧府中的鬼…？”

    “恕贫道无能为力，你们另请高明吧。告辞！”

    除非他嫌命长，否则实力未至之前，绝不进去第二次。

    不给张管家回话的机会，抓着毛头，闪身离开。

    “道长…！”

    话还没说完，人已经鸿飞冥冥。

    “管家，我们还继续留在这吗？”

    旁边家丁面带惊恐的问道。

    张管家畏惧的看了一眼旁边被黑暗笼罩，藏有无数鬼魅的宅子，语气前所未有的坚决。

    “快走，我们离开这！”

    ……

    远离岑府旧宅几百米后，徐君明才停下壶天神行术，大大松了口气。

    “总算是有惊无险！”

    看着身边变得沉默的毛头。

    “臭小子，怎么不说话？不会是吓尿了吧？”

    难得毛头没有反驳。

    “道长，我心有些慌！”

    看着他小脸绷紧，徐君明笑道：“看到那么多鬼，心不慌才怪了。”

    毛头眉头紧皱，没有回话。

    看着距离毛头家已经不远，徐君明没有再用神行术。

    一大一小两个身影，穿街过巷，很快便到了巷子口。

    突然！

    一股淡淡的腥气，飘进徐君明口鼻。

    先天修士五感敏锐，他相信自己绝对不会闻错。

    微微皱眉，看着隐藏在黑暗中巷道。

    “事情有些不对！”

    他停下，但继续向前走的毛头却没停下。

    忽然，无数振翅声从黑暗中响起。

    徐君明脸色一变。

    “不好！”

    闪电般上前一步，挡在毛头前面。

    “上清宗法，火焰术！”

    法力催动，炙热的火焰从他掌心印诀中飞出，一颗直径五尺的赤红色火球，滚滚向前。

    火舌剧烈翻腾，吞噬一切魑魅魍魉。

    眨眼间，三十米之内的巷子，被烈火烧成了一片白地！

    印诀一变，收回法力，火球逐渐熄灭。

    但周围炙热的高温，满地的火星，却在诉说着火焰的霸道。

    自从练成了火焰法符，徐君明很少使用。

    倒不是不熟练，而是出山行道以来，他对付的多是僵尸鬼魅，对这些阴邪妖物，纯阳法符发挥的作用比火焰法符更强。

    伸手一招，一只三寸长，暗紫色甲壳，边缘处隐隐有断翅的蝎子出现在眼前。

    “飞天蝎蛊？！”

    徐君明神色一冷。

    茅山南宗地处华夏南疆，而这里紧邻巫蛊之道繁盛的西南边陲，两千年来双方没少打交道。

    身为华夏道家正宗，茅山上下都不喜欢这些鼓捣毒虫，玩弄灵魂的家伙。

    徐君明身为茅山内门弟子，自然也看不上他们。

    不过，讨厌归讨厌，茅山南宗对他们的了解却不少。

    飞天蝎蛊，是南疆黑苗中常见的一种战蛊，传闻乃是蛊师采集十万大山中异种毒蝎与六翅蜈蚣杂交而成的毒虫，不仅身俱剧毒，更兼甲壳坚硬，飞行绝迹，非常厉害。

    “幸好只有一对翅膀，若是两对，刚才的火焰只怕难以烧死它们！”

    飞天蝎蛊的强弱要看翅膀多少，一对翅膀的飞天蝎蛊，只能对付筑基期的修士，数量过百，先天初期也要小心。

    两对翅膀的飞天蝎蛊，已经水火不侵，刀剑难伤，极难对付；若是有百只，先天后期以下，除非有专门的法器，否则必败无疑。

    而三对翅膀的飞天蝎蛊，一只就能跟上品法器媲美，一、两百头就能对付普通金丹初期的修士，若是上万，金丹后期也要望风而逃。

    幸好蛊虫之辈，进阶艰难，两对翅膀的飞天蝎蛊就没多少；三对翅膀更是少之又少。

    掌中飞起一股烈焰，把剩下的尸体烧成灰。

    徐君明一拉毛头，脚步一迈，再次出现已经是毛头家中。

    浓郁的血腥味瞬间窜进口鼻，不只是徐君明，毛头也闻到了。

    “爷爷，小花？”

    毛头大叫一声，狂奔向堂屋。

    徐君明后发先至，用掌刀把毛头打昏过去。

    抱着他迈步走进堂屋，一具雪白的骨殖静静的躺在地上，白骨上不见一丝血肉，深浅不一的咬痕布满全身。

    白骨下方地面，已经被血液浸透。

    这具明显属于成年人的骸骨，身份便不难猜测了。

    徐君明脸色铁青，马老爹明显便是被蛊虫啃咬而死。他打昏毛头，便是不想让他看到这一幕。

    他很清楚失去唯一至亲的痛苦有多强烈。

    用净心法符平复心底的怒火后，徐君明神识横扫，并没有发现大壮、小花在内的六个孩子的踪迹。

    不过看情况，也凶多吉少了。

    “连小孩子都不放过，不可原谅！！…太上无极，白鹤寻踪，急急如律令！”

    一只一尺长的白色羽鹤从徐君明掌心飞出，在白骨上方绕了三圈后，振翅朝北方飞去。

    徐君明脚步一迈，发动壶天神行术，快步跟上。

    时间不长，来到一处占地广大的宅院外面。

    收回白鹤，看着这熟悉的宅院。

    “居然是这里？！”

    当初，他就是从这里把黄元甲孩子的魂魄救了回来。

    “本没打算多管闲事，没想到，到头来仍免不了做过一场！”

    看着寂静无声，沉浸在黑夜中的院子，徐君明心中冷笑。

    那蛊师故意留下十几只飞天蝎蛊，以及马老爹的骸骨，便是为了刺激他，让他愤怒，赶来报仇。然后一头撞上那蛊师布下的天罗地网。

