    胡列娜怎么不反抗了…

    宁小天不明所以，抬起头瞧，四目相对，少女此时正微低着头，脸色发红，眼中浸着水波，这不会是要哭了吧？

    感受到彼此之间距离，少女那有些发烫的肌肤以及迎面而来的异香，宁小天也是明白了什么，小脸不由一红。

    不能再继续下去了！

    宁小天脚一稳，手一松，侧身一掌贴在胡列娜腹前，微微用力一顶，将她推到前方空地，拉开了彼此的距离。

    顾不得已经有些站立不稳，满脸通红，将脑袋埋在胸前的胡列娜。

    宁小天站直身体，甩了甩刚作恶过的双手，率先甩锅：“看出端倪了吗？你们的基础太差了！腰肢无力，下肢不稳，步伐轻浮，出手犹豫，招式呆板…”

    “算了，破绽实在是太多了！再说下去，反而显得你们有些痴愚…总之，差之毫厘，谬以千里。基础太差，必然会破绽百出，与敌作战自然处处受制！”

    “还有，日后与人对战，麻烦全力以赴啊！若是因为一时的轻视，而导致战斗失利甚至战死，那可真就不划算了！”

    说完，宁小天左手负背，右手贴腹，抬头望天，做出一副高人模样。

    只要我不觉得尴尬，胡列娜这事就怪不到我头上，刚才真只是正常切磋！

    话说，比比东以后不会因为我今天打了她徒弟，以后来找我麻烦吧？

    有点慌，怎么办！

    宁小天话说完，四周却是无声。

    倒是邪月反应极快，见妹妹胡列娜站立有些不稳，赶紧跑过去扶住。

    一边的焱见邪月跑开，也是回神，赶紧跟了上去，嘴上还有些含糊不清地嘟囔着：“小小年纪也不知道怜香惜玉，欺负一个小姑娘算什么本事！”

    只不过这声音极小，只有前面的邪月听清了，邪月顿时也是有些无语。

    刚才还那么嚣张来着，

    现在怎么说话都不敢大声了！

    菊斗罗懵然呆立，还没回过神。

    鬼斗罗神色有些凝重。

    这三人基础真这么差？我这算不算失职？被比比东知道后会不会挨揍？

    胡列娜在哥哥的搀扶下，此时也是慢慢缓了过来，毕竟宁小天出手不重，只不过受到攻击的是一些身体要害部位，短时间内还有些肿胀而已。

    感受到身子已经恢复，胡列娜轻轻推开哥哥，示意自己已经没事。

    随后，迈着小碎步走到宁小天面前，埋着头，小声羞涩道：“对不起，是我太没用了！还有...刚才您说的那些，请问您能帮我们修正训练方式吗？”

    不愧是胡列娜…宁小天感叹少女的聪慧，这么快就看出了自己的意图。

    见已被识破，宁小天也不再兜圈子，看了眼胡列娜，又看向焱和邪月，“你们的天资都不错，只不过训练方式太粗糙了，无法挖掘出你们的潜力。”

    “如此长久下去，不但对自身实力提升不大，反而会让你们的身体基础不牢，为未来的作战留下隐患！”

    “经过刚才的战斗，你们应该有所体会，若是同等级对战，我刚才有很多机会可以击败胡列娜！生死之决，每一个破绽，可都是一条性命啊！”

    胡列娜闻言，瞳孔微缩，身形也是忍不住一颤，如果按照宁小天所述，自己按照现在的方式继续训练下去形成习惯，留下诸多不足和破绽。

    日后与人厮杀，那他们的结局…

    只有身亡一途！

    胡列娜越是深想越是感到惊惧，内心对宁小天也是越发钦佩，不过，一想到宁小天方才在战斗中对自己所做的举动，又是感到羞涩不已。

    这坏人，一点都不懂得怜香惜玉，再上去一点，可就打到那个地方了…胡列娜心跳加速，小脑袋埋的更低了，小声呢喃道，“小天弟弟，谢谢你！”

    卡哇伊…宁小天眼前一亮。

    炎也是难得见着胡列娜在外人面前这般害羞模样，目瞪口呆，随后猛的抬头盯向宁小天，咬着牙，双眼冒火。

    邪月看了看埋着脑袋的妹妹，又看了看宁小天，低下头，若有所思。

    菊斗罗回神，欣喜不已，自己徒儿尚未觉醒，战斗经验竟就如此娴熟。

    鬼斗罗盯着宁小天，若有所思。

    宁小天今天帮三人指出修炼短板，若是有解决之法且效果卓著，日后推广至整个武魂殿，也是天大的好事！

    不过，一想到宁小天才来武魂殿修炼的第二天就把教皇殿下的徒弟给打了一顿，鬼斗罗也是不由嘴角一抽。

    这是给上报，还是不上报呢！

    看了眼菊斗罗，两人皆是会意，小命要紧，但也没说要今天上报啊！

    “天儿，说的不错！不知你有没有什么好的办法解决三人的训炼错误呢！”菊斗罗对着宁小天就是一阵挤眉弄眼，嘟着嘴，撇向前方的胡列娜，意有所指。

    打了比比东的徒弟，你看着办。

    不然为师也救不了你！

    宁小天秒懂，看向旁边的邪月，又特意看了一眼其隔壁的焱同学。

    “老师，我自然是有解决办法的！不过，在这之前还得问问另外两位学长的信息，也好制定针对性训练之法！”

    邪月倒是不犹豫，快人快语：“邪月，10岁，武魂月刃，魂力22级！”

    焱被宁小天盯着有些发毛，身体绷着有些拘谨，声音也没了之前的洪亮，“焱，9岁，武魂火焰领主，魂力20级!”

    宁小天摸了摸下巴，假装思索，随即转头看向菊斗罗和鬼斗罗，道：

    “老师、鬼长老，麻烦二位为我准备2根长约3米，直径约30厘米的圆木，浸泡在池水中，明日我有大用。”

    “另外准备1根同等长，直径约20厘米的圆木以及一根同等长，约3指大小的长棍。至于其它的，待我今晚回去整理出来，明早再交给老师您去准备！”

    “另外，我希望能得到特许，随意进出武魂殿的藏书阁阅览，看看能不能针对三人的武魂增添些其它训练方案！”

    既然来了，不白嫖岂不可惜？

    那玉小刚也是白嫖了武魂殿的藏书阁吧…宁小天脑海灵光一闪，下意识摸了摸下巴，暗道：“如果我也写一篇理论，再以武魂殿的名义发表出去…”

    那岂不是可以看玉小刚的好戏？

    “嘿嘿嘿…”宁小天捂住了嘴。

    “那我们今天下午的训练呢？”胡列娜鼓起勇气，抬头看向宁小天。

    “当然要训练，我们一起跑步吧！”

    “不是说跑步没效果吗？”胡列娜撇着头，满脸疑惑，刚还说这方式没效果，现在又说要跑步，这是闹哪样？

    “谁说没效果，只是你们跑步的动作有缪误！你们应该这样...再这样…要运用起腰部、髋部和臀肌的力量！”

    说着，宁小天还原地做起了示范，顺便不忘撇了眼旁边的焱一眼，“千万不要跟某人一样，一下加速一下减速，不知道的还以为是在旅游看风景呢。”

    众人围观，焱只能忍气吞声！

    鬼斗罗是个行动派，拍了拍菊斗罗的肩膀，“你在这看着，我去伐木！”

