    一瞬间。

    随着叶辰体内的这股恐怖灵识力量爆发开来后。

    原本紧闭双眸的叶辰，此刻在他的身后，一股恐怖无比的灵识威压气息，在他体内疯狂攀升，最后在血云魔一脸震撼与不敢置信的表情之下，所爆发出来！

    下一刻！

    伴随着一股战帝境界的恐怖灵识威压，猛然降临！

    整个暗幽山脉当中，只见所有妖兽跟武者在感受到这股恐怖无比的灵识威压后，顿时浑身下意识猛地打了一个寒颤，紧接着便双膝情不自禁地狠狠朝着同一个方向所跪拜而下！

    同时，就在这股恐怖无比的战帝灵识爆发开来的瞬间。

    只见原本紧闭双眸的叶辰。

    这一刻猛地将双眼睁开！

    在叶辰身上，一股极为恐怖，甚至可以用震撼来形容的灵识威压，此刻猛地降临，从叶辰体内所爆发而出，最后朝着不远处的血云魔以及那具血尸武魂身上，狠狠地镇压而去。

    “战魂不灭，帝威降世！”

    随着一道古老而又威严无比的声音响彻开来。

    只见在叶辰身后。

    一道宛如战神一般，被金色巨龙所环绕当中的恐怖虚影，猛然降临而出！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “你的灵识境界，怎么会如此恐怖！”

    看到眼前这一幕后。

    原本胜券在握，甚至一脸得意跟嚣张之色的血云魔，此刻脸色顿时猛地大变，整个人浑身一颤后，整个人便在叶辰身后爆发而出的这道战魂威压之下，当场陷入一片空白当中！

    “就是此时！”

    “吞天龙魂，给我上！”

    见状。

    此刻叶辰瞳孔当中闪过一道战意。

    随即整个人低喝一声。

    下一刻，吞天龙魂猛地冲天而起！

    顿时，只见原本与那具武罡境一重修为血尸武魂所不断纠缠的吞天龙魂，此刻在叶辰身后战帝灵识的加持之下，猛地张开巨口，直接朝着血云魔不远处的血尸武魂身上猛地吞噬而去。

    显然，经过叶辰的战帝灵识加持之下！

    吞天龙魂此刻所爆发而出的威力，根本不是眼前这道玄阶一品级别的血尸武魂所能够比拟！

    “这……！”

    此刻，原本陷入到呆滞当中的血云魔。

    好不容易回过神来后，便顿时看到叶辰竟然将吞天龙魂催动开来，然后直接将自己的血尸武魂狠狠地一口吞噬而下，落入吞天龙魂的巨口当中！

    至于血云魔整个人，虽然想要奋力挣扎。

    可是由于叶辰施展而出战帝灵识后，将他整个人牢牢地镇压在原地，甚至根本无法动弹分毫，只能够眼睁睁地看着自己的血尸武魂，被吞天龙魂所吞噬一空！

    “吼！”

    下一刻。

    伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    只见吞天龙魂巨口当中爆发而出的吞噬力量越来越大，在吞天龙魂面前的血尸武魂顿时直接爆裂开来，炸成无数血红色灵力碎片！

    紧接着，血尸武魂的灵力碎片，便被吞天龙魂所直接吞噬！

    这让原本便一脸震撼跟惊惧无比的血云魔，此刻更是满脸错愕与恐惧起来！

    眼前这一切……

    究竟是怎么回事？

    原本叶辰已经马上便要落入他的手中才对！

    但，让他没有想到的是。

    叶辰所爆发而出的灵识程度，竟然达到了一个恐怖到就连他都根本不敢去想象的境界当中，而且叶辰的那道玄阶一品级别吞天龙魂，在灵识的加持之下。

    竟然将他的血尸武魂，给硬生生地活活吞噬一空！

    而在一侧。

    此刻叶辰清晰地能够感受到，在吞天龙魂当中，一股股极为浓郁精纯的灵力不断地朝着他的体内涌入而来，将他整个人的修为跟气势，开始不断攀升！

    他的力量竟然开始不断提升，瞬间达到了四万六千斤！

    九龙吞天决，也在这个时候直接突破到了龙鳞境五重境界当中！

    最主要的是。

    将这具玄阶一品级别的武罡境修为血尸武魂吞噬过后，只见在吞天龙魂之上，原本的一道蓝色光芒，此刻竟然朝着两道蓝色光芒，开始缓缓地突破起来！

    显然。

    将血尸武魂给吞噬过后。

    吞天龙魂的品阶也得到了一个提升！

    从原本的玄阶一品境界当中，提升到了玄阶二品境界！

    轰隆！

    就在这时。

    叶辰猛地感受到整个人体内的修为瓶颈猛地一震。

    原本在他体内武师境八重修为的瓶颈，此刻在随着无数庞大灵力涌入到自己体内当中后，便顿时轰然破碎开来！

    只见一股股浓郁无比的灵力不断地朝着他体内的经脉跟四肢百骸当中灌输而去，但凡被那些灵力涌入的经脉跟四肢百骸，仿佛像是被提炼过的丹药一般，变的晶莹剔透，极为宽韧！

    “老家伙……”

    “看来我真的要多谢谢你一番才行，想不到你的这具玄阶一品级别血尸武魂，不但帮助我将修为提升到了武师境九重境界当中！”

    “而且就连我的肉身力量，以及我的武魂品阶，都同时得到了提升！”

    感受到体内的修为跟肉身，甚至是武魂都得到提升后。

    叶辰此刻顿时淡淡一笑。

    随即便抬头看向不远处，被镇压在原地根本难以动弹分毫的血云魔，眼中闪过一道精芒后，便一阵缓缓开口说道。

    就连他也没有想到。

    血云魔的这具玄阶一品级别，而且还拥有武罡境一重修为的血尸武魂，竟然被吞天龙魂给吞噬掉后，让他得到了如此巨大的一番提升！

    “你，你究竟是什么人？”

    “为何要跟我们血手堂一直为敌？”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的血云魔顿时猛地浑身一阵，然后瞳孔当中闪过一道恐惧之色后，便忍不住开口一阵惊呼道。

    直到现在。

    他终于明白！

    眼前的叶辰绝对不是一名普通的战云宗内院弟子，甚至对方的来历跟背景都极为诡异跟恐怖，即便是放眼整个下武域最为恐怖的杀手组织血手堂，也从未听说过竟然会有此等恐怖的武者存在！

    “一直与你们血手堂为敌？”

    “呵呵，若是我记得不错的话，似乎是你们血手堂一直在找我的麻烦把？”

