    “爸，你这么突然想起这些陈年旧事？”寒夫人肉眼可见地惊慌。

    “我在想，如果那个孩子真的找不到了，勿儿可以和沈家另一位千金在一起，毕竟，她是那位唯一的侄女。”

    “爸，我虽不在帝都，也知道沈家千金从始至终只有一人，即使那个孩子已经失踪多年，生死未卜。”

    “怎么我回来了，帝都就冒出一个沈家千金？”寒夫人情绪有些激动。

    “可是，觅菡，我们始终欠那位一个人情，不如让勿儿娶了他的侄女，算是……”祁外公显然也有些急。

    “爸，若是那个孩子永远找不到，勿儿就娶他喜欢的人，我绝不会平白便宜了沈家其他人，”寒夫人越说越激动。

    这在祁外公心头狠狠敲了一下。

    他满眼担忧，小心翼翼询问：“觅菡，你向来温柔待人，从不会对人报以恶意，当年，究竟发生了什么，让你对沈家其他人怀恨在心？”

    寒夫人也意识到自己反应过激，“对不起爸，我不是对你，我只是……只是不想耽误勿儿的终身大事，以后，若是找到那个孩子，勿儿不喜欢，我们可以换另一种方式补偿她。”

    “唉，你有打算就好，你啊，从小就有主意，只是不说出，唯一一次主动还是说要嫁给阿澍，无论如何都要嫁给他。”

    寒夫人靠着祁外公的肩膀，这一刻，她不是谁的妻子，也不是谁的母亲，只是祁外公捧在手心的小女儿。

    “澍哥很好，对我也好。”

    “他是好，无不良嗜好，品行端正，能力出众，肩负重任，对你，也是相敬如宾，”寒澍也是自己看着长大的，这孩子真的是女婿最佳人选。

    唯一的缺点就是不喜欢自己的女儿，相敬如宾，也只有这个词可以形容他们现在的婚姻状况。

    每看见小勿，总有看见阿澍的错觉，父子俩简直一个模子刻出来的，尤其是发狠的时候。

    “对了，你有没有发现小勿和小朋友相处起来很……不一般？”祁外公一脸为难，委婉提醒她。

    “嗯，勿儿把扬扬当成朋友，相处起来自然不一样，有了朋友，他就不会再想着玩弄家里的小辈们打发时间，”寒夫人温温柔柔地说。

    祁外公：说得好有道理，我竟无言以对。

    晚风吹拂，父女两个月下交谈，其乐融融。

    另一边，寒勿打车回到自己的公寓，他现在急需一碰冷水来保持清醒。

    脑海里都是冰辞温软香甜的樱唇。

    自己居然在怀念那一刻，寒勿，你清醒点。

    他一头扎进水里，水花四溅。

    过来许久，浴室淋浴声响起，等他再出来，就是一幅绝美美男出浴图，浴袍，湿发凌乱，手机不离手。

    电话挂断，他悠闲地摇晃酒杯，葡萄酒红在灯光下比鲜血还要赤烈。

    某高级会所，经理对着花桀点头哈腰，毕恭毕敬。

    “花少，什么风把您吹来了？”

    “欸，你就是这个会所的经理是吧？”

    “是，鄙人姓吴……”

    “我管你姓什么？你给我把今天进入这里消费的顾客名单拿过来，我找个人。”

    “花少，都在这里了，”吴经理满头大汗。

    花桀直接复刻一份名单放进U盘。

    “老吴啊，做生意眼睛放亮点，脑子要灵光，咱们是高级会所，你不要什么人都放进来，拉低档次，还有，要是再发生类似今天的事，这个会所就不姓花，改姓寒了，到时候，你和你一家老小给得喝西北风。”

    花桀威胁完经理就赶紧去向寒勿交差。

