    她披上件衣服，出门来到院子里，看见顾莽正在晨练。

    他光着上身，两只手交替着举哑铃，浑身小砖块似的肌肉被晨光一照，他仿佛太阳神从天而降。姜灿小脸微微发热，轻声向他问候道：“这么早啊！”

    顾莽回头，淡淡瞥她一眼。

    姜灿环顾四周，这个院子不大，有些凌乱，横七竖八的摆放着沙袋，拳击手套，棒球棍，哑铃这类东西。她心头一紧，不敢说传言是不是真的，但顾莽平时打架肯定少不了。

    不知道这个男人脾气怎么样？

    听说这边人们大男子主义严重，喝醉了酒打老婆是常有的事。

    姜灿咬了咬嘴唇，小步走上前，几乎是提着气息问他：“那个……早饭吃了没？”

    “没有。”男人甩出冷冰冰的几个字，“你去做吧。”

    姜灿点点头，一回身跑进厨房。

    她干活儿麻利，没多久就弄出一锅小米粥，煎了鸡蛋饼，还特别切了一盘酱牛肉推到顾莽跟前。

    顾莽抬起头，正对上她笑意盈盈的大眼睛，忽然心头一动，夹起块牛肉放进她盘子里。

    姜灿一怔，刚想推辞，只听这个男人低沉的声音道：“多吃点，这么瘦！”

    “哦……”

    她抿抿唇，其实她有很多话想跟顾莽谈。比如她想为昨晚抱歉，明明是新婚夫妻再正常不过的事情，却弄的好像他强迫她一样。

    又比如，她想问问他以后的打算，他们是夫妻了，日子总该有个规划。

    还有，她到现在都没弄清楚他的职业是什么，拿什么养家糊口……

    他们彼此间还需要更多的了解。

    可看到顾莽只顾着低头吃饭，当他抬起手来，指节上厚厚的老茧清晰可见，这都是无数次击打沙包磨出来的。

    姜灿的话到嘴边，又都咽了回去。

    新婚第一顿饭吃的沉默而漫长，姜灿心里不是不委屈，只是已经这样了，她再没有可回头的余地。

    “对了，你今天有没有别的事？”姜灿问道。

    顾莽愣了愣，“怎么了？”

    “我要去趟市里，把婚纱退了。”她微笑道。

    顾莽眼神一滞，结这个婚他什么都没管过，更不知道她婚纱竟是租来的。别的女人结婚，一辈子一回的大事，是不是都欢天喜地的把婚纱买回家？想到这，他心里莫名有种怪异的感觉。

    “我不是让你陪我！”姜灿见他沉默，急忙解释道，“退婚纱我自己去就行，你有事就去忙你的，不用管我。”

    “嗯。”男人淡淡应声。

    两人相敬如宾，客气的像室友。

    姜灿把婚纱洗干净，按原样打包好装进袋子里，又倒了几趟公交车，到婚纱店时已经接近中午了。

    结婚的时候除了那笔口头上承诺的嫁妆，姜家没给她准备任何东西。她只能自己找遍大街小巷，才找到这家款式和价格都还算满意的婚纱店。店面不大，店员也惯用鼻孔看人，尤其像姜灿这样租婚纱结婚的，更是不受待见。

    “小姐，你确定这件婚纱我们以后还能再租出去吗？”店员捏着嗓子，满脸鄙夷，“你自己看看，都弄成什么样子了！”

