
    “观想雷罚之漩么？”

    听闻屠龙尊者所言，辰申不置可否的点了点头，心里却是另一番思量：“哥并不同于寻常的玄修。”

    “他们一个二个都企图通过观想‘雷罚之漩’的遗迹，挖掘出在自己经受雷劫之时，行之有效的规避、抵御之途，好让自己能顺顺利利的渡劫成功。”

    “可自从哥得了‘九霄神霆’这大千万界之内、号称是第一变异雷元素的存在以后，雷劫什么的，根本就不算个事儿啊～”

    于是，有些漫不经心道：“呃……观想什么的，我看就不必了。”

    “因为我跟那位渡劫渡出个‘雷罚之漩’的彪悍之人，注定是没法比的。”

    听见辰申那颇有些吊儿郎当的传音，屠龙尊者却是有些不乐意了：“你、你这小子怎能如此的妄自菲薄？”

    “曾几何时……在玄灵大陆上渡立地成宗之劫、且酿成‘雷罚之漩’这一奇景的人，就算真是那位拯救了整个玄灵界的齐天大圣又如何？”

    “你不拼劲全力的试试看，又怎知自己永远达不到他的高度？”

    “反正在老夫眼中，你的玄修资质……嗯，或者说是气运吧，绝不会比那位齐天大圣低弱半分！”

    辰申唯一撇嘴：“啧，前辈你误会了，我并不是没有信心、妄自菲薄啥的，而是因为那寻常人敬畏如虎的天道雷劫，于我而言根本就是另一种情况嘛！”

    “另一种情况？”

    屠龙尊者眨巴眨巴眼：“你这话是什么意思？”

    “哦，我懂了。”

    “定是因为你的玄修资质不太理想，引下的天道雷罚的数目太少太少，所以才让你生出自卑之感么？”

    辰申抖动了两下眼角，进而略感无奈的摇了摇头：“呃……算了，现在我就是说的天花乱坠、也难以解释的明白。”

    “等到时机成熟，您老自己一看便知。”

    “嘿？你小子还跟老夫玩儿其神秘来了！”屠龙尊者没好气的嘟囔了一句，便也不再追言，辰申的神魂识海也因此重新恢复了平静，脑子似乎也变得越发活泛起来：“此去‘雷罚之漩’的途中虽是人多眼杂，但神魂境界达到‘半步玄尊’级的，我至今都不

    曾发现一个。”

    “也就是说，吞服了顶级品质易容丹的我，是绝不会被途中所遇的修者识破真容。”

    “嗯……既然不必担心暴露身份，我也没必要再藏藏掖掖的，可以加快速度了！”

    辰申想到就做，双足猛一蹬地的同时，心念暗动：“琉璃天羽！”

    “嗡～”

    电光火石之际，那通过“易容丹”、把自己变成了一个粉面书生相的辰申以极快的速度夺空而去，背后一双雷华层层的琉璃状羽翅，甚是醒目。

    不过，对于如今蛮修境界已达七星玄尊、可平步虚空，不依靠玄翼之能而翱翔天地，甚至是翱翔寰宇的辰申来说，《琉璃天羽》这灵阶上品的飞行类玄技、所能提供的速度助效，已是微乎其微。

    他之所以祭出飞行类玄技，只是为了与他施展“玄暴三灵变”、将玄修境界降低到了九星玄宗的“身份实力”相匹配，以免引起不必要的恐慌与猜疑……

    而事实上，辰申的行动，还是引起了不少修者的主意：“嗯？方才自我们头顶上空急掠而去的人影，从未没见过吧？”

    “是啊，我也没见过。”

    “但我可以肯定，那位前辈大能的玄修境界、绝对是达到了九星玄宗的层次！”

    “不错！他方才仅仅一掠而过，都不曾对任何一人刻意的施展威压，可我还是有种被震慑到快要喘不过气来的感觉……”

    一些蛮修们不禁咂舌感叹：“啧啧啧，九星玄宗啊！像他这等修为，即便是在天级上宗，都是足以位上尊者的佼佼者了吧？”

    “依我看……这位前辈大能，定是快要突破九星玄宗巅峰、达到半步玄尊之境了，所以才专程来到‘雷罚之漩’，提前参悟破关精要，以求今后能平平稳稳的成就尊阶之资。”

    “嗯对，像他这等修为层次的，我这一路上、已经见过三五名了。”

    “也幸好我本人修为低末，在那些个七星以上的‘玄宗老祖’面前，无异于蝼蚁，所以才没被他们顺手击杀、掠走资源。”

    “唉！弱肉强食，要想不沦为旁人的盘中餐，就只有让自己变强，不断地变强啊……”

    自从辰申把此前的“低调步行”、改为“高调飞行”以后，途经之地所见到的那些个修者们，对其羡往者有之、恐惧者有之、警惕者亦有之。

    不管别人心中作何感想，辰申依旧颇为任性的我行我素。

    短短两个时辰后，辰申便已飞到了九曲河畔的尽头。

    如果此刻，有人从十万丈高空俯瞰下方，便会看到这里乃是一个“之”字形的大江，而辰申，正处于“之”字最右下角、大将奔流入海的起点。

    来到此地，辰申以神魂感知力捕捉到的那些个修者组成的临时“团体”就更多了……

    辰申对此不以为意，继续沿江北飞。

    约莫小半天光景，辰申已飞穿了“三折江”、来到那江水融入的北潮洋的半空。

    此时，夕阳正垂在“北潮洋”的海面之上，浑大的个头、橙红橙红的余辉，甚为灿目。

    目力远眺，发现在那更北的海面四周，时不时的降下道道惊雷——

    “噼里啪啦、轰隆隆隆”的雷鸣之音，也是此起彼伏。

    那犹如银龙冲海般的庞大雷势，让人观之心底发憷、头皮发麻，生怕再往前去，那磅礴而刚煞的雷力就会霹打在自己的脑袋上……

    又飞了一阵，辰申距离那雷罚之漩的所在，已是越发的近了。

    他此刻便已察觉，除了自己之外，那偌大的海面、茫茫多踏海而立的修者，几乎全都找到了自己的“组织”。

    而像辰申这样的“独行侠”，却是再也找不出第二个来。

    要知道，在这雷罚之漩，“独行侠”这三个字，往往不是用来夸人的，而是在说人蠢呢！就好比现在，无数双或贪婪、或阴森、或幸灾乐祸的目光，齐刷刷的聚于辰申一人之身……
