    第65章 灵儿离去，云山的命数

    拥有神凤血脉之人，必然是数千年难得一见的绝世天骄，甚至说是万载难寻也毫不夸张。

    这样一个人物刚刚出现在尊龙宗地界，还没找到人影呢，就被云雨仙阁的人给盯上了...尊龙宗主石毅和一众长老心中虽然不甘，但迫于压力也只能接受了那位神秘强者的提议。

    是提议？又或者是威胁？这都已经不重要了。

    尊龙宗主沉声道：“传令下去，所有人返回宗门，不得再继续寻找神凤血脉。”

    “是，宗主大人！”

    ...

    尊龙宗后山。

    一层结界突然从天而降，直接将莫尊和月灵儿笼罩在了其中。

    此时的月灵儿依旧在昏迷之中。

    莫尊轻轻将她揽在怀里，目光则看向不远处刚刚出现的老者。

    老者淡淡的打量莫尊一眼：“你对我的出现好像并不惊讶！”

    莫尊恭敬道：“前辈道骨仙风，一看就知是谪仙般的人物，谪仙降世，晚辈又怎会不惊讶？”

    咦？

    这小子会说话啊。

    老者略微诧异，强大的感知瞬间笼罩在了莫尊的身上。

    不过无论是先天道基，又或者是混元道胎，都被莫尊隐藏的极深，除非他自己主动暴露，否则就算眼前这位超凡境的强者也休想感知到一场。

    事实上在这位老者的身形在虚空中出现的时候，莫尊就已经开始模拟了。

    而且模拟出了十数个可能。

    甚至毫不夸张的说，如果莫尊愿意的话，甚至可以跟着月灵儿一同前往云雨仙阁...只需他将混元道胎和先天道基展露出来，这位来自云雨仙阁的老者必然愿意带他一起走，甚至可能收为亲传弟子。

    可最终，莫尊并未打算走这个命数，而是决定继续留在大荒州。

    在这大荒州还有太多的机缘等着他，《万古》这个故事的剧情还没有完全展开，如果不能将这个故事中的大机缘都拿到手，莫尊又哪会甘心离开大荒州？

    因为月灵儿的关系，以后尊龙宗每年都可以派出三位弟子前往云雨仙阁学习，那时再去也不迟。

    感知了片刻，老者并未发现莫尊有什么异常，或者有什么特殊血脉，但他却感知出了莫尊的境界。

    老者笑道：“聚气境二重？小家伙，看你的年龄应该不大吧？”

    莫尊：“十六岁！”

    老者点了点头：“在大荒州这灵气稀薄之地，能在十六岁达到聚气境二重倒也是难得一见的...不过这片大陆可不知有大荒州，在其他州地像你这般年龄达到聚气境二重的比比皆是。”

    “闲话不说了，小家伙，可否将你身边的女孩交给老夫？老夫这里有一场大机缘等着她。”

    莫尊自然不可能阻止，也阻止不了。

    他静静的看着怀中的月灵儿，眼神深处透出一丝不舍。

    灵儿，这次一别，恐怕要一年后才能相见，你一定要照顾好自己。

    还有，不要忘记我！

    莫尊随手摘下一棵野草，编织成了一枚草戒，轻轻的戴在了月灵儿的手指上。

    不远处，那位老者并未打扰莫尊，就那样一直静静的看着。

    直到这枚戒指戴上之后，老者才开口道：“看样子，你是她的小情人啊，她拥有神凤血脉，是天命之女...能配得上她的唯有天之骄子，绝世天骄！小家伙，你还差得远呢！”

    “不过我云雨仙阁一向不会插手门中弟子的感情之事...你和她将来如何，便看你们自己的机缘了。”

    莫尊点了点头，对于老者这样的回答并不意外，毕竟在老者出现的时候，莫尊就已经模拟过了。

    ...

    【姓名】：云山

    【境界】：超凡境四重

    【命格】：千载难逢（红）

    【命数】：善缘天定（黄）、身受重伤（灰）

    【人生剧本】：《凤舞九天》配角

    【好感度】：10

    善缘天定（黄）：今日，云山从妖林山脉离开，欲要返回中州云雨仙阁，却在途中巧遇神凤血脉觉醒的月灵儿，并将其带回云雨仙阁培养，对月灵儿如孙儿般看待，与其结成善缘。

    身受重伤（灰）：二十天后，云山前往中州险地，欲要为月灵儿寻找朱雀精血，助月灵儿修炼凤舞九天，却被朱雀重创，身受重伤，经脉受损。

    ...

    查看了这位老者的人物信息之后，莫尊不禁肃然起敬，也知道月灵儿在云山的照顾下绝不会受什么委屈。

    没有再犹豫，莫尊将月灵儿交到了云山的手中。

    云山再次露出诧异之色：“这么痛快就将她交给老夫了？你就不怀疑老夫是要对她不利？”

    莫尊恭敬道：“前辈说笑了，以前辈的实力若是真要对她不利，又哪会说这些话？晚辈相信您刚才说的话，您确实有一场大机缘给她！”

    云山哈哈大笑：“小家伙不错，可惜天赋还是差了些，不然老夫到不介意将你一并带走...将来有机会再见吧！”

    说着，便要带月灵儿离开。

    莫尊：“等等！”

    云山：“还有何事？”

    莫尊犹豫一下，摇头道：“前辈一路保重，灵儿就拜托您了...等她醒来之后，还请前辈告诉她，就说那个呆子一年后便会去云雨仙阁见她！”

    原本莫尊是打算提醒云山，让他注意朱雀，改变一下他的命数，让云山不至于被朱雀重伤。

    可转念一想，莫尊又打消了这个念头。

    因为他实在不确定自己轻轻扇动一下翅膀之后，会把《凤舞九天》的剧情改成什么样子，万一因此断送了月灵儿的一些机缘岂不是得不偿失？

    云山点了点头，若有所思的看了莫尊一眼，然后便消失不见。

    结界消失，一切归于平静。

    刚才的结界屏蔽了这里所有的气息，同样也扭曲了光线，即便有人从结界旁边经过，也无法察觉到结界中的人，更不知结界中发生了什么。

    当然，如果走路的时候刚好撞在了结界上那就另说了。

    因为尊龙宗主下令的关系，原本赶来后山搜索的弟子们都已经退去，此时结界消散，也并没有人注意到莫尊的存在。

    “灵儿，一年后我一定会去找你！”

    莫尊深吸一口气：“那么接下来，便抓紧一切时间来掠夺《万古》的机缘吧！”

    (本章完)

