    季听看到这些碎片的一瞬间，下意识的否定了一下，但纸上的颜色拼接、线条阴影都那么熟悉，让她不得不认定这就是昨天看过的那幅画，但是想到申屠川刚才对自己说的，又觉得他没必要骗自己。

    她蹙了蹙眉，不由得走了过去。

    正在打扫的佣人看到她吓了一跳，忙鞠躬问好：“季小姐好。”

    “你好。”季听朝她点了点头，随后指着垃圾堆里的纸问，“我能看看这些东西吗？”

    “有点脏啊……”佣人为难，“要不我先拿去水龙头那边冲一下再给您？”

    “不用，我就是看看而已，你有多余的手套吗？借给我一只。”季听问。

    佣人忙将手上的手套脱一只给她，季听戴上后就蹲了下去，把碎片一点一点的拼到一起，逐渐拼成了一张没那么完整的画。

    就是那张。

    季听抿了抿唇，下一秒神色回归正常，仰头看向佣人问：“这画好好的，为什么要撕了啊？”

    “我也不知道，管家让清理的时候已经是撕碎的了，应该是先生吩咐的吧，管家最听先生的话了。”佣人不明白她为什么要关心一张碎纸，但想着也不算什么大事，于是照实回答了。

    季听点了点头：“这样啊……”

    她本来还想再问，身后突然传来稳重的声音：“季小姐，您怎么跑这儿来了，我都等您半天了。”

    季听顿了一下，下意识的把手套脱掉站了起来，故作无事的笑了笑：“没事，我还以为你要把车开到院子里，所以就在这里等着了。”

    面对突然出现的管家，她几乎是本能的撒谎了。

    “是我的错，我忘了告诉季小姐了，车是直接从停车场绕行到了大门口，季小姐得去那边等着才行。”管家温和的笑，慈眉善目的样子很容易叫人放下戒心。

    季听朝他走去：“没关系的，是我们没沟通好而已，麻烦您送我回去吧。”

    “这边请。”管家说着，便给她让出了一条路，等季听走过去后，他淡淡的看了打扫的佣人一眼，抬步便跟着离开了。

    一路无话，季听到家时心里还乱糟糟的，不知道为什么，她似乎格外在意那幅画，不管做什么分散注意力，脑子里都会出现那幅画的影子。

    一直到深夜，她还是这个样子，无奈到对门敲了敲门，等季舟舟打着哈欠开门时，她讪讪的笑了一声：“能聊一聊吗？”

    季舟舟顿了一下：“请。”

    季听走进屋，顺手帮她把桌子上的外卖盒子收拾了，看到垫在盒子下面的小说，说，顿了一下后拿起来：“你看完了吗？”

    “还没看呢，我最近没有时间，”季舟舟说着，不拘小节的躺到了长沙发上，“你要跟我聊什么？”

    季听搬了个小板凳到她对面坐下，盯着她认真的看了半天后，才小声询问：“是这样的，我有一个朋友……”

    “打住，你说的朋友是不是你自己啊？”季舟舟扬眉。

    季听一脸真诚：“不是。”

    “好的，知道了，你继续。”看来真的是啊，季舟舟笑而不语。

    季听停顿片刻重新组织语言，再次开口道：“我有一个朋友，她昨天表示很喜欢自己男朋友的一幅画，然后他今天就把那画给撕了，你说这是什么意思？”

    “撕了？”季舟舟惊讶。

    季听点了点头，又补充一句：“而且是瞒着我朋友那种，如果不是我朋友自己发现了，他可能一辈子都不会说出来，你给我分析分析，他这是什么意思啊？”

    “是不是那画损坏了，所以只能丢掉，但又怕你伤心，所以才没告诉你啊。”季舟舟认真分析。

    季听觉得有道理，但转念一想还是不对：“他昨天没回家，是专门让管家撕的。”

    “哟，还有管家，这是大户人家啊！”季舟舟调侃一句，接着笑了起来，“这事其实很简单，就两种可能。”

    “哪两种？”季听往前坐了坐。

    “第一种，他是没回家，但管家回去了啊，看到画有了损伤就告诉他了，他怕你伤心，就直接给销毁了，”季舟舟说完顿了一下，扫她一眼后继续道，“当然了还有一种，那就比较戏剧化了。”

    “怎么戏剧化了？”季听现在脑子跟浆糊一样，只想当个复读机。

    季舟舟朝她神秘一笑：“那就是你最近找的这个人，他是个纯种变态，看不得你好的那种。”

    季听顿时愣住了，下一秒季舟舟忍不住笑了起来：“你还当真啊？这种人我除了在小说电视剧里看到过，现实中还真没遇到过呢，你安心啦，大概率是前一种。”

    季听讪讪一笑，觉得自己并不能安心。虽然小说里他的性格缺陷大部分是因为人设，现实中没有人设这种东西，但他偶尔展现出的习惯、秉性，时常会跟小说里各种人设重合。

    季舟舟见她真的担心了，忙正色安慰：“我真的是开玩笑的，你别太在意啊，他人怎么样你应该心里清楚的。”

    季听突然意识到，季舟舟从头到尾都没信她‘有一个朋友’的说辞，她沉默一瞬艰难找补：“是我朋友的事，你怎么老当成是我的事。”

    “算了吧孩子，除了我，你哪还有因为一点小事就能让你大半夜睡不着的朋友。”季舟舟一脸同情。

    季听顿了一下，索性也不装了，头疼的询问：“会不会是管家自作主张撕掉的？”

    “一个打工的，哪有那个胆子动主家东西，还是存在感那么高的东西，肯定是接到命令才那么做的。”季舟舟当即给她否决了。

    季听最后一丝希望破灭，垮下肩膀道：“我知道了，你先休息吧，我回去了。”

    “回去吧，别想太多了，实在不行就去问问他，”季舟舟把她送到门外，“头一次见你对这种小事上心，看来你是真喜欢那男的啊，什么时候有时间了，我们一起吃个饭吧。”

    “他现在太忙，等过段时间吧。”季听在心里有疑虑的情况下，实在不放心介绍他们认识。

    季舟舟没想太多，等她回到家就把自己门给关上了。

    季听回到家里后躺下，辗转反侧间脑海里不断浮现这两日和申屠川相处的点滴，越想越觉得奇怪，一直到最后睡去都没停止思考。

    她做了一个梦，梦里申屠川带她吃了她不喜欢的东西，喝了她不喜欢的饮料，去了不喜欢的地方，然后她在那个地方喜欢上了一幅画，转眼申屠川便把画撕了。她震惊的问为什么，他说，你只喜欢我就好了，别的任何事物都不要喜欢。

    他的眼眸黑沉，说这句话时冷静自持，没有半点情绪波动，仿佛只要季听敢摇头，他就敢朝她挥起屠刀。

    最后季听在他冷冰冰的目光里吓醒了，盯着天花板上的照明灯，许久才回过神来。

    她做了几个深呼吸，总算平复了激烈跳动的心脏，余光扫到手机亮了后，她立刻拿过来看了一眼。

    是申屠川发来的短信，上面还有一个未接来电。

    季听沉默片刻，打开了短信：醒了告诉我一声，我在楼下。

    此刻看到他在楼下的消息，季听和昨天早上已经是完全不同的心情了，她在手机上打下一行字，想了想又删除，反复几次之后，她最后发送一句：我今天很早就出门了，公司临时叫去加班，可能要很晚才回来，你先回去吧。

    在没有想清楚之前，她怕贸然见面，自己会一不小心伤害到他。

    楼下的申屠川看着手机，许久都如一尊雕塑一般，迟迟都没有动。管家在副驾驶上昏昏欲睡，突然听到后面的人冷漠道：“给我药。”

    管家一个激灵，手忙脚乱的打开副驾驶前的暗格，把里面写了各种外文的药瓶取出来，倒了几粒在手心后交给申屠川，申屠川面无表情的把药咽了下去，然后就恢复了雕塑的状态。

    管家静了许久，终于忍不住小声询问：“先生，需要我上楼去请季小姐吗？”

    “不。”申屠川总算有了点反应，收了手机后扭头看向车窗外，那是季听家的方向，那栋楼唯一往外走的道路，就在他的眼皮子底下。

    管家沉默片刻，又开口说了一句：“先生，您已经等了一夜了，要不先休息一下，我替您等季小姐出来……”

    剩下的话被申屠川冰冷的眼神制止了，管家静了下来，规矩的坐直了身体，再不敢劝他。

    这边季听拒绝申屠川后，心里总觉得愧疚不安，半晌忍不住跑到窗户边往下看，看到楼下没有出现熟悉的车后，又是松了口气又是失落的到床边坐下，满脑子都在思考他为什么要毁掉那张画。

    不是她小题大做，也不是她太庸人自扰，而是穿越十个世界给她的经验，就是一定要在意这些细节，否则很可能就会陷入被动。虽然不想把申屠川想得太坏，可她就是忍不住。

    在纠结犹豫中到了中午，季听看一眼时间，随便换了套运动服就出门了，敲了敲季舟舟的门确定她不在，就自己拿了钱包手机下楼去吃饭。

    楼下不远处就是快餐店，她没什么胃口，打算随便打包一份盖浇饭就回来，所以连头发都没怎么梳，绑着乱糟糟的丸子头就走出了大楼。

    刚从楼里出来，还没来得及拐弯往快餐店走的时候，手机突然震动一声，她下意识的打开一看，就见申屠川发来了一条短信：不是去加班了？怎么还在家里。

    季听一个激灵，忙四处张望，终于在角落里看到一辆低调内敛的黑车。像是为了印证她的目光一般，她刚看过去，车门就打开了，下一秒申屠川出现在她眼前。

    季听犹豫一下，还是走了过去：“你没走吗？”

    “我想等你下班回来。”申屠川目光淡淡的，看不出半点情绪。

    季听讪讪一笑，看了眼前座的司机和管家，到底没好意思现在就解释，而是大了个哈哈：“我要去买点饭了，你跟我一起吗？”

    申屠川的答案显而易见，于是在管家的帮助下，很快申屠川就坐在了轮椅里，由季听推着往快餐店去了。

    季听有种谎言被戳穿的尴尬，一路上总忍不住跟他搭话：“这家快餐店的饭没那么好吃，但他们家的排骨盖浇饭还不错，等一下直接要两份吧，再买点别的，我们打包上楼吃……”

    吧啦吧啦，说得她嗓子都快干了，申屠川始终不冷不热的，季听知道他这是生气了，只好暂时闭嘴。

    等买了饭回到家里，季听把饭放下就忙着去找碗筷，申屠川坐在客厅安静的看着她忙碌，半晌问了一句：“为什么要撒谎？”

    季听僵了一下。

    “才三天，你就对我腻味了，不想见我了。”申屠川这句话没有疑问语气，似乎在自顾自的回答自己的问题。

    季听忙转身看向他：“我没有！”

    “那为什么不愿见我？”申屠川直直的看向她的眼睛，似乎要透过她的眼睛看穿她的灵魂。

    季听抿了抿唇，最终还是放下了碗筷，到他面前坐下了：“因为我没想通一件事，可又怕直接问你，会伤害到你。”

    “你这样对我避而不见还撒谎，就不会伤害我了？”申屠川反问。

    季听叹息一声低下头，情绪也有一丝低落：“抱歉，我没想太多，你别生我的气。”

    申屠川沉默片刻：“所以到底没想通什么？”

    季听顿了一下，半晌抬头与他对视，纠结一瞬后还是将画的事说了，说完还是问了他：“我不懂，为什么要撕掉？”

    申屠川静静的看了她许久，突然伸手捏住了她的下颌，他没怎么控制力道，季听有一点疼。

    “谁跟你说，我把画撕了？”申屠川扬眉。

    季听睁大眼睛：“你少骗我，我昨天亲眼看到的。”

    “是吗？”申屠川意味不明的扫她一眼，“先吃饭，吃完饭我带你去个地方。”

    季听：“……你在转移话题吗？”

    “等去了那里，你就知道是怎么回事了。”申屠川垂眸。

    季听不信：“少来，你还能凭空变出一张画来？”

    “吃饭。”申屠川的声音里已经有了隐隐的威胁。

    季听顿时老实了，把排骨饭重新装盘，然后端到桌子上和申屠川一起吃，虽然他还是没有解释清楚画的事，但看到他坦然的态度，季听突然觉得是自己把事情想复杂了。

    两个人很快吃完了饭，季听揉了揉肚子，突然觉得困了。

    “睡一会儿吧。”申屠川缓缓道。

    季听强打精神：“你不是要带我去个地方吗？还是不睡了吧。”说完这句话，她没忍住打了个哈欠。

    申屠川眼底闪过一丝笑意：“先休息，我昨天一夜没睡，也困了。”

    “你没睡觉？干啥去了？”季听蹙眉。

    申屠川顿了一下：“在处理公司的事。”

    “哦……就算工作再忙，你也要悠着点，以后别通宵了，听到没？”她说着话，把他推到了卧室里，两个人一同躺在了床上。

    季听昨天很晚才睡，睡着后又一直在做乱七八糟的梦，完全没有休息好，这会儿一沾床瞬间困了，她很快陷入了黑甜的梦乡。

    在她睡着后，申屠川眼底的占有欲终于肆无忌惮的暴露出来，他的目光犹如毒蛇吐信，将季听缠绕个彻底，似的她连在睡梦中又能隐约察觉到危险。

    不知看了多久，申屠川在她唇上印下一吻，嗓音沙哑的开口：“你是我的。”

    季听依然熟睡，对外界没有半点反应，他接连吻了她几下，终于解开了她的上衣扣子，将脸埋了进去。直到自己被她包围，闻着她身上熟悉的味道，申屠川一直紧绷的精神才算放松下来，许久之后缓缓睡去。

    或许是心里没有再惦记些乱七八糟的，季听这一觉睡得又沉又甜，醒来时太阳已经西下，还有不到两个小时的时间天色就要暗下来了。

    她稍微动了动，察觉身侧的人后扭头看过去，见他还在熟睡，唇角便忍不住扬了起来。怕打扰到他，季听小心的坐了起来，轻手轻脚的拿了衣服往洗手间去了。

    按照申屠川的性格，等醒了肯定是要带她去中午说的那个地方的，所以为了节省时间，她打算先收拾一下，等他醒了就能直接出门了。

    把浴室门从里面关上后，她看一眼镜子里的自己，不由得叹了声气，低头开始解上衣的扣子。当初她买这件衣服时光顾着好看了，完全没想到扣子会这么多，每次解开扣住都要花费一些时间，导致她工作日从来不穿这件。

    把从上往下所有扣子都解开后，她才换了衣服开始洗漱，等全部收拾好出门后，申屠川也已经醒了过来。

    “你醒啦，要喝水吗？”季听询问。

    申屠川点了点头，季听立刻去给他倒了杯水，往他手里一递后想到什么，当即离他十步远。申屠川眼底闪过一丝笑意：“再往后退，就要退到客厅去了。”

    “……如果某人品性端正一点，我也不会往后退了。”季听斜他一眼。

    申屠川笑笑，这回老老实实的把水喝完了，杯子放下后主动把轮椅拉了过来，季听忙过去帮忙，他趁她扶自己时在她脸上印下一吻。

    “……我是不是就不该来帮你。”季听无语的看他一眼，还是没忍住笑了。

    申屠川唇角也浮着笑意：“这是对你的奖励。”

    “那我还得谢谢你哦。”季听嘀咕一句，等把他扶上轮椅后，便推着他去简单洗漱了一下，之后便说着话出门了。

    等到了车边，看到管家和司机还都在，季听愣了一下，接着歉意道：“你们一直在楼下等着吗？”

    “没有没有，你们上楼后我们就回去了，刚才先生打了电话才过来的。”管家忙道。

    季听这才好受点，但还是忍不住看向申屠川：“我也能开车的，你还劳烦他们跑一趟干嘛？”

    申屠川扫了管家一眼：“他不跟着，我怎么跟你解释？”

    季听愣了一下，再追问他他却什么都不肯说了。

    一行人坐上车，便朝着城外去了。季听看着高楼大厦飞快从身侧掠过，忍不住小声问申屠川到底去哪，然而即便是目的地，申屠川都不告诉她，她只能郁闷的看着窗外风景。

    出城之后是大片的农田，几场春雨下过，地里的小麦绿油油的茁壮成长，预示着今年是丰收的年份。季听看着这样的景色，心情渐渐飞扬起来。

    穿过农田，又拐了几条路，面前突然出现一个字画馆，看规模就知道不是什么小地方。

    季听疑惑的看着字画馆，心想申屠川难道把画送来修复了？可都碎成那样了，还有几张碎片缺失了，不可能完全修复的啊。她心里愈发疑惑，但看申屠川一副让她自己亲自找寻答案的样子，她也不费口舌去问了。

    等把申屠川扶到轮椅上，两个人就一起进了场馆里，里面一个身上满是颜料的长发男人，看到申屠川后眼睛一亮，忙热情的迎了上来：“申屠先生，您怎么亲自来了？您那幅画还要两天才能装裱好呢，到时候我给您送去就行，您不必辛苦跑一趟的。”

    季听惊讶，申屠川还真送来修了……等一下，这个男人说的是装裱，是申屠川最开始的说辞。

    申屠川扫了管家一眼，管家立刻对男人道：“麻烦把画拿过来一下，我家先生和夫人要看一眼。”夫人？季听愣了一下，半天才反应过来是称呼自己的，脸上不由得一红。

    长发男人一看就是见过大世面的人，闻言没有表露出任何吃惊，扭头就去取画了。季听怀疑的看向申屠川：“你能把画修复好？”

    “没听到那人说的，是装裱？”申屠川扫她一眼。

    季听撇了撇嘴，并不想相信他，申屠川也不解释，只是安静的坐着，不一会儿男人就拿着一幅没有装裱完成的画过来了，季听瞬间睁大了眼睛。

    这幅画和那天挂在墙上时一模一样，完全没有撕碎脏污的痕迹，如果只是靠修复的话，根本不可能做到这么完美无缺。季听怔怔的看着画，正要伸手抚上上面的颜料时，男人突然惊呼一声，吓得她把手赶紧缩了回来。

    “抱歉啊夫人，画上面没有塑封，你这么摸的话很容易留下痕迹。”男人尴尬一笑，捧着画往后退了一步。

    季听怔愣的应了一声，接着看向申屠川：“怎么做到的？”

    “我都说了，送来装裱了。”申屠川斜她一眼。

    季听蹙眉：“可是我明明看到……”

    “季小姐看到的那些碎片，应该是我那天撕掉的赝品。”管家温和的接话。

    季听一愣：“赝品？”

    “是的，那天我回到宅子后，就想着去先生房间整理一下文件，结果刚好撞上一个佣人想用赝品换下真品，还将真品外面的玻璃板都砸碎了，我只能把人抓住将这事告诉先生，先生心善，只是叫我把赝品撕碎把人辞退，并没有报警，至于这幅画，由于外壳破损，只能送来重新装裱了。”管家一一解释。

    这下所有的细节都对上了，难怪突然要送来装裱，难怪她看到了那些碎片，这可真是……季听抿唇看着申屠川，半晌小声道：“是我误会你了。”

    “算了，我已经习惯了。”申屠川一副看淡世事的表情。

    季听心里愈发愧疚，扫了一眼周围的人，咳了一声后蹲在地上，用只有两个人能听到的声音道：“对不起嘛，我穿越太多世界，被你那些世界的人设影响了，所以才忍不住怀疑你的，你别生我气好不好，我以后再也不会了。”

    “真的不会了？”申屠川扬眉。

    季听郑重的点了点头。也是她蠢，竟然把小说和现实混为一谈，以后她再也不能这样伤害他了。

    申屠川这才满意，扫了管家一眼后，管家立刻道：“时间不早了，先生、季小姐，不如你们先回去用晚饭吧。”

    “你不跟我们一起走吗？”季听好奇。

    申屠川缓缓开口：“过几天要参加一场寿宴，我让他留下挑幅画当寿礼。”

    “这样啊，那我们走吧。”季听说着，推着申屠川离开了。

    二人一走，男人立刻把画交给了助手，啧啧两声道：“这么短的时间内画一幅一模一样的画，真是快难为死我了，从昨天晚上我就没有睡，真是差点猝死。”

    “剩余的钱款已经转到您的账户上，您可以查收一下了。”管家温文尔雅的笑着。

    男人揉了揉发僵的脖子：“为了挣你们点钱，还得配合着演戏，刚才差点被她摸到画，那上面的颜料还没干，要是被她发现了，我这一天一夜算是白忙活了。”

    “辛苦魏先生了。”管家还是笑脸人模样。

    男人点了点头，随后撇嘴道：“被申屠先生看上，也不知道这姑娘是好运还是倒霉了。”

    “魏先生，慎言。”管家脸上的笑意淡了些。

    男人顿了一下，眼底闪过一丝惧意，半晌点了点头：“知道了”

    从字画馆离开后，季听就总忍不住偷看申屠川，每次被他发现就立刻把头扭向一边，嘴角噙着一种类似窃喜的笑。

    在又一次偷瞄他时，突然被他抓住了胳膊，拔萝卜一般把人抱进了怀里。季听坐在他的腿上，一时间有些无语：“我刚才差点被安全带勒死。”

    “不会的，我抱你之前已经解开了。”申屠川勾起唇角。

    季听斜他一眼，没忍住笑了一声，在他下巴上啄了一下。

    “你似乎心情很好。”申屠川没忍住笑了起来。

    季听点了点头：“是挺好的。”意识到自己的那些担心都是瞎胡闹，她喜欢的人是个心理非常健康的人，她当然忍不住开心。

    申屠川静静的看着她的眼睛，半晌缓缓开口：“如果那画是我毁了呢？你是不是打算一辈子都不理我了？”

    “怎么会，”季听小声道，“我只是会担心以后的相处问题，还有你心理的问题，但不会不理你的。”

    今天不想见他，也只是因为怕自己的怀疑伤害到他，却没想到还是伤害了。一想到这一点，她心里就特别愧疚，又在他唇上啄了一下后发誓：“我不会不理你的，任何时候都不会，我会一直爱你，直到此生结束。”

    申屠川看了她许久，眼底的笑意几乎遮掩不住，季听不满：“这个时候你不该说点什么？”

    “同上。”申屠川真的说了‘点’什么。

    季听嘴角抽了抽，觉得这人有时候还是挺气人的。

    车子朝着申屠川家里开，季听本来是打算在申屠川家吃完饭再走的，结果路上突然接到了季舟舟的电话，听说她手被烫伤的事后，忙让司机调头。

    申屠川看着她脸上的担忧和着急，眼中的黑暗浓郁得化不开。

    到了季听小区楼下，季听打开车门就要下去，被申屠川一把拉住了，她只能回头看向他。

    “这个世界上，你最爱谁？”他轻声询问。

    季听知道他有点不高兴，忙安抚道：“当然是你。”

    申屠川闻言沉默一瞬，放开了她的手。

    季听在他脸上印下一吻：“抱歉，明天下班再陪你。”

    “没关系……”

    不等他话音落，她就急匆匆的跑掉了，申屠川在车里坐了许久，浑身冰冷的气息几乎遮掩不住。司机在前面大气都不敢出，被折磨许久后，终于听到他淡漠道：“回去。”

    是夜，窗外突然下起了雨。

    好时节的雨，很少有像今天这样冰凉的，落在草坪上将细草叶打得抬不起头来。

    申屠川卧室里，只有一台电脑散发着幽幽的蓝光，他静静坐着电脑前，光反射在他的脸上，衬得他的表情诡异又扭曲。

    咚咚咚。

    房门三声响，管家走了进来，看到电脑桌前的他后顿了一下，并没有打开灯，而是等眼睛适应黑暗后走了进去：“先生，找我有事吗？”

    “你说，我让季舟舟消失怎么样？”申屠川盯着没有任何东西的电脑桌面问。

    管家沉默了，半晌才缓缓道：“恐怕不太行，先生。”

    申屠川指尖一动，总算看向他了。管家叹了声气：“季舟舟是季小姐最好的朋友，如果你伤害了她，恐怕季小姐和你就再无任何可能了。”

    “她说在这个世界上最爱我，她会原谅我的。”申屠川垂眸。

    管家十分笃定：“不，她不会，先生，她对旁人和对您的感情是不同的，不能放在一起做比较。”

    “为什么不能把所有感情都给我？”申屠川目光突然阴沉，“我明明就都给她了。”

    管家沉默一瞬：“先生，您如果想和季小姐长久，就得习惯她不可能只有您一个。”

    申屠川不说话了，不知过了多久，管家的腿开始发酸时，他突然开口：“给她安排点工作，让她离季听远点。”

    “……好的。”能想到只是让季舟舟离得远点，而不是让她消失，应该也算是一种进步了吧，管家叹息一声，转身出去了。

    第二天早上，季听化完妆刚要出门上班，就听到门外一阵急促的敲门声，她蹙眉过去开了门，就看到季舟舟一张惊喜的脸：“朋友，我要发达了！”

    “怎么了？”季听虽然不知道发生了什么，但看到她这副样子，就忍不住跟着笑。

    季舟舟激动得不行：“有国外的大导突然联系我，说想让我出个本子，约我去S市见面！”

    “这么好吗？”季听忍不住笑了起来，“那可真是太好了。”

    “我得赶紧收拾一下，这回可能要去很久，我先告诉你一声，省得你担心，”季舟舟说着风风火火的往家里跑，“S市那边如果你有什么想要的，就直接给我发短信，我给你买了寄回来。”

    说完就啪的一声把门关上了，季听哭笑不得的拎着包下楼，一到楼下就看到了熟悉的车。她顿了一下，无奈的上了车：“该不会又是守了一夜吧？”

    “我送你去上班，”申屠川说完停顿一下，若有所思的看着她，“你似乎心情不错？”

    “嗯，我朋友得到了一个很好的工作机会，我在为她开心。”季听笑了起来。

    申屠川不冷不淡的‘哦’了一声，直到脸上突然印下一个吻，他的眼中才算浮起笑意。

    “这是早安吻。”季听大方的说完，心里感慨自己真是适应得太快了，明明只是现实认识的第四天，她就已经非常习惯的献吻了。

    然而申屠川比她习惯得更快，而且很想更进一步，于是按下了车窗，把人揪过来吻了一通，直到她眼角含泪面色通红才放过她。

    “早知道就不招惹你了。”季听小声嘟囔一句。

    申屠川眼中泛起笑：“既然你朋友走了，就没人监督你了，不如跟我回家住吧，这样早上我也不用大老远的跑来了。”

    “等一下，你怎么知道我朋友要走了？我刚才好像没说吧？”季听疑惑的看向他。

    车窗外一阵轰隆，似乎要下大雨了。

