    之前被刘天成二十多个打手围攻都毫发无损的吴迪，面对这个身法诡异手段残忍的骨蛇丝毫没有招架之力，几个回合下去就落败了。

    骨蛇呢，把吴迪当做玩腻的玩具一样，再也提不起兴趣，于是掏出刀便要解决掉。

    以他的价值观来看，吴迪现在就是个废物，废物是没有活在这个世界的必要的。

    正当尖锐的刀锋即将刺中吴迪脖子的时候，原本已经失去意识的他身体突然剧烈地挣扎，随后一脚踹中骨蛇肚子。

    骨蛇也没有想到被打得半死的吴迪此时居然还能反抗，小腹上结结实实挨了这么一脚，刀扎偏了。

    不过这一刀仍然刺中了吴迪的肩膀，半截刀锋都嵌在里面。

    吴迪就觉得一股钻心的疼，大吼一声挥拳砸向了骨蛇的脑袋。

    而就在此时，骨蛇也感觉面前一阵劲风袭来，下意识地往后退了一步，闪到四米开外。

    吴迪倒靠在墙上喘着粗气，肩膀已经殷红了一大片，那把刀还留在肩膀上。

    骨蛇见状很是惊讶不过脸色依旧是玩味的笑容：“哎呀居然还有还手之力。”

    两个人心中同时都泛起了波澜，吴迪震惊的是骨蛇的速度，这家伙就像一只灵活的响尾蛇，全身上下都透着一股致命的气息，而骨蛇则是震惊吴迪的生命力如此顽强。

    按照常理来说，一般人被骨蛇之前一顿拳脚早就应该昏迷了，如同待宰羔羊一般，可是吴迪却能在生命受到威胁之时奋力反抗，原本还有点失望的骨蛇此刻又对他提起了兴趣。

    吴迪小憩过后，看了看肩膀上嵌着的刀，一咬牙将其拔出，带出一股鲜血，至始至终这个男人都没有哼一声。

    他把刀在手里转动起来，然后反手握住刀柄，摆出一副即将进攻的架势，骨蛇见状以后脸上露出了诡异的微笑。

    “哈哈，听说你也是个用刀的高手，论拳脚来说你不是我的对手，那咱们就玩玩刀子吧！”说完，骨蛇袖口一甩两把匕首出现在他的左右手里。

    吴迪懒得和这个疯子有过多的语言交流，握着尖刀便冲向了骨蛇，一出手便直逼对方的脖子。

    看得出，吴迪这是真的动怒了，自己在国际佣兵界纵横这些年，单挑从来都是胜多负少，这还是头一次被人修理得这么惨，要不是自己的意识够顽强，估计现在都让骨蛇抹脖子了。

    近战格斗拼刀是作为一个特种兵的必修课，在弹药耗尽的时候，谁的刀法好，谁就能活到最后，而吴迪往往都是那个最后的胜者。

    他对着骨蛇上盘展开了进攻，骨蛇的身体犹如一直泥鳅向左闪避。

    这一刀看似是从右边划向骨蛇喉咙的，就在骨蛇向左闪的时候，吴迪右手的刀突然脱手随后被他的左手接住，突然变换了进攻方向。

    这是吴迪惯用的招数，为的就是迷惑敌人，假动作让对方的判断失误，然后右手换左手突然变向再发动袭击。

    当年那个擅长玩刀的军阀就是败于吴迪这招之下，直到死眼睛都瞪得大大的不敢相信这一切。

    现在吴迪故技重施为的就是一招必杀解决骨蛇，以他现在的状态，再这样拖下去肯定是不行的。

    骨蛇见吴迪原本在右手里的刀突然出现在左手，显然也有点慌张了，此时他已经向左边闪去，再想变向肯定是来不及了。

    “去死吧！”

    吴迪大吼一声企图发泄出之前被暴打的愤怒，这一刀可谓是使出了全力。

    “叮！”

    一声脆响过后漆黑的街道深处迸起一道微光，那是金属碰撞时产生的火花。

    这致命的一刀在关键时刻被骨蛇右手里的刀挡了下来，吴迪就见面前骨蛇脸上又泛起那邪魅的笑容。

    “嘿嘿，这招叫幻刀是吧，果然有点意思，要是别人的话肯定会被杀个措手不及，不过很可惜对我不奏效！”

    骨蛇说完的同时吴迪就觉着自己胸口传来一阵火辣辣的疼痛，低头一看上面出现一条长十几厘米的伤口。

    就在刚刚骨蛇右手的刀挡住吴迪的砍击，而左手也没有闲着，对着吴迪胸口反手就是一刀。

    之前的军阀用的是尼泊尔弯刀，而骨蛇用的是双刀流，攻守兼备，抵挡攻击的同时还能够有效反击，吴迪就这样吃了亏。

    接连的几次攻击，他不但没有讨到便宜反而被骨蛇的反手刀接连砍中，光是伤口就有三四处，好在都不致命。

    以现在的状态，吴迪想要弄死骨蛇几乎是不可能的，眼前这个疯子越打越兴奋，简直就是个怪物。

    于是乎也不再和他纠缠，找个机会就想溜，这样下去早晚会被骨蛇玩死，不跑那是傻逼。

    见吴迪转身就跑，骨蛇怪笑着开始追，两个人不一会就跑到了污水处理厂。

    这地方离老城工业区很近，附近有不少大大小小的工厂，现在又是晚上几乎没有人。

    骨蛇很享受这种黑夜之中猎杀的快感，因为这家伙就是一个心理扭曲的bt。

    “嗖！噗嗤！”

    寒光一闪，骨蛇掷出手中的匕首一下扎中吴迪的右腿，后者一个趔趄跌倒在地，回头就见骨蛇那招牌性的怪笑。

    估计是懒得追了，准备在这里和吴迪做个了断。

    见骨蛇步步紧逼，自己腿又受了伤，打打不过，跑跑不了，吴迪陷入了极度危险的境地，情急之下也扔出了匕首。

    骨蛇头一偏躲过了这毫无威胁的攻击，匕首“叮”的一声打在后面不知道什么东西上。

    “嘿嘿，让我玩的很开心，作为感谢，我准备给你来个痛快的。”说完，骨蛇便要杀掉吴迪。

    “轰隆！”

    一声奇怪的巨响传来，一旁的杂货堆轰然倒塌，骨蛇下意识地往后一闪才没有被压在下面。

    再一看，吴迪已经纵身跃起跳入了放水渠不见了，原来刚才那一飞到他是故意仍偏的，目标不是骨蛇，而是他身后捆绑杂货堆的绳子。

    骨蛇看着排水渠哈哈大笑道：“好一个金蝉脱壳，有点意思我喜欢，早晚有一天你得死在我手里！呀哈哈！”

    污水处理厂里面回荡起骨蛇神经质的狂笑，在黑夜里显得格外渗人。

    而在不远的地方站着一个人，一身黑色皮质紧身衣勾勒出曼妙的身材，就像深夜里出没的黑猫一样，两个人从相遇和交锋的全过程都被她看到了。

    黑衣女人掏出电话拨通了一个号码。

    “样本的表现非常出色，展现出惊人的战斗力，这次的实验很成功。”她看着不远处的骨蛇对电话里汇报。

    “涅墨西斯你做得很好，继续留在海城，随时汇报那里的情况。”电话里传来一个苍老而又阴森的声音。

