    

    
                第3931章

    
                原本还濒临绝境的众人，此刻都纷纷大喜过望：“是吗？那可真是太好了！”

    
                金明彦却依旧是面露嘲讽：“哼，那又如何？反正你们接下来也是死路一条。”

    
                话甫落，只见他们瞬间摆成一个强大阵势。

    
                无数邪气从他们身上汇聚，竟然隐隐凝聚成了一道魔神的形象。

    
                那魔神拥有三头六臂，面容狰狞而又可怖。它张牙舞爪，一出现便给场中带来极强的压迫。

    
                此时，一名长老开口了：“我猜的不错，果然是你。没想到，你居然以这种方式现身！”

    
                这是圣宫的天剑长老，背负剑匣，御风而立。

    
                长须飘飘，宛若谪仙降世。

    
                那魔神虚影六目圆瞪，发出了冷冷的声音：“人的欲念是无止境的，本尊早就说过，只要人心黑暗的原罪尚存，尔等就永远无法消灭本尊！”

    
                “那可未必！”

    
                张师兄仗剑厉声道。

    
                月清凝也随之出现：“没错，这世间终究是邪不胜正！你就算再怎么强悍，不也是被封印了千万年之久？即便是现在，也只是能以虚影现身而已！”

    
                “本尊仅仅用虚影，也能消灭你们！”

    
                那魔神咆哮一声，三头六臂一颤，竟然在极短的时间内，化作三尊魔神。

    
                这三尊魔神，分别手持长剑、钢鞭、大刀，齐齐发动攻击，轰然袭来。

    
                天剑长老吩咐一声：“你们退后，这里交给我！剑雨潇潇！”

    
                只见他背后剑匣倏地打开，无数道剑光竟然从中射出。

    
                在天剑长老的意念操控之下，这万千剑芒化作剑雨，分成三股，分别射向三尊陌生。

    
                一时间，竟然将魔神给困在了无数剑雨之中，不得脱困。

    
                “好强！”

    
                周元感慨一声。

    
                他能清楚地感知到：这天剑长老剑匣中，是真有万千法宝。这些剑芒，每一道都是一把飞剑。

    
                虽然单体的杀伤力未必很大，但这么多利剑汇聚起来，以一人之力操控，也相当困难。

    
                此人的修为，深不可测！

    
                连周元都认为天剑长老强大无比，其他的试炼者，则更是被眼前的壮丽景象给深深吸引。

    
                “喝！”

    
                然而，魔神却浑然不觉，只是一声断喝，竟然将剑阵尽数击溃。

    
                随后，它们一挥手中兵刃，释放强大魔气，齐刷刷地斩杀而来！

    
                “天魔灭世！”

    
                前所未见的恐怖魔气，如排山倒海而来。那强劲威势所攻击的目标竟然不是天剑长老，而是！周元！

    
                “嗯？”

    
                感受到凌厉的魔气席卷，周元瞬间将警惕提到最高。

    
                “来得好！”

    
                他手捏剑诀，竟然迎着那魔气而上。

    
                面对此招袭来，魔头的攻势也是瞬间迎了上去。

    
                二人兵戎相交，竟然斗了一个旗鼓相当。

    
                “哦？这周元竟然拥有如此强大的力量吗？”张师兄见状，不由心头一惊。

    
                但就在这时，天剑长老却冲了上来：“如尘，我们不能大意轻敌，周元不是他的对手！”

    
                天剑长老毕竟是长老，实力也跟强大一些。

    
                他能够透过表象，看到其中的本质。

