    “你你你……你别过来啊！”

    啵啵鱼也许是刚逃出来，还没有从惊慌的情绪中脱离，看见叶归岚接近，鱼尾疯狂摆动就要游走。

    “别走！”

    舜邪眼看着这条啵啵鱼要离开，连忙开口，啵啵鱼身子一转，鱼尾当下就是奋力拍打。

    啪！

    一只小手，死死抓住了它的鱼尾。

    啵啵鱼惊的鳞片都快要支棱起来，“放手！放手！”

    鱼尾对于啵啵鱼的意义，叶归岚秒懂，但是她没松手，迅速开口，“你还没回答的问题，说啊，小十九怎么样了！”

    啵啵鱼死命的甩动尾巴，“我怎么知道，我是逃出来的啊！”

    “带我们过去！”

    舜邪迅速开口，鱼尾一甩，直接挡在了这条啵啵鱼的面前，“带我们过去啊！”

    海妖的妖瞳在这个瞬间，凶狠无比，啵啵鱼还想说什么，只觉得尾巴那里传来的疼痛，让它整个鱼身都一个抽抽。

    叶归岚脸色不佳，小手死死捏着它的鱼尾，“快点！”

    啵啵鱼那叫一个疼，鱼眼睛瞪的老圆，快要哭了。

    没有任何办法，它只能又重新往回游，一路之上叶归岚都捏着鱼尾，不让它有半分可以逃走的可能。

    啵啵鱼只觉得羞愤交加，它的鱼尾竟然被一个人类摸了，还是被强迫的！

    啵啵鱼游的很是卖力，巴不得立刻就能游到地方，鱼尾每甩动一次，鱼眼睛就微微瞪大。

    舜邪看着叶归岚的小手，数次想开口，但也憋了回去。

    “就在前面了！”

    啵啵鱼把两人带到了一处地方，前面隐隐传来了血腥的气息。

    舜邪的鱼尾奋力一甩，身影率先冲了过去。

    叶归岚紧随其后，放开了这只啵啵鱼的鱼尾巴，黑眸看着它的满身伤痕，“族群落难，你跑也不是不能理解，现在，也回不去了吧。”

    啵啵鱼一愣，“你一个人类懂什么！是首领让我们跑的，能活多少是多少！”

    “可是小十九没跑。”

    叶归岚开口，冷冷一笑，不再说什么朝着前方冲了过去。

    越是往前，血腥的气息越是浓烈，一大片水草如墙般出现，叶归岚敏锐的捕捉到舜邪的鱼尾残影，连忙拨开水草追了过去。

    水草之后，地上是数条啵啵鱼和其他水族的尸体，小十九所在的族群遭到了捕猎，双方都是死伤严重。

    “十九！”

    舜邪一声怒吼，鱼尾一甩已经冲了上去，叶归岚微微扬眸，便瞧见了它蜕变之后的样子。

    正确来说，叶归岚从来没有见过小十九鱼类的样子。

    它在自己的面前，是那个会扬起笑容，咧开小嘴让她看自己牙口有多好的小孩子。

    现在，她面前的是一条完全蜕变了的啵啵鱼。

    巨大的鱼身，宛若一艘大船，身体上的鳞片在水波之中，闪烁着七彩的光芒。

    它在和一只同样体型巨大的水族缠斗，展现而出的力量完全和从前是两个样子。

    叶归岚看着这样的小十九，忍不住心生赞叹，那个孩子，长大了啊。

    听到舜邪的呼唤，和水族缠斗的巨大啵啵鱼猛然回首，不敢置信的看着舜邪。

    “哥哥！”

    还是那样稚嫩的口音，颤抖的水族直接发射出一道水波，朝着小十九喷了过来！

    “小心！”

    舜邪鱼尾加速甩动，十九的鱼尾也是一甩灵巧躲过，但是不知道从哪里又赶过来一只巨型水族，在这个空隙扑了过来！

    嗖！

    烛年自叶归岚的兽环出现，下一秒，她便已经消失在原地！

    在另一只水族偷袭之际，一条空间裂缝自水中某处被兽爪划开！

    砰！

    一记直拳，狠狠的轰在了水族脸上！

    水族被叶归岚的强大力量直接轰的转圈滚了出去，十九看着突然出现在面前的人类，那头及肩的黑发，自它的视线里飘过。

    “大人！”

    叶归岚笑笑，探手摸了摸它的鱼脑袋，发现了从前的小触角已经消失不见，它是真的长大了。

    嗖！

    叶归岚的身形直接化为一道残影，两只巨型水族感受到叶归岚的实力，想也不想，掉头就跑！

    一边跑，一边口中还嘶吼着什么声音，剩下和其他啵啵鱼缠斗的水族们，纷纷转身便跑。

    舜邪的妖瞳中，怒火中烧。

    虽然它从未真正融于这个族群，从来都是跟在最后面的那个，但是首领的默许，帮它度过了最艰难的时刻。

    在这片水域之中，也是因为有着族群，它才能安然无恙的活下来。

    嗡——！

    叶归岚只觉得一阵无形的水罩在了头顶，形成了一道隔绝的屏障，而舜邪，张开了嘴，那里面属于海妖的锋利牙齿闪闪发亮。

    叶归岚看的有些吃惊，它唱歌了！

