
“这个没问题，八八的技术你还不了解吗？只要是存在过的东西，她都能给你再找出来。”七七和九九在一起这么多年，对于对方的专项技术都有无条件的信任。

“对了，我还在他们的监控设备上安装了之前八八教我的一个小程序，你告诉她，或许有用。”

沈轩睿跟七七九九商量着，一边的霍轩诚却有些恹恹的坐在一边。

“我说睿睿你这个小脑袋瓜到底是在怎么做的呀，虽然我们也知道你在跟八八学程序，但是没想到你能学的这么快。”九九感叹道。

“其实我不懂那些代码的意思，都是死记硬背而已，我会的这几个，也都是对我有用的。”沈轩睿简单的额解释道。

确实，自己不是全方位的天才，能短时间内跟着八八将自己的电脑技术提高到这个水平，也是因为自己对于数字和代码的敏感，所以学一个需要的程序时间不会太长。

来到了酒店，四个人就正式的分开了。

七七和九九眼看着两个小家伙离开，才回到了酒店，谁知道，回到酒店大堂，就被前台告知，她们在酒店的日常消费已经被霍氏签单了。

简而言之，她们住在这里，还有日常消费，从今往后都不需要自己花钱了。

虽然七七和九九都不差钱，但是，霍廷宸的做法，还是让她们很满意的。

带着好心情回到房间，没多大一会儿，有服务生带着一个男人过来。

男人梳着一丝不苟的头发，一身的精英气质，一进门，七七和九九就知道，这人来头不小。

那人并没有多说什么，从公文包里拿出来两个文件，分别放在七七和九九的面前。

“霍总说，这是两位在Z国生活的保障，里面是给你们的合法身份。”

“总裁还说，如果二位想要抹掉身份从新开始，可以找他。”

说完，那人就离开了。

七七和九九，看着眼前的公文包，有些傻眼了。

两个人在外漂泊了这些年，一直想要找一个国家隐姓埋名摆脱之前的一切重新生活，但是，这不是只有钱就可以办成的事情。

要一个合理的身份容易，但是要抹去之前的痕迹，谈何容易呢？

原本，两人已经对这件事情不抱希望，但是如今看起来，或许，可以期待。

另一边，上了车的霍轩诚，看起来格外的抑郁。

就连沈轩睿这个大大咧咧的性子，都发现了他的不对劲。

“诚诚，你怎么了，累了吗？”沈轩睿有些担忧的询问道。

“没事。”霍轩诚回过头，并不想要跟他多说什么。

刚开始，他只是惊喜于自己找到了亲兄弟，也一心希望爸爸跟妈妈能够在一起，自己能够拥有一个完整的家，但是，如今，眼看着事实真相越来越近，他却莫名的恐慌起来。

因为睿睿，虽然比自己小一点，但是不管是情商还是智商，看起来都比自己好太多了。就连对一些事情的应变能力上，自己都远远不如他。

以后，他们一家人真的在一起了，会不会爸爸妈妈都比较喜欢他，不喜欢自己呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931076"  chaptername="第218章  顺利脱身">加入书签</a>
</div>
