    只不过，还没等常卿他们想明白，时姜手中的双刀速度不减，最后一名刺客也被她砍倒在地，然后就看着她高举起刀，朝那名刺客的喉间快速的砍下去。

    “饶命，我什么都说。”

    刀锋堪堪在那名刺客的喉间停住, 时姜缓缓笑了起来，刀却还是稳稳的架在对方的脖子上。

    “其实你不说，我也知道，是太子派你们来的。不过，上天有好生之德，若是你之后所说的, 没有一句假话, 我倒也不能网开一面, 慈悲一次。”

    听到时姜轻描淡写的说出太子二字，倒在地上的刺客脸上忍不住露出惊疑的表情来。

    没想到，他们所图所谋，对方居然都知道。

    比刺客更惊讶的是常卿和那几名贴身侍卫，特别是常卿头发都快气得竖了起来。

    “皇帝老儿是什么意思？我们为他拼杀战场，他却喊自己儿子来杀你？”

    “不过是鸟飞尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹而已。如今我父亲已经不在了，关外胡奴又被我打的七零八落来求和。晋北大军现在只听从我一人指挥，若是我死了，自然这兵权就会落在现在还在晋北大军之中的太子手里。皇帝啊，是担心我攥着兵符不给，害怕我造反呢！”

    时姜毫不在意的把这些话吐露出来，听得她脚下的刺客和常卿还有那些侍卫们目瞪口呆。

    若是说之前那刺客还觉得时姜可能是在讹他，现在听到时姜说这些话, 哪还有半点怀疑。

    看到刺客垂头丧气的模样, 时姜用刀侧面拍了拍他的脸颊处, 然后问道。

    “说吧, 看看你说的，有没有我不知道的。”

    那刺客不敢藏小心思，一五一十的把自己知道的事情全给交代的一清二楚。

    时姜听着他交代的，基本跟自己知道的没大出入。

    可常卿和她的那些贴身侍卫却是不知道这些事情的，听的怒发冲冠，只恨不得把那狗皇帝和狗太子抓起来一刀刀的凌迟，才能解心头之恨。

    时姜朝时袁的墓碑方向瞧了一眼，看着摆放在时袁墓前目拓耶的首级觉得有些讽刺。

    时袁在靖州这边，抵挡胡族的侵犯，为此，跟夫人常年分隔两地。

    只有一个女儿在膝前，时袁知道自己这辈子恐怕只得这个女儿，所以，从小就把时姜当成继承人在培养。

    就算他有什么事，至少还有女儿能顶上，代替他守卫这靖州城，抵御胡族。

    当初时袁去京城述职, 其实他的手下有劝过他, 小心皇帝会对他下手。

    只是，当时的时袁选择相信了皇帝。

    事实却证明, 皇帝根本不相信时袁，他手握重兵，在皇帝的眼中看来，造反不过是迟早的事。

    就算他不造反，卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    所以，在时袁入京途中，派了暗卫进行了狙杀。

    杀了之后，伪装成是胡族的人干的。

    只是，皇帝没想到，时姜居然在愤怒之下，把胡族打的落花流水。

    这让原本已经因为失去了时袁这个主帅的晋北大军，重新又凝聚了起来。

    “义父，你死的好冤！将军，一定要杀了狗皇帝，为将军报仇。”

    常卿噗通一声，直挺挺的跪在时袁的墓前，恨声说道。

    时姜却没有想当女皇的打算，毕竟她虽然现在掌握着晋北大军，可这些将士对晋国还是很忠心的。

    若是自己为了自己当女皇，推翻晋国，不光是晋北大军上下军心稳不稳的事，还有京城那边的世家。

    京城里的势力错综复杂，世家长年累月的纠缠在一起，除非是把这些世家全部拔除，要不然，你都不知道，这些世家里的谁跟谁有着绕着九拐十八弯的亲戚关系。

    也不是说时姜没办法做到，把这些世家清理干净，朝廷上下整肃一番。

    只是，这样一来，实在太过累人，时姜根本不想这么麻烦。

    当然，最重要的一点，原身的心愿只是不想再被束缚，她只想做个女将军，守在靖州，抵御外敌。

    这对时姜来说，也未尝不是一件轻松的事。

    不过，仇当然是要报的。

    至于怎么报，还得慢慢筹谋才是。

    “把人关到地牢里去，然后召集靖州城内所有的心腹到节度使府。”

    风临祁在时姜的营帐里没找到兵符，只能派人去时袁的墓地那里伏击。

    只是，没想到，派出去的人，居然一个都没有回来。

    风临祁顿时心中有些忐忑不安起来，毕竟自己做的事情，换位思考，他必定会报复回去。

    只希望自己那批暗卫，不会透露出什么。

    可他身为太子，怎可能把自己的安危寄托在那些暗卫身上。

    所以，当第二天还没有任何回音时，风临祁就带着手下，离开了军营回京了！

    得知这个消息的时姜，嘴角含笑。

    她已早在一天之前，就派人去了京城那边，相信有人会比她更愿意出手对付皇帝和太子的。

    “将军，若是对方不愿意，如何办？”

    心腹看着气定神闲的时姜，忍不住上前，担忧的问道。

    “当年不过是一步之差，与那龙位失之交臂。换成是你，你会甘心么？”

    当今皇帝当初并不是先皇认定的太子人选，只是因为当今长兄临东王在皇宫里意外中毒而亡，只留下临东王妃和临东王世子。

    当时的临东王世子年纪还小，先皇怕主少国疑，所以，改定了当今的皇帝做为太子。

    临东王妃和临东王世子只能黯然从宫内搬出去，另开府邸，而临东王世子也成为新的临东王。

    当今登基为帝后，也没有放临东王去往先帝给他封的封地，而是一直让临东王待在京城。

    说出来是因为心疼自己这皇兄唯一的儿子，不舍得让他离京受苦。

    事实是不想让临东王离开京城，离开他的视线。

    毕竟，当初皇兄手下，可是有许多的心腹亲信。

    不过，这些年临东王走马斗鸡，一派风流纨绔大少的模样，倒让当今皇帝对他放心了不少。

    时姜却不认为，原本应该成为太子的临东王会甘心，这辈子为了保命，成为一个纨绔子弟的存在。

    当然，要让对方相信自己，一定要给足诚意才是。

