    沼泽地周围雾蒙蒙的一片，四周更是散发着一股难闻的味道。
    姜毅和白灵一行人行走在其中。
    白灵像一只小精灵似的，蹦蹦跳跳，并没有因为周围的环境而有所影响，也没问这里是什么地方。
    很快，他们就越过了这片沼泽。
    面前豁然开朗，前方是一座高大的山峰。
    山峰之巅，有七彩云朵缠绕，浓郁几乎化为实质的灵气来回翻腾，极为的神异。
    而在这七彩云朵之中，便是天池所在之地。
    “这个地方也是我们灵剑宗的弟子无意中发现的，可以直通天池顶端，等到天池周围的光罩消散，就可以迅速占据有利位置。”
    姜毅笑呵呵的说道。
    白灵点了点头，忽然有些好奇的问道：“姜毅师兄，我有一个问题想问你。”
    姜毅一愣，转而便是温和的说道：“什么问题？”
    白灵那灵动的眼珠子忽然转了转，然后贼兮兮的问道：“听说前几天，因为争夺一处绝佳位置，姜毅师兄你被道宗的道子姐姐给赶走了？”
    说着她还打量了一下姜毅，感叹道：“据说道子姐姐还踹了你一脚，把你踹了个狗……额，我是说，偷袭了你。”
    白灵吐了吐舌头，急忙改口。
    姜毅的脸皮抽了抽，眼中闪过一丝极度的阴沉。
    但很快就被他隐藏了下来，而后潇洒的耸了耸肩：“好位置你争我抢本就很正常，而且我们现在寻得的位置也并不比那个地方差多少。”
    “哦。”白灵恍然点了点头，然后瞪大着眼睛，满脸天真的说道：“姜毅师兄，你真的被道子姐姐踹了个狗吃屎吗？”
    姜毅：“……”
    他的额头明显出现了几道青筋，拳头也是不自觉的握紧。
    但就在这个时候，他身后一位中年人走了上来，笑呵呵的说道：“白少宗主，看来你是误会了。”
    “我们少宗主的确和那所谓的道子有点小冲突，不过少宗主他念在那道子是一介女流，所以不与她计较，却不料那道子极为狡猾，在背后偷袭我们少宗主。”
    “我们少宗主不注意之下，所以才吃了一点亏。”
    听到中年人的话，白灵恍然的点了点头。
    但是嘴角却是隐晦的撇了撇。
    然后对着姜毅安慰道：“姜毅师兄，你也不用太难过了，下次注意不要把屁股背对着道子姐姐就好了。”
    姜毅：“……”
    深吸了一口气，姜毅脸上露出了僵硬的笑容，对着白灵做了个邀请的手势，道：“白灵妹妹，我们还是先上去吧。”
    “哦，好吧。”闻言，白灵哦了一声。
    毫无防范的转过身子，准备朝着山上走去。
    可就在她转过身子的刹那，那原本还带着笑意的姜毅面容一下子变得无比的阴沉。
    掌心忽然凝聚磅礴的内力，直取白灵的后背！
    这要是打中，白灵不死也会重伤！
    可是白灵就像是身后长了眼睛似的，身形化作一道残影，轻松的躲开了姜毅的攻击。
    白灵转过身来，笑嘻嘻的看着姜毅，说道：“姜毅师兄，你这是做什么？”
    虽然是笑嘻嘻的模样，但是白灵的周身却是亮起了淡淡的内力光芒。
    姜毅嘴角抽了抽，道：“你是怎么发现的？”
    白灵闻言，脸上的笑容缓缓收敛，然后哼了哼道：“道子姐姐说的果然没错，你就是个伪君子！”
    “你以为让几个败类当诱饵，再来个英雄救美，就能获得本姑娘的好感？”
    “但是你却不知道，你杀了那几个败类的时候，动作太快了，很有种心虚，急迫死无对证的感觉。”
    听着白灵的解释，姜毅也没有否认，只是眼睛眯了眯道：“就只有这些？”
    他不相信仅凭这一点，就会让白灵时刻对他产生防范。
    白灵则是昂了昂雪白的脖颈，“当然不止这些，因为道子姐姐说你是个伪君子，所以本姑娘才不会相信你！”
    姜毅听后，有种吐血的冲动，就因为一句话，就导致他的计划一下子就功亏一篑了？
    不过，既然发现了，也无所谓了……
    姜毅的脸上露出了一丝冷笑：“既然你早就怀疑我了，那么还敢跟我们来这里，你觉得你能从我们的手中逃走吗？”
    说话间，他对着身后的人使了个眼色。
    他们顿时分散开来，将白灵围在了中央。
    白灵见此，一点害怕的意思也没有，只是似笑非笑的看着姜毅，然后缓缓道：“姜毅，我知道你是在拖延时间。”
    “而你拖延时间的目的，无非是等我体内的毒素发作罢了。”
    她的目光看向四周，“我中了那些败类的泄力散，虽然小白帮我吸收了一大部分，但是体内仍有残留，但是只要我一接触沼气，两者就会发生奇妙的反应，会直接导致其功效翻倍！”
    说着，她伸了个懒腰。
    玲珑的身姿顿时展现的淋漓尽致。
    “当然，这些我也是凑巧从一本古籍中看来的，所以一进入这里，就屏住了呼吸，嘻嘻，所以让你的计划再一次失败了。”
    白灵歪着头，笑嘻嘻的说道。
    姜毅像是没料到自己准备的第二个计划已经失败。
    脸彻底的阴沉了下来。
    他目光盯着白灵，道：“白灵妹妹，没想到你的机警还真的是出乎我的意料，不过，你认为你能够跑得掉吗？”
    白灵撇了撇嘴，“本姑娘既然敢和你们来这里，自然有办法走掉！”
    说着，又是拿出了一个哨子一样的东西，用力的吹了一口。
    然后看向天空，可是等了半天，也没见到有熟悉的身影飞下来。
    姜毅见此，也没有阻止，而是饶有兴致的看着这一切。
    白灵绣眉微微一簇，刚想继续动作，却感觉眼前有些眩晕，在其体表的内力光膜，也是有些溃散。
    一股无力的感觉袭来。
    “这是怎么回事？”白灵有些慌了。
    “我明明已经屏住了呼吸，这泄力散的药力怎么会突然加倍？”
    白灵喃喃自语。
    她全身无力的感觉，居然是来自于体内的那泄力散。
    而这个时候，一道身影缓缓走上前来。
    白灵有些费力的抬起头，就见到姜毅正似笑非笑的看着她。
    “白灵妹妹，是不是和你所想的有些不一样？”姜毅调笑着说道。
    “你对我做了什么？”白灵不自觉的用愤怒掩饰体内的无力。
    姜毅却是呵呵一笑：“我可没有对你做什么，这一切都是你自作聪明罢了。”
    “哦，对了，忘记告诉你一件事。”说着，他忽然一拍脑门：“沼气与泄力散相碰，的确会发生神奇的反应，导致药力加倍。”
    “但是却不是因为呼吸会导致这种结果。而是因为沼气接触到了你的肌肤，才会发生这种反应。”
    听着姜毅淡淡的解释，白灵面色有些难堪，同时也有些疑惑。
    似乎是感受到了白灵疑惑，姜毅再次说道：“白灵妹妹，你是不是很疑惑，为什么你明明按照那古籍记载来做，却仍然中计了？”
    白灵忽然抬起了头，有些不可置信的叫道：“是你？”
    姜毅顿时哈哈大笑了起来，双手负在身后，缓缓道：“没错，是我，你的那本古籍，是不是在你们万兽宗武学楼之中找到的？”
    “三年前，这本古籍便是我派人放进去的。”
    “这个人，说起来，你也认识，就是那个被咬的只剩下一口气可怜家伙的亲弟弟！”
    “没想到，当初布置下的一部暗棋，却在这个时候发挥了大作用……”
    姜毅意气风发，哈哈大笑着。
    白灵却是暗自咬牙。
    任由她怎么想，也不可能想到，当初随手翻阅的古籍，居然是别人计划多年的阴谋。
    怪只怪，她还是太骄傲了，导致现在陷入了险境！
    她怒视着姜毅，道：“你想怎么样？”
    姜毅摊了摊手：“我想怎么样，想必白灵妹妹你早就已经清楚。传说天生通灵体无垢无暇，得之不亚于得到一场大造化，所以为兄自然是想尝试一下，这个传闻是否正确。”
    他目光璀璨，里面有火焰燃烧。
    看向山顶处那七彩云朵之地，带着些火热的说道：“天池即将出现，只要我得到了你，然后再进行天池的洗礼，到时候，我的身体将会变得真正的无暇无垢。”
    “而我，也很有可能将剑胎修炼至从没有人达到过的剑人合一的地步！”
    这，才是他真正的目的！
    而为了这个目的，他足足准备了三年！
    听到姜毅的话，白灵也有些急了。
    因为她感觉到周围的那些家伙的气息已经两周围团团封锁，这是在防备着他逃走。
    而眼下，姜毅的面皮已经撕破，露出了一张丑陋的嘴脸。
    如果她没有办法逃走，那么结果可想而知……
    关键的是，她现在浑身无力，也无法召唤自己的宠物，想逃走，都无法做到。
    而这时候，姜毅再次把目光放在了白灵的身上，眼中露出异样的神色，缓缓道：“不得不说，白灵妹妹，你的确是个美人，所以，为兄也会珍惜你的。”
