    “我们是妖修，你放心吧，我们是不会伤害那个小姑娘的。”

    男人倒是丝毫不避讳，直接就承认了自己的身份。

    “妖修？那你们把我们绑过来，是什么目的。”

    南小小瞪大了双眼，显然是不相信对方。

    要不是对方有着不可告人的秘密，在竹林的时候，就可以直接现身，何必用这么恶毒的办法把她们迷晕。

    “哎，你不要这么疑心吗，我们这也是为了你们好。”

    “我们察觉到你身上带有白凤的气息，这不就想着，给你提供环境，好让白凤能够更好的成长。”

    男人微微一笑，倒是十分的有底气，仿佛南小小是自愿来到此处的一般。

    此刻，南小小四处看了看，此处里里外外有着不少妖，想要闯出去确实比较冒险，更何况，这些妖修还并未露出马脚。

    南小小想到这，倒是暂时忍耐着，没有发作。

    “你们是谁，为什么要绑架我。”

    柔儿一醒来，就在一处草屋中，她打眼一看，就看到了一旁看守她的侍卫。

    “我们没有恶意，你只要老老实实的听话，我们就不会伤害你。”

    侍卫在此处看着柔儿许久了，眼下见柔儿醒了，就直接冷声说道。

    他们主人只是因为想要白凤的力量，才把这两个小丫头给绑来了，那个南小小才是白凤的契约者，这个柔儿，不过是顺手带回来的罢了。

    柔儿听了这话，只好先按捺住心中的担忧。

    她现在必须尽快想办法和南小小会合，否则，这些人能够把她们绑架过来，之后说不一定还有什么阴招。

    说时迟那时快，柔儿面上虽是没有显露，两只小手却在身后忙活了起来，暗自积攒灵力。

    这时，柔儿也探清楚了，看来这些人并没有太看重她，这里只有这一个侍卫在看守，她还是有很大的机会可以逃走的。

    不过片刻，柔儿就积攒好了力量，直接趁这侍卫不注意的时候，一掌拍了过去。

    只见这个侍卫当即就被打出了门外，草屋应声而破，柔儿直接从漏洞中跳了出去。

    柔儿见此，眉头都皱了皱，她刚刚没有掌握好力道，恐怕会惹上麻烦。

    “站住！”

    柔儿刚刚打算逃走，就被一群人给包围住了。

    柔儿冷着脸，只好收回了脚步，往这些人的身上看了过去。

    这些人都是这里附近的侍卫，眼下都是因为听到了巨响，才会蜂拥而至的涌了过来。

    不过，柔儿虽然被围住了，但是这里的人在看见了一旁到底的侍卫凄惨的模样之后，一个个都迟疑的不敢上前。

    “你冷静一些，你有什么要求，都可以提出来，咱们可以好好沟通。”

    过了一会儿，还是侍卫头目打破了这段寂静。

    他们这些人恐怕都不是这小姑娘的对手，想要留住柔儿，不被上面怪罪，就只好如此。

    “和我一起被你们绑过来的人呢？南小小在哪？”

    柔儿冷哼一声，对上了对方的眼神，这才说道。

    她和南小小只是路过竹林，就被这群贼人给绑了，谁知道这些人究竟是安的什么心。

    “你想见南小小啊，这个简单，你先冷静一下，我们好带你去见南小小。”

    侍卫头目听了这话，立马就笑眯眯的上前走了几步，安抚道。

    随后，他挥了挥手，让一旁的侍卫都后退一些，免得让柔儿更加的激动。

    柔儿见此，倒是死死的盯着对方，却没再说什么。

    “恭喜主人，短短一日，就得到了白凤，这么一看，那个小丫头身上也带有灵女的气息。”

    男人走到大殿中央，恭敬的一拱手。

    今日，可谓是妖族最喜庆的一天，他们能够得此力量，日后他们妖族必然会更加强大。

    “哈哈，传我命令，今日有功者，给我重重的赏。”

    殿中的头目笑得开怀，当即就吩咐道。

    他今天本来只是随便出去逛逛，哪里会想到，老天居然给他开了一个这么大的玩笑，给他送了一份这么大的礼物。

    “是。”

    男人见此，直接就应了下来。

    只是一瞬，男人就去传达头目的命令。

    “柔儿不在了？那我这一生究竟活着有什么意义？”

    “老天啊，你是给我开了一个多么大的玩笑。”

    程天已经精神恍惚了好几天，眼下回了灵脉，依旧是没有恢复。

    这段时间，他一直都没有合过眼，他只要一闭上眼，就仿佛看见了柔儿被那些魔修残害的模样。

    他终究还是来迟了一步，为什么，被魔修抓走的不是他呢？

    程天想到这，崩溃的坐到了地上。

    如果他早知道会如此的话，那他宁愿没有来过，他今生又为什么要重生呢。

    这时，程天体内的灵魔两种气息突然暴动，争先恐后的四处流窜。

    只见程天仰天一声怒吼，双眼赤红，一副失控了的模样。

    “叔叔，柔儿没有出事，她还活着。”

    突然，灵女飞了过来。

    她本来正在沉睡，但是她被程天走火入魔的气息给惊醒了，这吓的她连忙赶了过来。

    “我与柔儿是有感应的，我敢保证，柔儿现在仍然安然无恙。”

    柔儿见程天没有反应，连忙继续说道。

    如若柔儿真的出了什么事，那她肯定是第一个知道的，程天得到的一定是假的消息。

    过了许久，程天才恢复了正常，双眼又重新恢复了明亮。

    “灵儿，你怎么就这么过来了。”

    程天捂住隐隐作痛的头，担忧的问道。

    他刚刚这是怎么了，竟然会萌生那种想法。

    “叔叔，如果柔儿有什么事，我一定会最小先知道，你专心处理魔修的事情就好。”

    灵女见此，不禁长舒了一口气，劝说道。

    眼下这个紧要关头，如果程天再失了精神，那恐怕凡界就要完了。

    “你说的对，是我大意了。”

    这时，程天回过了神，顿时就有一些懊恼。

    那些魔修说的话本就不应该太过于相信，都是他太紧张了，才会这么轻信对方。

    “灵儿，你回去休息吧，你的身体要紧，我会好好对付那些魔修的。”

    程天拍了拍灵女的肩膀，正色道。

    随后，程天直接出了灵脉，回了正气门。

    “程天，你回来了。”

    高茗菲看见程天，就激动的迎了上来。

    现在魔修越来越猖狂，她们如果再不做些什么，恐怕就来不及了。

    “你现在立马派人，去查这些魔修的来历。”

    程天走进了大殿，直接就吩咐道。

    他现在已经想明白了，如果想要真正的消灭这些魔修，就必须从根源处解决问题，要不然，一切好转的迹象就只是表面现象。

    “对了，现在咱们的人一共知道几个魔修聚集地。”

    还未等高茗菲答复，程天又继续说道。

    眼下如果能够两手抓，他们也不必原地待命，可以直接去把那些魔修一网打尽。

    “目前知道三个，但是对方的实力很强，所以只是派人在那附近埋伏，并没有打进去。”

    高茗菲思索了片刻，这才回答道。

    如果真的和魔修动手，他们若是没有必胜的把握，恐怕会惹祸上身，后果不堪设想。

    “三个？好，你去派人追查魔修的来历，剩下的，我去亲自会会。”

    程天说到这，不禁双手紧握。

    他这回一定不会放过那些魔修，此番他一定要让对方付出代价。

    一晃儿，两个月后。

    “程天，柔儿和小小只是不在你眼前，但是她们都没有危险，你千万要放宽心啊。”

    “这么久了，你都没有好好的休息，这样下去，你的身体你难道就不管了？”

