    但是这种好心情还没有持续多久，天色就阴沉下来，天空中黑云凝聚，似乎有暴风雨要来。

    夏波脸色顿然一变，若是暴风雨，那么自己车顶的沃土地绝对会遭殃的！

    啪嗒！

    暴风雨来的可真快，黑云压城，豆大的雨点砸在车窗上，在车窗上留下一道长长的雨滴划痕。

    啪嗒啪嗒。

    雨滴越来越多，夏波不敢等太久，来到二楼把沃土地先收回到储物柜里。

    两分钟后，电闪雷鸣，天气骤然变化。

    大雨倾盆，车窗上宛如小河一般流淌。

    汽车楼道里大量的雨水聚集，都随着内高外低的小沟排到车外。

    大雨猛烈，狂风骤起，雨点噼里啪啦的砸着车身。

    时不时伴随着银色的闪电划破昏沉的天空。

    伴随着惊雷炸响。

    “这天气说变就变。”

    夏波面不改色，把汽车熄火，刚好趁着这个时间，休息休息。

    回到卧室，把两边车窗推开，合上玻璃，躺在床上，侧着身看着外边的大雨，倾听着雨声，心中格外的宁静。

    这一刻，就算再累，也会特别安静，舒适。

    这种情况下，睡意来的特别的快。

    给蓝莓交代了一句，迷迷糊糊的也就睡着了。

    两个小时之后，他醒了，舒服的伸展懒腰，打量车窗外边。

    雨还在下，不过没有此前那么猛烈了。

    雨势减小了许多，还是噼里啪啦的。时不时的有一道银色的闪电划过。

    这场雨一时半会也停不了。

    夏波依稀想起来最初遇见的暴风雨，是在高草原区域，而今一路走来，没想到居然经历了这么多。

    车子也从最初的两个座椅，一个后备箱的小汽车升级到了房车。

    实力更是比以前更加恐怖。

    而且还完成了转职，接触了越来越多的东西。

    这场雨勾起了夏波的一些回忆。

    有美好的，也有不美好的。

    伸展懒腰，坐起身。蓝莓这小家伙就站在窗户前，看着外边的大雨。

    “可可，可可。”

    见夏波醒了，蓝莓扑腾着翅膀，飞到床上，蹭了蹭夏波的手臂。

    “很好，你干的不错。”

    夏波揉了揉蓝莓的脑袋，会心一笑。

    还是听话好。

    靠在床头，意识沉入系统之中。

    世界上只有少部分人在聊暴风雨。

    看样子暴风雨的涉及并没有那么广泛，这些人距离自己应该不远。

    私聊里，犹豫屏蔽了一些不重要的聊天，聊天后台的数量并不多，不过依旧是达到了99+。

    大多数都是求包养什么的，以女生的数量居多。

    大多数长得还都挺漂亮的。

    “没想到世界上还有这么多女孩子。”

    夏波有些惊讶的翻动自己收到的聊天信息，女孩子还挺不少，确实有些出乎意料。

    这就是连个瓶盖都拧不开的女孩子吗？

    能活到现在的人，都没有一个简单的。

    这些女人别看现在这个样子，若是真的在一块了，指不定那天晚上就给你刀了。

    把无关紧要的消息屏蔽了，冯鑫和褚诗雅发来几句不咸不淡的话，夏波随口回应。

    周老头那边目前暂时没有什么消息，他也就静静的等待。

    现在的情况有些复杂，尤其是在游戏个更新之后。

    全世界的聊天里乱哄哄的，国内的聊天也是一片混乱。

    因为阵营的划分，在加上三足鼎立死了即为真死的规则，让无数人惶恐不安。

    若是这些事情不得到了解决，恐怕会有更多的人被策反。

    夏波关闭系统，闭眼思索。

    目前世界上的混乱唯一能够解决的办法就是等待周老头的计划实施之后。

    自己露面，反而会引起更大的混乱，因为周老头他们推波助澜，越来越多的人相信自己已经叛变。

    周老头也已经将计划告诉了自己了，抱团政策必须实施，这是唯一赶超其他阵营的决策。他的叛变能够激起国内玩家奋斗的心。

    有时候，必要的牺牲一下，还是值得。

    噼里啪啦。

    外边的雨势开始有降低的趋向。

    他睁开眼睛，现在还是储存物资，提升实力。

    以应对未来变化多端的。

    若是周老头他们的计划不成功，自己就要被送去开荒。

    开荒=死亡。

    也就是游戏放弃了他们。

    雨势减小了一些，变成淅淅沥沥的小雨，夏波决定启程，来到二层，先把之前取出来的沃土地安置好。

    一场滂沱大雨之后，空气中弥漫着泥土的芳香，一切都是那么的心旷神怡。

    回到驾驶室，熟练的发动汽车，踩下油门，汽车平缓起步，向前前进。

    没过多久，就遇见一个熟悉的身影。

    资源箱。

    “好熟悉啊。”

    夏波感叹，如今游戏更新的东西越来越多，唯一不变的就是这跟路面一个颜色的资源箱。

    推开车门下车，挥动拳头，轻飘飘的一拳就把资源箱给砸开了。

    【葡萄一串】

    “还算不错。”

    收获一串葡萄，还是可疑的。

    系统出品的葡萄，颗粒饱满，晶莹剔透，食欲感满满的。

    “咦。”

    刚把葡萄捡起来，夏波就咦了一声，只见前方的路边有一滩积水。

    点点雨花在积水上边绽开。

    雨后路边有积水可是在正常不过的，但是到了这游戏之中，就耐人寻味了。

    要知道路边的草地和公路是平齐的，而且路边的草地都是十分平整的，雨势再大，也不会出现积水，只会凝聚成小溪，随着地势高低流动。

    一般有积水的地方，就代表着那个地方是凹陷的，而凹陷下去的地方，正是埋藏着隐藏箱子！

    “原来是这样，我明白了！”

    夏波脸上展露笑容，心中宛如拨开云雾一般。

    他用钢刀深入积水之中，轻轻搅动，很快就感觉到有一个东西卡住了钢刀。

    隐藏箱子！

    把钢刀抽出来，他伸出手，从搅动的地方伸下去，很快就摸到了一个箱子。

    隐藏箱子比外边的箱子比较大，用暴力砸开。

    咔嚓一声，水花迸溅。

    【铁*2】

    【木材*2】

    【自由属性点*1】

    “隐藏箱子开出来的东西确实比普通箱子要丰富，而且都会有比较特殊的东西存在。这一路走来，自己也就获得了一个隐藏箱子。”

    夏波沉思，将东西收起。

    一点属性加在了敏捷值上。

