    刘肇基之前也参加了洪承畴救锦州的战役，但在与清兵二次大战时，因兵少而惧退，战后被洪承畴解除辽东分练总兵一职，由王廷臣代替，洪让他守宁远，刘也挺高兴的, 必竟不用上战场。

    刘肇基带兵守在宁远，昨晚就知道了明军大败的消息。

    今天徐敷奏他们的兵马是第一批回来的。

    当听到十三万大军全军溃败，死伤无数时，刘肇基的脸都变白了，眼珠子立刻转了起来，若不是看到徐敷奏的兵马还算精锐，又带了大量的建奴首级，估计姓刘的能直接跑回山海关。

    宁远这边囤集了十三万大军前期准备的大量粮草, 徐敷奏也不客气, 开口要拿十天的粮准备回蓟镇。

    刘肇基说不准，说是要等洪承畴回来再说，或者要朝廷有令才行。

    徐敷奏冷笑，现在宁远城他的兵马最多，又最精锐，刘肇基看到一队兵甲围过来，顿时不敢哼声。

    曹变蛟他们也纷纷吵着要粮，刘肇基没办法，只能分了点粮给他们。

    此时曹变蛟已经决定，跟着徐敷奏回关内，朝廷没下旨之前，那也不去，带兵就在蓟镇范围内，徐敷奏同意把抚宁县给他囤守，那边囤田也尽归他。

    这下曹变蛟等于有了地盘和囤田, 当然那也不愿意去了。

    抚宁与永平，乐亭成三角，永平和乐亭都是丁毅的兵马驻守, 曹变蛟等于投靠了丁毅。

    当天晚上，昌平总兵唐通在他们之后第一个逃回来，随他回来的还有四千兵马。

    这家伙跑的够快啊，带出去六千，跑回来四千。

    但这家伙更是离普，和徐敷奏一样，进城抢了一批粮，第二天一大早，直接往山海关逃了，然后出关，回到自己驻地昌平和密云一带。

    徐敷奏在当天上午也准备走，何大平找到他，和他低语几句，徐敷奏眼中闪过一丝厉色。

    上午大概八时许，又有一波败兵退到宁远。

    原来是白广恩回来，这家伙带回来两千多人。

    段峮跟着他驻守宁远，也没敢走。

    到上午十时许, 又是一大波败兵回来，吴三桂和王朴也逃回来了。

    前面说过吴三桂和王朴在逃亡中，被清兵堵了两次，但两人为了活命也都拼了，加上兵马较多，终于打了出来。

    此战后，吴三桂带回七千兵马，王朴带回五千，这两人不亏是逃跑名将，带回来的兵马最多。

    这样除了被困在松山的洪承畴，祖大乐，王廷臣八千兵马，其余外面的明军基本全军覆没，后继零星逃来回小波小波的，也是少数。

    此战过后，大明十三万精锐，最后回来徐敷奏五千多（加一千多新收的），曹变蛟一千多、唐通四千，白广恩两千，吴三桂七千，王朴五千，共计两万五左右。

    加上后继零星回来的，十三万兵马回来不到三万。

    十万大军一战而没。

    而清兵那边，此战一共死伤一万不到，但和徐敷奏兵马大战，就损失了六千以上，且他们和丁毅的兵马打过多次，每次都是九死一生。

    只要在战场受伤不能离场，必被丁毅兵马杀死。

    所以满清后来也知道，但凡和丁毅打仗，不要统计伤员了，基本都是战死为主。

    丁毅那畜牲，没有人性的。

    另外在松锦之战结束后，清兵总共缴获明军大小火炮三千多门，大部份都能用，获获马一万两千四百四十匹，甲胄九千六百件。

    明军再次当了一次运输大队长。

    丁毅好不容易让袁贵劝说皇太极造铳不造炮，明军到好，一波送了三千多门炮给清兵。

    清兵十年不造炮都可以了。

    松锦之败让大明精锐尽失，还把清兵养的更肥。

    而吴三桂和王朴逃回宁远时。

    在城下好一会没有被放进去。

    王朴和吴三桂都在下面大骂。

    约过了会，守将有露头，对着下面大声道：“总兵有令，为防败军冲城，请排四排，有序进城。”

    下面又是一阵破口大骂，但骂归骂，众将也没办法，只能按要求来。

    很快，明军排成四列，城门这才打开，明军们慌不择路，乱哄哄的往里冲。

    王朴率先进城，进城就骂骂咧咧：“刘肇基在哪？”

    “在宁远都司府。”

    宁远以前也有宁远卫，还有都指挥使，整个都司都齐全，后来战况越来越差，卫所兵全成边军了，都司也名存实亡。

    王朴很生气，带着上百个亲兵家丁就往都司府去，准备找刘肇基的晦气。

    快接近都司府时，突然从两侧街道，哗啦啦，冲出一大波明军。

    明军个个披甲执锐，全副武装，前排很多人拿了鸟铳。

    王朴一看，这不是曹变蛟的人吗，但领头的好像姓赵，应该是李辅明的人，这什么鬼？

    “你们干什么？想造反啊？”王朴仗着城中有他五千兵马在，语气凶的不得了。

    领兵大将正是刚投靠徐敷奏的赵德敬，随行兵马有他自己的本部，还有曹变蛟的人。

    “狗东西，未战先逃，连累三军，十万大军，十万兄弟，被你害死，来人，拿下。”

    赵德敬一声令下，纵兵甲直接冲上：“敢反抗者，杀。”

    “造反了。”王朴还想下令反抗。

    砰砰砰，对面鸟铳先射，他部下成排的倒下。

    王朴的败兵刚从外面逃回来，现在士气尽丧，又饿又累，再被鸟铳近距离打了一波后，余下的根本不敢抵抗，纷纷投降。

    接着乱兵一涌而上，扑哧扑哧，王朴立马惨死在乱军中。

    这个当年抛下卢升象，这次又抛下洪承畴，和吴三桂父子齐名的跑跑名将，终于死了。

    这边在斩王朴时，徐敷奏正在和吴三桂聊天。

    两人同时听到铳声，吴三桂脸色微变：“城中如何？”

    “我听说，是曹变蛟和李辅明座下赵德敬，不满王朴先逃，要找他算帐。”

    “嘶。”吴三桂倒吸口冷气，哗的一下站起来，神色警惕的看着徐敷奏：“大同重镇，钱粮不缺，王朴部下皆是精兵，一旦造成兵乱，如何交待？”

    “大敌还在外面，徐总兵，三思啊。”

    精毛的兵，逃命最精，徐敷奏不动声色，淡淡的道：“当趁他们败兵刚入城，累乏气疲之际，先发制人，将王朴亲信家丁，一网打尽，以防投敌和作乱。”

    吴三桂动容，眼下的确是最好的机会。

    败兵们逃了两天一夜，刚刚回城，所有人在这个时候最放松，只想好好睡一觉，休息休息。

    只是，你凭什么这么干啊，你今天能杀王朴，下次岂不是要杀我？

    “未经法司认定，就这样擅杀统兵大将？”吴三桂还想说点什么。

    “吴总兵干不干，你若不干，我来干，只要你的兵马不乱动就行。”徐敷奏沉声道。

    吴三桂不置可否，没了声音。

    “吴总兵好好喝茶，这事与你无关。”徐敷奏当即转身出去，点齐兵马。

    正如他所料，眼下王朴的兵马乱七八糟在他们的驻营，东倒西歪的躺着，所有人好不容易逃回来，恨不能立马睡两天才好。

    无数人的兵甲和战马都丢了。

    徐敷奏的兵马进去，几乎不费吹灰之力，先把王朴数百家丁给抓了，再把几个官将给抓了，其余的败兵虽然惊恐，无人敢动。

    这王朴本有两千家丁，兵马势众，但被清兵拦了两次，全靠家丁血战逃出来，余下只有几百人。

    家丁能征善战，徐敷奏损失惨重，还想补点兵马。

    当下把所有王朴阵中队长以上将领全部处死。

    王朴父亲王威也是明将，他在大同坐镇多年，收钱收粮，训练精锐家丁，部将都是他一手提拔的亲信。

    徐敷奏也不客气，直接把队长以上军官全砍了。

    王朴这个吊样，一遇鞑子就跑，部下亲信军将会有什么好人，徐敷奏索性全砍。

    接着召来吴三桂，刘肇基。

    吴三桂两人得知徐敷奏斩了王朴好多部下是又惊又怕。

    徐敷奏开口见山直接道：“两位兄弟也不用怕，如今这世道，只要手中有兵，就像祖大寿一样，不听朝廷的旨令，朝廷也得拿军饷供着咱们。”

    吴三桂，刘肇基两人面面相觑，但不得不承认，徐敷奏说的是对的。

    “王朴兵马的衣甲，兵器，我一件不要，分给两位，两位当招兵买马，增强实力才是。”

    “此战大败，朝廷必要拿人问罪，反正我不是会去京城的，我看谁敢到蓟镇来拿我。”

    徐敷奏这么一说，两人神色动容，徐敷奏很明显在鼓励和教唆他们一起与朝廷对着干。

    其实不用徐敷奏说，吴三桂和刘肇基都很有经验，现在摊开来说，两人当然知道徐敷奏什么意思。

    刘肇基马上道：“此战大败，必然要有人背黑锅，我反正跟着徐总兵，去哪都不会去京城。”

    吴三桂当然也点头：“只要的手中有兵有马，谁也奈何不了咱们。”

    三人对视一眼，齐齐微笑，然后点头。

    这是达成默契了，共同进退，对抗朝廷，至少先让这松锦大败的事，过去再说。

