 当他们看到视频中，陆洋被陈飞一掌拍得吐血之后，不由得兴奋无比。无数关于陈飞实力的各种传言，也再网络上流传开来了。有

    人说，陈飞已经达到了天级后期境界。有人说，陈飞能位列神榜前三十。甚至还有人说，陈飞力斩四名暗榜高手，已经是神龙榜前十的高手了。

    当然，种种炫耀和吹捧的话语之后，自然引起一番反对的言论。有人说陈飞名气大过实力，炒作得太过了。有人说陈飞所谓的辉煌战绩，都是靠着各种投机取巧的手段获胜的。

    总之，纷纷扰扰，或真或假，关于陈飞的各种信息，可谓是铺天盖地。

    ………

    陈飞自己，没有理会外界的这些流言蜚语，而是来到了师妹陈紫灵这边。上

    次陈飞在北疆纳木错圣湖下面找到了九星苍木根，治愈了师妹身体的顽疾，让陈紫灵身体恢复了不少。

    陈紫灵一看都陈飞到来，顿时嘟囔着嘴巴道：“哥，你还知道来看我啊！”“

    来京城这么多天了，卫玲姐姐，青湄姐姐你都见了，听说还勾搭了一个叫做易雨溪的小姑娘。哥，我看你就是见色忘义，完全忘了我这个妹妹。”

    刚一见面，小丫头顿时劈头盖脸的一阵埋怨。一

    旁，陈墨池也走了出来，见状，顿时瞪了陈紫灵一眼，道：“紫灵，不要胡说八道。”

    随即，陈墨池对陈飞道：“小陈，紫灵她开玩笑的，你不要介意。”

    陈飞看到陈墨池和陈紫灵谈笑的模样，知道这对父女的关系算是彻底的修复了，此刻变得亲密了起来，脸上不由得露出了笑容。

    “陈叔叔，紫灵的性子，我很清楚，我不会在意的。”陈飞笑道。

    随即，陈墨池招呼陈飞进屋去。聊

    了一会儿，陈飞问起了陈紫灵身体的事情。小丫头顿时眉飞色舞，满脸兴奋之色，举起了自己的右臂，笑道：“哥，我的伤好了。现在，我实力恢复了，可强了。说不定，哥你都不是我的对手呢！”

    “真的吗？”陈飞挑了挑眉。陈

    紫灵笑道：“哥，要不，我和你对练看看。”“

    那，好吧，好久没和你对练了。”陈飞笑道，“我也挺怀念在天武山上，将小丫头你揍得哇哇求饶的场景啊！”“

    我才没求饶呢！现在，我要将哥你揍得哇哇求饶。”小丫头自信无比。

    “那是试试看吧！”陈飞挑了挑眉。

    随即，二人来到院中，相互站定，陈墨池在一旁当观众和裁判。

    随着裁判一声“开始”，场中的二人瞬间动了，咻咻冲击到一起，拳脚纷飞，一招一式，快速斗在了一起。陈

    墨池在一旁看到这场景，不由得为之一惊。

    虽然他心中知道，陈飞和女儿是那位大人的弟子，实力肯定非同一般。但当二人交起手来，还是让陈墨池颇为震惊。

    二人的招式无论是速度、灵巧、力道，各方面，几乎全都达到了一个令武者羡慕的完美融合程度。陈

    墨池好歹算是高手了，仔细观察之下，既然找不出二人的破绽来。“

    噼里啪啦！”二

    人快速交手了一百多招，陈飞也摸清楚了陈紫灵的实力和身体状况，微微发力，轰的一掌将陈紫灵拍了出去。

    陈紫灵抵挡不住，身子顿时一个踉跄。

    然后，陈飞身形闪烁一般的出现在陈紫灵身后，拎着她的脖子，直接将她给提了起来，“紫灵，你败了！”

    小丫头被提起来，顿时手舞足蹈的哇哇大叫起来，“哥，我放开我，不要提我的脖子。”“

    小时候，不都这样吗！”陈飞笑道。

    “哥，我都是大人了，你还这样，我可是要面子的。”小丫头气得哇哇大叫，干脆向陈墨池求救起来了，“爸，哥又欺负我，你快救救我。”陈

    墨池见状，一阵无言以对。

    打闹了一下，陈飞将陈紫灵放了下来。揉了揉气呼呼小丫头的脑袋，笑道：“虽然你的实力恢复到了天级中期境界，不过想要战胜你哥我，还太远了，再努力吧！”

    “哼哼，哥你别得意。我迟早会战胜你的，一定！”陈紫灵握着拳头，自我鼓劲道。一

    旁的陈墨池闻言，眼角不由得颤抖了几下，脸上的表情有些不自然了。要

    说他陈墨池，当年也是武道大会黑马冠军级别的人物，风光无限。虽然后来因为江家的追杀，隐姓埋名了数十年，但去年重新出世之后，一身地级巅峰的实力，也觉得算是一号人物了。

    结果现在，陈飞这个年轻人，他完全看不透也就罢了。结果连自己的女儿，现在也有天级中期的境界，实力比他强了不止一个档次。

    顿时，陈墨池感觉自己这个父亲做得挺失败的。陈

    飞敏锐的察觉到了陈墨池情绪的异样，目光看过来，笑道：“陈叔叔，最近修行如何，距离天级境界，不太远了吧！”陈

    墨池闻言，叹了口气，道：“我卡在地级巅峰境界已经有好些年了，虽然感觉距离天级境界不远，但总是感觉差些东西。”“

    如果陈叔叔不介意的话，我给陈叔叔你看看，或许能有帮助。”陈飞道。“

    真的吗？那麻烦小陈你了。”陈墨池欣喜道。

    随即，陈飞给陈墨池仔细的检查了一番，很快就发现了陈墨池修行上存在的问题。实际上，陈墨池天赋很足，积累也够了，只是多年的逃亡生活，让他体内淤积着一些暗伤。

    这些暗伤不大，平时也没有什么明显的影响。但当陈墨池冲击天级境界的时候，暗伤产生的影响，总是让陈墨池功亏一篑，每次都感觉差一点。

    于是，陈飞给陈墨池治疗了一番，开了个方子，坚持服药一段时间，就能将他体内的暗伤治愈。再冲击天级境界的话，应该就没什么问题了。…

    ……随

    后，陈飞又和陈紫灵一起去洛家走了一趟，见了一下洛东方老爷子和洛北岭。又给依旧昏迷的洛风检查了一番，然后回来了。 