    她单独一个人坐在一张木椅上，装作什么事都没有发生。

    方恒很清楚，她在偷偷关注自己！

    这是他高感知属性带来的效果。

    方恒径直朝着她走了过去。

    “你也是玩家？”

    程雅没想到方恒会上来搭话，她知道自己被发现了，只能看向方恒，“你最好立即离开这里，这里很危险。”

    “哦？既然很危险，你又为什么会留在这里？”

    “神赐药剂很危险。”

    程雅说着扭过头去，不再继续理会方恒。

    她见过很多人都被神赐药剂带来的力量迷失，最终落得悲惨的下场。

    他觉得方恒和那些人一样，都是同一类人。

    “是嘛，我想试试，你似乎对这里很了解？组个队？”方恒凑过头去，在程雅耳边小声道：“其实我挺强的，有钱一起赚？”

    程雅还从来没有被一个异性这么靠近过，她吓了一跳，向后缩了缩，眉头微皱，“我不认识你。”

    “这么冷淡？那算了。”

    方恒起身，朝着人群中的罗什走去。

    “嗨，罗什，我想要领取任务。”

    “哈哈！方恒，我很欣赏你的干劲！我们刚刚赢了一仗，得到了不少好东西，但光靠这些还远远不够。”

    “我们预计从明天开始对周围的庇护所进行清缴，在此之前还需要一些准备工作，现在很缺人手。”

    “任务都在这里，想要领取哪个都可以，直接和我说，我会给你提供帮助的！”

    罗什的情绪高亢，嗓门极大。

    方恒打开任务列表，一眼就看到了十几页的任务。

    任务多种多样，其中包括收集，侦查，搜集资源等等。

    可能是因为联邦的禁令以及高难度的前置任务，加入拾荒者军团的玩家数量很少，竞争也很少。

    那样的话，以完成任务效率作为考量……

    方恒快速在各个任务栏中寻找最为适合自己的。

    很快，他的目光聚集在其中一个任务上。

    收集武器！

    这个是最快的！

    同等级任务下，收集武器获得的积分奖励最高！

    “我选择这个任务，罗什。”

    “哈哈哈！好！我们现在缺少大量的武器，你能不能给我们弄一点回来？越多越好！伙计！”

    罗什的情绪激动，他伸手大力拍打着方恒的肩膀，嗓门吼的震天响。

    “我知道你一定可以的！我们会等你回来的！加油！伙计！”

    【提示：你领取了任务-获取武器】。

    任务名称：获取武器。

    任务说明：烧杀抢掠需要武器，刚刚经历的一波血战消耗了拾荒者军团大量武器，为了迎接新的战斗，拾荒者军团需要补充大量武器。

    任务要求：获取武器并且提交给拾荒者军团（玩家将会按照提交的武器数量和品质结算积分）。

    罗什的大嗓门引起了很多人的注意。

    “加油！伙计！”

    不少人都举起了手里的啤酒瓶，向方恒示意加油。

    方恒意识到，这些人的情绪一直都保持着极为高亢的状态。

    很不正常。

    这种不正常多半和有关神赐药剂有关。

    方恒暗压下心中的疑惑，着眼当前的任务。

    想获取武器，最快的方法当然是直接硬抢。

    方恒第一反应就是龙之国游戏公会。

    他们挺不错的，在任务上面一直都很帮忙。

    方恒嘴角轻轻一扯。

    程雅听到了方恒领取收集武器任务，她注视着方恒离开的方向，眉头紧皱。

    ……

    凌晨，龙之国公会庇护所外。

    方恒在一棵松树下显露出身形。

    “明明白天时候已经受到过两次攻击了，为什么庇护所的防御还这么薄弱？”

    看着前方的略显单薄的庇护所，方恒不禁喃喃自语。

    “那可不怪我了。”

    方恒心中冷笑了两声，朝着庇护所方向一挥手。

    身后，隐藏在阴影中的丧尸群显露出身形，摇摇晃晃的庇护所所方向靠近过去。

    很快，哨塔上的龙之国公会玩家注意到了外界聚拢过来的丧尸群。

    “注意！有丧尸！”

    零星的枪声打破夜晚的宁静。

    “这么多！？”

    “为什么打不动？这些丧尸怎么这么硬？”

    哨塔上龙之国公会的守卫玩家们一个个的紧张无比。

    这波刷新出的尸潮太奇怪了！

    一个弹夹手枪子弹打光，居然连一个都没倒下？

    不久前，庇护所刚刚接收到来自总部的消息，龙之国公会所遭到了未知攻击，让他们保持警惕。

    庇护所主管祁余已经做好了准备，提前派人加固庇护所外围的防御阵线，甚至晚上还多派了一支应急小队留守值班。

    但这一切都毫无作用！

    枪械子弹如雨点般轰击在丧尸群的身上，然而能对它们造成的伤害却是极少。

    几乎转眼间，丧尸群已经逼近庇护所外围，开始攻击最外层的防御建筑。

    “不行，老大，这么下去我们顶不住的！”

    “祁老大！”

    庇护所指挥祁余迟迟没有回答，只是看着不远处的密林。

    他的额头密布一层冷汗。

    几名玩家顺着祁余的方向看去，心中顿时一沉。

    是什么东西潜伏在密林中？

    舔食者？！

    ………………

    龙之国游戏公会。

    “什么，7号庇护所又受到攻击了？”

    休息室内，熬了大半夜，钮夏刚刚闭目休息一会儿，还没来得及入睡就被一阵敲门声所惊醒。

    他匆忙披上一件外衣，赶回会议室召集众人紧急商议。

    “其他的公司都没有受到丧尸群的攻击吗？”

    手下翻开手边的资料，低头回答：“目前我们还没有收到类似的报告。”

    钮夏眉头紧锁。

    他知道，这次公司的麻烦大了！

    一天之内，他们的庇护所连续受到了三次来自高强度丧尸群的攻击！

    唯独只有他们的公司受到了攻击！

    明显是有针对性的！

    这群丧尸背后一定有人在暗中控制！

    会是谁？

    “会长，这次受到攻击的庇护所已经有了提前准备部署，还可以多撑一会儿，附近的几个庇护所精英玩家已经紧急上线，随时可以进行支援。”

    该不该去支援？

    夜晚行动，风险太大了。

    钮夏15岁成为职业玩家，22岁担任队长，25岁的时候成立了龙之国游戏公司，做出的大大小小决策已有数百。

    但他还从来没有像今天这般犹豫。

    “去支援。”

    钮夏深吸一口气，做出决断。

    如果连迎战的勇气都没有，那么龙之国会会就彻底输了。

