    瞧着温子然那一副“你们真是败家，你们真是任性”的表情，帝少枫等人皆是觉得一阵好笑。

    “就你们这平日里的待遇，哪怕不修炼，光是多吃点也能对修为有帮助吧。”上官盈盈亦是忍不住感叹道。

    这些妖兽可都是十分厉害的妖兽，血肉中蕴含着元力，通过每天的进食便能够增加实力，还能够在一定程度上提升自己的血肉之力。

    “话虽如此，不过按照我的估计，应该没有人会整天吃那么多吧？”墨云珏缓缓出声道。

    此话一出，温子然点了点头，“你说的也对，那可真是饭桶了。”

    一旁的傲凌霄安静的吃着，在经历了刚才的事情之后，他的情绪显然并不好。

    虽说现在这件事情已经有了几分缓和，但是他很清楚，在大家的眼里，他仍旧是那个弑父杀母，十恶不赦的家伙。

    如果不能将洗清冤屈，那么他这辈子都无法抬起头做人。

    注意到傲凌霄的情绪，百里红妆等人对视了一眼，眼中皆是浮现了一丝无奈。

    这种事情，只能由傲凌霄自己去排解，他们安慰也没有用处，不过按照他们对傲凌霄的了解，他绝对不会因为这点事情就被打倒的。

    “对了，你们打算稍后再去甲板上吗？”

    百里红妆可没忘记傲凌霄等人之所以今日会和傲俊狂碰上的原因就是这个。

    “不错，我们现在的伤势都已经恢复了，打算再上去挑战一下。”上官盈盈连连点头。

    上一次因为自己支撑不了而下来，她心里一直都有些郁闷，因此现在伤势愈合之后，她第一时间就想重回甲板。

    她想得很简单，自己的基础的确比不上百里红妆等人，不过谁不都是这么过来的？

    一次不行就两次，两次不行就三次，只要她不放弃，迟早能够跟上大家的脚步。

    最重要的是，她不能放弃努力。

    瞧着上官盈盈眼里那浓浓的战意，百里红妆唇角亦是扬起了一丝浅笑，“那稍后我们一起上去。”

    如今的盈盈早已经没有了当初的娇气，很显然，现在的她更有魅力。

    “那我可得吃饱一点，呆在那甲板上，就连吃东西都不方便。”

    温子然面露无奈之色，甲板上的风速让他们都无法站稳，即便拿出了吃的，那简直还没吃上，东西就已经不知道去什么地方了。

    好在以他们现在的实力，哪怕一段时间不吃东西也不会有任何问题，否则想要在甲板上呆的时间久了还真不是一件容易的事情。

    因为好一阵子都没有吃东西了，帝北宸等人的饭量也是十分惊人。

    好在这附近并没有其他人在，否则恐怕真的都得被冠上饭桶的称呼了。

    用完膳之后，百里红妆一行人便再度走向了甲板。

    帝少枫并没有一同前去，在他看来，这种受虐式的修炼方式并不适合他。

    最重要的是，太影响他的形象了。

    事实上，呆在那甲板上，想要维持形象根本就是一件不可能的事情，光是那血淋淋的衣衫便已经无可奈何了。

