    陇城！

    果然......

    果然啊！

    殿下的这一番话语，果然是早有预想！

    目的就是为了陇城啊！

    这一切哪怕是亲耳所闻亲眼所见，也很难让人相信！

    明明姜太傅携天子之威而来，新盐必被这位大儒带走，就连锦衣龙骑都亲至邺城，局势的悬殊肉眼可见，没想到一转眼，竟是发觉优劣颠倒！

    名动天下的姜太傅，竟早早地就被殿下蒙在了鼓里啊！

    突然惊醒的许朝元和王勋，此刻已然是心跳激烈无比，万不敢想的事就在眼前，让他们浑身鸡皮疙瘩都起了一层！

    连姜太傅都敢算计......

    殿下，实在是太大胆了！

    要不是听见了陇城这个特殊的地方，许朝元和王勋也不敢相信，事情的进展竟然会变得这么魔幻，就好像在茶馆听说书一样！

    陇城啊......

    那可是产出铁矿石的地方，而且还是上等的赤铁矿居多，比起曾经的邺城不知富庶了多少倍，意义也是极为深远。

    一旦将其变为了北王殿下的封地，从此就不必苦恼于铁矿石的罕有，邺城完全可以自给自足，大量地炼制精钢，甚至在将来，人手一把陌刀都不是空想！

    若真是到了那种地步，邺城战力提升何止十倍，就是面对数千铁骑进犯，也绝不会有丝毫的惧色！

    以这种条件做交换，新盐配方倒也不是不行......

    况且，殿下也曾说过，新盐之上还有更好的食盐！

    只是想了个大概，许朝元和王勋就惊得起了一层鸡皮疙瘩，方才还对新盐被迫交出的不满和心痛，已然在呼吸间散去了大半，激动的心情几乎有些压抑不住。

    原本白白丢掉的新盐，如今竟是能换来上等的矿山，而且还搭上了一处城池！

    这买卖，做得不亏啊！

    在两个武将心中狂喜之际。

    姜太渊听闻了北王之言，同样感到了无比的震动，以他的设想，北王若是听闻了扩大封地的条件，应当会挑选几处富饶之地，起码也得是几倍之多的土地，才更符合常理。

    不曾想，竟只要区区陇城。

    惊异之下，姜太渊为这种大度的皇室之风感到了极大的叹服，心中的汗颜更甚，甚至有些心疼这位仁德万分的年轻北王。

    再度出声，这位年近八旬的大儒眼眸颤动，言辞都有些犹豫了起来。

    “这......”

    “殿下付出新盐这等神物，若只换取区区陇城，老臣实在难以心安，此事若是传扬天下，恐怕不少士子也会口诛笔伐，为殿下鸣不平啊！”

    许朝元和王勋听了这话，眼里都开始发愣了！

    该不会......

    姜太傅还打算多让出点地方，今后划入北王殿下的封地？

    天下间还有这等好事？！

    甚至就连秦风自己，都在此刻脑袋上浮现了问号，他也没想到姜太傅会有这种大义，更没想到，这位老翁竟然如此被皇帝信任，此行竟有这么大的权利，言语间就能代天子定论，区区几城根本不放在眼里。

    还没等秦风回神应声。

    难以定论的姜太渊好像有些犹豫，毕竟他对凉州不甚熟悉，出于稳妥起见，竟是回眸望向了两眼发愣的张之栋。

    “张都督，你以为如何？”

    张之栋被这突然一问，下意识地心里一颤！

    好家伙。

    他只是个驻军都督，虽然也是响当当的二品大员，可与眼前的巨佬相比，不过就是个武夫而已，哪敢说什么划出封地的大事。

    人家姜太傅深得陛下信任，又是三朝元老，他哪能相比啊。

    可就在张之栋准备装傻充楞的时候，北王殿下已经含笑注目而来，那隐晦的目光无需多言。

    即便“初来”邺城，张之栋也是深知“拿人手短，喝人嘴短”的道理，若是此刻不识时务，弄不好初来的真相就被当场揭穿。

    驻军重臣私会藩王，这可是大罪，又有姜太渊在场，够他喝一壶的了！

    作孽哟......

    心中无奈叹气，张之栋只得昧着良心识时务点头，摆出一副深以为然的架势，那神色要多严肃就有多严肃，语气也是无比笃定！

    “太傅所言甚是！”

    “区区陇城，若是交换新盐这等重宝，确实会招致非议，此事需得从长计议！”

    凉州都督张之栋的话语很有分量，也有相当的权威性，一经出口，姜太渊就严正点头，甚至当场严正出言，拿出了一副地图研究起来。

    自然，张之栋就很识时务地在旁指点。

    或许没外人能想到，凉州都督会是个这么不靠谱的存在，浓眉大眼的武将里，其实也会有奸人啊！

    一时间，看着有些熟悉的地图，旁观的邺城官员突然觉得很是陌生，甚至感到了几分心惊肉跳，就连偶尔响起的商议之声，也是惊得方诚等人两眼发直。

    “这陇城确实有些太小啊，不妥不妥。”

    “太傅所言极是......”

    “此处如何？”

    “此处名为青水城，比陇城地广人多，约有两万民众。”

    “嗯，还是小了些，不足以与新盐的功绩相比啊。”

    “额......”

    ......

    整整半柱香的功夫。

    邺城的吃瓜文武官员悄立一旁，压根就不敢应声，听着那惊心动魄的讨论，只觉得这事儿实在有些离谱，心里却是不由得激动了起来，已经不怎么为即将失去的新盐感到痛心了。

    足足商议了老半天，姜太渊似乎还是难以满意，静望着殿下平和的笑意，心里的愧疚似乎仍难消弭。

    思忖之际，竟是向着王勋和许朝元注目而来。

    “你们以为，该以何等城池交换新盐？”

    好家伙！

    王勋和许朝元直呼好家伙！

    他们不过是邺城的守将而已，说破天也就是六七品的官阶，在这种场合下，原本就不敢应声，此刻更不敢擅自出言了！

    万万是想不到啊，自己竟然也有一天，能有资格参与讨论封地的大事了？！

    这事直接惊得两人大脑空白！

    连连摆手赔笑，摆出了一副我是傻逼我不懂的姿态，绝不敢对这种事指指点点，毕竟套路当朝太傅的大事，他们可是万万担当不起啊。

    眼见两人如此，姜太渊也就不再多问。

    沉吟了片刻，再度细看了一番地图，又望了望老实忠厚的大胡子张之栋，似乎才打定了主意，转身向着北王殿下做礼出言。

    “殿下，以老臣愚见，邺城邻近几县多贫困，难以相比江南鱼米之乡，新盐此等神物，将来恩泽天下百姓，堪称不世之功，当以陇城之内，相接邺城的六县之地相抵。”

    “如此，此事方得以勉强成行。”

    话落多时，大厅却是惊得落针可闻！

    除了点头做礼的北王殿下，在场的所有人直接听得瞠目结舌，连喉咙都在微微发痒，惊疑的眼里透露出了此生最大的惊异！

    陇县就足以让人震动了。

    眼下倒好！

    足足六县之地？！

    以足足六县之地，换取新盐的配方？

    连一向铁憨憨的王勋，在听了这话之后，也是两眼发自，不由得在心里敬佩叹服，对于姜太傅的德行极为崇敬。

    似乎，这才是读书人应有的模样，而不是所见过的教书先生那般刻薄奸狡。

    姜太傅是个厚道人啊。

    在一片呆滞之下，北王殿下和太傅含笑而言，继续交谈出声，君子之风令人赞叹，似乎有着一种心照不宣的默契，众人的激动和喜悦也随之迸发而出。

    随后，王府里一片不知名的喜庆传开，经由北王口谕，所有人都为正午的盛宴忙碌不停，连前来运酒的唐映蓉都暂被挡在了门外......

