    昊龙知道，云中市要有大事发生了神秘的皇朝出现了，任天行遇刺，那么接下来将会发生什么事呢？任天行说晚上的时候要昊龙去找他，昊龙就在思考着这个事情

    好不容易挨到了晚上，昊龙带着金猴，小白，方太，鸟人几个就去了张辽，黄牛，黑炭强留在酒，不需要去那么多人的

    鸟人是好好的抹了抹自己的小毛驴啊，很多天不见了鸟人一见到小毛驴的时候第一感觉就是它瘦了，精神不是很好见到鸟人之后也哇呜哇呜的叫着，驴头在鸟人的胸口处摩擦着

    “娘的，先在有事呢，要是被我知道是谁不好好的对待我的驴，我一定杀了他”鸟人放弃了骑小毛驴的想法，坐上了金猴的摩托，五人骑着摩托就去了任天行的家

    鸟人真的是不知道他的小毛驴究竟做了什么事啊在一间装饰可以说是奢侈的办公室中，郭满城正在关注着今天的报纸，然后一个人急急忙忙的跑进了郭满城的办公室中

    郭满城一皱眉头，“你不知道敲门吗！”

    那个中年人出去之后敲了敲门，听到郭满城说“请进”之后才进来这个中年人叫郭军，和郭满城有那么一点的亲戚关系，也是云中市小有名气的人物就是云中市最大的赛马场的老板，可以说是日进万金啊！

    “怎么了，慌慌张张的！”郭满城说道

    “输了，输的很惨啊”郭军哭丧着脸说道

    郭满城笑笑，郭军口中所说的输了他当然知道是什么意思了“不就是赛马输了吗，那么一点钱算什么”

    “不是啊！已经连续输了好十几天了！都有好几个亿了！”郭军说道

    “什么！”郭满城也变了脸色，竟然有好几个亿！不可能啊！赛马场就是他们的，可以说哪匹马赢就是他们决定的，怎么会突然输的这么惨呢，“怎么回事？”

    说到这个问题，郭军可真的就是苦笑了，“都是一头驴惹的祸”

    事情竟然是这样的，在昊龙他们回乡之后，鸟人的小毛驴就拜托着太岁党的小弟看管了但是老虎也有打盹的时候啊，小毛驴就经常偷跑出去了小毛驴在这个市里真的是很寂寞啊，一天晚上就跑啊跑啊，竟然就跑去了赛马场鬼知道它是怎么混进去的，看到一匹匹健美的马之后，小毛驴那颗驴心就燃起了激情

    于是小毛驴就要开始泻火了，那匹马最好看小毛驴就先上那匹马……

    就这样，因为小毛驴的无耻行为，导致了热门的赛马暴了冷门让赛马场大大的赔了一笔，但是不知道原因啊，于是小毛驴在接下来的十几天中就一直去赛马场搞里面的母马其中也有过很多次的驴马之战，最后的一次动静是在是太大了，引来了人这原因就知道了，小毛驴为了保命就跑回来了

    郭满城额头上冒出了几道黑线，真的没有想到竟然还会有这种理由，“你……哎，没有抓到那头驴吗？别跟我说你连一头驴都抓不到！”

    “不是啊，那头驴你知道是哪的吗？是太岁党的！”郭军说道

    “你……”郭满城真的是无语了，“太岁党的，那就肯定是哪个杀手王国晋的驴了，太岁党！哼哼，你们也快了”

    ……

    任天行早已经在等着昊龙了，任夫人正在为任天行拔着白头发呢，这几天任天行的白头发长的很快，都白了半个了

    “昊龙来了啊，坐”任天行说道

    几人都坐在了沙发上，任夫人为每人都倒上了一杯茶，上好的观音王冒出淡淡的香

    “不知道任老哥叫我来有什么事？”昊龙问道

    这时候又进来了七八人，看样子都是任天行的手下任天行也开始介绍了，“这七个人就是我天任帮现在的小头头”

    昊龙仔细听着任天行介绍着，早点搞清楚任天行的葫芦里究竟卖着什么药

    “任老哥，有什么事情你就直说是给雪琪当保镖，没有问题的！”昊龙说道

    真是不提还好，一提起来就真的让人头痛啊任天行摆摆手，“这个等会再说，我现在要跟你说的是天任帮和太岁党的事情”

    “天任帮和太岁党？”昊龙说道，“两者没有什么大问题啊？”难道是任天行在责怪自己发展太岁党？昊龙在心中想着

    “我想让你取代我”任天行抛出了一颗重磅炸弹

    将昊龙几人都给惊呆了，“什么？取代你？任老哥你真会开玩笑啊，我怎么能够取代你呢？”

    任天行笑笑之后就一脸严肃的看着昊龙，“我没有跟你说笑，我是说真的真的要你取代我，取代我来做新的北城教父！”

    北城教父，响当当的名号啊，任天行竟然要昊龙来取代他！真的是让昊龙惊的不得了啊！

    “我只想好好的做一名人民教师啊”昊龙说道

    “不要跟你给我说这些，总之我叫你来就是要说这个事情我老了，也没有了当年的那股子狠劲，我最好的兄弟祥子为了保护我也死了但是我却没有办法帮他报仇，我是真老了我想退出，我现在有妻子，有女儿我的心思已经不再帮派上了，所以我想将天任帮交给你，不管你接手之后叫做什么，总之就是一句话，在云中市的黑势力方面，不会再有北城教父任天行了”任天行将自己想说的话全部给说了出来

    进来的天任帮的七个小头头都惊住了，“大哥！你不能这么做啊！天任帮不能解散！你永远是我们的大哥啊！”

    “啪”的一声，任天行一拍桌子，“都给我闭嘴！”

    七人乖乖的闭上了嘴巴，他们可不想看到任天行在这个时候发脾气祥子死了之后任天行就已经够伤心的了，晚上的时候经常失眠

    昊龙在考虑着，要不要接手这个大摊子，当时自己之后一时兴起才建立了太岁党原本的初衷就是不被人欺负，然后自己在学校好好的当一名老师，没事的时候去酒喝喝小酒，然后挑逗一下小女生这不是很美好的生活吗？但是现在一切都变的不简单了

    “怎么了？难道你不想答应我吗？”任天行说道

    昊龙的内心很是纠结，他现在也有很多的事情想要搞清楚最重要的就是自己的大哥，和可能和皇朝有关，或许可以从中或得到自己大哥的消息啊“好！我答应！”

    听到昊龙答应了自己，任天行笑了，“好，我相信我是不会看错人的从今以后，你就是北城新的教父！”

    “呵呵，我可不想占用你的名号”昊龙笑着说道

    任天行笑着点点头，“是啊，名头是要靠自己打出来的天任帮从此之后就为你是从了”

    “不！”昊龙坚定的说道，“既然你让我取代你，那么我的太岁党也应该取代你的天任帮！”

    任天行怎么会听不出话中的意思，对着昊龙拍了拍手掌，“好！说的好！这才像话！既然已经没有了我任天行，那么也就没有了天任帮！从今以后只有你太岁党！”然后任天行就对着那七个小头头招招手，“你们过来！传我话去，以后天任帮就并入太岁党之中了，昊龙就是你们的大哥！”

    七个人迟迟不肯行动，看着任天行，意思是要不要在好好的考虑一下气的任天行狠狠的拍了一下桌子之后七人才走了出去

    任夫人看着任天行，嘴角露出了一丝满意的笑她让任天行脱离黑势力很多年了，但是没有一次成功，但是这次是真的成功了提心吊胆的日子真的是过够了

    昊龙接手天任帮的事情就像是一阵风一样的瞬间就吹到了云中市的各个地方，一传十十传百，昊龙也就有了一个新的称号——人间太岁！

    “哇哈哈哈……想不到任天行那老鬼竟然真的不干了！”在东城的一家桌球室中，刚刚听到消息的李炳南手中拿着球杆哈哈的大笑着然后脸色一变，“哼！昊龙！我会让你好好的尝尝苦头的！”

    西城的花蛇躺在一张太师椅上，手中把玩着一个金光闪闪的子弹壳，嘴角浮现出一抹倾国微笑，“我就知道会这样人间太岁，呵呵，很好听的名字啊”

    在南城，南城大佬一脸阴郁的坐在沙发上，脑中在想着自己遇刺的事情经过自己的排除之后再加上今天听到的消息，心中出现了一个令他心惊的讯息，口中喃喃的说道，“难道皇朝真的要重整旗鼓吗？”

    今天晚上是天任帮存在的最后的一个晚上，所有的天任帮成员都聚集在了任天行家的门外黑压压的一片，差点引起了再一次的混乱

    任天行在阳台上看着那一片黑压压的人群，心中很不是滋味毕竟是自己亲手建起来的帮派啊，毕竟是有感情的啊！今晚就是最后的一晚了，那就在多看上那么两眼

    “天任帮，从今天开始就不存在了”任天行轻轻的说道

