    随着时间推移，燕大校园内网论坛上，关于讨论苏小月、张雪，以及‘添越资本’的帖子，开始被管理员删除，学校开始管控言论，禁止讨论相关话题，但各大学生群里，火热的讨论却并未停下。

    只是当大家对‘添越资本’集团，了解得越深，便越发觉得震撼。

    同时……那些先前在学校里，对苏小月、张雪心生嫉妒，并时常抹黑的女生，此刻在彻底明白俩人的身份、背景后，惊觉自己无论如何也比不上，不由哀叹了一声，只余慢慢羡慕，不敢再乱黑。

    “呼……终于消停了！”

    张雪寝室，赵倩在奋战了半天之后，看见学校论坛上再度平静下去，群里大家也不再以谣传谣，不由长长地松了一口气，感慨道：“这世道，真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊，真是累死我了。”

    “哎，不过……想想，也挺令人羡慕的。”

    “我的未来男朋友，要是也能像小雪男朋友这样，做梦都能笑醒了。”

    “以前只是觉得她男朋友开了一家投资公司，有不少钱，没想到……居然这么有钱，连星光传媒都是她男朋友的！”

    “就是啊，太令人羡慕了。”

    赵倩身后，同寝室的另一位女生看着手机群里的消息，也是眼冒星星，羡慕的神色，表露无遗：“看金融系的那些学长和学姐们科普，咱们雪儿的这位男朋友，恐怕比前段时间，来我们学校讲课的千度董事长李老板还有钱啊！”

    “这么说……这位苏同学，不就是超级大富豪了吗？”

    “哎，我还记得当时大一的时候，他来我们宿舍楼下等雪儿，看上去，真就平平无奇，根本没人想到，他居然有这么大的身份。”

    “更没想到咱们学校男生，疯狂追求的苏小月学妹，居然是雪儿男朋友的妹妹。”

    赵倩回头笑了笑，说道：“咱们家雪儿，又不像学校里有些人一样，喜欢炫耀，天天拿自己的家庭出身和男朋友显摆，自然知道、相信的人不多。”

    “不过……嘿嘿，这一次，我想雪儿回来之后，学校里那些喜欢显摆、炫耀的家伙，应该是再没脸在她面前再说那些话了，哼……我就看不惯那些明知道比不上别人，却又偏偏眼红、嫉妒，想着法子抹黑、炫耀的人。”

    在赵倩吐槽间，苏小月的寝室，以及班级群里。

    女生们看着走到哪里都耀眼夺目的苏小月，家庭背景被大家起底，看着不少人暗自计算‘添越资本’的财富、资本，内心的震撼，也是久久不息。

    “遥遥、林珊……我们三人，这算是抱到大腿了吗？”

    寝室里，苏小月的室友兼死党田恬握着手机，兴奋地道：“我在学校论坛上，看了柳学长的科普帖子，小月的哥哥，真的是超级大富豪呢。”

    “小月开学介绍的时候，不是说她父母都是国企退休工人吗？”林珊纳闷地道，“怎么突然间，冒出来的亲哥哥，这么厉害？”

    “我看了柳学长的科普贴，小月哥哥创立的‘添越资本’，也就才成立三年半时间。”田恬回道，“我依稀记得小月跟我们说过，说她哥哥在创业，开了一家投资公司，也说过她的一切花销，都是她哥哥在负责。”

    “香奈儿的包包，卡西欧的手表，巴宝莉的一箱子衣服，还有最新款的苹果笔记本……还有咱们出去逛街，时不时出现在小月身边的帅气保镖，她哥哥对她真好，我也好想有……这样一位哥哥啊！”

    “田恬，这大白天的，别做梦啦！”颜馨遥白了一眼室友，“小月对咱们够好的啦，可别不知满足。”

    田恬转回头，看了室友一眼，说道：“我也知道不可能，但还不能让我有点幻想啊？”

    “哦，对了，小月手机是没带吗？我给她打电话也打不通，发信息也不回？”林珊说道，“学校各大群里和论坛上，闹出这么大动静，她怎么一点反应都没有？”

    “带了，不过应该是没电了吧！”田恬回道，“小月走之前，说她手机充电线不知道忘哪里了，还跟我借充电线来着，可惜我当时手机也没电，说好了等我充完再给她的，没想到还没来得及……”

    正如田恬预料的那样。

    正随同苏越，在商业街闲逛的张雪和苏小月，一人因为心急，手机根本就没带，另一人则手机已然没电关机。

    此刻的她们，对于学校的风波，根本一无所知。

    “哥哥……差不多了吧，我根本就用不了这么多东西。”苏小月看着墨小城，以及突然出现的，其他两位保镖手里，大包小包的东西，说道，“其实你来学校看我，我就很高兴了，用不着给我买这么多东西。”

    张雪也说道：“阿越，够了，我和小月，在学校用不了这么多东西的。”

    “没事！”苏越微笑道，“赚的钱，花出去，才有意义，现在国家促进消费，避免资金沉淀，我们多买东西，也算是促进国家经济发展了。”

    苏小月扑哧笑了一下，说道：“哥，逛街你也能逛出大道理来？”

    “这可不是什么大道理，而是财富的秘诀。”苏越微笑地看着妹妹，“作为一个投资人，如何花钱，可是很重要的。”

    苏小月摇了摇头，听不太懂，张雪的眼睛一亮，却是若有所悟。

    “对了，阿越，有一件事……”张雪想起闺蜜拜托自己的事，顿了一会，才有些不好意思地开口，“赵倩说他父亲的厂子，最近遇到了很大的困难，新增贷款没办下来，而厂里的订单和效益，却越发糟糕，亏得有点多，如果银行贷款一直没办法解决的话，资金链上，恐怕会出现断裂的情况，把厂子推向破产的道路。”

    “最近不是金融危机吗？”

    “她知道阿越你们的公司是投资公司，资金相对充足，所以便想着……能不能让她父亲向你们借款，先暂时性地帮她父亲度过难关。”

    “赵倩的父亲？”苏越想起这个跟自己女朋友关系不错的女孩，问道，“她父亲是文州鞋厂老板，赵于钧吧？”

    “好像是的。”张雪回答。

    苏越轻笑道：“倒也是个值得投资的人物，她说过她父亲的厂子，借款缺口是多少吗？”

    “倩倩隐约提过，好像是1200万吧？”张雪说道，“阿越……这事如果困难的话，就算了，毕竟……”

    “1200万！”苏越笑了笑，说道，“倒也不多。”

    “雪儿，这样吧，我给你的那张平时零用的银行卡，待会我向里面注资1200万，这笔钱，由你来借给她父亲。”

    “不过，你在借钱的时候，有个条件，你需得和赵倩的父亲讲清楚。”

    “这笔钱，并不是你作为贷款借给他父亲，而是作为投资她父亲公司的投资款项，记住，是投资她父亲的公司，而不是公司旗下的厂子。”

    “关于她父亲的那家公司，我会让市场调研团队，出具一份投资分析报告。”

    “估算出她父亲公司的负债情况和真实的市场估值，你所投资的这1200万，我们虽不占便宜，却也不能吃亏。”

    “哥，你转这么大一个圈……是想给雪姐姐未来铺路吧？”苏小月眼睛一眨，已然明白了哥哥的用心，“还有……让赵倩姐姐一家，欠雪姐姐一个天大的人情。”

    苏越揉了揉妹妹的头发，笑道：“就你聪明！”

    “赵于钧这个人……我以前了解过。”苏越继续说道，“这人在文州地界，信誉良好，是个难得的脚踏实地的实业家，这一次在金融危机中，深陷困境，大概率是替人担保，而担保方又陷进了‘炒房’的旋涡中，被崩盘的房价给绞杀了，所以才被连累，被银行断贷，被扯进危机旋涡。”

    “以这人的信誉，给他一定时间，他也能勉强筹到款。”

    “这笔投资，投到这样的人身上，大概率是不会亏的。”

    “好！我让倩倩联系她爸，谈一谈试试。”张雪在明白苏越的良苦用心之后，内心感动，却也没有多说。

    三人在逛完街后，来到一处咖啡厅。

    苏越摸出手机，给自己的私人银行经理打了一通电话，然后1200万的资金，即实时从他的个人资产主账户，转入了张雪所持有的银行卡，随后，买了新的充电器，找到位置给手机充电的苏小月，打开手机，看到那满屏的消息通知和未读的100多条短信，整个人惊得差点跳起来。

    “雪姐姐……你快看，哥哥真成了我们学校的公敌了。”苏小月惊呼。

    在她的惊呼声中，张雪也将脸儿凑了过去。

    然后……接下来，在长达20分钟的时间里，俩人便吃惊而又激动、窃喜、好奇地浏览起各大学校内部群里的八卦，回看那些激烈争论，对于苏越，以及‘添越资本’起底、讨论的各种消息。

    俩人虽然是苏越最亲密的人，但对于苏越一手建立起来的‘添越资本’商业帝国。

    也并不怎么了解。

    在大致浏览完群里的历史消息之后，苏小月和张雪，这时才真切地感觉到苏越所说‘一千亿’的资产，恐怕真没开玩笑。

    “哥哥，你在我们学校，今天可是彻底出名了。”苏小月嘻嘻笑道。

    苏越‘哦’了一声，轻笑地说道：“我一向挺出名的，只是你们俩……一直没有发觉而已。”

    “柳学长说哥哥你一口气创造了400多位亿万富豪，是真的吗？”苏小月滑动着手机屏幕上的群消息记录，问道，“这也太夸张了吧？还有……记得老师前不久，跟我们讲过比尔盖茨创业的故事，说他也创造了很多财富，推动了世界互联网科技的进步，也使许多优秀的合伙人，成为了亿万富翁。”

    “按照柳学长的说法，哥哥……你比比尔盖茨还厉害呢。”

    苏越看着妹妹骄傲、自豪、激动的神色，微笑道：“比尔盖茨是很厉害，可你哥哥不管是现在，还是以后……都注定比他更厉害，在自由竞争的市场中，资本才是推动科技进步的基石，而你哥哥，则是资本市场，真正的掠夺者呢。”

    “嗯，我相信哥哥。”

    苏小月滑动着手机，坚定地点了点头，眼里泛动着明亮的光芒。

    三人细碎地聊着天，在咖啡厅坐了大概1个小时，然后见差不多到了傍晚，天逐渐黑了下来，才起身离开。

    “晚上想吃什么？”走出咖啡厅，苏越向两个女孩，微笑地问道。

    “天香酒楼！”苏小月说道，“这家酒楼，从我们老家开到燕京了，味道还是那么好，我知道这附近就有一家。”

    “发展这么快？”苏越吃了一惊。

    ‘天香酒楼’的全国扩张计划，比他想象中，快了很多，看来得到他指点后的方云山，在计划执行上，真是一点都没打折扣。

    “对啊，上次我舍友，林珊过生日，就是在天香酒楼吃的饭。”苏小月雀跃地道，“当时我还看见方老板了，他好像也认识我，塞给了我一张六折的内部VIP卡片，可把林珊、遥遥、田恬她们几个，羡慕惨了。”

    苏越笑道：“不是方老板认识你，而是你哥哥，也是天香酒楼的股东之一。”

    “走吧，咱们去尝一尝，看看‘天香酒楼’，走到燕京后，有了什么样的改变，能不能在这里顽强的立足。”

    苏小月和张雪听见‘天香酒楼’，也是苏越投资项目之一。

    心里很是吃惊。

    在苏小月的指引下，三人来到商业广场附近的‘天香酒楼’，只见里面的装修风格，与长陵总店，大同小异，服务员很是亲切，也都很漂亮，店里的陈设，复古、协调，很是优雅，花了好一番心思。

    “不错！”苏越环顾左右，第一印象感觉很好。

    他和妹妹、张雪在服务员的带领下，来到一个包间，然后点了熟悉的几道菜，又挑了一些‘天香酒楼’在进驻燕京之后，为了适应北方客户，开发出的不少新菜品。

    “哥哥，刚刚我和雪姐姐在咖啡馆，已经吃了不少点心了。”苏小月见哥哥一口气点了十几道菜，吃了一惊，急忙阻止，“我们吃不了这么多的。”

    苏越微笑道：“既然来了，我就得全面了解一下菜品的口味，这样才好回去给方老板提意见。”

    “哦！”苏小月应了一声，便不再说话。

    点完餐以后，十分钟左右，开始逐渐上菜，苏越尝了尝熟悉的几道菜口味，发现与长陵老店的口味相比，有些微调，但依然美味，足以留住原来客户，至于饭店为了适应燕京，开发出的那几道北方菜。

    苏越仔细尝了尝，没觉得有什么特别之处。

    当然，他本不是北方人，这菜品里面的门道，他也瞧不出来，唯一能看见的，就是此间生意不错。

    楼下卡座和楼上包间，人还都不少。

    客户需要的隐私性，也做得很好，包间彼此隔断，隔音效果很好，几乎听不见外面的声音，还有就是每个包间都有专门的服务员服务，有什么需求，善于察言观色的服务员，顷刻间就能满足。

    总体来说，服务、环境、菜品，依然保持优秀，很难有挑剔的地方。

    当然，价格……也不便宜。

    体验完之后，苏越对于‘天香酒楼’能不能在燕京站稳脚跟，与同类的高端饭店竞争，已经心里有数。

    他相信，保持这个水准，‘天香酒楼’在燕京的生意，不会差。

    也相信，依照着这个模式，发展下去，最多两年时间，‘天香酒楼’就能在全国遍地开花，成功实现上市，成为资本市场新的宠儿。

    吃完饭以后，苏越让墨小城结了账。

    然后带着妹妹和张雪走出包间，正准备离开，这时……突然迎面撞上了一位非常熟悉的朋友。

    “苏越，小雪，小月……”

    对方没想到会在这里碰上三人，脸上瞬间挂满了惊喜。

    “梦茹姐姐……好久不见。”苏小月抬头看见呼唤自己名字的大美女，也是极为惊喜，“姐姐还是这么漂亮。”

    叶梦茹轻笑道：“你这张嘴，也还是一样的甜。”

    张雪见到来人，也急忙打了声招呼：“梦茹姐，你也是到这里来吃饭吗？”

    叶梦茹看着光彩夺目的两个女孩，微笑地点了点头，然后目光转向苏越：“苏越，你什么时候离开燕京，改天……能叙一叙吗？”

    苏越见她眉宇间，隐有忧愁，大概有许多烦心事。

    沉思片刻，说道：“大概还会在燕京待几天，梦茹姐若有空，直接打电话约我就行。”

    “好！”叶梦茹点头道，“那我改天约你，今天还有朋友，我就不与你们多叙了，改天我请你们吃饭。”

    说完，她便与三人，擦肩而过。

    苏越携同妹妹、张雪走出‘天香酒楼’，然后将俩人送回了学校，随后……他自己则找了一家酒店入住，并没有回燕京别墅。

    第二天，醒来不久，他便接到了叶梦茹的电话。

    上午十点，俩人在一家清静的咖啡馆见面。

    “梦茹姐，你是遇到了什么难事了吧？”苏越盯着叶梦茹，“辰光基金今年的业绩不好，这事我也听说了，赵老师没料到金融危机会全面爆发，在2500点左右，大规模抄底，致使基金全面亏损的举动，也是情有可原的。”

    “老师的事，我父亲已经做出了决定，让我暂替老师的位置，然后等老师心态调整好之后，让老师继续执掌辰光基金，我到时候……会作为老师的副手。”叶梦茹说道，“我遇到的难事，不是这一件，而是……”

    她顿了顿，望着苏越的脸儿，有些微红，似乎有些难以启齿：“苏越，我……要结婚了！”

    “哦！”苏越下意识地应了一声，这才反应过来叶梦茹说的话，楞了楞，说道，“叶董事长逼你了？”

    “不算是！”叶梦茹说道，“只是有些责任，我必须应该承担罢了。”

    “早就知道是这样的结果的，只是心里……总是有些不甘心，以前觉得婚姻是神圣不可侵犯的，觉得陪伴自己之后一生的人，应该是自己爱得死去活来的人，而不应该像这样，随便找个人，就把自己嫁了。”

    苏越轻叹了一声，没有说话。

    现在的时代，虽然是婚姻自由，但豪门世家之间，利益牵扯，财富得失，往往与婚姻牵连在内，又哪是那么容易自由的？

    “可现在，真正到了那一步，才知道，那不过是少女时代的天真想法而已。”

    “婚姻之中，家庭的因素，才是主要因素，而自己的天真想法和追求，反而是其中微不足道的了。”

    苏越听着叶梦茹悲观的想法，沉默了好一阵，才说道：“如果梦茹姐不想嫁人，我想就算是叶董事长，也没法逼迫你，毕竟……”

    “我知道，只是……”

    叶梦茹静静地看着苏越，说道：“我想等的那个人，是永远也等不到的。”

    苏越感受到叶梦茹那怅然若失的眼神，内心一动，想到了什么，很是吃惊，不由暗自低下头去，默默无言，隔了好半天，他才抿了一口咖啡，轻咳了一声，说道：“梦茹姐打算结婚的那人，家世应该不错吧？”

