    苏允文回到苏府不久，韩家就派人前来通知，内容是：

    韩嵩愿意支付一百万两，重新回购城西五百顷盐碱地，但有一个条件。

    明日是他的寿诞，他希望邀请王安出席。

    到时候，双方在韩家宾客的见证下，签订新的契约，也好讨个吉利。

    苏允文做不了主，于是亲自跑到永宁县衙，将此事告诉给王安。

    “这是好事，你答复他们，就说明日本宫一定准备赴约。”

    王安一口答应下来，末了，还不忘嘱咐苏允文：“对了，记得去你早上吃面的地方，向摊主买几斤生面条。”

    苏允文不解：“姐夫，你买这个干什么？难道你也喜欢吃阳春面？”

    “寡淡无味的东西，本宫可不喜欢吃，另有他用。”

    王安卖了个关子。

    韩嵩的邀请，有心人一看就知道有猫腻。

    这头刚谈下买卖，那头你明天就要过寿请客，天下有这么巧的事？

    王安并不清楚韩嵩的真实意图，但不管如何，他是不会让对方如意的。

    到了第二天，韩家内外，果真张灯结彩，一派喜气洋洋的热闹场面。

    有钱人家办寿宴，布置起来就是快。

    只是，进出的客人，却没心情欣赏这一切，还似乎颇有微词。

    “这韩老爷怎么回事，怎么隔几个月就过寿诞，他到底哪天生日啊？”

    “我也纳闷，却年入冬，韩老爷不才办了寿宴吗？怎么这回又变成五月初了？”

    “这有什么想不通的，不就是趁机收礼吗，谁叫人家是首富呢，大把的人想攀关系……”

    这些人说归说，手中的礼物，却一个比一个贵重，力求能让韩嵩印象深刻。

    到了中午，王安的马车准时到达韩家。

    “太子殿下驾到！”

    门口的迎宾这一嗓子，将韩府的主人和宾客全都惊动了。

    不多时，便见韩嵩身后跟着长长一列，个个非富即贵，从中门迎了出来。

    “参见太子殿下。”

    众人跟随韩嵩一起给王安见礼。

    期间，不少人露出疑惑之色，不都说韩嵩是大皇子扶持起来的吗，怎么又跟太子搅在一起？

    “哈哈，殿下你可算来了，眼看已经中午，老夫还以为你不屑与我韩家做交易，选择不来了。”

    见过礼后，韩嵩直起腰，佯装松了口气的样子。

    不少宾客却听出了他的弦外之音。

    我只是和太子做交易，并非投靠对方，我韩嵩自始至终都是大皇子的人。

    这话有撇清关系的成分。

    他一副笑眯眯的样子，丝毫看不出，是在对待一个打断他宝贝儿子腿的仇人。

    王安自然也听出来了，笑着拉住他的手：“哈哈，韩老板送了本宫这么大一份大礼，本宫怎能不来？”

    你不是要撇清关系么？本宫偏不让你如愿。

    果然，这群宾客全都露出了然之色。

    “大礼？什么大礼……这两人的关系，果然很不简单啊……”

    韩嵩脸色垮了下来，心中有句MMP，不知当讲不当讲。

    他很想说一句：别听太子胡说八道，我和他不是你们想的那样。

    但，这种场合显然不予许，一旦惹怒王安，拂袖而去，他花了很多钱的计划可就泡汤了。

    他忽然灵机一动，看向隐没在人群后面的韩云飞，高声道：“云飞，还不过来给殿下道歉！”

    韩云飞坐在木质轮椅上，一直低着头，就是不想让仇人王安，认出狼狈的自己。

    结果，他躲过了王安的视线，却没躲过自己老爹的召唤。

    “爹！”

    韩云飞很不情愿地抬起头，眼眶发红，表情充斥着一股恨意。

    韩嵩只当没看见，故作严厉地呵斥道：“磨磨蹭蹭干什么，还不过来给殿下道歉，要为父说第三遍吗？”

    这么多人宾客当面，韩云飞顿时涨红了脸，只能让下人推着轮椅过来。

    老大韩云帆还是第一次见这聪明乖戾的弟弟吃瘪，心里别提有多爽了。

    他忽然竟有些感激王安。

    这些年，韩云飞仗着韩嵩的宠爱，从来不把他这个大哥放在眼里。

    如果不是王安出手，他可能永远都欣赏不到这一幕。

    韩云飞被推到王安面前，脸色阵青阵红，终究底下骄傲的头颅，咬牙道：

    “上次西郊荒林中，因为不识殿下身份，冲撞了殿下，还请殿下恕罪。”

    有趣，这韩老头为了和我撇清关系，连儿子也坑……王安看着明明对自己恨得咬牙切齿，偏偏还不得不道歉的韩云飞，心里明镜似的。

    既然别人不给面，他也不会客气，老气横秋道：“行了，不知者无罪，年轻人嘛，难免有冲动的时候。

    这次是你们走运，遇到本宫，只打断一条腿，算是小小的教训，换作其他嚣张点的，下场可就难料了。

    所以，你别以为仗着家资万贯，就可以横行无忌，这大炎京城，你韩家惹不起的多着呢，下回不可再如此莽撞，记住了吗？”

    “记……住……了。”

    韩云飞脑袋都快埋进胸口，手背青筋跳动，死死抓住轮椅扶手，一字一顿道。

    堂堂京城首富的儿子，当着这么多人的面，被一个年纪比自己还小的家伙，以长辈的口吻教训，可谓是啪啪打脸。

    换谁都会感到深深的耻辱。

    在王安看来，这也是韩嵩自找的，你不是要撇清关系吗，那小爷正好成全你们父子。

    尤其他最后那句话，明显是在警告韩嵩。

    韩嵩尽管吝啬，人却并不笨，立刻绵里藏针还以颜色：

    “殿下这话说的好，老夫这逆子，就是喜欢仗势欺人，才落得今天这个下场。

    “由此，老夫也悟出了一个道理，人外有人，山外有山。

    “有些人，别看他成天嚣张跋扈，横行霸道，总有一天，他定会遇到一个更厉害的，到时候，他的下场必然凄惨，这就叫……因果报应。”

    “不错，说的很有道理。”

    王安一边笑，一边拍手，忽然啪的一巴掌，狠狠抽在韩云飞脸上。

    全场皆寂……

