    “苍龙是黄帝？”

    女娲错愕，有些疑惑与不解，“怎么可能？照我估计……”

    她声音小了下去，话说到半截就戛然而止。

    这是一件能逼死强迫症的事情。

    不过，风曦此刻心虚的紧，甩锅都来不及，哪里敢追问，满足自己的好奇心？

    万一，他敬爱的女娲娘娘，张口就是一句——

    我怀疑，黄帝就是你！

    ——这岂不是尴尬？

    揣着明白装糊涂，风曦深感这句话的重要，作死的事情，能免还是免了。

    纵然免不了，也要拉个垫背的！

    此时此刻，苍龙大圣……风曦觉得，这就挺合适的！

    为了证明他的论点，人道的良心，绞尽脑汁，为苍龙大圣的行为处事做阅读理解，指出来者不善，善者不来。

    仿佛是表现出密谋的气氛，风曦压低了嗓音。

    “娘娘，您不觉得……这一次的龙祖，太过大方了吗？”

    “大方？有吗？”

    “有啊！您想想……上一次的轮回变故，导致了您明明掌控了轮回的权柄，结果反而被冥土压制，近乎是如鸿钧一般的合道了，承负天地之重！”风曦循循善诱，暂且抛却良心，颠倒黑白，将当世罪魁祸首的自己摘出，“事后您的查证，真相指向了谁？”

    一提到这个，女娲瞬间精神了，俏脸发黑，“是苍！”

    “是他出卖的我，导致轮回大秘外泄，鸿钧将我堵在了门里，又欺骗了人道意志，才让我沦为打工人！”

    说到这，女娲就愤愤。

    “这是其一。”风曦跳过这个话题——栽赃陷害好人，他的良心也是有些痛的，不过接下去说的另外一件事，他又理直气壮了，“还有其二！”

    “在更久远之前……娘娘，您还记得，东华帝君是怎么死的吗！”

    “如果说，轮回变故，没有直接的证据钉死苍龙大圣，那东华帝君的惨案……龙祖自己都悍跳了，甚至干脆就是主谋！”

    “他为了自己盘古的事业，置大局于不顾，悍然诛杀红云古神，又纠集帮手，围攻东华帝君，导致我巫族惨失两大帮手！”

    风曦严词批判龙祖。

    当然，批判着批判着，他本能的忽视某些深藏在幕后的隐秘。

    比如说，东华帝君死则死矣，被苍龙大圣率众围殴而死不假，实质上却是将计就计——这本来就是在主动找死的狠人，一番布局，都是为了当快递员，以便彻底唤醒最重要的核心棋手——人道精，令之觉醒、进场！

    更可怕的是，东华帝君还能诈尸！

    总的来说，昔日那一战，苍龙大圣丝毫不赚，东华帝君永远不亏。

    从过往到今朝，蓦然回首……风曦忽然间有些尴尬了。

    龙祖挺惨的！

    这是要摘下巫妖时代最强锅王桂冠的节奏啊？！

    东华拿命坑他。

    风曦用轮回坑他。

    远没有完结，现在风曦为求自保，把黄帝的帽子给扣了过去……

    这一个个的，做的都不是人事。

    当然。

    龙祖也不冤就是了……他本时代是盘古竞争人之一，理当有自觉，知道自己会举世皆敌。

    看道祖，昔日威风凛凛，横行天上地下不可一世，还不是被关在了紫霄宫里？

    又如女娲，大家削完了鸿钧，转身就去削她了。

    人在江湖飘，谁能不挨刀。

    苍龙挨上两刀，正常！正常！

    这些古神大圣再惨，还能有人道惨？！

    巫妖大战，死的炮灰，可都是人道的组成部分。

    时光的推进，诸神作妖的行为，没少拿人道当傻子忽悠。

    这么一想……

    瞬间，风曦的良心就不痛了。

    往苍龙大圣的身上捅刀，也是痛的问心无愧，心安理得。

    风水轮流转，人道精来清算了！

    于是，他很欢乐的对女娲打小报告，一手娴熟的“自由心证”，论述了苍龙大圣的居心叵测，娲导可千万要小心！

    “虽然说，大局这东西……其实也就那么一回事，对我有利，我就顾全一二，对我不利，直接就掀桌子走人。”

    “没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    “但，此事也侧面说明，苍龙大圣心有异志，难以信赖！”

    风曦一脸严肃，“如今，龙祖只要求区区人族共主的位置，对是否加冕为皇兴致缺缺……女娲殿下您说，他会是这样大方的人吗？”

    “臣揣测，背后他另有图谋！”

    “唔……”女娲顿时有端联想起来，顺着风曦的话，思路在扩展。

    “照你这么说……”女娲表情严肃起来，显然是联想到了什么，眉头皱紧，眸有凶芒。

    女娲想到了什么，风曦不好问，也不敢闻。

    他只是谨守分寸，不节外生枝，“您这一次，亲自统帅大军，以身做饵，千万要小心。”

    “前事不忘后事之师，女娃殿下的死，我至今不能忘怀。”

    风曦眉宇间有着点点忧伤，“再参照东华帝君的殒落，我深恐这会是龙祖的又一次图谋。”

    “他与敌人串通，泄露您的情报，再以狮子搏兔、亦尽全力的心思准备，情况就真的凶险了！”

    “您虽强势，可终究只是一道化身，执掌炎帝位……若妖族的高层全体降下，您是十死无生！”

    “再参照一下当世轮回重塑的变故，您与道祖两败俱伤，让天庭和龙族渔翁得利。”

    “龙祖若有心，未尝不能再次重现……您和天庭彼此皆被重创，龙族却得以幸免，占据了主动权！”

    “到了那个时候，龙祖他还能不能拿到人皇的位置，已经不重要了……他可以去当人道的皇！”

    “在人族的内部，共主的身份便能做太多的事情……像是批判您的‘冒失’行为，而后顺势连带您所坚持推动的政策都一并打倒，换掉了核心。”

    “例如鼓吹人龙合作，打造外循环模式……另一边，又以优胜者的形象，在妖族中进一步扩大声势。”

    “取人族、妖族之基本盘面，另起灶炉，熔炼出人道皇者的尊位……便再难以遏制了！”

    风曦的神情万分郑重，言语间勾勒了一个城府无尽的阴谋家，“彼时，他裹挟大势，倒卷回人族……的确，您是跟他签署过协议，他不好成为人皇。”

    “但……却能垄断往后所有的人族共主出身啊！”

    “不为皇者，德耀千古。”

    “却能为帝者之首，慑服万邦！”

    “您现在是炎帝。”

    “他却能踩着您的威名上位……”

    “这不是黄帝，还能是什么？”

    “再有对往后所有共主的辖制，将人族描述成龙的传人……”

    “不敢想象……不敢想象啊！”

    风曦叹息连连。

    “曾经，龙图腾只是龙图腾，解释权还是归人皇管辖。”

    “但今朝，龙祖跨过了障碍，能夺取共主之位……”

    “他又跟您不和，为盘古道果，彼此必有一战……”

    “所以……娘娘您这一次的导演大戏，可千万要小心谨慎！”

    “当心来自身后的背刺，不要给苍龙大圣反叛的机会！”

    风曦很认真的叮嘱女娲，脸上的关切与忧虑丝毫做不得假。

    毕竟。

    说着说着，他自己都差点信了。

    别说。

    这并不是没有可能。

    当然，可能性很小就是了……人道已经有了自己的想法！

    不过，再小的可能，一旦成功了……人道想要实现自己的目标，困难程度都会上升太多，道路艰险，需要时代的沉积，让民智觉醒。

    风曦危言耸听，女娲表情凝重。

    这位女圣的双眸变得深邃，郑重其事的点头，“好，我明白了。”

    “这的确不能不防……苍龙前科累累，做过太多不光彩的事情了！”

    “害死了东华，又坑惨了本座……每一次都是我要腾飞蜕变的时刻，给我从背后狠狠的扎了两刀，给我一个透心凉！”

    女娲说着，来回踱步，“我是应该吸取教训，防止悲剧再次重演，让本娲皇被钉在领袖智商耻辱榜上。”

    同一个坑里，女娲不想再栽上第三次！

    那得是何等丢人？！

    “黄帝……黄帝……”女娲念叨着，眼神逐渐危险。

    做为看客、观棋者的时候，她对炎黄本就有些看法，但其实并不是太大。

    可此刻，她成了“炎帝”！

    甭管原因何等离奇，但当一天和尚撞一天钟，牵绊至此便有了。

    身为炎帝，再去看黄帝……这意见就不是一般的大了。

    此时此刻，往日里忠心耿耿的小弟，提出了自己对黄帝的猜测看法，选中的目标还是一个跟她有盘古道争的对头……

    女娲觉得，这是该谨慎关注，免得阴沟里翻了船！

    “或许，我得做些其他方面的安排，可以做为适当的牵制。”

    忽然间，她双眼一亮，“唔……我可能已经想到了。”

    “咦？”风曦好奇，“是吗？娘娘大才！”

    “嗯哼！一般一般！”女娲表面谦虚了一下，“我也是突然间想到的。”

    “你提到了东华，让我想起，他还是留下了些什么。”

    “东夷！”

    “有别于人族中央王庭之外的势力，是昔年给少昊的封地，是东华心腹修养生息的疆土，传承了一股不小的力量。”

    “最初东夷建设的原因，一是防线的巩固，对天庭的抵御；二是对龙族东海主力的监视！”

    “尽管，东夷的帝者，上任没几天便殒落了……但一些该承担的责任，还是背负下来了。”

    女娲双掌对击，精神振奋，“尤其是，有东华之死！”

    “东夷一脉，与龙族不共戴天！”

    “谁当共主都好，龙图腾一系登临共主之位？不行！”

    “这是最坚定的倒龙派！”

    “现在，是时候了！”

    女娲目光闪亮，“这股力量该凝聚起来，推选出一个足以担当大任的英才！”

    “我不指望，他们能为前线做出怎样出色的贡献，只要能盯住苍龙，盯住放勋，别让他在关键时刻往我背后捅上致命两刀……我便心满意足了！”

    “啊这……”

    风曦张了张嘴，对正有些小兴奋的女娲不知道该如何说。

    做为知情人士。

    他很明白……

    东夷，也不是善茬！

    这里面，天知道有多少天庭里面帝俊的力量存在！

    选用这个势力，对龙族进行制衡……嗯，好吧，没毛病。

    他们一定用心尽力，一百分的卷子，一定会给做到一百二十分的！

    风曦心中腹诽，想劝说又无法自圆其说，嘴角一抽一抽的，整个人十分不好。

    ‘这是……驱虎吞狼啊！’

    ‘前脚刚从龙潭中走出，下一刻就一头装入了虎穴……’

    ‘唉……娘娘，我都不知道是该哭好呢，还是该笑好呢。’

    ‘你这选中的人选……为什么总是那么的微妙？’

    ‘事情，都是能给您办好的。’

    ‘但最后，会不会和您翻脸、刀兵相见……这就真的说不准了。’

    风曦很佩服女娲。

    她总能选中真正能处理事务、将之做到尽善尽美的人才，可到头来嘛……

    ‘罢了……罢了！’

    ‘大不了，我事后想想，该怎么去兜底……’

    风曦能做的，也就是这些了。

    他苦着一张脸，抱着纠结的心态，看女娲挂断通讯、匆匆而去。

    一手扶额，他摇晃着脑袋，决定将心中的不痛快向下传递。

    “来人啊！”

    “我要举行酆都大帝竞选的仪式开幕！”

    ……

    女娲，是行动派。

    她想到了，自然便去做。

    以炎帝的身份，代表人族中央王庭，会面了人族诸侯的东夷势力。

    在御驾亲征之前，抽出时间去访问，去深入了解与调查。

    一番探查，女娲有些惊奇，还有些满意。

    ——虽然东华帝君殒落了，但东夷势力却发展的相当不错！

    这让女娲对自己的计划，有着更充沛的信心了。

    “很好……东夷这些年，发展的很不错……”

    炎帝访问东夷，和诸多此部的长老谈笑风生，“不知道，这里面是不是有什么能人在坐镇呢？来让我瞧瞧。”

    “唔……人皇陛下，不瞒你说……讲到人杰，我们这里还真有一位。”

    那位长老笑道，“他叫重华，是个很有德行且孝顺的孩子！”

    “并且，他生来就有异象，是一双重瞳呢！”

    “陛下随我来，我带您去见见他……”

