    　　当寿血融化之时，炉中的药汁慢慢流淌，宛如溪水，似乎，在这一刻，炉中的药汁拥有了生命一样，看到它在流淌的时候，让人感觉自己身上的血液也随之而流淌，自己血液流淌的节奏，似乎是在迎合着药汁流淌的节奏一般。

    　　在这个时候，观看这一幕的人都沉醉在了其中，在这个时候，很多人都忘记了这是一场对决。

    　　白发药神菁寿药的时候，在场的人也沉醉在其中，同样是沉醉，但是，两者却远远不一样，同样是沉醉，对象却不一样。

    　　白发药神菁寿药，让人沉醉，大家那是沉醉在他的手法之中，一气呵成的手法，行云流水的动作，白发药神的一举一动都充满了美感，就算不是药师，也能看得懂他一举一动的含义。

    　　李七夜菁寿药却不一样，大家虽然是同样沉醉在其中，然而，所有人都忘记了李七夜的动作，没有人去关注李七夜是怎么样御火的，也没有人去留意李七夜是怎么样掌炉的。

    　　在这个时候，大家眼中只有炉中药汁的变化，在所有人眼中，药汁的变化，已经是成了世间最让人陶醉的东西。

    　　如果说，白发药神的动静是充满了美感，那么，李七夜的药汁变化就是绝无伦比的艺术。

    　　白发药神菁寿药，在于他本身，让人知道他是一位了不起的传奇药师，而李七夜菁寿药，在于药汁的本身，让人知道，这药汁的变化绝世无双。

    　　终于，随着药汁的变化，天空上开始云霞聚集，当云霞聚集足够厚之时，李七夜头顶上出现了涡漩，涡漩中传出了声音，声音越来越响。

    　　“帝诰来了。”看到天空上的涡漩，有人不由惊叹地说道：“短短时间之内，竟然见到了两次的帝诰，这实在是太了不起了。”

    　　此时，所有人都屏住呼吸，都等着帝诰的降下，大家都想看一下李七夜能不能撑过帝诰，如果能撑得过帝诰，那么，又是一份帝级的寿药要出炉了。

    　　“嗡——”的一声，在这个时候，涡漩中仙音大作，宛如大道在跳动一样，在涡漩之中已经有药道符文交织成功了。

    　　“轰——”的一声响起，终于，一只气势凶猛的药道符文坠落，声音大作，宛如是天神颁下了告示，这一枚药道符文似乎是苍天的诣意！

    　　“噗——”然而，当所有人都以为李七夜会大战帝诰之时，突然间，万炉神张口，如同血盆大嘴，一口就把坠落的帝诰给吃了。

    　　把帝诰给吃了，而且，帝诰被万炉神吃入肚子之后，就再也没有声息，宛如是泥牛入海一般。

    　　“轰——”第二个帝诰坠下了，“噗”的一声，当大家还没有反应过来，第二个帝诰又被万炉神给吃了！

    　　吃了！这一幕，让所有人都傻了，大家都知道，炉神在药师的掌御之下，可挡劫难，可抗天火，但是，说炉神吃帝诰，没有人听说过。

    　　在这个时候，大家都忘记了已经是降下了第二个帝诰，而是大家被万炉神吃帝诰的景象所震惊得难于回过神来。

    　　“我的妈呀，你再饿也不至于这样，下面的留给我了。”在眨眼之间，万炉神竟然是吃下了两个帝诰，李七夜不由大骂一声。

    　　“轰”的一声，第三个帝诰坠落了，李七夜这个时候抢炉神一步，一只手掌万炉神，然后整个人冲上天空。

    　　在一声轰鸣之中，李七夜主命宫轰天而起，瞬间，主命宫打开，生命之柱升起，直擎天穹，宛如苍天之柱一般。

    　　“砰”的一声，第三个坠落的帝诰被生命之柱接住了，在此时，生命之柱浮现了古老的符文，神秘无比的秩序神链，瞬间，秩序神链锁住了这只帝诰，一下子拖入了生命之柱体内，无数古老的符文瞬间把帝诰给淹没。

    　　这一幕，更是让所有人傻眼震撼，炉神吞帝诰，这都已经接出人想象了，现在李七夜竟然以生命之柱去抢帝诰！

    　　更诡异的是，李七夜的生命之柱抢帝诰的时候，给人一种绝伦的错觉，好像帝诰是猎物一样，生命之柱似乎是一个蜘蛛洞，秩序神链就像是蜘蛛网，一下子捕住了帝诰，把它拉入蜘蛛洞中。

    　　这样离奇邪门的一幕，就算是所有人亲眼所见，都无法相信，这一幕说多离谱就有多离谱。

    　　“轰——”第四个帝诰坠下了，结果还是一样，生命之柱的秩序神链瞬间锁住了这只帝诰，瞬间把它拖入了生命之柱中。

    　　终于，第四个帝诰被李七夜吞食之后，云霞消散，劫难过去，一炉寿药终于被菁成！

    　　而李七夜吞食了两个帝诰，宛如意犹未尽一般，而此时，生命之柱也有了变化，似乎是变得更加的玄妙，在道纹之间，似乎有了药道的痕迹。

    　　而观看这一幕的人，一时之间回不过神来，过了许久之后，回过神来的人才意识到这是四声帝诰，不由惊声道：“这，这，这是四声帝诰！”

    　　此时，李七夜已经收了万炉神，把装着寿药的宝盒打开，递给了明夜雪。

    　　大家一看李七夜的寿药，很多人就一下子傻眼了，宝盒里的寿药成形是成形了，但是，那形状，有些诡异，看起来像是一坨屎，还有点黄黄的，这模样不论是谁看了都觉得有点恶心。

    　　“这，这太离谱了吧，四声帝诰，竟成这样的药形？”很多人看到这样的寿药，完全不知道该说什么。

    　　在很多人心里面认为，李七夜的寿药既然是四声帝诰了，寿药成形那是绝对的，这样的寿药，在很多人看来，怎么也得成一个金龙或者神凤什么的，再不济，也要成是白虎什么的。

    　　现在李七夜这寿药所成的形状，有点像是一坨屎，让很多有一时之间都难于接受，这药形跟李七夜菁寿药一样的离谱。

    　　“药成长寿果！”与其他人不一样，明夜雪见识极为广博，她一看李七夜的寿药，不由吃惊地说道。

    　　其他几位赫赫有名的鉴定药师也一下子围了过来，仔细端详，都点头说道：“没错，这的确是药成长寿果，这，这还是我第一次看到。”

    　　“长寿果——”一般年轻修士或者不知道，但是，那些大教老祖一听，就顿时心里面一震，一下子为之兴奋起来，药成长寿果，那就了不得，它抵消耐药性的威力远比天狗这样的药形要强大很多。

    　　“怎么样，怎么样，这寿药能增多少寿命？”一时之间，有几位出身来历都十分惊人的大教老祖都忍不住了，急声问道。

    　　明夜雪与这几位赫赫有名的药师鉴定之后，终于，有一位药师站出来了。

    　　“怎么样，这寿药了不起吗？”见他们鉴定完毕之后，有一位老祖迫不及待地问道。

    　　这位药师咳嗽了一声，说道：“经我们鉴定，这份寿药，以神王为起步，就算是神皇服用，也有不错的效果，若是仙帝服用的话，效果就微了。”

    　　帝诰四声，这已经是称得上极品药寿了，传说，当帝诰达到六声之后，这样的寿药连仙帝都可以服用了。

    　　听到这样的鉴定，在场的人都不由心神一震，以神王为起步，神皇都是效果不错，这样的寿药，简直就是极品。

    　　这位药师说道：“这份寿药，乃是药成长寿果，我们也未见过，我们鉴定，保守估计，如果一般的神王服用的话，应该有六百年到七百年，如果是一般神皇服用的话，应该在三百年到四百年，当然，这只能是说暂时的保守估计，这种寿药太罕见了。”

    　　“什么，破五百年？帝级寿药能破五百年吗？”听到这样的话，有普通的药师觉得离谱，不由提出质疑地说道。

    　　这位药师沉吟了一下，说道：“一般而言，普通的帝级寿药，难破五百年，但是，如果帝诰三声以上，就完全有机会。准确地说，这一份寿药已经不在帝级寿药的范畴，它介于帝级与千寿药之间，如果说，神皇服用能超过五百年，就是千寿药。”

    　　说到这里，这位药师顿了一下，说道：“但，这份寿药的效果超过了一般帝级寿药，所以，我们把它划入帝级寿药与千寿药之间！”

    　　“天药吗？”听到这样的话，有老药师不由为之震撼，忍不住说道：“不是说天药只有药帝才能炼的吗？”

    　　天药，又是另外一种说法，天药，意指苍天所赐之药。天药有三种，分别是千寿药，万寿药，一世药！

    　　这三种寿药已经不在寿药的范畴，人称为天药！这三种寿药，只有药帝才能炼出来！

    　　正如这位药师所说的那样，一般的寿药，就算是帝级寿药，也难突破五百年的寿命，如果说，神皇服用能突破五百年的寿命，那就会被称之为千寿药！

    　　“正是因为如此，我们才把它划为处于帝级寿药与千寿药之间。”这位药师认真地说道。

    　　“耐药性如何？”有大教老祖迫不及待地说道：“我曾经服用过两次寿药，这寿药对于我而言，能增多少寿元？”R1152

