    　　保镖的话让宋祁御负手转身，他投来的视线沁着冷寒，“可有查到，是谁施压？”

    　　“秦家。”保镖颔首回答。

    　　果然！

    　　宋祁御展眉叹了声，薄唇哂出似笑非笑的弧度。

    　　这时，保镖想了想，又补充了一句，“似乎还有一波人在暗中帮衬那女人，而且已经安排了律师和她接洽。”

    　　宋祁御看了保镖一眼，凝眉低语，“谁？”

    　　“暂时没查到是谁授意，但……那位出面的律师，曾为郦城凌家服务过。”

    　　……

    　　从御合茶艺楼出来后，砚时柒看了眼时间，还不到下午四点半。

    　　她打开微信，看了看里面的定位，乘着扶梯直接下了一层。

    　　楼下的咖啡厅里，应菲菲已经在人满为患的长桌前，孤坐二十分钟了。

    　　由于里面人太多，砚时柒想了想还是给她发消息，让她出来再叙。

    　　毕竟她是公众人物，冷不防出现在大众视野里，她也担心会引起骚乱。

    　　发了微信不到一分钟，应菲菲就穿着一身白色小洋裙迈着小碎步走了出来。

    　　脸色还是不太好。

    　　大概是1v20的相亲会，给她留下太深刻的阴影，都一个上午过去了，她整个人还是丧丧的。

    　　砚时柒上前挽住应菲菲，墨镜后的眼神不住的打量她，“怎么了，还没缓过来呢？”

    　　应菲菲看了她一眼，欲言又止，最后皆化为一声重重的叹息。

    　　“哎，不提也罢……”

    　　……

    　　二十分钟后，砚时柒二人坐在三楼的一家甜品店里，粉色的风格甜蜜又安静，最重要的是人少。

    　　这时，砚时柒舀了一勺奶油冰淇淋，听到应菲菲的话，就诧异的抬头，“你是说，后来墨凉羽去了？”

    　　“嗯，去了！”应菲菲冷笑一声，“不但去了，还特意给我打电话，问我为什么不在。”

    　　砚时柒抿着唇，抑着想笑的冲动，又吃了一口松软的蛋糕，“然后呢？”

    　　“呵，然后我手机上就收到了他给我发来的所有男士的资料！二十个人的，还千叮咛万嘱咐，告诉我如果有相中的，一定要告诉他，他要去当我婚礼的证婚人！”

    　　话落，应菲菲将手机里呈现的资料推到砚时柒的眼前，顺便拿着手里的纸巾，一分为二，如果这纸巾是墨凉羽，该有多好！

    　　到底什么样的家庭，才能教导出这么欠的男人！

    　　应菲菲手里搓揉着纸巾，一时没听到砚时柒的回答，展眉一看，就见她正咬着银勺抿嘴偷笑。

    　　“喂，你还能笑得出来？”

    　　砚时柒正了正脸色，放下勺子时，煞有介事的问了一句，“那……到底有没有相中的？”

    　　应菲菲：“……”

    　　这朋友没得做了吧！

    　　沉默了片刻，在应菲菲又撕了三张纸巾后，砚时柒这才从她的手机资料里抬头，出言安抚：“你也别生气了，小羽八成是好心，毕竟答应了我们要给你重新安排相亲的，就是这方法……欠妥。”

    　　应菲菲沉吸一口气，憋不住的火气往外冒，“你也说了八成，那剩下的两成就是故意让我难堪的。你想啊，1v20，我特么当时想弄死他的心都有。”

    　　那种场面里，唯一的爽点……可能就是她感觉自己成了女尊国的女帝，站在一片穿着红白格子衫的男士面前，挑选充盈后宫的‘佳丽’呢！

    　　但也只维持了一秒，其余的全他妈是惊吓！

