
　　徐倩坐上车后的第一件事情就是从包里摸出了一包香烟。

　　从她开始做主播后为了保护自己的嗓子，就下决心戒掉了抽烟的习惯，但是她也不知道为什么，下午临出发之前还是在楼下的自动售货机里鬼使神差的买了一盒烟和一只打火机。

　　或许是因为徐倩已经预感到了接下来会发生的事情。

　　她并非不知道电子羊喜欢自己，只是一直以来两人都没有捅破过这层窗户纸而已，对电子羊来说，一旦开口他就需要承受失去徐倩的风险，没法再继续陪在徐倩的身边，而对徐倩而言，这也意味着她就可以心安理得的享受着电子羊的付出，而不用感到任何愧疚。

　　不过这份默契在电子羊说出那句我喜欢你后终于还是不复存在了。

　　从那以后徐倩也显得有些心不在焉，甚至没怎么听后面张恒和电子羊的其他对话，在两人聊到一半的时候就随便找了个借口回车上了。

　　徐倩点着了手中的香烟，然而不知道是不是因为太久没抽，她刚吸第一口的时候也被呛到了，而又过了大概一刻钟，张恒也从那家小餐馆里走了出来，拉开车门，坐进了驾驶座里。

　　徐倩透过车窗看了眼小餐馆里电子羊的位置，后者这会儿正一个人呆呆的坐在椅子上，不知道在想什么。

　　徐倩也递给了张恒一支烟，但被后者给拒绝了。

　　张恒随后道，“关于你之前被跟踪，还有发现家里被入侵的事情，还能再多提供一些细节给我吗？”

　　“细节，什么意思？”徐倩吐出了一口香烟，皱眉道，“我以为这件事情已经结束了，我们不是已经找到跟踪我的人了吗？”

　　“电子羊是在商场跟踪你的人不假，但据我了解，这也是他第一次跟踪别人，换句话说，之前监视你的人，还有入侵你住宅的另有其人。”张恒顿了顿，“实际上现在我有理由相信，电子羊只是个被丢出来顶缸的人，你走后我和他又聊了会儿，发现他下定决心去跟踪你是在和一个叫月球漫步的网友聊过天后的事情。”M.23sk.com

　　“这……或许只是巧合？”

　　“我不这么觉得，”张恒道，“你有把去逛商场的事情告诉别的什么人吗？”

　　“没有。”徐倩摇头，不过随后她似乎又想到了什么，迟疑了下道，“我和我的男朋友曾经提过一嘴，怎么，你现在又要怀疑我的男朋友了吗。”

　　张恒没有正面回答这个问题，只是道，“我问过电子羊，他说月球漫步似乎对你很了解，包括你的一些小习惯和爱好，这也是为什么他最后为什么会听从对方建议的原因，而且你会去商场的事情也是月球漫步告诉他的……”

　　“你根本不了解我的男朋友，”张恒的话直说到一半就被徐倩给打断了，“我可以肯定，他和这次的事情没有关系，天呐，你怎么能说出这样的话来，你都没有见过他，连他长什么样子都不知道。”

　　“没错，而这就是我为什么要问你的原因。”张恒淡淡道。

　　“关于我的男朋友我没什么好说的，他早就去地球了，现在根本不再新上海0297，也没有理由让电子羊跟踪我。”徐倩道，随后又狠吸了两口烟，“你的那个小巫术根本没有用，你难道看不出电子羊在撒谎吗，他是网络专家，应该有什么办法能定位到我，他只是不想承认之前的事情而已。”

　　“那他为什么要承认几天前在商场跟踪了你？”

　　“我不知道，他可能是因为被我们找上门了，太过慌乱还没编好这部分谎话，也许是我自己的错觉，除了商场那次根本没有人跟踪我，也没有人来过我的住处。”徐倩道。

　　“你自己真的相信这种说法吗？”张恒反问道。

　　“那你想让我相信什么？”徐倩终于也爆发了，扔掉了手里的香烟，焦躁道，“电子羊跟踪我不是已经是被确定的事实了吗，他承认了，你也说他没有说谎，所以这件事情不就应该到此为止了吗？我只是个小主播，平时也不怎么出门，怎么可能有这么多的人突然冒出来跟踪我？”

　　“我现在就在想办法搞清楚这件事情。”

　　“可你连自己都救不了。”徐倩脱口而出，不过她刚说完就有些后悔了，沉默了片刻又补充道，“抱歉，我不是那个意思，我只是觉得，你已经帮我找到了跟踪者，之后你也可以做你自己的事情了，这样等八天后我去举报你的时候也不会被人怀疑。”

　　张恒闻言扬了扬眉毛，不过最终也没再说什么。

　　两人就这样又回到了住处，徐倩一回屋就把自己关进了工作间，开始着手准备起今晚直播的事情，而张恒则给F小姐发了封邮件，问她现在有没有空。

　　过了不到半分钟F小姐的回复就来了，并没有回答他的问题，而是直接给了他一个地址。

　　张恒看了眼导航，发现那地方距离两个第一次见面的电影院并不远。

　　算上之前要照片的那次，这已经是张恒第二次麻烦对方了，于是临出发前他还特意拐去商场了一圈，给F小姐买了份礼物。

　　之后张恒打车来到了中央穿梭机车站，等车的时候顺便在网上检索了一下徐倩的男朋友。

　　尽管徐倩已经明确表示了不需要张恒再查下去，但是张恒也并没有打算放弃，尤其在见过电子羊后，张恒调查下去的兴趣反而更大了。

　　因为和毛毛糙糙的电子羊不同，他背后的月球漫步段位明显要高得多，对方不但跟踪监视徐倩，而且在意识到有人调查后还立刻抛出了电子羊来转移视线，这样的手段显然不会是什么狂热粉丝用的出来的。

　　但是就像徐倩自己所说，她只是一个小主播，除了像电子羊这样喜欢她很久的极端粉丝，按理说也不该还有什么人会来打她的注意，这也不由让张恒更加好奇，这个所谓的月球漫步究竟是何方神圣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十三章 巧合？免费阅读。https://xs.23sk.com 