    

    从黑暗中醒来的时候，李鑫岩使劲摇了摇头，妄图使自己清醒一些，眼前一切还有些迷乱，物体的形状在他眼前诡异地扭曲着，根本分辨不出来是什么。这是遭到电击后的后遗症。这是第三次被电击，所以他比谁都清楚。

    待得清醒了好一会，终于眼前的景物都清楚了，他才发现，自己被捆在了一个桌面上，四根绳子从不同角度捆住了他的手脚，然后绑在桌子的四根桌脚上。他挣扎了一下，桌子纹丝不动，连响声都没有。这是一个金属台面。

    “你终于醒了。”斯特罗格的声音在房间里面响起。李鑫岩寻声望去，这才发现这是一间看起来像是杂物间的地方，杂物间并不大，离自己不远处就是一张看起来像是手术台的“床”，而那个声音，正是从那一堆机械臂下面的“床”上传过来的。不用说，自己身体底下的这个“桌子”，一定跟那一样。

    奇怪的是，对面那张“床”上，天花板上垂下来的各种各样的机械臂在顶上垂吊下来，活像机械的藤蔓，有两支金属臂正在斯特罗格的身上揉来捏去，在有些地方还轻轻敲打，活似酒吧里面那些小姐给客人按摩的手法。

    机器人也要按摩？李鑫岩瞪大了眼睛仔细瞧了瞧，没错，是在按摩。这颠覆了他对机械生命体的认知。

    “这没什么可惊讶的，作为第一代守卫者，我们的身体里面有些东西是仿生物的，所以有些地方的回复是要跟生物一样的，你看看，你们人类需要的按摩，我也需要那么一点点。说实话，人类的这种享受方式的确是一种……很快恢复体力的方法。”斯特罗格悠然说道，期间还特意嗯嗯啊啊地舒服地**了几声，但由于他本身金属声音的限制，他的**怎么听都如同车床上机械零件被车成型时候的金属剐蹭声音，听得人一阵牙酸。

    “你回复成人形了？”李鑫岩冷冷道。他动了动四肢，除了四肢被绑在金属台上，似乎没有什么别的感觉，腿上的伤已经不疼了，但是感觉的出来那里还没好。

    “嗯……对！狼的形态可以瞒过人类那些侦察兵和机械感知者，机械感知者就是你看见的机械鹿那一类的机械生命体，可是那形态不自在，所以我就变回来了，我想你也不太愿意跟一头狼一直讲话。”斯特罗格解释道。他的金属声音有些慵懒，看起来十分受用那按摩臂的侍弄。

    李鑫岩没声好气道：“喔，狼的形态似乎还好像，至少那么能骑。”

    斯特罗格嘿嘿笑了两声。

    李鑫岩没理他，停了停道：“这是你的巢穴？”

    “巢穴？从一定角度来说……是的。”斯特罗格不满道。

    “可不就是你的巢穴。把我弄到这里要怎么样？蒸了煮了还是大卸八块？要不然就是各种各样的实验？……”

    “殿下！”斯特罗格一声吼，打断了李鑫岩的胡乱猜测，情急之下一跃而起，竟然将一根机械臂深深从天花板上扯了下来。“你不能再这样猜测，这是对我们守卫者的亵渎！你再这样猜测，那些战死的守卫者们，该以什么样的名义去面对自己的死亡？而我们这些幸存下来的守卫者，又有什么面目存在下去？！”斯特罗格的红眼中光芒变强了，内心的激动控制不住的显示出来。

    在昏迷了一段时间后，李鑫岩的火气早就不知道到哪里去了，虽此刻被捆在金属台上，但看起来斯特罗格并没有想要让他缺胳膊少腿的意图，心下也就理智了不少。斯特罗格如果这得要对他不利，恐怕在他昏迷的时候就下手了，等到他清醒了也就没有什么没什么必要再动手了。

    但是……他为什么会这么激动？

    李鑫岩冷冷笑道：“守卫者，这倒是个新名词，我没听过的名词。莫非……你们把我弄到这里来，是要用我来复活什么东西？”

    斯特罗格似乎突然想到了什么，眼中的红光亮了两三秒，随后又弱了下去，一边迟疑着后退瘫坐在“床”上，一边用手捂住了自己的脸。他的手轻轻捏了捏额头，呐呐自语道：“唉，说是亵渎，就是侮辱又怎么样呢？我们这些原本的守卫者，到底什么也没守卫住，现在您也成了这个样子，那位如果在的话，我们又有什么面目去面对她呢？”

    那位？难道说这后面还有人？李鑫岩心道。

    “守卫者？是什么？她，又是哪位？”李鑫岩晃着脚尖尖问道。

    斯特罗格微微沉默了一会，看了看李鑫岩，狠狠在自己的金属台上敲了一拳头，然后似乎很不情愿地陷入了回忆。

    “十字星城建立的过程是人类和机械城共同的记忆，机械城在建成的五十年间，人类和机械城是和平相处的，商人通过机械城做着他们的生意，机械城同人类的需求和人类提供的资源扩展自身，一切都是平静而完美的。”

    “十字星城是一个庞然大物，从开始建设就是一个庞然大物，庞然大物的管理是一个神才能完成的任务。对，如果以你们人类的能力来说，她就是一个神，一个主管十字星城运作的神。”

    斯特罗格没有眼眸，但他摇摇望着墙，目光落在虚空，似乎那里有他曾将见过的那位女神。

    “然而人类的欲望是无穷无尽的，十字星城的建设似乎也是没有尽头的一件事情，终于，她也达到了一个极限。她于是创建了机械城的12个次生节点，分别来作为机械城这一个庞然大物的分支管理机构，负责机械城某一方面的事务处理，就比如说虚拟空间的管理节点、审计节点、创造创新节点、与人类的互联互通节点等等，这就是所谓的12位机械城议员的由来。”

    “这是一个新纪元的起点，但也是战争开始的一个伏笔。配合着议员的诞生，她为议员们配备了60个独立运行的机械生命体，这些机械生命体不受系统管辖，能够有自主意志，智力按照自己的行为自由形成，作为监督者和保护者，对12个管理节点的安全负责，同时将12节点的行为异常报告给她，作为控制12个次级节点的一个手段。”

    “这60个独立的机械生命体，就是‘守卫者’，哦那时候的名字比较好听一点，叫做‘天使团’。”

