    庄亦景别有深意的问，“想知道吗？”

    宁有光淡定摇头，“不想。”

    庄亦景无语，“你就不能多好奇一下？”

    宁有光失笑，“为什么我要得对他们好奇，和我有关系吗？”

    “有！”庄亦景斩钉截铁道。

    她这话一落，宁有光还是没什么反应，却是吊足了在场另外三人的胃口。

    尤其是夏绯，飞快的问出声，“徐渭和有有有什么关系？”

    宁有光微愣，“徐渭？”

    庄亦景哈哈笑，“想起来了吧？”

    宁有光点头，“嗯。”

    庄亦景见她想起来了，就冲她挤眉弄眼后，没在说什么了。

    庄家双胞胎还好。

    夏绯却好奇的抓耳挠腮，“你们打什么马虎眼呢？徐渭和有有有什么交集吗？”

    年少的追求者，这种关系……宁有光当然不会说。

    庄亦景也觉得不好说，于是就笑着摇了摇头，“她是我们的老同学。”

    夏绯半眯起眼，“就这？”

    她是半点不信的。

    如果徐渭和有有是老同学的关系，庄亦景绝不可能会这么大惊小怪的。

    毕竟今天到场的人中，是有有老同学身份的，就算不多，也绝对是能逮着几个的，根本没什么特别的。

    可是这两人咬紧牙关给她打马虎眼不说实话，她也着实问不出来什么。

    就在夏绯心思百转间，今夜慈善活动的重要环节开始了。

    她也没心思继续猜徐渭和宁有光的关系了，转而笑着问庄家三姐弟，“今晚我们设置了一个邀请嘉宾上台参与拆专属画作盲盒环节，你们有兴趣去台上玩玩吗？”

    四季艺术馆今年的慈善晚宴主题是“同心同爱，美育未来。”，目的是呼吁大家关注儿童问题。

    “不用了。”庄亦景说，“这种既能传播美名，又能提高社会影响力的事，还是留给其他善良的富豪名流们吧。”

    人有钱了，就想求个好名声，富豪名流们参加慈善的活动也是如此。

    四季艺术馆的慈善晚宴活动，一向是锦城的盛事，自然也来了不少新闻媒体记者们参加。

    这种上台出风头事儿，台下有的是富豪名流们愿意去。

    “庄总好风度。”夏绯夸赞。

    “夏主席，咱们都不是外人，就不讲那些虚的。”庄亦景也笑着说，“按照马斯洛需求理论，生理需求，安全需求，社交需求，尊重需求，自我实现需求，富豪名流做慈善就是实现最后一种自我实现的需求，但我做慈善和他们都不一样，既不是为了避税，也不是为了吸引人脉，提高社会影响力，更不是为了大众的好感。”

    她微微停顿后，继续说，“我就是自己是个孤儿，却有幸得到一些善良的人帮助才有今天，所以，我如今所作这些，不过是想把我曾经得到的善意分享出去，让其他弱者也能感受到来自这个社会的善良。”

    接着，她抬起酒杯轻轻跟夏绯的水杯碰了一下。

    “敬四季艺术馆年年初心不改举办着慈善活动。”

    她一口抿尽杯中酒，豪气叹道，“我觉得慈善是人类文明发明的最好的东西之一，它让人感受到善良与慈悲。”

    “谢谢。”夏绯笑着喝了口水。

    ……

    慈善捐款活动结束，晚宴的自由活动时间到了，夏绯又被召唤着离开了。

    宁有光这桌就剩下四个人。

    庄思齐忙着拍照，庄见贤忙着刷手机打游戏。

    闺蜜难得从京城回来，庄亦景是半步都不想离开她身边的，同时，也想跟她说说心里话。

    “不知道为啥，看到眼前的这一幕幕，总让我有种微妙的割裂与违和感。”

    “那是因为你觉得慈善和华丽的晚会，衣香鬓影的场景不相符。”宁有光说。

    “你说的对。”庄亦景说，“我总觉得慈善就应该朴实点，而不是以这样华丽的形式出现，我没办法不感觉它虚伪。”

    宁有光笑着说，“慈善就是慈善，形式就是形式，你把他们混为一谈了。”

    “可能吧。”庄亦景失笑，“其实很多时候，我还有好多小时候的固有认知，到现在都转不过来。”

    “比如呢？”宁有光问。

    “比如，我小时候很顽固的认为穷人就是善良淳朴的，富人就是为富不仁的，这种认知直到现在还影响着我看待他人的印象，给我造成了不少的困扰。”庄亦景一脸无奈。

    宁有光能理解庄亦景这种矛盾的心理。

    毕竟她如今的生活圈层和以前的生活圈层相差实在是太大了，这种对人的固有认识，要改变的话，不缔是个颠覆性的转变，的确没有那么容易。

    “我老师以前跟我说过一段让我印象深刻的话。”

    “你说。”庄亦景端正坐姿。

    “她跟我说，让我永远不要高估人性的善，也不要低估人性的恶。不要对任何群体存有偏见，每个人都是独立的个体，都值得被区别对待，不是所有富人都为富不仁，也不是所有穷人都淳朴善良。”宁有光温柔道，“她还建议我们用心去观察社会上各类人群，她说，如果我们一旦去观察，就会发现这个世界上有很多表面奢侈豪房的富豪，背后可能在勤勤恳恳努力工作，做起慈善毫不手软；表面看起来又悲惨又可怜的穷人，背后可能又懒又馋还自私自利，只想不劳而；同样的，那些表面看起来优雅随和的谦谦君子，大慈善家，很可能背后在行着极大的恶，世界复杂，人性有如深渊，深不可测，我们永远都不可能仅凭一双肉眼，就想穿过一个个肉体去见到他们的灵魂模样，唯有依据长时间的观察，从他们的行动中窥见分毫，才有资格对一个人评判一二。”

