    第233章你好诱人

    沈斯遇在剧组陪了许愿一个周末，周日晚上，他出发回浔城。

    正好没有戏，许愿便送他去了机场。

    登机前，许愿喋喋不休地和他说着回去之后要做的事情：“回去之后，你要去我家吗？我妈一定很开心，我居然拐到了一个这么帅的男朋友。”

    “好。”沈斯遇笑着摸了摸她的脑袋。

    “还有啊……你回去之后能不能先帮我找找，有没有便宜一点的合租？我看到新闻了，姐夫离开陆氏之后好像没啥钱，住窈窈那儿了，那我自然就不能回去打扰他们。”

    沈斯遇想了想，问：“要不你先住我那儿？”

    “啊？”许愿脸色爆红，支支吾吾道，“会不会太快了啊……”

    “想什么呢。”沈斯遇伸手轻轻弹了一下她的额头，“你忘了我住宿舍？那间公寓是我爸妈在我开学前买的，本来确实是给我住，就在你现在住的那个小区。但我觉得住宿舍更方便些，就没搬进去。”

    “你现在好歹也算出了道的演员，和别人合租的话，多少不太安全，我也不放心。”

    许愿认真思考了一下，觉得有道理，不是她自恋，她现在热度正高，和别人合租的话，保不定遇到什么坑人的舍友，出卖她隐私。

    于是她便点了头：“好，那等我回去，你帮我一起搬家？”

    沈斯遇点头，见时间不早，他伸手搂住许愿的腰，低头诚挚地在她额头上印上一吻。

    嗓音如春风一般拂过许愿的心头。

    “注意安全，早点回来。”

    -

    一个多月后，许愿杀青回到了市里。

    因为事先和虞初窈说过她和沈斯遇在一起的事情，所以当她说等回去之后，想搬到沈斯遇的公寓时，虞初窈并不惊讶。

    她只是觉得很是抱歉，毕竟是许愿先住的，结果迟宴这一出，算咋回事儿？

    但目前许愿还不知道迟宴是她的哥哥，如果三个人住在一起，她势必会觉得尴尬。

    因此趁着许愿还没到家，虞初窈坐在沙发上，一本正经地和迟宴商量：“要不……我出钱把楼上的租下来？”

    迟宴：“她不会愿意你浪费这钱的。”

    “不是。”虞初窈欲言又止，“我是说……你搬上去。”

    迟宴：？

    他伸手一拉，将虞初窈扯到了自己的大腿上，右手扶在她颈后，语气透着危险：“你再说一遍？”

    “你知道用四个字形容你突然的入住，应该用哪四个字吗？”

    迟宴：“天经地义。”

    “……”虞初窈掷地有声地说，“是鸠占鹊巢！”

    迟宴轻捏了捏她的后颈，不以为耻反以为荣地说：“那我就占了，她能怎么样？”

    “愿愿当然不会怎么样，但是……”

    “她平时要拍戏，和沈斯遇相处不多，搬去沈斯遇那儿不是一件好事？就当给机会让他们培养感情了。”

    他这说法，和许愿之前跟她说的，几乎如出一辙。

    虞初窈眉头轻皱，没再多言，想着等会儿再和许愿确认一下。

    因为要等许愿回来，俩人谁都没出门，就窝在沙发里，一个处理公务，一个看电视。

    虞初窈熟门熟路地点开了一个娱乐新闻节目。

    没看一会儿，就看到了《我的糖果味初恋》相关，冲着这剧名，虞初窈没有退出，继续看了下去。

    但没想到，这剧不过只是衬托。

    新闻的主要内容，都在男主陆瑾尧的私生活上。

    这剧在网上热度很高，陆瑾尧的身价也是水涨船高，再加上公司力捧，杂志、代言一个个都没少过。

    他很快就成了众人口中的“顶流”，并传言不少大制作剧，都向他抛出了橄榄枝。

    但就在这时候，却被狗仔拍到，他深夜奔赴钢琴界小仙女许念溪住所，停留了两个小时才离开。

    配上狗仔意味深长的画面剪辑和旁白，陆瑾尧和许念溪的恋情，似乎呼之欲出。

    虞初窈有些惊讶，抱着纯吃瓜的心态，登录了微博。

    果不其然，【陆瑾尧许念溪恋情】一词，已经登上了热搜第一的位置。

    但点进去，却是陆瑾尧官博刚发出的澄清，主要内容是说，两家人本是故交，他去许念溪的住所，不过是因为爷爷身体不好，转而托他去给许念溪送临别礼物。

    而之所以在深夜，只是因为他刚结束节目录制，就已经是这个点了。

    之前许念溪回国的时候，就是陆家的车派人去接的她，而且她也曾说过两家是故交。

    再加上视频里，由于陆瑾尧进许念溪家门时，手里确实提着一个硕大的礼品盒，并不像一般小情侣上门的样子，因此不少网友都信了。

    评论区比起质疑，反而是伤心更多。

    【我的CP嗑了不到半天就BE了？再也不会爱了。】

    【我觉得还挺配的啊，要是真的在一起就好了……】

    【既然都澄清了，就散了吧，哥哥事业心这么重的人，肯定不会在上升期谈恋爱的啦。】

    【只有我觉得许念溪有点蹭吗？从回国接机到微博关注，现在又来这一套……球球别蹭了。】

    【说许念溪蹭的是在搞笑吗？是许念溪求着你哥哥深夜上门的？】

    ……

    微博吵作一团，虞初窈还来不及细看，手机屏幕却被一只骨节分明的手挡住。

    虞初窈疑惑抬头，便见他嗓音凉凉地问：“这么关注？”

    她忍不住笑：“无聊嘛，你不会连这醋都要吃吧？”

    虞初窈拉开他的手，在他把手机彻底抽走前，看到的最后一条微博，是许念溪一分钟前刚发的。

    说一切都只是捕风捉影的假新闻，并且她几天后就要回M国继续自己的学业，希望一切假新闻随着她的离开可以落下帷幕。

    虞初窈虽然不知道陆瑾尧去找她说了什么，但能让许念溪彻底放弃，决定回M国，想来，那一晚，应该不是令人愉快的一晚。

    见手机被抽走，虞初窈不服气地往前蹭，试图从他手里把手机抢回。

    迟宴却故意抬高了手，像逗小孩儿似的。

    虞初窈嫌弃地说：“你好幼……”

    迟宴眯了眯眼。

    发现他搭在她腰上的左手有往下的趋势，虞初窈想起前几次挑衅他的后果，怂了。

    “……人！”虞初窈往前亲了他一口，笑容明艳，“你好诱人。”

    (本章完)

