    “出手！”

    “我对付凤凰之主！”

    “大浮屠王收拾陆天龙！”

    “蛮夷邪帝对付晴儿！”

    幽灵帝君根本没有再给陆天龙等人任何休整的机会，三个人一汇合，他便马上下达了命令。

    三对三，一个打一个，人员分配也是他刚才就想好了的。

    他自己手中有邪灵战斧，对付手里有七彩神凰剑的凤凰之主正合适，完全可以压制。

    大浮屠王刚才受伤，现在已经在慢慢恢复，收拾一个陆天龙也不是问题。

    蛮夷邪帝实力比他们两个人稍微弱一些，对付对方实力最弱的晴儿，也正合适。

    “好！”

    “我正想亲手再宰了陆天龙这个混蛋，把他交给我吧！”

    大浮屠王阴森开口，刚才一人对抗凤凰之主和陆天龙等三人，让他身体负伤，还损失了坐骑，现在正恨得压根都痒痒。

    原本觉得没有机会亲自报仇，没想到现在竟然机会来了！

    “陆天龙，看我如何将你虐杀！”

    大浮屠王一声狂笑，伸手一挥，强悍无比的能量陡然爆发。

    “末日审判！”

    他又是一声怒吼，末日浮屠古族的秘术直接爆发出来。

    之前落败，就是因为受了人家的激将法，对付陆天龙和晴儿的时候没有使用古族秘术。

    现在既然完全撕破脸，三个超级古族的族长都联手了，自然没有那么多的顾忌。

    他就是要用最凶狠的方式，直接将陆天龙斩杀！

    “咔嚓！”

    一声惊雷起，漫天乌云翻滚。

    接着天空被撕裂一道口子，末日天使出现，漫天威压顿时倾泻而下，直接将陆天龙笼罩。

    远处传来轰隆隆声响，末日十字架同样出现。

    毫不犹豫直接朝着陆天龙这边砸下来！

    “不好！”

    旁边的凤凰之主和晴儿脸色一变。

    没想到大浮屠王上来便使用了古族秘术，他本身实力就远远超过陆天龙，现在还利用这古族的至高秘术，陆天龙不可能抵挡住。

    凤凰之主一声娇叱，挥舞手中的七彩神凰剑仿剑，就要帮陆天龙去对抗那末日审判秘术。

    “凤凰之主，你的对手是我。”

    “你泥菩萨过河自身难保，还是不要去管他了。”

    幽灵帝君的声音冷冷传来。

    不等凤凰之主出手帮陆天龙，他已经出手了，手中的邪灵战斧挥舞，身前再次凝聚出了一个邪灵大将的虚影。

    接着毫不犹豫朝着凤凰之主冲了过来。

    “小丫头，咱俩玩玩！”

    蛮夷邪帝也出手了。

    虽然实力稍稍比大浮屠王和幽灵帝君弱一些，但毕竟也是超级古族的族长。

    论实力，恐怕也和隐龙的四大龙王差不多，现在对阵晴儿，让他的表情很轻松。

    嬉皮笑脸的凑过来。

    但是出手却一点都不含糊，直接欺身上前，发动了凌厉的攻击！

    战斗直接进入白热化！

    “想要干掉我，没有那么容易。”

    “不败神龙！”

    陆天龙脸色冰冷，一声怒吼，体内能量尽数爆发，这一次可是毫无保留了。

    对阵一个超级古族的族长，还是凶残无比的大浮屠王，让他压力很大，几乎可以说没有任何取胜的可能。

    但是，陆天龙却决不放弃。

    头顶不败神龙一声龙啸，跟随陆天龙一起，直接狠狠朝着对面的大浮屠王冲了过去。

    “哼，你天赋不错，可想要一人击败我，痴心妄想！”

    大浮屠王的脸上闪过一丝嘲讽，冷笑一声同样前冲。

    随他一起的，还有身后那瞬间砸来的末日十字架！

    威风凛凛的不败神龙，瞬间便和那几乎贯穿天地的末日十字架撞击在了一起。

    “轰！”

    碾压！

    没错，就是碾压！

    刚一和末日十字架接触，不败神龙突然发出一声凄惨叫声，甚至都没有支撑几秒钟，直接被末日十字架那强悍无比的能量撞飞。

    随后就听咔嚓咔嚓几声脆响，不败神龙虚影上出现道道裂纹，随后啪的一声直接溃散。

    与此同时，陆天龙也和大浮屠王狠狠撞击在了一起。

    一个是隐龙的小龙王，一个是超级古族的族长，实力差距实在太大。

    结果毫无疑问，接触的瞬间，陆天龙就感觉一股令人绝望的恐怖力量直接传到了他的身体之中。

    整个人直接倒摔出去，人还在半空的时候，就张嘴吐出了一口鲜血。

    另一边。

    “给我去死！”

    幽灵帝君阴狠无比的声音传来。

    他挥舞手中的幽灵战斧，狠狠劈在了对面凤凰之主的七彩神凰剑上。

    就在两把神器对撞的瞬间，凤凰之主劈出的血色长虹，也跟那幽灵大将的虚影撞击在了一起。

    那邪灵大将的虚影，完全是由邪灵之力组成，就在血色长虹劈中他的瞬间，团团黑雾一下便将血色长虹包裹在了里面。

    就像是刚才那样，急速的侵蚀，眨眼功夫，血色长虹直接消失。

    ”凤凰翻天……“

    凤凰之主脸色一变，下意识挥舞手中的七彩神凰剑，想要再施展凤凰谷的秘术。

    可这一次，早有准备的幽灵帝君却没有给她机会。

    他迅速无比的冲上来，不等凤凰之主施展完毕，手中的邪灵战斧已经再次狠狠劈了下来。

    随之而来的，还有汹涌澎湃的邪灵之力！

    这邪灵之力，对于凤凰谷的凤凰涅槃之力，拥有天生的仇视和憎恨。

    刚一出现，便疯狂朝着凤凰之主攻击过来。

    凤凰之主一方面要对抗面前的幽灵帝君，还要提防那邪灵大将的虚影，现在一下招架不住，被那虚无缥缈的邪灵之力一下轰在了胸前。

    “噗！”

    凤凰之主胸口一疼，体内的五脏六腑似乎都要错位。

    整个人同样倒摔出去，狂吐鲜血，落地之后更是精神有些恍惚，脸色无比苍白，挣扎了几下想要站起来都没有成功！

    “谷主！”

    另一边，亲眼目睹了凤凰之主被击飞，晴儿发出一声怒喊。

    她死死咬着牙，手腕飞舞，手中血色长剑狠狠朝着对面的蛮夷邪帝劈去。

    就是想要将这家伙迫开，然后过去查看一下凤凰之主的伤势。

    但，蛮夷邪帝根本不给晴儿任何机会。

    “哼哼，我说了，你是我的，想走，得问问我答应不答应！”

    “蛮夷秘术，上帝之拳！”

    蛮夷邪帝狰狞一笑，身体能量陡然爆发出来，一条手臂迅速发生变化，直接膨胀起来，仿佛拥有了一拳轰碎天地的能量！

    “轰！”

    他毫不犹豫一拳朝着晴儿狠狠砸来。

    晴儿脸色大变。

    “凤凰连斩！”

    她一声娇叱，毫不犹豫使用了凤凰谷秘术，手中血色长剑劈下，一道血色长虹顿时从天而降，狠狠朝着蛮夷邪帝劈了过去。

    “哼！”

    蛮夷邪帝嘴角勾起一抹不屑。

    面对攻击过来的血色长虹，他竟然不闪不避，而是陡然举拳砸去。

    “咔嚓！”

    那凶悍无比的血色长虹，竟然就被他这一拳硬生生的轰碎！

    随后，不等晴儿反应过来，他已经冲到了近前，以不可抵挡的姿态，狠狠朝着晴儿的胸口砸来。

    “不好！”

    晴儿心中大惊，之前受伤，半个小时的时间让她根本没有恢复到巅峰状态。

    已经不可能再避开蛮夷邪帝的这一拳。

    “拼了！”

    她死死咬牙，体内所有的凤凰涅槃之力再次爆发，一下全都集中在身前，形成一团防护。

    同时手中血色长剑挥舞，对着蛮夷邪帝的拳头狠狠削了过去。

    “叮！”

    血色长剑和蛮夷邪帝的拳头撞在一起，竟然发出一声金属交鸣的声音，崩起了几个火花。

    随后，使用了上帝之拳秘术的蛮夷邪帝，竟然将晴儿的血色长剑直接荡开……

    “砰！”

    一拳狠狠集中了晴儿的胸口。

    “噗！”

    晴儿脸色瞬间变得惨白，整个人像是断线的风筝一样，直接狠狠的摔了出去。

    “啪嗒！”

    她掉在了最起码十米开外的尘土之中，张口连连吐血，挣扎着想要站起来，但是胸口一闷，脑袋一歪，竟然直接晕死了过去。

    不是她太弱，而是对方的蛮夷邪帝，是可以跟凤凰之主叫板的超级高手。

    况且晴儿还在担心凤凰之主和陆天龙那边的情况，稍微分神，便被蛮夷邪帝抓到机会直接重创！

    “哼哼，我早说过，你们就是一群不自量力的家伙！”

    幽灵帝君的冷笑声音传来。

    刚才他一斧头震退凤凰之主，现在凤凰之主受伤严重，在地上拼命的挣扎着想要站起来，却根本不能成功。

    虽然满脸悲愤，此时却也没有了任何的办法。

    幽灵帝君站到了她面前，手中邪灵战斧慢慢指向了她，冷笑着开口道。

    另一边，蛮夷邪帝也已经到了晕死过去的晴儿面前，眼中泛着凶光。

    “大浮屠王，赶紧加把劲，你再把陆天龙干掉，战斗可就直接结束了。”

    蛮夷邪帝朝着大浮屠王的方向喊了一嗓子。

    这这次交锋，除了大浮屠王没有直接把陆天龙打废，凤凰之主和晴儿都已经彻底失去了抵挡的能力。

    “别废话，直接动手，先将她们两个人干掉，然后一起出手干掉陆天龙！”

    幽灵帝君却冷声开口。

    他不想再拖延一丝一毫的时间，话刚一说完，手中的邪灵战斧瞬间举起，随后狠狠朝着凤凰之主的脑袋劈了下去！

