    牧尘道：“爷，属下先送您回宫。您是不是受伤了？”

    赵纾说道：“牧尘，如果你跟丢了姬文渊，你就一年待在操练场，不许回家！”

    牧尘神色一僵。

    他才相看了个小媳妇，正准备着娶回家。

    这要是一年不能回家，未婚妻指定就跟别人跑了。

    他忙道：“爷放心，属下万死不辞！”

    他调转马头，双脚一夹马腹，嗖的飞奔而去。

    赵纾独自回到龙脉所在的位置，把龙脉入口彻底封住。

    站在茶马古道上，他看着蜿蜒伸向天际的道路，心中想到，这所谓龙脉的说法，虽然不那么令人觉得可信。

    但天地山脉之间，却是真的有自成一体的循环和谐。

    任何一方面遭到破坏，都会引发无可挽回的天地变化。

    姬文渊破坏了地下的山脉走势，以至于山上电闪雷鸣，山洪暴发。整个梨花村几乎被淹没。

    也直接导致大树倒塌，压死了顾云湘。

    一切，冥冥之中都自有天意。

    赵纾把这里安顿好之后，又去了马帮，把顾云湘的死讯告诉他们。

    马帮众人震惊加伤心，都纷纷说要给老大报仇雪恨。

    这是他们帮内之事，赵纾也不能随意置喙。况且这帮人想报仇，也得找得到姬文渊才行。以他们的能耐来说，基本等于不可能。

    赵纾让他们重新选出锅头，继续运茶。

    毕竟日子还是得过。

    如今姬文渊离开，也没人再抢占茶道，与他们为难。

    马帮的人也只能听从他的意见。

    处理完这些事后，赵纾骑马回到京都，想着直接进宫，但又觉得有点累。

    他不是没受过伤的人，但今天实在被抽取了太多血，这一路上都觉得目眩和身体发凉，还有些犯困。

    路过一间花韵的时候，他下马进去，看见自己平常坐的位置有人了，便随意找了个空桌子坐下。

    冷如霜从后厨出来，看见他神色苍白的坐在那里，心下大惊，忙去把占了他位置的两个男人给撵走。

    那俩人还不乐意，说自己又不是没给钱。

    冷如霜直接动手，把他们的杯盏碗碟，全给丢到外头大街上。

    稀里哗啦一片。

    俩客人气的钱也不给就走了。

    另外几个客人也趁乱跑了，都没给钱。

    小伙计怒气冲天的追了出去。

    冷如霜拉着赵纾坐到他习惯的位置上，然后拍拍手，笑道：“还是这样看着顺眼。”

    赵纾道：“本王坐哪里都行，何必劳师动众。你这客栈是不用赚钱的吗？”

    “我还真不在乎这几个钱。开个客栈……也是闲着没事。”冷如霜弯腰凑近他，“王爷，你知不知道，你的脸色真的很差很差？发生什么事了？哪里不舒服？”

    她直接伸出手指，搭上赵纾的手腕。

    赵纾缩回手，说道：“你又不是大夫，瞎号什么脉。”

    “我不是大夫，可我的医术，总比某些庸医好得多。”冷如霜掐住细细的腰身，侧首打量他，“王爷，我认识你这么多年，还是头一次见你这样。到底怎么了？”

