    半年之后，重新恢复繁荣的景繁镇。

    距离当初的那场大地震与妖魔横行之夜，已然过去了小半年的时间。

    不得不感慨这个时代老百姓的生命力之顽强，在如今的景繁镇，已经全然看不出半年前那场“灾厄之夜”的丁点痕迹了。

    日子照过、生活继续的景繁镇就像是什么都没发生过一样，只有那些从那些“灾厄之夜”幸存的幸存者口中，才能依稀知道半年前发生了什么。

    “就连残存的妖气与煞气都被清除的一干二净了……”

    明明背负着醒目的金色剑匣，行走在人群中却一点都不起眼的李罡难以置信的低喃着。

    “那小沙弥还真是厉害，果然不愧是灵祐禅师的传人。”

    只见李罡一边嘟囔着，一边走到了一个正在卖面饼的盲目阿婆摊前。

    “阿婆，你这个面饼怎么卖？”

    “……”

    颤颤巍巍的抬起头来，一只手在捞油，而另一只手摊饼的盲目阿婆小声的说道。

    “葱油饼、二文钱一个，烤面饼、一文钱一个。”

    闻言，李罡的嘴角不经意间流露出一抹笑意。

    然后只见他放下自己了背后的剑匣，直接把它当做凳子坐了下来。

    “帮我来一个葱油饼。”

    随手将两文钱摊着案板上，李罡就像是正常的食客一样，开始和阿婆唠起嗑来。

    “阿婆，我是不是在哪见过你？”

    听到李罡这么说，盲目阿婆连忙摇头否定道。

    “小郎君说笑了，老婆子只是一个普通的卖饼人，怎么可能和小郎君扯上关系呢？”

    此言一出，李罡脸上的笑意变得越发浓明显了。

    “一般人可不会强调自己是普通人……”

    “而且如果我没看错的话，阿婆您似乎在怕我。”

    用肯定的语气说出这句话时，李罡清楚的看到盲目阿婆的脸色微微变了一下。

    “小郎君又说笑了，老婆子这是一个正经的生意人，又怎么会害怕食客呢？”

    尽管盲目阿婆一再强调，内心早已有了判断的李罡却只是自顾自的摇头说道。

    “如果你不害怕我的话，介意互通一下姓名吗？”

    “贫道重玄道七代传人，诨名‘天罡剑’李罡，敢问阿婆高姓大名？”

    李罡只是一句简简单单的问话，却让整个场面在这一瞬间沉静了下来。

    “唉……”

    终于不在忙在捞油摊饼了，盲目阿婆满脸无奈的叹了口气。

    “您这又是何必呢？”

    “我都已经变成这副样子了，你们为什么还是不肯放过我呢？”

    脸上的笑意瞬间一敛，李罡的表情也重新变得严肃了起来。

    “放过你？那你们当初为什么不放过我兄长呢？”

    语气中夹杂着深入骨髓的恨意，李罡猛然站起来低声喝道。

    “枫红叶，为了治好你的眼睛，祸斗当初究竟造下多少杀孽，你应该心知肚明吧！？”

    “那个疯狂的家伙最后甚至不惜以整个沩山百姓的性命为代价，强行布下‘潜龙升天之局’……”

    “从那个时候起，你就已经没资格说这种话了！”

    “我和那个心慈手软的小沙弥可不同，我从来都不认为你是无辜的。”

    “哪怕你没有亲手杀人，但因你而死的人却数之不尽。”

    “就算祸斗已经为自己的行为付出代价了，可是只要你还活着一天，那些因你而死的亡魂就不会安息。”

    说着，李罡脚下的剑匣也微微颤动了起来，随时有可能暴起杀人。

    “况且，祸斗真的死了吗？”

    李罡脸上的表情再次变成笑容，只不过这一次是赤裸裸的冷笑。

    “那个小沙弥或许不清楚，但我却知道的一清二楚。”

    “曾经的长安名妓、名动一时的枫红叶，早在十年前就应该因病而死了。”

    “是祸斗将他的眼睛移植给了你，所以你才能够苟活到今天。”

    “你现在之所以变得如此苍老，恐怕也是因为那双眼睛的缘故吧！”

    “失去了祸斗的妖力供给，那双魔眼正在反噬、吸收你的生命力，妄图重新复活祸斗。”

    就像是说中了某种事实一样，盲目阿婆的脸一瞬间变得煞白，连带着双手也开始不受控制的颤抖了起来。

    “你一直装出瞎眼的样子，除了是想找个机会将眼睛还给祸斗之外，另一方面也是因为你早就料到了他会有今天这个下场吧！”

    “你早就知道以祸斗的性格，他迟早有一天会被人杀死……”

    “所以你提前保留下他的双眼，想为他留下最后一线生机。”

    “可惜你万万没想到的是，祸斗为了你会如此的疯狂，甚至不惜布下‘潜龙升天之局’，只为还你一双可以重新看见世界的双眼。”

    伴随着李罡的讲述，目盲阿婆……或者说阿红终于不再抵赖，而是缓缓睁开自己的双眼。

    “你……为什么就是不肯放过我们呢？”

    那是一双漆黑到有些妖异的瞳孔，隐约间还能看到黑色的厄运之炎在瞳孔中雀跃。

    这是阿红这十余年来第一次睁来双眼，重新沐浴这个世界的光明。

    然而她知道，这极有可能也是自己最后一次看这个世界了。

    “另外，我并不是在装瞎，而是因为我根本无法控制这双魔瞳的力量……”

    “这双眼睛会杀人，它才是最初的‘祸斗’。”

    阿红的话音尚未落下，漆黑的厄运之炎便点燃了这个小小的摊位，并且一种去势汹汹的姿态猛然扑向了李罡。

    “最初的祸斗？”

    神色中既有震惊也有恍然，李罡在这一刻终于明白，为什么十年的小黑会会突然从重玄道的嫡传弟子变成祸乱长安的祸斗了。

    “他居然找到了‘祸斗之眼’？”

    “祸斗是在袭击钦天监、夺回重玄道道藏的时候，被这双眼睛当成了‘宿主’？”

    眼看那黑色的火焰即将蔓延到自己身体的时候，李罡终于问出了自己此行的最后一个目的。

    “那我最后再问你一个问题，祸斗把陈正道的尸身藏哪去了？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    当景繁镇的百姓发现盲眼阿婆摊位发生的异样的时，已经是一炷香之后。

    当众人发现她的时候，那位慈祥的盲眼阿婆血淋淋的倒在了血泊之中，一双被挖走了眼球的眼眶里只剩下了黑洞洞的窟窿。

    结合摊位上那被燃烧过的痕迹，这显然是有人故意虐杀盲眼阿婆的。

    如此令人发指的残忍行径，自然招致了官府的调查。

    然而结果直到官府最终结案之时，众人都不知道盲眼阿婆究竟得罪了什么人，最后居然会落了个这么惨烈的死法。

    —推荐票—/—月票—

