    看着放声大哭的姜倩，子受总算松了一口气。

    混沌道人的恶念无穷无尽，只要被一小股恶念感染，就会触发内心最深层的黑暗面。

    姜倩的黑暗面被触发，在恶念的影响下，完全变了一个人。

    但所幸她对自己的感情始终没有消失，只是恨自己屡次拒绝她而已。

    由爱到恨，若是没有混沌道人的感染，这种恨只会深藏心底，不会发作。

    但是在恶念的放大下，恨就彻底涌了出来了，使得她情绪激动，做出极端邪恶之事。

    子受轻轻搂着姜倩，想起刚才她笑着说要把自己杀了并好好爱护时，就一阵后怕。

    果然，不怕强敌环伺，就怕后院起火啊！

    三大混元杀不了自己，一个由爱生恨逐渐病态的姜倩却差点让自己身陨道消。

    “姜倩，我不怪你，都是混沌恶念影响了你而已。”子受摸了摸姜倩的头发，心说幸好刚才的演技够好，否则要是让姜倩察觉不对劲，怕是会重新给自己两枪。

    钟离受伤不轻，子受伸手过去扶她时，她却冷冷的瞪了子受一眼，然后纵身后退，似乎不想让他触碰自己。

    “我们去找云霄吧！”子受感应着云霄身上的玄鸟印记，循着方向而去。

    见到云霄、火灵时，她们身上受伤甚重，泥丸宫也被姜倩封住了。

    姜倩眼睛一红，歉仄道：“云霄，火灵，对不起，我刚才伤了你们……”

    云霄聪明伶俐，立马想通姜倩可能是受到魔道的感染，微微苦笑道：“幸好你回来啦，刚才你那个模样可真的吓死我了。”

    火灵圣母也是后怕地吐了吐舌头。

    钟离冷着脸重重哼了一声，她的心胸可没像云霄，火灵那么开阔，这个仇没那么容易放下。

    姜倩走过去，满脸歉意道：“钟离姑娘，实在是对不住了，我并不是有意打伤你的……”

    钟离道：“我不需要你的道歉。”

    姜倩压低了声音道：“孩子没事吧？”

    钟离下意识向子受看去，发现他并未偷听时，才松了一口气，冷冷道：“关你什么事？”

    姜倩幽幽叹了一口气：“对不住。”

    “钟离，你很开心吧？其实我也很开心。”姜倩道。

    钟离抬起头来，看到姜倩脸上一闪而逝的诡异的笑容时，顿时吓得后退两步，冷汗涔涔直下，心想：恶念还没有完全消除，她还是病态的姜倩……难道……刚才她是装的……

    ……

    子受见己方众人身上都是受了伤，在地狱的压制下没那么快恢复，是以在城外找了一座钢铁似的大山，又用兵刃挖出一个巨大的山洞，做为暂时的庇护所。

    众人都进山洞疗伤，子受也将弑神枪丢进须弥戒中，缓慢消除体中的杀伐之气。

    只有被弑神枪捅过的才知道弑神枪的恐怖，即便拔出来，枪上的杀伐之气只要残留一股，都将成为一种极致的折磨。

    地狱无日夜，众人在山洞当中养伤，四女皆是受伤，疗伤之时偶尔传来了呻-吟之声，子受也是一阵心猿意马。

    幸好山洞中还有云霄、姜倩在，要是只有火灵和钟离，子受早就忍不住了。

    约莫养了半日伤，众女的呼吸声逐渐变得平缓，似乎都已入定。

    忽地子受感受到一个柔软的娇躯扑到自己怀里，淡淡的香气扑面而来。

    子受心中一惊，正打算看清楚那个人是谁，便听到一个娇憨的声音道：“子受，是我。”

    “火灵？”子受微微松了一口气，伸手便把火灵搂在怀里，体温迅速上升，怀里的女子身躯变得滚烫起来。

    “子受，能亲亲我吗？”怀里的女子娇声道。

    子受嗓子里低吼一声，忍不住伸手环抱着她。

    不知为何，脑海中一瞬间被欲望占满了。

    如果在平时，在这种环境下，不管多大的欲望都会被理智克制，但是他刚刚受伤，理智直接就被情欲碾成粉碎。

    子受但觉搂在怀里的火灵圣母娇.喘微微，幽香阵阵，不禁血脉贲张，情欲如潮，难以遏止，伸手抚摸她柔软的肚子，再一路往上……

    黑暗当中，女子浑身酥.软，双颊如火，娇艳可爱。

    然而就在这个时候，子受猛地僵住了，脑海中一道亮光闪过：“她不是火灵！”

    火灵圣母身上每一寸肌肤他都抚摸过，是不是火灵他一触便知。

    何况……

    火灵是B，而这个女子比火灵还要……

    他急忙睁眼，看清怀里的女子，哪里是什么火灵圣母？却是色欲城的苏媚。

    子受冷汗瞬间就流下来了，自己竟然中招了，他急忙伸手抓住苏媚的手，厉声道：“你什么时候潜到我身边的？”

    苏媚知道他已察觉不对，咯咯一笑，笑声甚是柔媚，说道：“自从你离开色欲城，我就一直跟着啊！帝主……你不喜欢我吗？”

    子受感觉一股股欲望涌上心头。

    我心如铁，坚不可摧。

    自己受伤之后，竟然不知不觉被苏媚调动了色欲，这个女人也太可怕了。

    子受用力想要推开苏媚，然而一触碰到她的身体，却是浑身发软。

    “帝主，其实我还是处子，你信不信？”苏媚在他耳边低声道。

    “你若是不信，大可以试试。”

    这句话把子受彻底点燃，理智直接抛到九天云外里去。

    然而就在这时，外面一股强大的气息冲天而起，无数神识如同罗网铺天盖地地来。

    苏媚脸色一变，随即微笑道：“帝主，你的人来找你了，我们下次再继续吧！”

    她伸手推开子受，又忽地皱了皱眉，脸上露出微笑，轻声在子受耳边道：“别人不知道，我知道你一定是帝主，嘻嘻。”

    “这样离开你转眼就会忘了，嗯……那就这样吧……”

    苏媚轻轻扶起散发出滚烫温度的弑神枪，缓缓坐了上去，眉头一蹙，脸上露出痛苦的神色，却强颜微笑道：“帝主，你的弑神枪，真是……这样子，以后就不会忘了吧？”

    苏媚站起身来，身体化作一道黑光，朝洞外而去，顷刻消失得无影无踪。

    就在苏媚消失后，一股强大的神识在山洞中扫过，随后一个女人走进山洞，说道：“子受？呼……我可终于找到你啦！”

    子受眼中模糊，隐约看到那个人似乎是平心，但他心中的情欲彻底点燃了，直接就扑了上去。

    平心愣了一下，发现他搂着自己便向自己脸颊亲去，又羞又怒道：“子受，你休要跟我胡闹……”

    叶天迟妖娆地摆了个姿势，对你们抛了个媚眼道：“接下来的剧情太过庸俗，你们都不爱看，我就省略了。”

