    “玉天麟，接下来可要小心了，【化鱼】！”随着邱若水的一声轻呼，其脚下的第一魂环闪烁间，只见其原本被鱼鳞覆盖的双手凝聚出大量的水属性魂力，并在瞬间化为冰刺。

    “放马过来就是。”此时的玉天麟并没有武魂附体，显然是只打算用手中的寒冰棍迎敌。

    哪怕玉天麟并没有武魂附体，但邱若水也不敢大意，这段时间以来的经验告诉她，任何小看玉天麟的人，都会付出代价。

    感知了一下体内充盈的魂力，邱若水选择直接欺身而上。

    发动了魂技【化鱼】后，邱若水不仅是双手上凝聚了攻击力极高的冰刺，其自身的移动速度也会得到增幅。可以说【化鱼】是一个拥有增幅速度效果的近身攻击型魂技。

    另外别看邱若水不论是长相还是穿着打扮都是乖乖女的样子，但战斗方式及其干脆利落，进攻角度的选取也极为犀利。

    如果真的有对手将邱若水看成一个乖乖女，那么在战斗中绝对会吃亏的。

    但玉天麟显然不是一个会看轻对手的人，哪怕在前一段时间的接触、训练和对战中，他已经差不多将天水战队各成员的底细都摸得差不多了。

    尊重每一场战斗，这一直都是玉天麟的准则。

    邱若水的速度虽然得到了一定程度的增幅，但她本身毕竟是一位强攻系战魂尊，就速度上来说，肯定是比不过敏攻系魂师的。

    这就导致玉天麟能清晰的看到邱若水的移动轨迹，并利用寒冰棍将她从各个角度或刺或劈砍过来的冰刺一一挡下。

    “【寒冰-白云盖顶】！”

    一棍逼退邱若水后，玉天麟又是一记携带煌煌威势的一棍紧随而上。

    “【碧波】！”眼见自己闪避不开，邱若水毫不犹豫的施展了自己的第二魂技。

    随后只见邱若水双手上的冰刺再度返还成水属性魂力，并随着双掌向前击出，一道道波纹状攻击涌向了玉天麟和他手中的寒冰棍。

    【碧波】本来是一个群体攻击类魂技，但在一次偶然的使用下，邱若水发现了这些波纹也可以用来防御对方的攻击，【碧波】可以说是一个集攻击和防御为一体的魂技。

    空中不断传播向前的波纹，恰像是水潭中荡起的水波，邱若水起的名字倒是名副其实。

    而随着波纹不断的荡过玉天麟的身体，他向前的速度也越来越慢，寒冰棍砸下的幅度也被延缓。

    但【碧波】能做到的也就只有这种程度了，在玉天麟再度向寒冰棍输入一股魂力后，这一击又恢复成了原本的速度朝着邱若水盖去。

    “好啦、好啦，我认输！”眼看寒冰棍就要砸脸上了，邱若水无奈的说道。

    玉天麟仿佛早有预料，在邱若水话音刚落，就止住了寒冰棍下落的趋势，顺势向一旁卸力，随后挥手间散去了寒冰棍。

    “又是这样，本来还想着你不使用武魂的情况下能和你来个五五开...真是变态！”邱若水嘟囔道。

    “是你自己偏要上的，我之前就劝过你，结果你就是把南墙撞破了都不回头。”于海柔走到邱若水身边道。

    作为战队中实力仅次于水冰儿的队员，在玉天麟留下的这三个月中，于海柔可以说是和玉天麟战斗次数最多的那个了。

    所以她很清楚玉天麟的实力，以及那层出不穷的手段。

    这样说吧，在玉天麟全力出手的情况下，哪怕是她们中魂力等级最高的水冰儿都不是其对手，同样刚步入魂尊的邱若水怎么可能赢。

    别看玉天麟事先说不使用武魂，只用寒冰棍和自创的棍法。但已经趋于完善的【灵猿探爪】和【白蟒翻身】就好挡了？更别说这三月中，玉天麟又琢磨出了一招【白云盖顶】，所以只能说邱若水 too young too simple！

    。。。。。。

    转眼间，距离上次水冰儿带着雪舞去找玉天麟测试武魂契合度，也已经过去了三个月。

    两人的武魂契合度达到了百分之九十八，虽然比不上百分之百，但能有这么高的契合度也十分难得了。

    当然了水冰儿也只是单纯的想测一下，哪怕她和雪舞的契合度不是很高，也没什么影响。

    除此外，水冰儿也想让给玉天麟和雪舞测一下，看看两人是否也能施展武魂融合技，毕竟她和玉天麟、以及雪舞的契合度这么高，按理来说，玉天麟和雪舞的契合度也不会太低才对。

    但最终得到的结果却是，玉天麟和雪舞连一丝施展武魂融合技的可能都没有，武魂测试水晶球上百分之五十的契合度已经很能说明问题了。

    对此玉天麟倒并没有多么惊讶或者失望，倒不是玉天麟早有预料，而是当初第一次见到雪舞时，玉天麟的武魂并没有传来一丝被触动的感觉。

    得到了结果后，水冰儿就带着雪舞离开了，这件事也只有当时三人知道。

    前面说过，玉天麟和水冰儿的武魂，原本都是在觉醒时就有机会步入极致行列的，只不过玉天麟的玄鳞冰龙是冰心诀的主动调整，而水冰儿是冰凤凰的底蕴有一丝不足，这才造成了二人现如今这刚刚好的情况。

    雪舞的纤舞雪缎在某种程度上来说，可以补足冰凤凰差的那一丝底蕴，所以两人才能施展武魂融合技。

    而玉天麟的玄鳞冰龙就底蕴上来说并不匮乏，因此，纤舞雪缎与其适配性才不高。

    不过这些玉天麟并不清楚罢了！

    接下来的三个月中，玉天麟每天都和天水战队一起训练，从中也学到了不少水属性与冰属性魂力的运转技巧。

    除此外，这三个月中，因为天水城独特的天气环境，玉天麟在有所触动的情况下，又创造出了寒冰棍法的第三式【寒冰-白云盖顶】！

    盖法-白云盖顶，用棍的一端自上而下向对方的头顶击下之法，退中有进，防中有攻，即化即打，力沉势猛。两者交锋，各不相让。有“重如泰山轻如云”之意，即可有撼山之力，又要有神速灵便之法。

    以高速舞动寒冰棍而产生的气压，甚至可以在远处就把敌人打到倒，冲击波会扩大范围来攻击敌人。

    虽然目前同样是雏形，但按玉天麟的估计，这招修炼到高深之处，威力足以开山裂石。

    表面上来看，玉天麟的实力并没有多明显的增长，但实际上，如果真的有敌人用三个月前的态度来对待他的话，那么绝对会死的很惨。

    这一段时间，玉天麟也和天水战队的各位队员们对战了许多次，并且至今还保持着一对一的全胜战绩。

    玉天麟之所以能保持这么高的胜率，除了多种多样的对敌手段外，丰富的战斗经验也是不可缺少的一环。

    相比于水冰儿她们这些在校生，玉天麟可是经历过许多场大斗魂场的比赛历练，有的认为了胜利，真的是各种时段都能施展出来，其中种种根本不是学院学生对战能比的。

    至于一对多，那就要看上场人员和人数的配置了，不过总的来说，一对二还能偶有胜算，但对三对四...就只有完败收场。

    这三个月玉天麟可以说是完全没有辜负水轻舞的期待，将自己的天赋展示的淋漓尽致。当然了，像是冰心诀特性和外附魂骨冰龙翼，玉天麟很少使用。就算无奈使用，也是那种不明显的被动特性。

    总之，天水学院的人只知道玉天麟惊才艳艳，小小年纪不仅有着不俗的实力，更是自创了好几个魂技。

    偶尔在对战时，玉天麟也能感觉到远处有目光投了过来，想必就是那些水轻舞所说的‘老顽固’了。

    不过玉天麟还是如往常一般，该如何就如何，毕竟人家又没过来干扰他不是吗？

    看一眼怎么了，又不能掉块肉。

    再说了当初在索托大斗魂场比赛时，台下的观众更多，距离他也更近，看他的眼光更为炽热，玉天麟不也是照常比试，并且赢得了比赛。

    所以这些比较隐晦的目光根本就算不得什么，just so so！

    玉天麟对于天水战队实力的评估也早就做好了，就魂力等级上来说，完全碾压现在的史莱克战队，不过人家毕竟比他们大了好几岁，要是魂力等级还不占优势的话，也就不会被收进天水战队了。

    而但论战斗经验的话，两边倒是没有明显的差距，目前的天水战队显然还是以学习和训练为主，对战也只是和彼此而已，如今还要加上玉天麟。而史莱克的各位，目前只有玉天麟和戴沐白达到了弗兰德的标准，可以在老师陪同下去索托大斗魂场打比赛，其余人也都是在学院中训练。

    横向类比其余学院战队的水平，玉天麟的心中也有了底。

    。。。。。。

    “今天就到这里吧。”看着玉天麟两人对战结束，水冰儿走过来说道。

    本来都已经训练一上午了，只不过玉天麟对于【白云盖顶】又有了一点新的感悟，就想着试验一下，然后邱若水就自告奋勇的冲上来了，前提是玉天麟不能使用武魂。

    和于海柔差不多，水冰儿也预料到了邱若水输了的情况，毕竟单论对玉天麟的了解，整个天水学院都没有能比得上她的了。

    “走啦、走啦，吃饭去，今天我要吃...”水冰儿刚宣布了解散，邱若水就拉着于海柔离开了八号演武场。

    “我就不跟你们去了，估计我老师也快过来了，几天后见。”看着等待自己的水冰儿，玉天麟略带歉意道。

    “那之后见。”水冰儿笑着点了点头后，也和水月儿一起走出了演武场。

    转眼间，原本还热热闹闹的八号演武场变得安静起来，扫视了一眼后，玉天麟也起身离开。

    （‘这小子还挺机警的！’某个在八号演武场外的人暗道。）

    昨天玉天麟就收到了史莱克学院的来信，其中既有来自父母的关心问候，也有来自队友伙伴的善意调侃，小洛洛也在其中表达了对于玉天麟的思念。

    这些都是其次，这次来信最主要的原因还是在于，奥斯卡魂力等级达到三十级了。

    现在玉天麟身在天水城，弗兰德当然会把奥斯卡带过来，一行人去冰封森林获取奥斯卡的第三魂环。

    也不是说少了玉天麟，去星斗大森林不行，但既然条件允许，为什么不要更好的呢。

    按照信上说的，弗兰德和奥斯卡是在信件邮寄后的第三天动身出发，而玉天麟昨天收到的信，以弗兰德的速度，虽然不是全力赶路，但应该也就在今明两天了。

    而玉天麟也在昨天就和水冰儿说了，自己过两天会陪着队友去冰封森林获取魂环，让她和水轻舞说一声。

    水冰儿虽然对奥斯卡为什么会舍近求远的来冰封森林获取魂环感到奇怪，但那毕竟是人家学院的事，况且，眼前不就有一个活生生的例子嘛！

    玉天麟不也是放着星斗大森林不去，反而跑到冰封森林获取魂环。

    只不过水冰儿没想到，玉天麟昨天才和她说完，今天就要准备起身了。

    “天麟！这里。”刚走出天水学院的院门，玉天麟就听到有人叫自己。抬眼看去，果然是奥斯卡在水柔居门前叫他的名字。

    “小奥，你什么时候到的啊。”几步走到奥斯卡身前，玉天麟笑着问道。

    “我和弗院长也刚到没多久，他说你可能得下午才能回来，就先上楼休息了，我闲着无聊就来楼下看看，本来还想着吃完午饭在天水城逛一逛，没想到刚好看到你从天水学院走了出来。”奥斯卡同样笑着说道。

    奥斯卡一没天水学院的人带路，二没水轻舞发话，所以他是进不去天水学院的。而弗兰德虽然能进去，但有句话怎么说的来着，可以但没必要，反正玉天麟总会回来。再说了进去一趟也怪麻烦的，有那功夫，还不如在水柔居里好好休息休息。

    “本来确实是得傍晚才能出来的，可这不是想着你们快到了吗，我就请了几天假。”玉天麟回道。

    “对了，你吃饭了吗？”

