    “老大，这杯酒我敬你。”

    小林子举起杯，向陈平感谢说道：“没有你，我们可拿不到这两个角色。”

    阿梨亚也是举起杯：“是呀，到现在我都不敢相信。鬼吹灯，我们竟然能进入鬼吹灯剧组。”

    陈平让两人别这么激动：“都坐下，站着像什么话。你们也是演技不错，要不然，鬼吹灯剧组也不会选你们。”

    “不管怎么说，还得感谢老大。”

    又是连翻感叹，好一会儿，两人这才平静下来。

    陈平则是不时吩咐说道：“这些天你们在公司好好准备，老洋人与花灵虽然是配角，但只要演得出色，同样能让人眼前一亮。”

    “老大，绝对不会给您丢脸。”

    “嗯，从现在开始，我们就正式加入搬山派了。”

    陈平微微一笑：“看来你们对于剧情还蛮熟，来，为我们师兄弟干一杯。”

    “不对不对，还有我这个小师妹呢。”

    “哈哈，对，加上小师妹……”

    ……

    几天之后。

    陈平与小林子，阿梨亚一起，赶往了恩施。

    鬼吹灯之怒晴湘西虽然是一部网络剧，但这部网络剧却不同于此前的网络剧。

    为了打造精品，为了企鹅影视的品牌。

    从导演到演员，从制作到拍摄……企鹅影视都是花费了巨资。

    比如拍摄瓶山盗墓这一景。

    一般的剧组都会采用绿幕特效。

    但怒晴湘西却完全取实景拍摄。

    所以，剧组的开机仪式，直接就搬到了恩施。

    虽然恩施不属于湘西，但与隔壁湘西土家族自治州接壤。

    并且恩施的地貌，也非常符合原著的场景。

    “我的天，这是网络剧？”

    当三人赶到剧组。

    看到诺大一个剧组，小林子有些咂舌：“就是卫视剧也不过如此呀。”

    “嗯，群众演员好像招募了几百个。”

    “还有剧务人员，也100多个。”

    如此规模，可以说是小林子碰到了最大规格的一个网络剧。

    对此陈平也是感叹。

    网络剧发展今非昔比。

    想当年他拍摄将夜的时候，虽然将夜制作也算精良，也请了不少明星，特效也很Ok。

    但在不少地方也能看出剧组资金有限。

    比如请群众演员这一块。

    诺大一个部落，竟然只有七个人。

    更为尴尬的是，一个部落之王带着一众士兵去打仗的时候，也只是七八个人。

    而显然，这部怒晴湘西便做好了充足的准备。

    那几百号群众演员，估计是扮演卸岭一众力士，以及罗老歪手下士兵的。

    当然。

    不只如此。

    当陈平进入剧组之后，还了解到。

    为了打造真实场景，剧组还将恩施一个废弃了的神庙改造成了剧中的地宫。

    经费在燃烧呀。

    “陈平，你来了，我给你们介绍一下。”

    做为怒晴湘西的出品人，程亮带着陈平三人来到了一处演员休息室。

    此时。

    休息室里已经坐着不少演员。

    陈平看了一下，认出了几位主要演员。

    “程总，不用介绍了吧，粤敏哥可是火得很，我怎么会不认识。”

    陈平笑着与潘粤敏打招呼。

    虽然在剧中陈平与潘粤敏是双主角，存在竞争关系。

    不过也不是所有存在竞争的演员，就要将关系搞僵。

    陈平的原则是，别人不惹他，他绝对不惹别人。

    陈平与潘粤敏此前没有打过交道，也没有什么仇恨，自然不会冷言相对。

    只是一见面，陈平便先跟潘粤敏打起了招呼。

    见陈平先与自己打招呼，潘粤敏一愣，也是笑道：“这位就是陈平吧，我去，鹧鸪哨有这么帅的吗？”

    是的。

    相对于陈平，虽然潘粤敏不是特别了解。

    不过最近正火的神话，他也看过了。

    在神话当中，虽然陈平长得也还可以，但也并不是特别突出。

    但现实见到陈平，可真是吓了潘粤敏一跳。

    要知道。

    潘粤敏出道以来都是以清秀小生做为大众对他的印像。

    同时剧中陈玉楼的人设也是长得清秀帅气，自有一翻气度。

    可没想到。

    这要论帅。

    这一来就被陈平给比下去了。

    当然。

    这也不怪潘粤敏。

    神话当中陈平饰演的高要为了不抢胡戈的戏，所以在整体化妆这一块，都是往丑了化。

    再加上后面高要都是戴着官帽示人，颜值多少有一些减分。

    但如果这个时候古剑奇谭上映，陈平颜值火力全开，他就不会这么说了。

    “哈哈哈，那我就演一个帅一些的鹧鸪哨。”

    对于自己的颜值，陈平自然非常有信心。

    毕竟是5点颜值。

    别说是潘粤敏了，就是饰演古剑奇潭的时候，连李易枫，陈平也将他给压下去了。

    不过，虽然说是这么说，但陈平却是知道，鹧鸪哨的魅力，可与帅没什么关系。

    “这位是辛止雷，认识吧。”

    “那一刀的风情，丁白缨，演得真好。”

    陈平伸出右手。

    明显，辛止雷对于陈平也很感兴趣，说道：“我要做最高的那个赵高……很佩服你的演技。”

    “哈哈哈，看来这部剧我不愁了。”

    见两人一幅惺惺相惜的样子，程亮大笑着说道。

    一边的潘粤敏则是摊了摊手：“完了，这戏还没开始拍，我就赔了夫人又折兵。”

    这句话众人也是大笑。

    潘粤敏这个梗，说的是怒晴湘西中的剧情。

    原本辛止雷扮演的红姑娘是跟着潘粤敏饰演的陈玉楼。

    虽然在剧中并没有怎么交待陈玉楼与红姑娘是什么关系，更多的只是将红姑娘当成是陈玉楼的助手。

    不过对于像陈玉楼这样高傲的人，最后红姑娘却喜欢上了鹧鸪哨，这多少有一些让他发酸。

    而且最后陈玉楼为了拉笼鹧鸪哨，特地给鹧鸪哨说媒。

    本想陈玉楼的想法是想请鹧鸪哨与他一同去盗献王墓，不想这媒是说成了，但鹧鸪哨却并没有同陈玉楼前往云南。

    直到后来，陈玉楼在云南盗献王墓的时候，却是毒瞎了两只眼睛，至此退出了历史的舞台。

    “好，你们聊，我出去办点事。”

    怒晴湘西主要演员到场，出品人程亮也就离开，让众位演员私下相互熟悉。

    陈平虽然暂时咖位没有潘粤敏与辛止雷高。

    不过。

    因为正当红的神话，陈平的演技也得到了肯定。

    此外辛止雷与潘粤敏都是那种走演技路线的，对于陈平也没有什么误会。

    倒是陈平接了两部星爷的戏，一时让辛止雷与潘粤敏很是感兴趣，与陈平聊得还算投机。

    ……

    次日。

    鬼吹灯之怒晴湘西举行开机仪式。

    虽然企鹅并不是传统的影视公司，不过，以他们的平台，他们有着先天制作影视剧的优势。

    所以，企鹅在开机仪式的时候，他们便充分利用自己的优势，为此还搞了一个直播开机仪式的活动。

    原本鬼吹灯被改编就已吸引了一众看客的注意。

    这来个开机直播，更是吸引了万众人士的兴趣。

    “我去，开机直播，这新鲜。”

    “哇，我喜欢潘粤敏，他的白夜追凶太好看了。”

    “辛止雷，没想到是辛止雷……有她饰演红姑娘，这部剧有保证了。”

    “咦，这是饰演高要的陈平……我草，这丫的怎么这么帅？”

    盯着开机仪式的镜头，一众网友不时弹幕。

    “潘粤敏，辛止雷，陈平……看起来都是演技派。”

    “嗯，辛止雷虽然长得不是非常漂亮，但却非常有辨识度，而且很有女人味。演技也很高，期待。”

    “潘粤敏这个角色算是选对了，他就是我心目中的陈玉楼。”

    “就是有一些担心陈平的演技，有这么帅的鹧鸪哨吗？”

    “好像原著当中鹧鸪哨长得并不怎么帅，而且扮相有些邋遢甚至油腻。”

    “别着急，看看他们的定妆照吧。”

    直播间里，这会儿已经吸引了100多万网友的期待。

    陈平和一众主要演员拍完照之后，那便进入化妆间进行化妆。

    这个化妆也就是定妆。

    定妆的意思，就是要将各主要演员的形象给定下来。

    辛止雷与潘粤敏这两位演员比较好定妆。

    陈玉楼为人儒雅，长相清秀，非常符合潘粤敏的气质。

    辛止雷则是长相严肃，拍戏也很拼命，此前更以打女的身份让人记深刻。

    这时饰演陈玉楼助手红姑娘，也是相得益彰。

    就是陈平，一众网友感觉无从下手。

    主要的原因，还是陈平长得太帅了。

    演员长得帅，原本是有好处的。

    不过，这也得看情况。

    并不是所有的角色越帅越好。

    比如一些小鲜肉长得非常帅，但却跑去饰演大将军。

    结果是一来演技撑不住场，二来颜值也与大将军不相匹配，一时众人纷分吐槽。

    陈平的演技是有。

    但这颜值太帅……要是出演鹧鸪哨……大家天天看陈平这张脸，那就太失去鹧鸪哨这个人物精髓了。

    不过既然选择了陈平，剧组这一边也有自己的考虑。

    陈平颜值过高，那就给他将颜值降一些。

    你说要将人化得很帅，这可能有一定的困难。

    但要是将人化丑，那太容易了。

    这不。

    刚进化妆间，化妆师就先跟陈平赔不是说道：“陈平老师，您的颜值实在是太高太高了。导演的意思是要将您的颜值降一些，一会我们在给您化妆的时候，可能会在您脸上多涂一些油渍，以及两侧加上一点小胡子。不过您放心，这一些油渍很安全，不会伤到你的皮肤，拍完戏用清水洗一下就可以。”

    陈平现在怎么说也是一号演员了。

    虽然还没有大红大紫，但在剧组里面却是主角之一。

    就算是化妆师是听了导演的安排，也不敢乱来。

    于是在化妆之前，却是先跟陈平沟通。

    陈平却是微笑着说道：“没事，按你们的，你们感觉怎么画就怎么来。毕竟，我们这是拍戏，又不是参加活动。”

    “陈平老师你这样说，那我就放心了。”

    得到陈平的点头，化妆师这才开动。

    按着之前定下的方案，化妆师先给陈平的脸打上油渍，将陈平的肤色化黑一些。

    所谓一白遮三丑。

    要想化丑，那必需不能白。

    陈平的颜值相当的同，肤色也很好。

    所以，要将陈平变丑，首先就得改变陈平的肤色。

    不过这还不够。

    就算是将陈平的肤色改变了，但陈平的颜值也相当的高。

    正如现在。

    当化妆师将陈平的肤色改成黝黑色时，不想，直播间里一众网友却是兴奋的叫了一句：“我去，将脸化得这么黑还这么帅。妈蛋，我不想活了。”

    化妆师没有管直播间里一众网友的看法，却是继续给陈平脸上不断的来回。

    比如，在双脸两侧占上一些胡子。

    然后又给陈平做上不少皱纹。

    看了一下，化妆师觉得这还不够，又给陈平的脸上做了几道伤口。

    让陈平的脸看起来很粗糙。

    只是……

    当化妆师一通忙活，再次端详着陈平的脸。

    化妆师有些吐血，喃喃自语的说道：“怎么还这么帅？”

    这让化妆师有些哭了。

    该用的都给用上了，可这一些用上去之后，陈平仍是帅得一踏糊涂。

    当然。

    这倒不是说化妆帅就没能力将陈平化丑。

    化丑是可以的。

    但到底陈平是主角，这个丑的意思是不能帅，但绝对不能让人看着讨厌。

    真要将主角化成一个丑逼，导演分分钟将化妆师给开了。

    可化妆师这会儿用了一个小时，非但没有将陈平给化丑，反而看起来还帅了几分。

    “看，哈哈哈，化妆师懵逼了。”

    直播现场看到这般，一众网友给逗乐了。

    没得办法，化妆师只好去请示导演。

    一翻将导演请了过来，导演也是一脸的懵逼。

    他也看到了。

    化妆师这是真努力了。

    要是这一套东西往他们脸上一割，活脱脱一个丑逼出现。

    可陈平倒好。

    却是一点也不影响他的颜值。

    “那怎么办？”

    导演费震翔看了看陈平，又看了看监制馆虎。

    陈平感觉气氛有些不对，说道：“那个，要不……我在脸上给自己涂几把灰尘试试？”

    说着。

    陈平还真个蹲了下去，用手抓了几把灰尘，往脸上各个部位涂了几把。

    结果……

    当陈平将灰尘涂完，却是又将众人给震懵逼了。

    “这……”

    “这个，是不是还不够？”

    陈平心里没底，问道。

    “够了，够了……”

    导演制止了陈平又去抓灰尘。

    “我看，这个妆就这么定下来吧。”

    虽然是不可思议，但最后，监制“馆虎”却是拍板定了下来。

