    第177章

    盛骁突然正色起来，告诉虞凰：“轩辕慎那个人最是欺软怕硬，最会权衡利弊。知道我盛族想要护你，他不敢轻易动手报复你。”

    “我知道，走吧，去你宿舍看看。”

    “好。”

    ...

    穆教授将轩辕慎带到了轩辕璟所住的休息室。

    轩辕慎走进房间，看到轩辕璟那被历劫雷劈的皮开肉绽的身体，表情顿时惊变。“璟儿！”

    轩辕慎大步走到床边，想要伸手去握住轩辕璟的手，却又怕弄疼了他。

    若非轩辕璟的胸膛还在欺负，轩辕慎会以为小儿子已经死了。

    “璟儿，你怎么伤成了这副模样！”轩辕璟伤成这幅模样，身为校方的神域学院，自然也是有责任的。

    轩辕慎偏头质问穆教授：“穆教授，我儿健健康康来贵校上学，如今却伤成这幅惨样，你可得给我一个说法。”

    轩辕慎气势凌人，然而穆教授也不是个怯场子的。

    要说法是吧？

    穆教授走到床边来，盯着轩辕璟，语气冷淡地说道：“挑战赛前一天，令郎不知出于何故服私自服用了一颗6级妖兽的妖核，强行将提将修为提升至士师后期巅峰。”

    “他在还未彻底稳固能量的状态下跟虞凰进行了决斗，却惨败于虞凰之手。钟教授当时便为令郎施行了治愈术，令郎身体本无大碍，却没想到他竟在养伤期间突破了修为，迎来了君师劫。”

    “想来，还是那颗妖核的妖力太强悍了。”

    轩辕璟的遭遇，神域学院可不会背锅，要背锅也该是那妖核背锅。

    轩辕慎根本不相信真相会是这样，他坚信轩辕璟受伤的背后，是另有隐情。“穆教授，虞凰什么修为，我儿又是什么修为，她怎么可能打败我儿？”

    穆教授听了这话就想笑，“轩辕族长真想知道，虞凰是怎么打败令郎的？”

    轩辕慎自然是点头。“我儿受伤严重，我自然要弄清楚事情的原委！贵校每年举办擂台赛都会全程录影吧。我身为学生家长，有权看一看影像记录吧？”

    不亲眼看到儿子被虞凰中伤的画面，轩辕慎是不会相信穆教授的说辞的。

    穆教授知道轩辕慎是个胡搅蛮缠的货色，因此早已猜到他会提出这样的要求。

    闻言，穆教授意味不明地勾唇笑了起来，她道：“我没记错的话，轩辕族长应该是神鹰学院的毕业生吧？”

    圣灵大陆百大名校中，只有神域学院、深海学院以及百兽学院算是顶尖高等学府。而轩辕慎所读的神鹰学院，只能算是二流学院。

    人族驭兽师最想去的便是神域学院，轩辕慎当年没能考入神域学院，只能退而求其次去了神鹰学院。

    六大修真世家的几名家主中，只有轩辕慎是神鹰学院的毕业生，其他人都是神域学院的毕业生。因为这事，轩辕慎在其他五位家主面前，总有些抬不起头。

    所以，穆教授这个问题，在轩辕慎看来，根本就是瞧不起他。

    轩辕慎当场就黑了脸，皮笑不笑地说：“怎么？穆教授贵为神域学院的副校长，莫非还对其他学院存在排挤轻视之心？”

    “这倒没有。”穆教授可不会背这口大黑锅。

    穆教授说：“轩辕族长非我校毕业生，不清楚我校的规矩也是正常的。在我神域学院，擂台赛是绝对公平公正的，容不得任何人徇私舞弊。所以轩辕族长大家放心，令郎输给虞凰只是单纯的技不如人，绝无其他原因。”

    “技不如人？”轩辕慎不信。

    “穆教授既坚称贵校的擂台赛是绝对公平公正的，那为何不愿意将比赛影像放出来给我一看？你们这遮遮掩掩的态度，倒叫我越发怀疑起来！”

    听到轩辕慎这话，穆教授脸上再次露出了那种高深莫测的笑。“既然轩辕族长执意要看比赛影像，那我便给你看看令郎在擂台赛上的表现！”

    她倒要让轩辕慎仔细看看，他那好儿子在擂台上的丢人表现。

    穆教授取出一颗具有录影功能的记忆石来。

    记忆石将那日轩辕璟与虞凰的比试画面投影到了虚空之中，就像是高清电视一样清晰。不仅如此，记忆石投放出来的影像是360度无死角的，轩辕慎可以从各个角度观赏画面内容。

    有没有猫腻，轩辕慎看完摄影记录便知道了。

    轩辕慎一甩衣袖，绕着那段影像认真观看起来。他倒要看看，虞凰究竟耍了什么手段，才会战胜他儿！

    轩辕慎看到——

    虞凰飞上擂台，朝轩辕璟发出了挑战令。

    轩辕璟走上擂台，却没有进入备战状态，而是看向裁判金元宝，询问他是否可以带辅助是。

    看到这里，轩辕慎还没察觉到有任何不妥。

    直到他听见观众席有人骂轩辕慎是卑鄙小人，出尔反尔，他表情这才微微起了变化。

    这出尔反尔，是什么说法？

    穆教授适时在一旁做出解释：“比赛前，令郎曾亲自告诉过虞凰，说他不会带辅助师协同作战，虞凰信以为真，就没有找辅助师一起训练。但到了决战这天，令郎却又出尔反尔，邀请到6年级的辅助师协同他作战。”

    “轩辕族长，令郎办事为求稳妥，考虑的还真是周到啊。”

    穆教授这番话，讽刺得轩辕慎的一张脸都红了起来。

    “这...”轩辕慎没料到他小儿子为了战胜虞凰，会做出这种没品的事，他这个当爹的看见了都感到丢脸。

    轩辕慎都不想再看了。

    但他又感到好奇，他儿已是士师后期巅峰的修为，又请来了高年级的辅助师协同作战。在这样强强联合的前提下，他又怎么会败给虞凰呢？

    虞凰究竟有什么手段？

    抱着这样的想法，轩辕慎又继续看了下去。

    当轩辕慎看见虞凰竟然使出了焚月决，他脸上终于露出了震惊之色。“这不是无我帝师的焚月决吗！虞凰为何会习得这焚月决？”

    “呵呵，这算什么？”穆教授将视频回放了一段，暂停到虞凰左手持弓，右手持念力球的画面。

    穆教授指着虞凰右手中那颗悬浮的圆球，故弄玄虚地问轩辕慎：“轩辕族长，你难道就没觉得，虞凰手中这颗圆球，看上去有些眼熟吗？”

    “嗯？”轩辕慎凑近了一些。

    他仰头望着虞凰手心上的圆球，发现这东西与净灵院那些老家伙的念力球很像。“这东西，看着倒有些像是念力球。”

    轩辕慎问穆教授：“那是什么？”

    穆教授勾起唇角，她说：“轩辕族长好眼力啊，那的确是一颗念力球。”

    轩辕慎瞪大了眼睛。

    “虞凰是净灵师？”他见穆教授笑得一脸高深莫测，心里直呼见了鬼！

    “这怎么可能，虞凰分明是驭兽师啊。这世界上，从来就没有哪个净灵师能觉醒兽态！众所周知，净灵师全都是些未能成功觉醒兽态的废物！”

    他一时失态，将心里对净灵师的真实看法都说了出来。

    闻言，穆教授眉头一皱，愠怒地低斥道：“轩辕族长，还望慎言。”

    轩辕慎也意识到自己的言语颇有些不妥，赶紧闭上了嘴。

    穆教授告诉轩辕慎：“虽然这事听上去很令人匪夷所思，但虞凰同学的确是圣灵大陆上唯一一名驭兽师跟净灵师的双修者。”

    “这...”轩辕慎只觉得难以置信。

    意外得知虞凰竟是大陆上唯一的一名双修者，轩辕慎悔不当初。

    早知道虞凰是个这么有本事的女子，他当初就算打断了轩辕璟的腿，也要将他关在族中，不许他跑去盛都跟虞凰退婚。

    那可是大陆唯一的双修者啊！

    这样的奇才，若能嫁入他轩辕族，定会为轩辕族带来莫大的利益跟荣耀！

    转念想到盛骁那崽子跟虞凰成了一对，轩辕慎顿时浑身难受起来，他的心情就像是一不小心吞了一只苍蝇，卡在喉咙里下不去又上不来似的。

    将轩辕慎那恼怒又懊悔的反应看在眼里，穆教授心情颇为畅快，她叹道：“轩辕族长，你真是不识蒙尘明珠啊...”

    她这话，颇有几分落井下石的意思。

    轩辕慎本就懊悔，听到穆教授这话，脸色就更加难看了。他绷着脸说：“婚姻当自由，我尊重我儿的意愿。”

    穆教授保持优雅的笑容，心里却在说：你就装！

    穆教授点了点继续播放的按钮，影像便继续播放起来，轩辕慎被迫继续观看影像。

    影像中，自虞凰使出焚月决后，就轮到轩辕璟跟姜武挨揍了。轩辕慎见轩辕璟倒飞着砸在地上，听到他肉身砸在地上发出的声音，心跳都停止了几秒。

    他不忍心地闭上了眼睛。

    穆教授关掉视频，望着脸色微白的轩辕慎，她道：“轩辕族长已经看过视频了，不知道你是否还有别的疑虑？”

    轩辕慎：“...”

    自己儿子技不如人，带着外挂还被虞凰给完虐了，他还能有什么疑虑？

    轩辕慎只觉得脸疼。

    他低头望着轩辕璟浑身焦黑的样子，仍是余怒未消。

    轩辕慎又偏头对穆教授说：“穆教授，我儿本就有伤在身，他怎么承受得住那一记历劫雷！贵校能人无数，怎么就无人帮我儿挡一挡历劫雷？”

