    第266章攻略游戏（十一）

    等嘉宾们都回来，厨房那里已经提前等待着一名肤色黝黑的中年男子。

    导演拿着大喇叭走了过来：“这是当地最有名的大厨，你们要是遇到不懂的可以问他。”

    程时这时已经开始动手。

    导演给摄像师使了个神色，摄像师会意，将主镜头切到程时脸上。

    不管什么时候，长得好看，又会做饭，对妻子又好的男人都是加分项。

    上次的剪辑一放出去，程时的粉丝就在以肉眼可及的速度壮大。

    一个素人能达到这个地步。

    导演略带兴奋地想：这次他们剧组算是挖到宝了。

    程时不慌不忙，随便一个动作都赏心悦目。

    其他人的目光纷纷被吸引过来。

    “挽挽。”

    赵思思艳羡道：“你在哪找的老公？能不能也给我介绍一个？”

    “你当着我的面讨论这个，合适吗？”冷野怨念深重。

    比起程时的得心应手，他这边堪称手忙脚乱。

    “我来帮你。”

    赵思思不好意思地笑了笑，替他分担了一部分。

    冷野轻松了许多，手上动作逐渐加快。

    两人CP感满满。

    南挽摇摇头，专注地看着锅里。

    原主从来没做过饭，她以前做过，但那是好久之前的事了，动作不免有些生疏。

    不过这也有好处，至少不会引起其他人的怀疑。

    毕竟原主就是不精通厨艺，如果一夜之间就会，那才奇怪。

    她试着颠了颠锅，结果锅里的食物不受控地飞了出去。

    南挽叹了一口气，有些无奈。

    “你要这样。”

    一只手伸过来，握着南挽的手微微用力，漂亮地给锅里的食物翻了一个面。

    南挽侧头，对上程时黑漆漆的眼睛。

    她突然想起原主写的情书上的一段话。

    “你的眸子如黑夜般深沉，让人忍不住一探究竟。”

    “别发呆。”

    程时皱了皱眉，不轻不重地斥了一句。

    南挽回过神，继续手中的动作。

    有程时的帮助，加上她本身任务量就不多，很快就完成。

    “南时组完成任务，可自由活动。”

    导演笑眯眯道：“当前还剩半个小时，没完成任务的人将遭受惩罚。”

    “挽挽，帮帮忙。”赵思思可怜巴巴地央求。

    早知道，她就不吃那么多了。

    节目组准备的食物，能白吃吗？

    南挽看了一眼导演，导演没出声阻止，显然默认嘉宾之间可以自由互助。

    楚生本想喊程时过来帮忙，但犹豫了一会，还是没开口。

    程时外热内冷，不好接近。

    再说他跟对方的交情也不深厚。

    “你菜快烧了。”程时声音淡淡。

    楚生略讶异地看着他。

    程时皱眉：“注意锅。”

    “终于好了。”赵思思松了一口气。

    做饭简直不是人能干的活。

    【冷思组成功完成任务。】

    “还剩下十五分钟。”

    听到导演的话，白夭手上动作越发急切。

    大厨无奈地摇了摇头，越急就越容易出错。

    他提醒了对方好多次。

    果然，用力过猛，菜全部烧糊了。

    白夭气地把锅铲一扔。

    “还有时间，再来一次。”大厨安慰道。

    十五分钟，炒一盘菜足够了。

    白夭咬唇，瞥头看了一眼楚生。

    程时在边上指导，冷野帮忙切菜，在这两人的帮助下，楚生动作逐渐驾轻就熟。

    赵思思和南挽在旁边说话，两人一点都没帮助她的念头。

    这是故意针对她，就想看她笑话。

    白夭心里不由生了几分恨意，手上的动作慢了下来。

    “时间到。”

    导演看了眼白夭：“当前完成任务的人分别是南挽，程时，赵思思，冷野，楚生，这五人可分别获得二十元的现金奖励。”

    “导演，这也太少了吧！”赵思思抗议。

    他们买菜花的钱都比这多。

    “这不是任务需要吗？”导演擦了擦额头上不存在的细汗。

    “白夭没完成任务，即将开启惩罚任务——带娃三小时。”

    听到带娃二字。

    白夭松了一口气。

    这个惩罚任务不是很难，只要随便给几颗糖就能哄好。

    看来节目组也不太敢得罪她，给她派了轻松的活。

    想到这，她心里越发放松。

    “其他嘉宾可以休息了。”

    导演乐呵呵地将一个小男孩带了过来，嘱咐了白夭几句。

    “我要吃糖。”

    小男孩眼睛直勾勾地看着白夭。

    刚才那个叔叔说，他想要什么可以直接跟她提。

    “快哄他，否则他等下会哭。”

    摄像师礼貌提醒。

    白夭蹲下来，硬着头皮哄道：“只要你听话，姐姐马上带你去买糖。”

    “真的？”

    小男孩兴奋道：“那我要吃最贵的糖。”

    平常他爸妈都不舍得给他买。

    “最贵的？”白夭有些犹豫。

    她的钱不多，只有二十，还是第一天剩下来的钱。

    “我不管，我就要吃。”小男孩躺在地上打滚。

    白夭生怕节目播出去后会有一大堆人喷她，急忙答应。

    “好，我给你买。”

    小男孩这才从地上爬起来，催着白夭出发。

    “看来她有的忙了。”赵思思不屑撇嘴。

    熊孩子，历来都是最难管教的。

    她之前本来对白夭的观感还算不错，觉得这个人认真努力，可对方在综艺的表现把这份印象毁的一干二净。

    爱耍小聪明，娇气，妒忌心强。

    缺点简直一大堆。

    “行了，你管她做什么。”冷野无奈，“她跟你又不是一个咖位的。”

    大不了以后挑选剧本的时候避开她。

    ……

    【叮，好感值加三。】

    系统提示音毫无预兆地响起。

    南挽抬头，发现程时就站在她身后打量她。

    “南挽，你身上到底有多少我不知道的？”程时嗓音冷淡。

    这话一出，四周空气微微一滞。

    拍摄节目之前陈姐给了他一份资料，资料上清清楚楚写着南挽会什么，不会什么。

    但现今来看这份资料上写的都是假的。

    资料上写着，南挽绝不会碰抹茶味的任何东西。可那日，她明明不喜欢，还是吃了下去。

    要换以前的南挽，估计早跟他闹了。

    南挽没回答。

    程时也不急着要答案，比起让南挽亲口告诉他，他更喜欢自己一点点地找答案。

    (本章完)

