    

    一大早。

    餐厅内。

    众人围坐在餐桌旁。

    热气腾腾的豆浆，炸的金黄酥脆的油条，几碟白白胖胖的包子摆在餐桌上。

    每个人身前也摆放了一碗八宝粥，配上那流油的咸鸭蛋，一口粥一口蛋黄，充满烟火气的早餐最抚疲惫旅人的心。

    只是……

    不知为何，众人都低着头强忍着笑，餐桌上的气氛显然有些诡异。

    李想目光环视众人，狠狠咬了一口鲜肉包，问道:“说吧，到底是谁把我被子掀飞的？”

    众人:“！！！”

    众人:“……”

    刘泳希一脸认真的解释道:“大神你是了解我的，我虽然平时比较大大咧咧，但我毕竟是个女孩子，掀被子这种事情我是干不出的！”

    樱仔耸了耸肩:“大神你是了解我的，我还指望你尽快动笔写纯爱小说呢，身为你的铁杆粉丝我怎么会干这种事情呢？”

    贝贝接着说道:“大神你是了解我的，我倒是想这么做，杉杉可在一旁看着呢，我总要注意下影响吧？”

    苏杉杉一脸无辜:“李想你是了解我的，以我的性格就算叫你起床也绝不会用这种方式！”

    李想点了点头，喝了口豆浆，目光紧紧盯着老伍。

    “别这么看我啊。”伍宇恒连忙解释道:“莽子你是了解我的，要是我的话，铁定直接跟你挤一张床，睡个回笼觉他不香嘛？”

    李想咬着吸管，砸吧嘴道:“我算是听明白了，合着都不是你们干的，那我这被子是怎么没的？”

    老伍身子前倾解释道:“哎，莽子你说会不会有这么一种可能，是你半夜踢被子……”

    李想笑骂道:“你给我滚犊子！”

    “诶？”刘泳希揣着明白装糊涂:“大神你不是说今天要早起的吗？”

    “难不成你起的这么早不是自愿而是被冻醒的？”

    李想:“……”

    对于李想而言，早起是一件十分痛苦的事情。

    而今天和往常相比不一样的是——这痛苦里还夹杂着一丝尴尬。

    特别是当昨晚，自己对众人信誓旦旦的说要六点半起床，争分夺秒的行动起来，那一通发言，让众人激动的嗷嗷叫。

    一个个的赌咒发誓自己也要六点半起床。

    结果……

    今天一大早，所有人都起床了，唯独李想依旧睡的正香。

    等自己被冷醒时才发现，被子早就不翼而飞了……

    此时想找到罪魁祸首，却发现在场众人一个比一个的理由充分，就连苏杉杉也是一脸无辜。

    那能怎么办呢？

    毕竟早起是自己说的。

    这顿哑巴亏只能自己吃了。

    李想打着哈哈:“说早起，那肯定要早起，不信你问老伍，这大半个学期我可是我们404寝室唯一一位早起晨跑过的人！”

    “哦……”众人笑着应和，可看表情显然是不相信李想还能早起的。

    “行了，行了，这事翻篇了，吃完抓紧去公司，今天可有的忙！”李想担心再解释的话，可能会暴露出更加社死的事情。

    众人吃完早餐，洛小乙也赶了过来。

    “大家昨晚睡的还好吧？”洛小乙对李想说道:“李想老师，按照你的要求，我们公司已经做好了准备，要是休息好了，我们现在去公司？”

    李想看向众人，大家都点着头，显然此时此刻大家都吃饱喝足，该到干正事的时候了。

    下榻的酒店就在公司附近，一脚路的距离，洛小乙带路，众人直奔公司。

    不一会走到公司楼下后。

    老伍拉着洛小乙问道:“您好。我想问一下，这附近哪有定制的旗杆可以卖？”

    洛小乙思索片刻后，指着公司对门附近的DIY门店回答道:“那家店东西很齐全，应该能买到符合您要求的东西。”

    伍宇恒点了点头，冲着走在队伍前面的李想喊道:“莽子，你们先去忙，我去办点事。”

    之所以让他跟着，还不是想着给老伍创造一个和刘泳希相处的机会。

    不过今天要在录音室待一天，按照老伍那闲不住的脾气，恐怕也待不住。

    都这么大的人了，还能丢了不成？

    李想回头说道:“行，中午吃饭的时候记得回来！”

    “好勒！”老伍洒脱的挥挥手，揣着兜独自离队。

    众人进入公司。

    经理早就得到信，老远看到李想的身影，三步并作两步的上前:“想必您就是李想老师吧！久闻大名啊，幸会幸会！”

    “你好。”李想点头示意:“场面话咱们还是少说几句，抓紧干正事吧？”

    “也好，也好。”经理被噎了一下，本想着刚见面客套客套，结果现在全都憋在肚子里。

    经理索性直接带着众人进入公司一楼的录音棚内。

    各色乐器已经提前准备妥当，制作团队也在一旁待命，准备打下手配合李想的指挥。

    “大家抓紧时间调试好各自的乐器，我们稍后正式排练。”

    众人:“好！”

    门外。

    洛小乙本想看会彩排过个眼瘾，谁知经理使着眼色，小声说道:“小乙，你过来！”

    “？？？”洛小乙闻言走到角落问道:“经理怎么了？神神秘秘的。”

    经理欲言又止，最后撇了眼录音棚，问道:“小乙啊，李想老师指定的伴奏团队看起来很年轻啊……”

    “那何止是看起来年轻啊，她们是真的年轻……”洛小乙解释道:“她们目前还是华东传媒大学民乐学院的大一新生啊！”

    经理:“！！！”

    “你怎么不早说啊！”

    洛小乙疑惑不解:“您之前和李想老师不是商量好了吗？伴奏团队由李想老师指定人选。”

    经理左右踱步，心里担忧不已:“我那是以为李想老师会带专业的团队前来，所以才同意的。”

    “可是你看看现在，让李想老师操刀权御天下没问题，可是伴奏团队让一群大一新生……”

    经理看向洛小乙语重心长的解释道:“洛天依这首歌，可是公司本年度的重点项目，肯定要尽善尽美才行，万一，我是说万一，搞砸了怎么办？”

    洛小乙闻言苦笑道:“那怎么办？人都来了，总不能临时换团队吧？”

    “您可是说了李想老师是头顺毛驴，万一把他惹急了，到时候直接撂挑子不干了，咱们可就坐蜡了！”

    经理:“……”

    目前局面真是进退两难，经理也不知如何是好。

    就在这时。

    录音棚内传来刘泳希等人弹奏的权御天下！

    古筝！

    琵琶！

    二胡！

    中阮！

    扬琴！

    洛小乙:“！！！”

    经理:“！！！”

    这民乐合奏对味啊！

    比他们想象之中的水平高多了！

    李想:“不行，还差点意思……”

    经理一口老血差点喷了出来，合奏的水平都这么高了。

    甲方都满意了。

    怎么反倒乙方觉得不行？        

