    “高太太也有两个女儿吧，说亲了吗？”

    “以高家的门第，怕是在常州府没有找到中意的吧？其实我也是一样的，像咱们这样的读书人家，虽然不挑家世，但是人品和学识总是要挑的。我们让云冉嫁给张家三郎，虽然离无锡远了点，可好歹张家三郎马上要入京春闱了，到时候有我父兄照料，想必日子也会过得去。”

    “不过云媛的婚事可不能再这样简单了，再怎么样也要挑一个二甲进士，不然人家要说我们不重视云媛的婚事，教出的徒弟是解元郎，选的妹夫却是小秀才，岂不让人笑话？”

    高太太：“……”

    她可以肯定，王秀就是故意的。

    可偏偏，她说不出反驳的话来。

    尤其是王秀继续说道：“堂堂知府大人的千金，也不会要嫁一个小秀才吧？我倒不是说没有前程，只是觉得……会不会低嫁了？”

    “当然，好姻缘也是要珍惜的，如果是像裴善那样的有为少年，高太太理应要尽快抓住才是。”

    “云媛啊，也就是我多想留她几年，不然眼下就有好的，我大哥都来信说了几回了，说我大嫂娘家的侄子，就是忠义侯府李家的公子，不过我想着我们都在无锡住着，也没空陪云冉入京相看，不能耽误人家，便给婉拒了。”

    高太太：“……”

    陆家虽然没有明着拒婚，但却明晃晃地表示了，她儿子高咏怀不配。

    高太太面红耳赤，很快就离开了陆家。

    高大人得知的时候，微微叹了口气，其实他早就知道了。上一次去找陆云鸿为儿子说情，陆云鸿委婉地表示儿子还需要历练的时候，他就猜测儿子这次科举可能不顺。

    没有想到，陆云鸿看得这样准。如果儿子有出息考上举人，娶陆家二小姐还是有可能的，但是他没有考上，再想提这门亲事就是自取其辱。

    高大人庆幸的是自己没有去丢人现眼，不过这都是妻子作出来的，他也不心疼。

    只是觉得儿子必然受挫，心里很不是滋味。

    高咏怀得知陆家拒绝议亲时，心情沉到谷底。他不愿意接受这个现实，将这一结果归咎于母亲之前替他议过亲，以至于他被陆家嫌弃了。

    不甘认命的他，暗下决心要找机会和陆云媛说清楚，之前那些事情都不是他自愿的，从头到尾他想娶的，只有陆家的姑娘。

    很快，他找到了机会。

    王秀把新开张的“云雾茶楼”交给了陆云媛打理，让她学一学怎么做生意？

    因为是姑娘家，陆云媛一般只有早上开门的时候去茶楼里坐坐，看看茶叶，茶水，以及炭火等。另外就是准备书籍有没有损坏，需不需要增减。

    高咏怀特意请了假出来，就是为了堵陆云媛。

    陆云媛早就将之前的事情抛诸脑后，以为高咏怀是来喝茶的，虽然有点奇怪这个时候高咏怀会出来喝茶，但还是让伙计们照常做生意。

    不过高咏怀在点了茶以后，并没有坐下来静心品茶，而是看着要离开的陆云媛，走上前去道：“陆二小姐，我是来找你的。”

    掌柜和几个伙计瞬间警惕起来，很快便走上前来，生怕陆云媛会受到伤害。

    这个时候的陆云媛也明白过来，高咏怀来的目的。

    她很快正色道：“高公子要跟我说什么？我们也不是第一次见面了，两家人都是认识的，你有什么话便说吧。”

    高咏怀看了看周围，发现伙计们的目光都盯着他，陆云媛身边的小丫鬟也盯着他。他很快涨红了脸，羞赧道：“我们找个地方坐下来说吧。”

    陆云媛拒绝道：“不了，这茶馆虽然是我管着的，但却不好请高公子长坐闲谈，你有什么话就说吧。”

    高咏怀无奈，只好走出去，站在廊檐下对陆云媛道：“之前家里给我订的亲事，我是不愿意的，已经退了。”

    “我只想娶……娶陆家的姑娘。”

    陆云媛看着吞吞吐吐的高咏怀，勾了勾嘴角，嘲讽道：“你只想娶陆家的姑娘，之前是我姐姐，现在是我。”

    “可高公子不觉得可笑吗？你是什么样的人才，天下绝无仅有的？在和我姐姐议亲不成以后，凭什么觉得我会选择你？”

    “莫说我姐姐没有看上你，即便看上了，我也庆幸她没有嫁给你。”

    “至于我，你就更不要想了，我陆云媛再没出息也不会给家里丢脸，更不会和一个跟我姐姐议过亲的男子议亲。”

    陆云媛始终记得，高太太第一次到家里来做客，早早把高咏怀打发去见她爹和大哥，生怕她们陆家的姑娘看上他。

    现在看陆家不像他们高家想的那样落魄，高家转过头来好像百般委曲求全一样，殊不知若不是他们高家先做在了前面，他们陆家怎么可能一再给高家没脸？

    高咏怀愣愣地看着陆云媛，没有想到她言辞如此犀利，让他竟然连反驳都反驳不了。

    看到高咏怀无话可说，陆云媛福了福身便离开了。

    转身的一瞬间，陆云媛紧绷的小脸露出一丝松缓的笑意，无论如何，她没有给陆家丢脸。

    就是当初高太太瞧不上姐姐的那口恶气，她也帮姐姐出了。

    等下次姐姐回来的时候，她要告诉姐姐。

    不远处，在附近视察店铺的宋沐廷将这一切看在眼里。

    身边的小厮常庆道：“那是陆家的二小姐呢，这几日都来茶馆，小的见过几次了。”

    宋沐廷见陆云媛训斥完高咏怀，像只欢脱的小鸟朝家奔去，一时间也忍不住笑了起来。

    “陆云鸿这个妹妹，看着娇娇软软的，内里却是个坚韧的。”

    常庆道：“是那位高家的公子也太自不量力了，陆家就算现在没有官职，那也是东宫的近臣，由得他们家挑选吗？”

    宋沐廷目光微微一暗，冷声道：“他那不是自不量力，他那是蠢不自知。”

    常庆暗暗咂舌，偷偷瞅了一眼自家的公子。

    他心想，人家可没有撩你妹妹啊，你这怎么还气上了呢？

    宋沐廷发现常庆在偷偷看他的脸色，低吼道：“你看什么看？”

    常庆结结巴巴道：“公子……公子好看……”

    宋沐廷：“……”

