    卫初心说：“我们是先签了合同才领的证，哪怕举行了婚礼，我们也是契约夫妻，婚姻也是假的，五年期满，解除合约就要离婚，到时候你舍得让我卖半座岛？”

    “不能卖，”南冬城说：“把这座岛送给你一半，是为了让你有安全感，但要在证件上加你的名字，我也是有条件的。”

    南冬城觉得，这岛是父亲花了多年的心血修建成送给他的，如果知道他和卫初心几年后要离婚，卫初心还要卖掉半座岛，父亲一定会伤心。

    他爱卫初心，愿意把自己的一切都和她共享，但不能因为爱她就让父亲伤心。

    卫初心翻了他一个白眼，说：“我就知道你不可能这么大方，毫无理由送我一份大礼。”

    南冬城说：“我唯一的条件，就是你对我要忠诚，不能背着我在外面和别的男人乱来。”

    “就是这条件啊？”卫初心笑起来：“你放心好啦，我有契约精神的，不抽烟不嗜酒不泡男人……”

    “我说的不是这五年，是一辈子。”

    “一辈子？”

    “对，以前你有没有男人，我不在乎，但以后绝对不能有。”

    “原来这就是你的阴谋！”卫初心恍然大悟地说：“我害得你不能人道，你为了报复我，就要把我困在你身边一辈子！”

    南冬城不高兴了：“媳妇儿，在你眼里，老公是这么坏的人？”

    “看起来不像这么坏，但是古话都说，无事献殷勤，非奸即盗，你凭白无故送我这么大一份礼，不能不让我产生怀疑。”

    南冬城说：“你有什么好怀疑的？你只要答应不离婚，一直做我的妻子，我把你的名字加上后，这座岛的收入全部都归你。”

    卫初心的眼睛亮了：“听起来还不错啊，这岛一年有多少收入？”

    南冬城回答：“外公说，大塘荣耀岛现在是玉川市比较著名的旅游景点，有外地人来度假，也有当地人周末游，收入还不错。”

    当然，这收入和整座岛的价值相比差得太远，就算不收一分钱，将来把这岛转手卖也能翻几倍。

    卫初心又问：“加上我的名字，我就是半个岛的岛主了，那我们是不是要搬过来住？”

    “随便你，你要搬过来住，我们就搬过来，如果你不愿意搬过来，我们继续住在南华园。”

    卫初心非常喜欢这座岛，四周环水，桃树和梨花都冒出了花骨朵，粉红的，白色的，住在这里，有“面朝大海，春暖花开”的意境。

    她觉得，如果能把初初接到这里来就好了，她做梦都想给初初改善一下居住环境。

    不过现在接初初出来不现实。

    她又想着，如果这座岛的收入都给她，她过几年就可以给初初买一套房子，以后她们再也不为房租发愁了。

    但她觉得，腹黑的南冬城这话里必定有坑，她转了转眼珠问：“那证件是由我保管还是你保管？”

    “当然我保管，你拿着不安全。”

    “为什么我拿着不安全？”

    南冬城笑着说：“因为女人好骗，我怕骗子瞄上你这位新任女岛主。”

    卫初心撇了撇嘴，她就算荣升为岛主，证件不在她身上，她想卖岛都不可能。

    南冬城又说：“岛上的收入也由我帮你保管，这些钱我可以帮你投资，让钱生钱，用不了几年，你就会成为玉川市第一女富豪。”

    卫初心相信这个南都国际的大总裁的确有能力让她成为玉川市女首富，可她觉得这些就像镜中花水中月一样不实际。

    钱再多有什么用？要装在她的包里才有用。

    南冬城说：“你收下这岛以后，买东西就用我给你的那张卡，每个月的收入都会打进那张卡里。”

    好吧，感觉应该有不少钱，可是她哪怕买条内裤，他都会得到扣款的提示，她哪里还敢乱支配？

    更别说给初初买房子了。

    她说：“还是不加我的名字了，反正我们是夫妻，我需要用钱就刷你的卡。”

    南冬城说：“你不肯接受，是想着五年期满还是要跟我离婚？”

    卫初心想着以后要离开南冬城，心里突然有点伤感，她低了低头，过了片刻才抬头说：“不一定，我们相处的时间太短，我对你还没有那方面的感情，或许几年下来，我会舍不得离开。”

    南冬城看到她的眼圈有点泛红，他的心突地揪了一下，意识到自己把她逼得太紧了。

    她泛红的眼眶说明对他有感情了，或许有什么原因不敢对他敞开心扉，所以拒绝让心和他靠近。

    她不说出来，就说明对他还没有百分之百的信任，也说明是他做得不够好。

    在这种情况下，他更不敢说出他没有失明和命根子没有受伤的真相，不然卫初心好不容易才竖立起的那点信任会土崩瓦解，他要想再得到她的心就难上加难了。

    所以现在他需要做的是两件事，第一是对卫初心更好更体贴。第二是等南凌川回来，就把一切真相都告诉卫初心。

    “媳妇儿，对不起，”南冬城柔声说：“是我太性急了，我不应该给你压力，你放心，我不会再逼你做什么。我们慢慢培养感情，我等你爱上我。”

    卫初心楞楞地看着他，这个在别人眼里很恶很坏的男人，对她却如此宽容，不仅爱着她，还愿意等她爱上他！

    她的心不感动是假的，女人一生所渴望的，不就是这样一份真挚的爱情吗？

    如果不是萧左给她的阴影太强，她真的想不顾一切扑进他怀里，和他轰轰烈烈爱一场！

    但为了他的安全，她不敢肆无忌惮地爱！

    过了好一会儿，她才低声说：“老公，你别在我身上浪费时间，我不值得……”

    “不是你不值得，而是我不敢爱，”南冬城示弱地说：“我这样的残疾人，钱再多又怎么样？

    “没有谁看得上我，我也不敢相信任何人。

    “从我的眼睛失明后，刘家经常安插一些女人接近我，你出现的时候，我也担心是他们安插在我身边的，可你对我的财产完全不感兴趣，我才敢和你假结婚。”

