　　接下来的几日，谢长安依旧是重复做一样的事情那就是努力的将锅子举得更高，如果有可能的话他也会适量的翻动几下，唯一的不同就是铁锅中的食物换成了沙子，楚管事可不敢再让这个小子去糟践食物了，这是要遭到报应的，他可没有那个胆子，不过这对谢长安来说倒是一件好事情，他可以放心大胆的练习了，夜晚不用担心食物的问题，举起铁锅的时候心中是什么都不要去想，那么做起来的事情自然就容易许多，锅中的沙子也是从黄色变成了黑色！

　　谢长安的臂力和下盘也是爱不知不觉中变得无比的稳健和强壮，者一日天气不错，谢长安提议让王水蓝出去透透气，一直这么闷着也不是什么好事情，“这月能寺每一天都是晨钟暮鼓，让人的心思都是变得很平静了，我们一起出去走走，这几日我看你的脸色倒是好了很多，晓风大师那对我们是有着极大的恩情的。”

　　王水蓝点了点头，笑道：“好，都听你的。”整个寺院的人都知道这寺中唯一的女眷那是晓风大师的贵客，因此上下都是十分的礼遇，只见女子虽然衣着素净，可是脸上却有着淡淡的笑容，无比的明媚动人，一些年纪小的僧人都是低着头红着脸快速的走开了！

　　“你站住！我记得你是厨房里的那个小子，我不是说了吗？别让我看见你，不然的话我绝对不会饶了你的，怎么？这才多久不见？你竟然是将我的话当做了耳旁风是吗？”这声音不用想都知道是一虎，今日他穿了一件酱紫色的袍子，一虎身材本就矮胖，肤色又白，这么穿和一团面团似的，不过他的那一双精光四射的眼睛倒是盯着一旁的王水蓝，这美人是谁？自己怎么从来都没有见过呢？

　　一虎因为出身好，又是家中的老小，自然是从小备受宠爱，因此那是被骄纵的无法无天，只要是他想要得到的，至今为止还没有得不到的，“小姑娘，你是哪里人啊？我怎么从来就没有见过你呢？别害怕，从今以后有我保护你，在这落花镇将无人敢欺负你，需要什么也是可以和我说的。”那一双胖手在即将要摸到女子的脸颊时，王水蓝则是侧过身子，躲在了谢长安的背后。

　　谢长安本不想和这个男人一般见识，可是他真的是太无理了，“你做什么？你要是有什么可以冲着我来，欺负女孩儿算什么男人？”

　　此时，一虎已经是被王水蓝那娇媚的女儿态迷得是晕晕乎乎的，本想再和美人多一些亲近，眼下全被谢长安这个小子毁了，心中自然是无比的恼怒，当下就是一拳，一虎自小就习武，因此他的这一拳其实是包含了十成的功力的，这一拳直接是打在了谢长安的脸上，顿时是让长安眼睛一阵的晕眩，好在自己这些日子以来一直都是在练习举铁锅，。下盘稳健，也就是晃了几下，并没有倒下！

　　这一下算是彻底将一虎惹火了，他位列四小将之一，实力自然是有的，在这落花镇还没有人敢像这个小子一样让自己这么的没有面子，更何况还是在美人面前，“小子，你讨打！”顿时就是五指成爪，再一次的朝着谢长安的脸上抓去，谢长安身子后仰，本来是可以躲过去的，可是这个时候一虎的这一条手臂就好像是没有了骨头一样！好似一条软鞭子，猛的朝自上而下抽来！

　　谢长安并没有学习过什么拳脚，在这样的一种情况下，他双手发力，猛的朝一虎的腰间抓去，让所有人都感到意外的事情发生了，一虎整个人竟然是被谢长安丢了出去，而一虎本人则是处在一个震惊的状态中，根本就没有还手的余地，即便是他皮糙肉厚，这一下那也是摔的痛入骨髓了！这究竟是怎么了？这个小子手上的力气怎么这么大？

　　谢长安自己也是一阵惊讶，他看了看自己的双手，顿时就明白，这应该就是自己这些日子以来不断的举铁锅让自己的臂力大了很多！他一虎什么时候受过这么大的委屈，自然是不甘心的，大喝一声，身法如风莫测，手臂也是幻化出了无数道虚影，这是他的家传绝技莲花掌法，只要是被打中了，那无数道虚幻手掌就会一起招呼在对方的手掌，杀伤力极大，是一虎自保的手段！

　　“都给我住手！”空气中传来了一阵大喝，只见一个年纪和谢长安相当的年轻男子大步走来，这男子身穿同样身穿一件俗家弟子的服饰肤色黝黑，肩上还挑着一担干柴，模样倒像是一个樵夫，众弟子脸色更是惊讶，这人竟然也是来了吗？

　　“还没有闹够吗？看看你现在是什么样子，别忘记了你是什么身份，你怎么能和这样的人一番见识呢？简直就是胡闹！”这男子一把抓住了一虎的大手，喝道，那幻化出来虚影自然是消失的无影无踪。

　　“三哥，你别拦着我，我长这么大还从来没有被人这么欺负过，这要是传出去了，我的脸还有吗？今天我是一定要给他一个教训的！”

　　樵夫男子不去理会一虎的咆哮，转身看向了谢长安笑道：“小兄弟不用害怕，我四弟就是这个火爆的性子那是从小被人宠坏了，我是他的哥哥叫一耀，我在这里替我这不争气的弟弟向你赔不是，这样要是你日后有了什么困难了，都可以来找我，我是全力相助。”

　　“一耀？那不是四小将排名第三的人物吗？自己的面子还真是够大的，他也不愿意将事情闹得不可收拾的地步，拱手道：”一耀大哥客气了，大家都是好朋友，有些摩擦是很正常的，我是不会放在心上的，如果没有什么事情的话，我要开始忙了！”

　　“请便。”

　　“哥，你看看你像什么样子？咱们是什么人？难道还真的是怕了这小子吗？在我眼里他就是一个废物，废物你知道吗？要不是你拦着，我早就把他收拾了！你为什么拦着我？”一虎怒道。

　　“自然是为你好，这个男人不简单，在面对我的时候竟然气势不见减弱，虽然不会拳脚，可将来一定是一个人物，我怀疑他就是叔叔口中说的那个谢长安了，收拾他有的是机会，不用着急！”

    
