    输血！

    活在贞观年间的人们何曾听过这等说法？

    当白宋走出军帐说出自己的想法后，军营之中一片嘈杂。

    程咬金挠着头，眉头紧锁：“所谓输血是将他人之血输给李靖？”

    白宋点点头：“此法有些危险，我不知道能不能成功。”

    白宋很诚实，在如此简陋的条件下，即便是自己操作，也不见得能输血成功。

    一旦失败，李靖怕是难以保全。

    可以说，自己也会有连带之责。

    输血一说过于离奇，众人都有不安。

    程咬金乘机看了看里面，看见现在的李靖已经能坐起来了，就变得有些嘀咕：“老李不都好了吗？何必还要去输血？”

    白宋根本就没有回答，跟程咬金交流有些浪费唇舌。

    程咬金被无视，有些恼，正要说什么，李舒望忽然坚定道：“我相信你，你要怎么做尽管做就是！”

    里面，李靖也在说：“这小子……已经救过老夫一回了，老夫相信他！”

    “但现在血从何来？”有人问道。

    白宋没说话，外面就有人喊：“用我的血！我愿意用自己的命换将军的命！”

    “我也愿意！”

    “我也愿意……”

    “用我的！”

    “用我的！”

    帐外群情振奋，让白宋多有触动。

    军队将士一心，李靖能有如此声望，难怪能给世界留下一段振奋人心的历史。

    这样的军队，还愁什么杖打不赢？

    “输血也不是谁的血都可以，必须要至亲的血。”白宋淡淡说着，偏头看向李舒望。

    眼下没法检测血型，从概率来讲，身为孙女的李舒望，大概率跟李靖的血型相符。

    白宋所担心没有把握的地方也是这一点。

    但李靖是大唐军队的主心骨，如果李靖死了，就没人带领大唐军队击败突厥，那样历史就不对了。

    白宋不想眼睁睁看着历史走向错误，所以愿意冒险一试。

    “不行！”程咬金打断道，“怎么能让舒望……舒望还年轻……”

    “阿公，我愿意救爷爷！”

    “这也不行！”

    “不用这么紧张，只是输血，又不是换命！”白宋解释，“我所说的风险，是李将军有风险，输血的人只是暂时虚弱而已，不会有性命之忧。”

    程咬金狐疑：“真的？”

    “当然！”白宋道，“我怎会那李舒望的性命开玩笑？”

    李舒望有些心虚，低下头轻轻咬着嘴唇。

    白宋看着她：“相信我，不会有事的。”

    “嗯。”

    简单的交代之后，白宋开始了输血的准备。

    先前睡一觉，白宋不单准备了强效麻醉剂，还准备了简单的输血工具，以及生理盐水等必备的简单药物。

    白宋让李舒望躺在李靖边上，然后开始捣鼓针头，药瓶等东西。

    帐中的几个小兵都很好奇，白宋拿出来的每一样东西他们都没有见过。

    李舒望更是好奇，一直盯着白宋：“来时也不见你身上有这些，什么时候就有了？”

    这事儿不好解释，白宋打了个哈哈，转移话题：“忘了孜然和盐？我身上你没见过的东西还多着呢！”

    李舒望脸一红，下意识瞟向白宋身下，心里嘀咕还能有什么没见过的？

    ……

    输血是个漫长的过程。

    等一切结束，已经到了深夜。

    大将军李靖的身体没有出现任何排斥现象，输血十分成功。

    但大将军依旧十分虚弱，需要休息调养一段时间。

    李舒望输血不少，头晕乎乎的，脸上也失去了红润。

    回想在帐中睡觉的时候，对比着让人有些心疼。

    军营很安静，并没有因为白宋施展输血之术而引起轰动。

    大家关心的还是大将军什么时候能恢复过来。

    这样的结果也是白宋乐意看到的。

    白宋从来都不想因为一些超越时代的科技引起过大的风波，凡事能低调处理，自然就更希望能低调处理。

    输血的用品被白宋一把火给烧了，也没有留下任何痕迹。

    军营将士给白宋安排了军帐休息，但被白宋用需要照看李舒望给拒绝。

    或者说是有了一个合理的理由能继续跟李舒望在一起。

    也不知为何，白宋觉得跟李舒望一起会更踏实。

    正如李舒望的感受一样。

    李舒望躺在帐中，白宋深夜嘱咐军营的士兵为李舒望熬了一碗红枣乳鸽汤。

    为了这一碗汤，军营将士特意快马去了云中城才买到了食材，同时也采购了许多给大将军调养的补品。

    “来，喝汤了。”

    白宋捧着一碗热腾腾的乳鸽汤进来。

    一盏小小的油灯也照不亮多少。

    李舒望挣扎着坐起：“今夜月色很美，我想去外面看月亮。”

    “这么冷的……”

    “没事，汤是暖的嘛。”

    李舒望淡淡说着，自顾自地出了营帐。

    然后又嫌此处风景不好，一路走着到了营中一个哨塔上，把值守的士兵给撵走，自己坐在了上面。

    女人在柔弱的时候都很任性，白宋在后面捧着一碗汤追了一路，也劝了一路，没有丝毫作用。

    没办法，只能任由她在高高的哨塔上靠着，裹着一件披风，任由寒意侵袭。

    李舒望望着星空，笑盈盈地问：“怎么样？是不是很好看？”

    “姑奶奶，你赶紧把汤喝了。”

    “你不喂，我怎么喝？”

    “你爬哨塔都有力气，喝汤没力气？”

    “对！力气用光了！”

    李舒望任性地坐下，白宋感觉完全变了一个人，简直比大家小姐还难伺候！

    想想在杨林湾抓鱼的样子，这还是那个侠女吗？

    没办法，白宋只能喂她。

    这女人尝了一口就皱起了眉头：“不好喝，加盐，你的那种细盐。”

    “汤就要一股鲜，加盐是多余的。”

    “要加，就要加！”

    “呵……”白宋无奈地笑了，也懒得去计较。

    虽有几分无奈，但不察觉自己已是乐在其中。

    ……

    从杨林湾开始，白宋和李舒望就没有在分开睡过。

    两人似乎都已经熟悉了对方的存在，在能感受到对方的时候，便是心安。

    高耸的哨塔上，也不知何事睡过去的，只是在天亮鸡鸣时，看到彼此裹在一件披风里，抱得有些紧。

    “咳咳……”

    一声咳嗽打破了两人的沉寂。

    一个士兵爬上哨塔，一脸惊诧，然后略带笑意地说：“小姐，咱什么都没看到。”

    “你……你来干嘛？”李舒望弹起身，慌张地理了理衣裳。

    士兵扬了扬手里的灯笼：“行军都尉吩咐挂上灯笼。”

    “挂灯笼？”李舒望一皱眉，很不理解。

    “小姐不知道？明日就是除夕了。”

    “啊！除夕！”李舒望恍然，这一路事情频繁，全然忘了要过年的事儿。

    白宋也有些诧异，想到除夕，也自然地想到了邙县的亲人。

    香儿……

    妹妹……

    桑桑……

    现在，看看李舒望。

    如果有一天分开，或许依旧会牵肠挂肚吧？

    很显然，这个年不能和家人一起了。

    想着，白宋有些失落。

    李舒望倒是看穿了白宋的心思，小声说：“还没有在军中过除夕，应该很热闹吧？”

    “白大夫，大将军传你。”

    下面一人大声喊道。

    李靖传唤，看样子经过一夜休整，精神有所好转。

    白宋正要跟李靖见面，他要跟李靖说郑家勾结突厥的事情。

    站在李靖的角度，听闻这样的消息，必然会恨透了郑家吧？

    “白宋。”李舒望忽然喊了一声。

    “嗯？”

    “关于郑家的事情，能不能等段时间再跟爷爷说？”

    李舒望有几分请求的意思。

    白宋瞬间明白，李舒望是怕郑家的消息引起李靖大怒，导致伤势不稳。

    白宋才意识到自己想得不周到，笑了笑：“放心，此事交给你来说，找个合适的机会。”

    然后一人下了哨塔。

    ……

    再到中军大帐，里面坐了一圈将军。

    见白宋来了，纷纷起身对白宋保全拘礼：“多谢白大夫医治大将军。”

    一群将军声音很大，气势如虹，把白宋吓了一跳，看看当中坐着的李靖和一旁坐着的程咬金。

    “将军还要休息，可不能再操心别的事情了。”

    李靖脸色还很差，却也努力挤出一丝笑容：“白大夫多虑了，老夫自有分寸。”

    “真有分寸也不会学关羽……”白宋忍不住小声嘀咕了一句。

    声音不大不小，场面有些尴尬。

    程咬金一拍桌子：“你小子嘀嘀咕咕说什么呢！”

    “好了好了……”李靖甩手，也无力去争辩这些，“你救了本将，当重赏。说说吧，你想要什么？”

    白宋想要郑家衰亡，但仅凭李靖一句话，怕也不能做到如此吧？

    至于其他的，白宋并不苛求，所以大义凛然地说了一句：“治病救人是医者本分，不求赏赐。”

    “嘿！”程咬金一下乐了，“这小子有意思啊！居然不要赏赐。”

    李靖也有些诧异，随后满意地点点头：“难得难得……如此本将也能更放心将你留在军中了。”

    “什么？”白宋一惊，“留在军中？”

    “没错，白大夫一身医术神鬼难测。而我军正与突厥交战，白大夫的医术正有用武之地，而本将也是用人之际，白大夫能留在军中必然能成为我军一大助力，肯定白大夫留下随本将征伐突厥。”

