    “我要做最棒的训练家！”

    成功的奶了一口新一表弟，太一闷声笑了笑。

    这句话是没错的，没有蹩脚的精灵，只有蹩脚的训练家！

    但这是对于同一只精灵来说的，要是不同的精灵，那自然是天资更好的精灵占据优势了。

    还有就是种族差别了。

    你让一只久经培育的绿毛虫，去对战一只不怎么培育的迷你龙，你试试看。

    第二日，太一就告别了樱子姨妈一家，乘坐飞机前往常磐市了。

    出来也有一周多，收获满满。

    首先，是几只精灵的收获了。

    呆呆兽成功的进入了职业级！妙蛙种子等级也得到了提升不说，还学会了扎根和寄生种子！

    至于凯西，成功的进化了！

    虽然后面又自主的退化了，恢复了凯西的形态。

    但昨天晚上，太一又尝试了一次，凯西成功的进化了。

    只是，这个过程，似乎需要太一的超能力作为引子。

    暂时来说，凯西还无法自主的进化。

    太一不知道凯西的身上，到底发生了什么，为何会自主退化了！

    但这不要紧，反正太一的超能力可以帮助凯西进化！

    这就可以了！

    至于进化到胡地，太一还做不到。但太一猜测，或许需要进化到勇吉拉，再用通信进化，进化成胡地一次！

    之后不知道是否还能具备自主退化的能力！

    这一点，还有待凯西自己去尝试！

    凯西的实力也得到了很大的进步，有太一的超能力加持，妥妥的精英层次！

    这是一个刚领到初始精灵不过几个月的新人训练家啊！

    不要被动漫里的主角给骗了，现实里，刚出发的新人，连成为入门级，都需要至少几个月，甚至是一两年的时间！

    而若是培育不得当，或者是精灵的资质不行。

    或许一生都会被卡在入门级，也说不定！

    职业级，就是大部分训练家的一道门槛，是训练家大浪淘沙的第一个考验！

    即使没有太一的超能力辅助，凯西只要进化成勇吉拉，也还能保持在职业级的后期，离精英级也很近了。

    即使不进化，凯西也有了职业级中期的实力。

    这，就是一个巨大的提升！

    铁壳蛹和铁甲蛹也有了不少的提升，底蕴也提升了不少。

    虽然暂时还没有进化，但这只是在积累的过程，等到积累到足够的时候，才是化茧成蝶的那一天！

    收服了派拉斯，为将来的课题打下了基础。

    除了课题，帕拉斯的蘑菇也是一种不错的美味。

    种花家的食谱里，菌类植物可是很美味的食材！

    还有宝石海星的宝石，以及那半条水之石的矿脉，都是这一次出来的收获！

    除此之外，还有一个巨大的收获，就是被放在天书世界里的那一枚精灵蛋了。

    沧海遗珠，太一是这么称呼那一枚精灵蛋的。

    海星星：星形宝可梦

    等级：蛋形态

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁

    这一枚精灵蛋，是太一第一次见到了有两种属性的海星星的精灵蛋！

    海星星原本只有水属性，可能学会超能力的招式。

    但先天就有超能力属性，而且具备两种资质，这是太一从没有见过的。

    即使他到精灵世界，刚附身不久，但学习的资料已经很多了。

    太一也从来没有听说过，别人具备了这种精灵！

    这是从所未有的现象！

    而且海星星还在蛋形态，就具备了五个超能力的遗传招式！

    海星星从前可没有这种蛋招式！

    这也是没有发现过的事情！

    太一猜测，海星星具备的两种资质，应该是水系对应的绿色资质，而那蓝色资质，应该是对应的超能力属性！

    也就是说，正是因为这一点，所以这一枚优质精灵蛋，居然没有被检查出来！

    甚至，因为华蓝市道馆没有配备足够的营养，这一枚精灵蛋，差点被退回到繁育中心！

    这是太一拥有的，第一只蓝色资质的精灵！

    凯西和独角虫以及绿毛虫，都还是青色资质，只是有几率突破桎梏，达到蓝色资质而已！

    但说到底，他们也还是青色资质！

    太一想到自己可以拥有一只蓝色资质的精灵，心里就很是兴奋！

    特别是这只精灵，还拥有高资质的超能力属性！

    林川如今的超能力，可以给精灵加持，但也仅限于超能力属性！

    凯西，呆呆兽，都是如此！

    未来的巴大蝶，如今的铁甲蛹，也领悟了超能力，可以被加持。

    而且精灵的实力，也可以反馈给太一！

    昨天晚上，凯西进化成勇吉拉进行冥想，给太一的反馈就多了许多。

    人与精灵，就是最好的伙伴！

    在精灵蛋孵化之前，太一每天都要给精灵蛋使用超能力，既是加深和精灵蛋之间的联系，若是能产生羁绊，那就最好！

    而且超能力也是这一枚精灵蛋最好的食物之一！

    对于孵化精灵蛋的营养液，太一不是很擅长。

    为此，太一已经在华蓝市的精灵中心，购买了许多营养液。

    对超能力属性的精灵最好的营养液，太一就买了许多。

    为此，太一将从大木博士那里借来的联盟币，用了个一干二净！

    这一枚飞机票，还是姨夫中森建阳赞助的。

    想到自己居然连飞机票的钱都给忘记了，太一差点要自己从华蓝市再走回常磐市去！

    到时候，错过时间，就太搞笑了了。

    但到了常磐市，之后再回真新镇，就有些麻烦了。

    还有，今天住在哪里，也是一个问题！

    太一很想问问乔伊香，精灵中心能不能免费住一晚？

    毕竟是乔伊家族的合作伙伴了，给点福利行不行？

    要不然，晚上就只有在野外，躲到天书世界里去了。

    “不行的话，就只有这样了！”

    太一心里说道，没办法啊，搞到一块联盟币都不剩，他也没想到啊！

    飞机很快就到达了常磐市，太一从飞机场出来，看到常磐市的精灵中心，心里还有些忐忑。

    “咦，太一？你回来了？”

    还刚走进精灵中心，太一就看到了乔伊香，并且乔伊香还很热情的和他打着招呼。

