    始皇帝脸色难看的不得了，到了现在怎么可能不知道，那个门槛绝对是刚才某些大臣出去清理的时候，遗留在上面的一些东西。

    “郎中令，已经查看了。”

    小太监的确是看的清清楚楚。

    始皇帝着急了，立刻个小太监打脸色，示意不要说。

    但是可能么？这可是东厂的人啊。

    “看到什么了啊？”

    “郎中令，杂家看到了一滩尿。”

    卧槽，始皇帝脸色难看了，用严厉的眼神警告小太监，你摊上事了。

    乌子仲点了点头。

    “哦，是尿啊.....等等，尿？卧槽。”

    乌子仲顿时蹦起来了。

    “啊——，我的老腰啊，疼啊。”

    乌子仲又一阵吃呀咧嘴，不得不坐在椅子上。

    “老赢，为什么会有尿？”

    一听到这话，满朝文武一瞬间毛骨悚然。

    始皇帝一时之间也不知道该如何回答了。

    “哈哈，对啊，怎么可能有尿？”

    猛然看向了小太监说道：

    “再去看一遍，好好看看那到底是不是尿。”

    一边说着，一边给出警告。

    但是，小太监丝毫不买账。

    “陛下，不用看了，杂家对这东西还是认识。”

    可不认识么？每天给始皇帝处理这些，太他么熟悉了。

    “卧槽啊，王八蛋，你这个脑袋活到狗身上去了啊。”

    始皇帝气的不得了，你就不能找个台阶下了么？

    小太监也是难看。

    陛下啊，我也想找个台阶下了啊，可是小的不敢欺瞒主上啊。

    他知道，一旦欺瞒乌子仲，那可就是以下犯上，东厂的规矩可是很严格的。

    乌子仲的脸色难看起来了。

    “好啊老赢，请吧。”

    “啊？请？什么意思？”

    这话直接把始皇帝问的蒙了，乌子仲解释道：

    “请开始你的狡辩。”

    什么？狡辩？

    朕需要狡辩么？

    可是看着乌子仲那眼神，始皇帝怂了。

    “啪——。”

    猛然一拍龙台。

    “好吧，事到如今，朕也不兜圈子了。”

    此话一出，堂下的大臣们一个个着急了。

    “这都是他们干的，和朕无关啊。”

    始皇帝猛然指向了百官。

    “诸位爱卿啊，实在是对不住啊，这个锅，朕背不了。”

    朕也不敢背啊，这个王八蛋说得出就做得到啊。

    万一真的让朕去舔那玩意儿，真的面子往哪放。

    “是你们？”

    乌子仲猛然看去，百官们一个个吓得立刻跪了下来。

    “郎中令饶命啊。”

    “我们也是憋不住啊。”

    憋不住？你他么骗鬼呢？

    “到底是怎么回事？”

    百官们不敢隐瞒了，一个个立刻解释了。

    乌子仲听得也是诧异。

    “老赢，是不是这么回事？”

    始皇帝面色难看起来了。

    “咳咳，那啥，朕这不是想给你最高的待遇么？结果搞忘了大家都是人，都需要内解啊。”

    “那啥，意外，意外啊。”

    听到这话，乌子仲心中好了一大截。

    【哼，算你识相，这一次就饶了你。】

    听到心声，始皇帝心中终于松了一口气。

    可是...

    【等等，不对啊，按照百官说法，这地板上也是弄得脏不拉几的。】

    【刚才我可是舔到了地板了...我的妈呀，我该不会是吃了那玩意儿了吧。】

    咯噔...

    始皇帝的心猛然跳了起来，一阵慌乱。

    完蛋了。

    乌子仲有些疑惑的问道：

    “老赢，你的意思是说，这地板找人清洗过了？”

    “啊？额？对，对，清洗过了，清洗过了。”

    始皇帝说谎都是义正言辞啊，看的乌子仲反而不相信了。

    “是吗？”

    “对啊，朕需要骗你么？”

    【不对啊，刚才没注意，现在想起来，地上有些咸鲜的，清洗干净了不应该有这个味啊。】

    糟糕，要出事。

    这就是始皇帝脑海中唯一的想法。

    “老赢，刚才是那些王八蛋清洗的地板？叫出来我问问。”

    不要啊。

    始皇帝脸色比哭还难看。

    “咳咳，这个，没必要吧。”

    “不，很有必要，这个事情必须要搞明白。”

    【开什么玩笑，老子可不能被冤枉了，我堂堂郎中令居然去吃那玩意儿，不可饶恕。】

    始皇帝知道，这件事情要是不搞个明明白白的，这事情不算完。

    最后，在乌子仲的不断坚持下，那一帮子清洗地板的侍卫过来了。

    经过询问之后，乌子仲当场暴走。

    “卧槽，你们说只是擦了一遍，没有用水洗？”

    “是...是这样的。”

    听到回答，乌子仲一瞬间肠胃翻江倒海。

    “我尼玛...呕——。”

    “水，快给我水啊，呕——。”

    【我的妈呀，我他么造的什么孽啊，居然吃了那玩意儿？老子不活了啊。】

    乌子仲心中苦闷的不得了，听到心声之后的始皇帝大骇。

    你可不能寻死啊，你他么死了大秦怎么办啊？

    “老赢——，我他么不会放过你。”

    “啊？那不是我拉出来的啊。”

    始皇帝蒙了，这和朕有什么关系？

    “老子不管，谁他么让你让这帮家伙坐在这里等的？都是你害的。”

    “呕——。”

    乌子仲一边吐，一边骂娘。

    这他么太不是人干的事情了。

    “还愣着干什么？给老子洗，快洗啊，呕——。”

    好吧，堂堂的麒麟殿彻底的变成了澡堂子了。

    诸位大臣们一个个靠边站，侍卫们不断地蹲着清洗。

    “你们还愣着干什么？这东西是你们拉出来的，难道你们要看着？”

    乌子仲吐的黄水都出来了，真他么不是人啊。

    “好好...我们清洗，快，谁借我一块抹布。”

    “狗屁，没有啊，赶紧把官服脱下来，快啊。”

    一众大臣忙活起来了，这时候不卖力，到时候他们吃不了兜着走。

    特别是冯去疾，那干的更是卖力。

    他可是知道，这一次乌子仲真的吃了大亏了，保不准真的要完蛋。

    “你们...你们..这是官服啊，你们这帮混账东西太无法无天了啊。”

    始皇帝看的着急，堂堂大秦官服，居然用来擦地板？

    “啊？这...官服怎么在我手上？”

    “我，我也不知道啊？”

    一个个吓得立刻丢掉了衣服，解开裤带开始差地板。

    好端端的麒麟殿，如今成了一对对白砍鸡，就好像蹲在地上下蛋似的。

