    

    通往东陵市的火车上。

    陈玄坐在自己的位置上，其那双贼眼睛正不时的偷瞄着上车的女同胞，不过看了一会儿，这家伙就没什么兴趣，这些女人浓妆艳抹的，还没有他家里的两位彪悍师娘漂亮了。

    火车启动，开往东陵市。

    也不知道过了多久，睡过去的陈玄悠悠的醒了过来，睁开眼睛后，他便是看见了坐在他对面位置上一个长的十分漂亮的美女，对方长了一张标准的瓜子脸，身材高挑，眉眼如画，灵动的眼眸仿佛会说话一般。

    这样的美女让人看一眼都难以忘记。

    这个发现让陈玄的眼睛一亮，他娘的，他的对面什么时候坐了一个这么漂亮的美女？虽然比不上两位师娘，不过也算是万里挑一了。

    “你的狗眼乱看什么？小心我把你眼珠子挖出来。”江无双有些厌恶的看了眼陈玄。

    闻言，陈玄顿时有些郁闷，难道城里的姑娘都这么高傲吗？连看一眼都要挖他眼珠子？

    “双儿，不得无礼。”江无双身边一个老人朝着陈玄笑了笑，说道；“小兄弟别介意，你应该还是一个学生吧，是去东陵大学的？”

    陈玄点点头。

    老人继续笑道；“东陵大学虽然不是国内一流的学府，不过也还算一个好去处，现在距离开学还有半个多月，小兄弟去这么早作甚？”

    虽然陈玄穿着朴素，一看就是农村出来的，不过想当初他也是从农村走出来，一步步打拼才有现在的地位，所以，老人对陈玄这样从农村走出来的年轻人倒是很有好感。

    陈玄说道；“老人家，我在东陵市有一个未婚妻，这次过来是想提前和她见见面的。”

    “就你，未婚妻？就算有我看也是多半要被人甩。”看着抱着一个包袱土里土气的陈玄，江无双一脸不屑，这年头还有人背着包袱出门，这种土包子在城里还有未婚妻？

    “双儿。”老人瞪了江无双一眼，笑道；“小兄弟你别介意，这丫头心眼不坏的。”

    陈玄当然也没有把江无双这话放在心上，临行前大师娘就告诫过他城里的姑娘眼光很高，让他遇事要忍。

    当然，对陈玄这货而言，能忍则忍，不能忍还得靠拳头说话。

    这时，老人突然闷哼一声，手捂着胸口显得有些痛苦。

    “爷爷，你怎么了？你别吓我啊。”看着脸色有些苍白的老人，江无双有些着急，急忙拍着老人的后背。

    “别碰他……”陈玄一把抓住江无双的手。

    “你这土包子想干什么？放手。”被陈玄那只粗糙的手抓着，江无双气不打一处来。

    “他这是旧疾复发了，你这样做轻者有可能让他休克的，重则可能让他当场丧命，你让开，我是医生。”陈玄严肃的站起来。

    “医生？”江无双冷笑道；“我看你就是个屁。”

    操，这娘们羞辱他可以，但是羞辱他的本事就不行了，这可是大师娘教他的看家本领，羞辱他的本事，就是羞辱他师娘。

    不过这老人目前的情况有些严重，陈玄也懒得去理会这目光短浅的娘们，然后只见他打开包袱，从里面取出来一套银针。

    江无双这会儿十分着急，一边扶着老人一边打着电话，陈玄也不知道她给谁打的，总之这娘们的语气很冲。

    陈玄也懒得管她，他对这老人的印象不错，能帮自然要帮一帮。

    旋即只见他取出一根银针，朝着老人的头顶插了下去。

    “混蛋，你干什么？你知道我爷爷是谁吗？你快住手……”正在打电话的江无双脸色一变，她急忙要去拔掉老人头顶上的银针。

    “娘们，你如果不想让他死，最好安安静静的坐下来，然后把嘴给我闭上。”陈玄瞪了江无双一眼，这娘们连村里的王寡妇都不如，一点眼力见都没有。

    江无双正准备说话，老人这时已经好了很多，其那张苍白的脸都逐渐变得红润了起来，他说道；“双儿，不可对这位神医无礼。”

    江无双立即问道；“爷爷，你感觉怎么样了？我已经给江东之地最好的神医打了电话过去，他们那边现在正在赶来东陵市的路上。”

    “不用了，神医就在眼前。”老人抬着头看了陈玄一眼，说道；“看走眼了，没想到小兄弟竟然是一位神医。”

    他自己的情况他自己清楚，即便是江东之地最好的神医到了，也不能立即控制住他的病情，不过陈玄轻而易举便控制住了，足可见对方的医术有多高明。

    “学过几年郎中而已。”陈玄耸了耸肩，不过这话他倒是有些谦虚了，林素衣曾经说过，这货如果认真一点，只怕华佗见了他都得称呼一声老师。

    这些年在林素衣的教导下，陈玄的医术可算是青出于蓝而胜于蓝！

    素衣这位神医都不敢说比陈玄厉害。

    陈玄这话，老人自然是不相信，他笑道；“那么不知道小兄弟认为我这病还有得治吗？”

    陈玄一脸轻松的说道；“不就是练功堵塞了经脉而已，又不是什么大毛病，当然能治，而且我现在就能给你治好。”

    “吹牛。”江无双一脸不屑，她爷爷这病江东之地的神医都看过了，根本没得治，即便神都那边的神医都束手无策，除非是有强大的天人之上的武者能帮他打通经脉。

    听见陈玄这话，老人却是有些激动，陈玄一眼就看出了他的毛病，而且还知道武者的存在，这让他看到了几分希望；“小兄弟，此言当真，我这病真能治？”

    陈玄懒得解释，说道；“您老把衣服脱了，我现在就给你治。”

    “好。”老人不疑有他，当真脱掉了衣服。

    江无双急了；“爷爷，这个土包子的话你怎么能相信了，他就是个骗子……”

    骗子？我骗你妹哦！

    陈玄翻了翻白眼，如果不是这老人他看着顺眼，按照他的个性，他才懒得出手了。

    “双儿，你闭嘴。”老人深呼一口气，朝陈玄道；“小兄弟，我这条老命就交给你了，动手吧。”

    他这一生阅人无数，陈玄虽然看着年轻，但其身上无形中散发出来的那股强大自信，他只在很多真正的大人物身上见到过，所以，他愿意让陈玄出手试一试。

    陈玄也没有耽搁，取出九根银针，朝着老人的背部一根根的扎了下去。

    此刻，如果有医术高手在这里的话，必定会发现陈玄施展的乃是很罕见的刺芒针，这种针法，很多大国手都不一定会。

    见到陈玄真的动手，江无双此刻也只能在一旁干着急，她可不相信陈玄真的能治好她爷爷的旧疾。

    九根银针下去，老人顿时感觉自己体内的力量变得无比暴动，使得他脸色极其潮红。

    看到这种情况，江无双瞪着陈玄说道；“土包子，我爷爷要是被你治出个好歹来，我江无双一定不会放过你的。”

    “你这娘们有些讨厌，还没有我们村的王寡妇招人喜欢。”自己救她爷爷，还被她嫌弃，陈玄有些不喜欢这个女人。

    “你……”江无双恨得咬牙切齿，这混蛋竟然把自己和那些山村农妇作比较，他眼睛瞎了吗？

    不过没过多久，老人潮红的脸色就恢复了正常，而且在他体内那暴动力量的冲击之下，堵塞的经脉已经冲破了。

    堵塞的经脉被打通，老人这时已经陷入了一种玄妙之境中，在这个境界停留多年，他现在即将破境！

