    看完屋子韩义先又走到院子里看着何雨涵说道：“雨涵，咱们都结婚了你是不是应该改改口了？这韩大哥叫着是不是显得太生疏了。”

    何雨涵闻言一愣，“那我应该叫你什么呀？只是一个称呼而已。”

    韩义先说道：“我是你最亲近的人，称呼当然要与众不同，跟别人称呼不一样。要不你叫我义先哥哥？”

    何雨涵闻言打了个冷颤，这样叫怎么感觉像是她在撒娇一样，不能这么叫。

    她赶紧摇头道：“这样称呼不好，我也叫你先哥好了。”

    韩义先摇头道：“不好，许多人都这么叫我，没有新意。我想你对我的称呼和别人不同，只有你能叫的称呼。”

    何雨涵对于韩义先的执着有些无奈说道：“那我叫你义哥好了，这个别人没有称呼过，算是与众不同了吧？”

    韩义先眼睛有些灼热地看着何雨涵说道：“我记得你以前不经意地叫过我两次老公，这个称呼很不错。南边的很多地方都这么称呼自己的丈夫，你也这么叫我好不好？”

    何雨涵闻言抽了抽嘴角道：“这不好吧，如果被人听见不太好。毕竟咱们这边没人这么称呼。”

    韩义先说道：“那就没人的时候叫，有人的时候叫我义哥好了。”

    “好，就依你。”

    韩义先嘴角翘起眼睛发亮地说道：“那现在叫一声老公来听听。”

    何雨涵被撩的脸颊绯红，白了韩义先一眼，“懒得理你。”然后就进了屋子。

    韩义先在后面摸了摸鼻子，呵呵笑了，也跟着进了屋子。

    何雨涵看了一圈屋子里的情况说道：“咱们今天就在空间里吃饭吧。这一天又开车又坐车我累了。”

    韩义先看着媳妇有些疲惫的神色又听媳妇说累了哪里还有心思开玩笑说道：“那咱们赶紧进空间。”

    两个人进了空间后韩义先说道：“你去洗澡，我做饭。我就煮面条，这个快，你洗完澡饭就能好了。”

    何雨涵也没有客气直接上楼去洗澡了。

    韩义先则直接进了厨房，快速的煮了一锅有肉有菜的面条。

    何雨涵洗完澡下楼的时候面条已经出锅了。

    两个人快速的吃了面条，何雨涵收拾碗筷让韩义先上楼去洗澡。

    两个人都收拾好后就出了空间。

    韩义先让何雨涵在家休息，他要出去给父亲打个电话。

    何雨涵确实累了，躺在床上就睡着了。

    韩义先知道父亲要工作到很晚，现在肯定还在办公室，所以他直接给父亲的办公室打了电话。

    韩宵接到儿子的电话很好奇，他刚从C市回来没多久，现在儿子打电话肯定是有事儿。

    “义先，有事儿吗？”韩宵问道。

    韩义先在电话里说道：“爸。您办公室有人吗？说话方便吗？”

    韩宵回道：“没人，有什么事儿你说吧。”

    韩义先深吸了一口气说道：“爸，我现在在京都，我想见您一面。”

    韩宵吃惊地问道：“你怎么会在京都？”

    韩义先说道：“我来京都有重要的事，您今晚来我西城的小院，我和雨涵这两天就住在那里。我有一个好消息要告诉您。”

    韩宵一听有好消息惊喜地说道：“是不是儿媳妇有了，我要抱孙子了？”

    韩义先在电话的另一头抽了抽嘴角，无奈地说道：“爸，我们结婚才多长时间，哪有那么快。爸，您赶紧下班过来吧。我来京都时间比较紧张，后天就得回去，还有好多工作等着我呢。”

    韩宵说道：“行，我马上下班，这就过去。”

    韩宵很好奇儿子带来的是什么好消息。他马上收拾了东西就下班了。

    韩宵没有直接让司机送自己去儿子那里，而是直接回了自己现在的住处，然后又由另一辆车送他去了韩义先住的小院。

    韩义先打完电话回到家的时候进屋一看媳妇已经睡熟了。他知道媳妇今天因为长途旅行，还要跟他替换着开车，路又不好走，肯定累坏了。

    他没有叫何雨涵而是把卧室的门关好直接坐在客厅里等着父亲。

    韩宵到了韩义先住的小院一敲门韩义先就给开了门。

    关好院门父子俩就进了客厅。

    韩宵轻声问道：“儿媳妇睡了？”

    韩义先点点头道：“我们开车过来的，这一路上我们两个换着开车，她累坏了。我让她先休息了。咱们说话小声点儿。”

    韩宵点点头坐在了客厅里的沙发上问道：“你这次来京都到底是什么重要的事，这么着急？”

    韩义先给父亲倒了一杯茶说道：“爸，我说了您可不能太激动。雨涵说您不能大喜大悲，对身体有害。”

    韩宵摆摆手说道：“你放心吧，我不激动，快说，别磨磨唧唧的。”

    韩义先说道：“爸，我找到我母亲温瑾瑜了。”

    韩宵一听惊喜地站了起来，一把抓住韩义先的胳膊急切地问道：“真的，你确定真是你母亲？”

    韩义先回道：“我确定，和您照片上的人长得很像，她还有我身上戴的玉佩的另一半。以前那些事她也都知道。”

    韩宵激动地热泪盈眶，“那就没差了。义先，你妈她还好吗？”

    韩义先说道：“我妈她这些年受了不少苦，不过我妈的义兄一直保护着她，她倒是没受到什么大的伤害。”

    韩宵闻言一愣说道：“义兄，是不是叫刘忠义？”

    韩义先点点头道：“对，舅舅就叫刘忠义。”

    韩宵点点头道：“那确实是你妈的义兄。当年他从前朝宫里逃出来被温家收留，你外公就认了他当义子。

    他本就是个不健全的人，心里有些自卑，但是温家人对他很好，他对温家也是忠心耿耿。没想到最后是他帮着温家留下了一丝血脉。咱们得好好报答人家。”

    韩义先说道：“我已经把他们安排到老河湾村了，就住在雨涵去年新盖的房子里，您就放心吧。对于我母亲您准备怎么办？”

    韩宵想了想说道：“我安排一下工作，找个名目出差然后秘密去一趟C市见见你母亲。她现在的身份先不要公开，免得给他们带去危险。”

    韩义先赞同道：“我也是这么想的。就让我妈他们还是用以前的名字。等以后您这边的事情都解决了再说。”