
　　主场被人干进四球，这是西班牙人B队球员无法容忍的。

　　在圣安德鲁球员庆祝之后，西班牙人向圣安德鲁发起了最猛烈的进攻。

　　时间不多了，现在圣安德鲁队再和西班牙人B队打对攻就属于不智了。

　　主教练帕布罗很理智的换上防守后腰，打防守反击。

　　在下半场，圣安德鲁还没有换人。

　　在西班牙人进攻最猛地时候，帕布罗展示了一个西乙教练的经验和老到。

　　他用三次磨磨蹭蹭的换人，打乱了西班牙人的节奏，让西班牙人的进攻连续不起来。

　　不过最影响西班牙人决心的还是崭露头角的圣安德鲁前场三叉戟。

　　圣地亚哥射术不错，赵阳擅长突破过人，队长维拉诺组织传球有一套，他们三人在前场，西班牙人就无法全队压上，他们必须考虑对手的反击。

　　比赛第85分钟，西班牙人一次角球进攻，皮诺头球顶在横梁上，随即圣安德鲁发起反击。

　　维拉诺长传，圣地亚哥头球回蹭，赵阳接球长驱直入。

　　西班牙人de拖后中卫不得不付出黄牌的代价阻止赵阳的这次突破。

　　维拉诺大方的让赵阳主罚这个任意球。

　　西班牙人有些紧张，排出了8个人的人墙。

　　不过这次的任意球距离球门较远，赵阳的落叶斩被门将洛佩斯双拳打出边线。

　　圣安德鲁的这次反击让西班牙人更加惊心，两个中后卫只能老老实实的留在后场，不敢再助攻。

　　眼看着比赛进入伤停补时，西班牙人再也顾不得对手的反击，全体压过中线，做誓死一搏。

　　显然，运气并不在西班牙人的一边，进入补时的第一分钟，伊拉万一脚远射打在防守球员身上弹出。

　　维拉诺倒地铲传，把球传给了赵阳。

　　赵阳拿球一扣，晃过了一名上抢球员。

　　接着一个”油炸丸子“又过掉一名扑过来的球员。

　　就在大家都以为赵阳会继续带球向前的时候，赵阳抬头看了一眼对面半场，突然起脚吊射。

　　在赵阳抬头看的时候，西班牙人门将洛佩斯就有了不好的预感，因为他站位太靠前了。

　　不过赵阳带球突破太强了，大家都以为他要突破，耽误点时间，没想到这个时候，他起脚吊射了。

　　洛佩斯心胆俱裂，拼命向后退，一边祈祷赵阳吊门不靠谱，一边看看有没有机会挡住对手的这次吊门。

　　忙中出错，洛佩斯后退的时候，一脚拌在刚刚球员铲起的草皮上，摔倒在地。

　　赵阳的吊射力度不够，落在在大禁区内，如果洛佩斯没摔倒了，是有机会把球拿住的。

　　但现在，所有人都只能眼睁睁的看着皮球蹦蹦跳跳的弹进了球网。

　　5：3

　　赵阳一脚接近五十米de吊射，第五次攻破了西班牙人B队的大门。

　　这是他本场比赛的第三个进球。

　　三场比赛，两个帽子戏法。

　　赵阳自己也没有想到球能吊进。

　　他看到门将站位李球门太远，就吊一脚试试，没想到门将摔倒了，成全了他的这次远程吊射。

　　目送皮球入网，锁定胜局，赵阳兴奋的脱下球衣，挥舞着跑向看台，爬上护栏，冲着球迷挥舞着球衣。

　　”赵阳赵阳……赵阳赵阳……“

　　圣安德鲁的球迷站起来异口同声的高呼赵阳的名字，甚至还有球迷脱下球衣，在寒风中光着膀子，跟着赵阳一起挥舞。

　　西班牙人热爱足球，喜欢看精彩的比赛，喜欢球技过人的球星，哪怕他是对手。

　　在赵阳庆贺的时候，西班牙人的球迷也跟着站起来，和圣安德鲁球迷一起鼓掌，向这位为他们献上精彩进球的天才致谢。

　　突然赵阳在观众席发现了一个熟悉的面孔。

　　华人，非常有辨识度的大饼子脸，这是那天带着自己进西班牙人主场的同胞啊，没想到他今天也来看球了。

　　他是来支持我的吗？

　　赵阳笑笑，冲着大饼脸挥挥手，”那天谢谢了，我叫赵阳。“

　　陈老板叫陈彦生，是浙省著名的玩具商人，这次他来西班牙，是为了收购西班牙人俱乐部，因为西班牙人漫天要价，谈判进行的并不顺利。

　　看到赵阳跟他挥手大招呼，虽然陈彦生听不到赵阳在说什么，但他还很高兴的起身，跟赵阳挥手。

　　这场比赛，陈彦生目睹了赵阳的神奇表现，这样的人才，竟然只能在西班牙踢第四级半职业联赛。

　　陈彦生有些心酸，他觉得自己应该把西班牙人买下来，哪怕多出点钱。

　　像赵阳这样的华国天才，应该有更高的舞台，而不是在西丙这个低级别联赛浪费光阴，消耗天赋。

　　陈彦生还想跟赵阳谈谈，不过他是一个实干的商人，觉得在自己没有拿下西班牙人俱乐部之前，不应该给这个年轻人更多的想法。

　　先让他在西丙磨练一下，等我拿下西班牙人俱乐部，我会让全世界都知道你的名字，我要让全世界都欢呼你的名字，赵阳！加油吧。

　　在赵阳进球之后，比赛的结局基本定了。

　　不过西班牙人B队的球员也知道有大老板在看台上看他们，所以补时的时间，他们也没有放弃，依然不断的进攻。ŴŴŴ.23sk.com

　　而圣安德鲁的球员觉得胜券在握，倒是有些大意，在补时的最后一分钟，被西班牙人B队又扳回一球。

　　94分钟，终场哨声终于响起，最终，圣安德鲁队在客场5：4力克强大的西班牙人B队，赢得三连胜。

　　这场胜利，让圣安德鲁队在积分榜再进一步，他们排在第四，进入了附加赛的范围。

　　这场比赛是一场进球大战，总共打进了9个进球，个个精彩。

　　其中赵阳成为了这场比赛当之无愧的主角，他的光芒压过了所有人，包括西班牙人B队的天才球员们。

　　也许这些西班牙人B队的球员明年就能踢西甲，但是今天，他们都不得不在赵阳面前俯首称臣。

　　今天虽然西班牙人B队输球了，但在退场的时候，西班牙人的球迷还是把掌声送给了他们，感谢他们贡献了一场精彩的比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第24章 第二个帽子戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 