    永恒碎片：100军功一枚（仅限特殊军团兑换）

    ……

    这便是第三张卷轴上写的内容。

    “亏大了啊！”濯清天尊此刻特别想仰天咆哮，发泄心中的郁闷。

    他的身体接近半步至尊，曾经一度和红莲至尊也有过争锋。

    只是红莲至尊最后成功修成了永恒，而他在量劫来临之前，没能成功突破，所以还是个三步天尊，

    最终无奈之下，他只能依附于红莲至尊的永恒宇宙，这才得到永恒。

    虽然未达永恒，但要论对永恒境界的了解，整个元界混沌海，除了两大至尊，那就是他了。

    当然，这不算上江词，如果算上，那两大至尊也比不过江词。

    濯清天尊知道永恒碎片对永恒境界的重要性，更知道天尊和道君，也能凭此提升境界修为。

    但这种东西，就连永恒至尊都无法赐予别人，

    所以，整个混沌海，这么多量劫时代以来，还从未听说，哪里有无主的永恒碎片流传。

    现在，他在这梦元界的军队中看到了！

    刚才看到卷轴外面的字，濯清天尊欣喜若狂，

    然而，当看清里面的兑换条件，他只有苦笑。

    “我为什么要加入普通军团？！！”濯清天尊很郁闷。

    他的身体接近半步至尊，这种实力，在进入军队的筛选那一关，随便表现表现，就能轻易加入特殊军团。

    但他之前心存顾虑，担心如果表现太好，可能会被军队高层注意到，有暴露的风险。

    毕竟他是外来者，一旦身份暴露，就会陷入生死危机！

    所以，濯清天尊在进入军队时，故意压低了自己的实力，只表现出了一步天尊的战力。

    “早知道有永恒碎片，我就该进入特殊军团啊！”濯清天尊苦笑。

    “还不晚，在普通军团表现足够优秀，也能加入特殊军团，以我的实力，这没什么难度！”他又充满了期待。

    他的天尊小型宇宙早已被量劫危机毁灭，很早就绝了修成永恒的想法。

    现在，当看到这里竟然有无主的永恒碎片兑换时，那个想法又开始在心头跳动。

    或许，他在梦元界，能找到修成永恒的方法，即便没有小型宇宙！

    ……

    沧溟山脉，是一片无比浩瀚的群山。

    这里盘踞着无数的凶兽强者，是一股非常强大的凶兽势力。

    此刻，沧溟山脉最外围。

    哗！

    一艘黑色的七阶飞舟，凭空出现在最外围的一片茂密的山林中。

    然后一道道身影从中迅速飞出，随即飞舟消失不见。

    正是江词、图鼬，以及精灵女子承栾的小团体。

    大家出来后，都很警惕小心的在观察四周。

    “我们已经抵达沧溟山脉。”承栾看着大家，“山海，图鼬，我们就此分开吧，祝你们俩好运。”

    其他的战士也看向江词和图鼬，纷纷开口祝福。

    “多谢了。”江词和图鼬都说道。

    第三小队的三个团体中，他们俩最有好感的，就是承栾的小团体，

    只是这次是灾难级任务，对方不带他们也属正常。

    他们两个也不会去抱怨什么。

    “我们走！”江词和图鼬化作流光，悄然的在山林中飞行远去。

    瞬移会引起空间波动，说不定会被山脉中的凶兽注意到，所以，他们现在很小心的只是通过飞行前进。

    承栾等一群战士，目送江词他们离去。

    “两个新兵已经离开，我们也该开始行动了。”承栾看向四周。

    ……

    云雾缭绕，兽吼声隐约从远处传来。

    江词和图鼬，两个可怜的新兵，正在沧溟山脉的最外围，小心翼翼的躲在一处茂盛的草丛中。

    “想我在燕赤大荒时，都是横着走的，谁敢惹我！可来到这沧溟山脉，却是这样……”图鼬不甘心的低吼着。

    江词笑着摇摇头，这个永恒二代。

    “别想这些没用的，我们至少得活着度过这一任务，任务不完成，你父亲也救不了你！”江词道。

    图鼬点点头，问道：“那你说我们现在该怎么办？1万军功啊……

    沧溟山脉是有很多凶兽，可一旦厮杀，肯定会被发现，

    以我们的实力，两个联手都杀不死一步天尊，更别说去完成1万军功了！”

    江词也皱眉，

    杀死一步天尊才100军功而已，难道真要杀一百个一步天尊？

    以他的实力，确实能轻易杀死一步天尊，

    但在这种环境下，沧溟山脉的凶兽势力，恐怕不会给他杀死一百个一步天尊的机会。

    “山海，你有办法没？”图鼬很急躁。

    “急什么！”江词低喝一声，“任务时间是一万年，我们有足够的时间，去慢慢寻找机会。”

    “时间是挺长的，可……我还是想不到什么完成任务的办法。”图鼬颓然。

    “图鼬，”江词看着这个八蹄凶兽，沉声道：“这次任务，你如果听我的，我们就一起行动，

    如果不听，那我们就单独行动。”

    “嗯？”图鼬眼睛一亮，“你有办法？只要你有办法让我们活下去，你让我干什么，我就干什么，

    当然，送死的话，肯定不干！”

    “办法是想出来的，现在我们要弄清楚沧溟山脉最外围的情况，然后才能去寻找机会，

    如果连情况都搞不清，就开始制定计划，那才是愚蠢！”江词道。

    图鼬听着连连点头。

    “走！”江词低喝一声。

    ……

    接下来的日子，江词就带着图鼬，在沧溟山脉外围，开始悄悄地探查了解。

    一切都以谨慎为主，先摸清情况，再寻找机会。

    转眼就过去了半年。

    呼呼！

    群山之中，狂风呼啸。

    在一处灌木丛中，藏着两个变的如尘埃一般大小的身影。

    正是江词和图鼬。

    而距离此处的大概百万公里的地方，有数十道身影正在进行混战厮杀，每个的气息都是道君级。

    “漩空部落的垃圾！你们上次战败，现在还敢杀到我们这里？

    吼！大家一起上，杀了漩空部落的垃圾们！”一头满是鳞甲的巨大凶兽嘶吼咆哮着，

    旁边，还有和它外形相似的十二头凶兽。

    “吼！”

    “杀死这些垃圾！”

    “漩空部落的垃圾！”

    这一群凶兽怒吼着，直接扑向那一群魁梧的部落战士，

    那些部落战士和人族相似，只是看上去极为野蛮，个个手持巨斧、战锤，也咆哮着，

    “上次是你们沧溟山脉战败，我们漩空部落可是大胜，兄弟们，杀死这群凶兽！”

    “杀！”

    将近二十名部落战士，都大笑着，野蛮万分，

    速度迅猛，力量强大，和一头头凶兽厮杀成一团。

    一时间，周围的空间开始震颤，汹涌的能量形成狂潮，肆虐这片山林。

    部落战士是数量占优，而凶兽们是身体占优。

    双方战斗起来，短时间很难分出胜负。

    “山海，他们在彼此厮杀。”图鼬仔细的看着，同时传音道：“而且他们都没有七阶护甲至宝，这种战斗消耗的会很快，估计要不了多久，就会有死掉的，

    我们可以在这里等着，等最后去夺取那些凶兽的尸体！”

    这次的灾难级任务，是以尸体为军功证明。

    所以，并不一定需要他们亲手击杀，只要是沧溟山脉的凶兽尸体就行。

    “别急。”江词皱眉传音。

    “我们都在沧溟山脉最外围探查这么久了，一点军功都没弄到呢！”图鼬很着急。

    “急什么，你好好想想，我们在最外围探查了这么久，一共发现过三次战斗，”江词再次传音，

    “沧溟山脉占据的区域何等广阔，我们才探寻多少？

    这就发现了三处战斗，那整个沧溟山脉的最外围，又该有多少这样的战斗？”江词很冷静。

    图鼬愣了一下，细细一想，“恐怕得有上万吧？”

    说完，他就大惊失色，也意识到不对劲了。

    江词又道：“而且，你也应该发现了，他们的厮杀动静这么大，沧溟山脉的其他凶兽不可能感应不到，但没一个过来帮忙。

    之前我们看到的两次战斗，并没有听到他们喊出漩空部落的名字，你说，这漩空部落是什么势力？”

    “漩空部落？”图鼬明白了什么，他解释道：“漩空部落位于漩空大泽，是一股很强大的部落势力，距离沧溟山脉很近，

    沧溟山脉是由三位永恒至尊统领的凶兽势力，

    而漩空部落则是由四位永恒至尊统领的部落势力，

    不过，这两大势力因为太过庞大，所以相互之间很少征伐厮杀，

    毕竟一旦掀起势力战争，对双方而言都会有大损失，无论哪一方胜了，也都是惨胜。”

    江词听着点点头，脑海中闪过诸多念头，然后又问道：“如果两大势力平时没有战争，会有这么多战士和凶兽厮杀吗？”

    “不会！”图鼬当即否认，“如果没有战争，那他们都会约束本方的战士，防止挑起战争。”

    江词笑起来，确认了自己的推测，“现在我们却接连碰到三次战斗，这说明，沧溟山脉和漩空部落正处于战争期间，

    可能现在这个时间点，是双方暂时休整的阶段，所以这些道君级的战士和凶兽，才会彼此厮杀！”

    “你的意思是？”图鼬问。

    “既然双方处在战争期间，那我们就想办法，让双方的天尊厮杀起来，然后我们趁机收走尸体！”江词说出自己的想法。

    “让天尊去厮杀？太难了。”图鼬摇摇头。

    “挑起大群的天尊厮杀，的确很难，但是，让双方个别的天尊厮杀战斗，还是有可能的。”江词笑了笑，他已经有计划了。

    “听我的，跟我来。”

    随即，江词带着图鼬，在灌木丛中悄然穿行，赶往另一处。

    ……

    沧溟山脉边缘地带，一群又一群的道君级战士和凶兽，在山脉外围的各个地方发生小规模战斗。

    双方都没有天尊级强者插手，

    因为对两大势力而言，在真正的大决战之前，这些道君级的厮杀，也是对本方道君的一种磨练。

    天尊肯定不会轻易出手的，毕竟，对梦元界的任何一个势力来说，天尊都是中坚力量。

    “杀！”

    “杀啊！”

    一个个魁梧的部落战士，脚踏着大地，疯狂朝那些凶兽冲去。

    每个都是道君强者！

    要是放在混沌海，绝对都是各个族群的支柱。

    然而在这梦元界，道君强者就成了最普通的存在，

    而且，也只有这样的地方，才能轻易承受住这种层次的战斗，

    这么多的道君厮杀，空间竟然稳固到没有丝毫碎裂的迹象。

    如果是在混沌海，恐怕早就虚空炸裂了。

    轰！

    一个道君级部落战士，挥舞着一柄巨锤，将一只凶兽砸飞出去。

    下一刻，却又被另一只凶兽扑倒在地，

    凶兽闪着寒光的獠牙，要撕开那个战士的身体。

    咔嚓！

    然后，一柄巨斧落下，将獠牙凶兽的头颅斩断。

    混战！

    这片区域的部落战士和凶兽，厮杀的无比疯狂。

    “撤退！”

    “族祖有令，立即撤退！”

    漩空部落的战士们，突然接到了撤退的命令。

    大家并没有恋战，令行禁止，

    一群部落战士，且战且退，而后进入一艘战船内，迅速离开这片区域。

    只留下一群凶兽，在原地怒吼咆哮。

    ……

    “撤退！”

    “速速撤退！”

    “族祖有令，全体撤退！”

    几乎同一时刻，整个沧溟山脉的最外围区域，

    那些在厮杀的部落战士，或者正隐藏在某一处，正准备动手的部落战士，全部得到了撤退命令。

    这些部落战士迅速撤退，离开了沧溟山脉。

    ……

    “奇怪。”正在悄然前行的江词，突然停下来，“怎么漩空部落的那些强者，一个都看不到了？”

    “是啊，这也太怪了，好像全部消失了一样。”图鼬急了，“怎么办？这样一来，你的计划还怎么实施？怎么挑拨他们？”

    江词皱眉，这是他没预料到的意外情况。

    按照他的推测，整个沧溟山脉最外围，有上万处小规模的道君级战斗，

    如此数量，那漩空部落至少要派出数十万、甚至上百万的道君强者过来，

    而按照梦元界各势力对道君强者的保护程度，暗中肯定会有天尊强者守护着，防止特殊情况发生。

    江词刚才潜行，就是想找到漩空部落的天尊强者。

    “别说天尊了，现在连个道君都看不到了，这么下去，我们什么时候能完成任务，一万军功啊！”图鼬焦急又无奈，显然他的耐心很差。

    “别废话！”江词低喝一声。

    这种情况，让他也有些烦恼。

    如果漩空部落真的全体撤出了，不打算掀起战争，那他的鹬蚌相争、渔翁得利的计划，就无法进行下去了。

    1万军功，对他来说，也是个大问题。

