    第二部快看完的时候，书房门又被人敲响。

    门外传来姜绣的声音，“宇哥，该吃饭了。”

    “好！”

    陈宇应了一声，随手敲了一下电脑的空格键，将正在播放的电影暂停，随即就起身离开书房。

    这一整个下午, 他都没发现自己的精神出现什么异常状况。

    这似乎验证了他之前的猜测。

    大脑开发的区域，被那么多时空的记忆硬生生撑大了之后，他多了一个过目不忘的能力，同时，原有的精神问题似乎也解决了。

    如此看来，他以后还可以继续主动寻求时空变幻, 就算随着脑中的记忆继续增多, 他又出现类似的精神异常状况，也不用怕了。

    因为根据这次的经验, 他只要能熬过一段时间的精神异常状态，脑中那些装不下的记忆，就会硬生生帮他继续开发大脑区域。

    也许，大脑继续开发下去的话，还能多出一些别的能力，也说不定。

    晚饭后，一直到睡觉之前，陈宇都没有用自虐的方式，来防止自己的精神出问题。

    晚饭后不久，他就又回到书房，继续看电影。

    这一看，就看到深夜11点多。

    期间，他大脑一直清醒，没出现什么异常状况。

    他的精神问题似乎真的解决了。

    他离开书房，去冲了个澡, 回到卧室的时候，妻子汤虹洁还没睡，穿着一身紫色睡裙的她坐在床头, 正在用手机逛一个购物网站。

    看见陈宇进卧室，她抬眼看来，“你今晚好像没去楼下健身、打沙包？”

    陈宇笑笑，“天天打也腻了。”

    她笑了笑，往旁边坐了点，对陈宇招招手，“过来吧！我再帮你按按头部穴位，帮你放松一下头部神经，唉，也不知道我最近帮你按摩，有没有什么效果。”

    “怎么会没效果呢？肯定有效果的。”

    陈宇安慰着她，走过去，像最近每天晚上一样，躺在她身旁，将脑袋枕在她大腿上，闭着眼睛，任由她帮他按摩头上的一个个穴位。

    也许是因为精神的问题得到解决，心情好了的缘故。

    闭着眼睛, 任由汤虹洁按摩的陈宇, 忽然笑问：“哎, 师姐，你说你双手十指要是突然发力，以你的功夫，能一下抓爆我的脑袋吗？”

    汤虹洁：“……”

    他的脑回路，大概让她很无语。

    默然数秒，才没好气地问：“那你要不要试试？我全力抓抓看？”

    陈宇呵呵失笑，“不用！我就是开个玩笑，活跃一下气氛，你别太实诚啊！真抓爆了你就要守寡了。”

    汤虹洁轻哼一声，“你想得美，你要真死了，我马上就改嫁，想让我给你守寡？你想什么呢？”

    说着，她给他按摩的双手忽然用力抓了一下他的脑袋，吓唬他。

    陈宇连忙抓住她双臂，一翻身，将她压在身下，笑道：“还真想抓爆我脑袋啊？你黑寡妇啊你？心肠这么毒？”

    汤虹洁给他一记白眼，“谁让你勾起我的好奇心了？我这不是好奇能不能抓爆你的脑袋吗？你还要不要我给你按摩了？要的话，就赶紧让我起来。”

    陈宇压在她身上，眨了眨眼，坏笑道：“师姐，你已经帮我按摩过那么多次，今晚该我帮你按一按了，做人要知恩图报，你说呢？”

    汤虹洁斜眼看着他，已经猜出他想干什么。

    当下便问：“你今晚不去楼下健身、打沙包，是不是就是存了心思，要把精力用在我身上？”

    陈宇呵呵轻笑，低头在她唇上亲了一口，反问：“不行吗？”

    汤虹洁看着他，没有再说话。

    陈宇见她不说话，他也没再说什么，只是低下头，吻在她唇上。

    窗外的月亮羞得躲进云层中，久久没有再出来。

    ……

    米国。

    摩根家族的庄园中。

    摩根一家人正在餐厅用餐。

    老摩根坐在主位，身为长子、长媳的康利.摩根和凯瑟琳，坐在老摩根的右手边座位上。

    除此之外，还有老摩根的二儿子、二儿媳，以及三儿子，和长孙、孙女等人。

    一大家子，济济一堂。

    不过，席上的气氛略显沉默，每个人都在低头吃着自己面前的食物。

    直到身为长子的康利.摩根打破餐厅的沉默。

    “父亲，欧洲那边有几个公司想要在米国上市，还有几个老顾客也想见见您，和您面谈一些合作，您看您是不是劳驾一下，去欧洲一趟？”

    最近一次时空变幻之前。

    老摩根去欧洲乘坐的飞机，被人击落，身为长子的康利.摩根成功地登上财团话事人的位置。

    但随着时空变幻，本应已经死去的老摩根，又出现在财团会议的主位上，身为长子的康利.摩根，瞬间从话事人的位置，变到第一顺位继承人的位置。

    当时，他脑中还残存着时空变幻之前的记忆，却被他以为是自己的白日做梦。

    但也正是因为这个“梦”，激发了他的灵感。

    他觉得自己可以效仿梦境里的剧情，劝父亲去欧洲，然后他安排人将父亲乘坐的飞机击落。

    他相信只要自己做得隐蔽一点，应该不会有人发现。

    等他真正坐上了财团话事人的位置，就算这个秘密被人发现了，他也有的是手段去掩盖。

    他可不想像某个王子一样，等了70年，还是一个王子。

    对于现代的医疗技术，他可比普通人清楚得多。

    像他父亲这样的巨富，想病死在一百岁之前，都难。

    这不是个例，放眼全世界的权贵、富豪，活到九十多，一百多的，已经越来越多。

    可惜……

    他“梦”到了父亲去欧洲的飞机被人击落，死而复生的老摩根也同样“梦”到了。

    儿子康利.摩根，希望老摩根能飞去欧洲，好方便下手。

    老摩根却对去欧洲，已经产生心理阴影。

    信主的他，觉得自己那天在开会的时候，恍惚中“梦”到的一切，都是主对他的警示。

    所以，面对长子康利.摩根的提议，老摩根想也没想，就摇头拒绝：“不！我年纪已经大了，不想坐飞机了，以后这种出国的事，你就别跟我说了，好吗？”

    康利.摩根皱眉看着毫不犹豫就拒绝的父亲，心里很失望。

    父亲怎么突然就不愿意出国了？

    这……

    难道我的计划要更改？

    在国内动手的风险是不是大了点？

    “好的，父亲，我记住了。”

    心里转着弑父的念头，嘴上，康利.摩根还是很恭敬地应着。

    大约一周后。

    米国几大媒体几乎同一时间，向全世界报道一则劲爆新闻。

    ——“摩根财团掌舵人老摩根，遭遇枪手袭击，当场身亡。”

    这则新闻一出，全世界的网友都被惊到了。

    摩根财团的掌舵人竟然遇袭身亡？

    新闻上沸沸扬扬的时候，摩根财团总部顶层的会议大厅里。

    身为第一顺位继承人的康利.摩根，穿着一身笔挺的西装，强忍着心里的得意，一步步走向财团的主位。

    和上个时空一样，这次他依然是很顺利地接掌整个财团，成为摩根财团新的话事人。

    并且，他又一次在会议上，当众宣布要为父亲报仇。

    ……

    华夏。

    又一个月圆之夜。

    中年陈宇手握着黑色苹果手机，站在书房的窗边，望着窗外的夜色，抬眼看向夜幕上的圆月。

    他在迟疑。

    他知道今晚自己又能与20年前的自己联系。

    但，他对眼下这个时空的生活，却挺留恋的。

    虽说这个时空中的超时空手机集团的控股权，不在他手里了，但，他并不怎么在乎。

    他的事业心本来就不是很强。

    于他而言，家人都在、家人都好，有一个不错的妻子，再有一儿半女，他就很满足了。

    人到中年，身外之物，基本都看淡了。

    最珍惜的便是亲情。

    因为身外之物，终究是生不带来、死不带去，他觉得不值得花太多精力去追求。

    但，他心里还记着自己与18岁的陈宇约定的那件大事。

    ——消除人世间的诸多疑难杂症，延长整个人类的寿元。

    他觉得这样的事，很有意义。

    如果他这辈子能做成这样的大事，那也算是没白来这个世间一遭。

    他的前半生，没有做成过任何一件像样的大事。

    余生……要是没机会也就罢了，可他清楚自己是有机会做成那件大事的，所以，他很想做成这件事。

    ——我的精神问题已经解决了，最近这么多天，精神都没再出现过异常状况，美满的家庭生活，以后应该还有很多机会，与其在眼下这个时空逗留几个月，最终还是要离开，那还不如早点把那件大事做成以后，永远停留在某个时空，安度余生。

    这么想着，他轻叹一声，便用手里的黑色苹果手机，向自己发出视频通话请求。

    片刻后，视频接通。

    视频里出现18岁陈宇的脸。

    年青的陈宇很意外，“咦？你这个月竟然又主动跟我联系了？怎么回事啊？难道你现在的境况还是不好？你不会又残疾了吧？”

    中年陈宇微微摇头，“没有，这个时空挺好的，我没残疾，师姐也还活着，一切都挺好。”

    青年陈宇表情疑惑，“那你怎么这么快又跟我联系呢？你不是一直想过一些安稳的日子吗？”

    中年陈宇平静地说：“我想早点把咱们约定的大事做成了，再好好过安稳日子。”

    青年陈宇眨了眨眼，哦了一声，笑道：“也好！按照咱们最近这样联系的频率，估计要不了多久，那件事就能做成了，到时候，你就好好的过你的日子，挺好的！”

    中年陈宇转身走回书桌那里，边走边说：“闲话就说这么多吧！我把最近刚收集到一些资料都发给你，你注意接收吧！”

    “好！又要辛苦你了，呵。”

    青年陈宇心情不错，于他而言，未来的资料，那是多多益善。

    中年陈宇随手挂断通话，开始将电脑上的资料一点点传输到手机上，再通过手机，一点点发送给18岁的陈宇。

    在发送这些资料的时候，他心里在犹豫一个问题。

    要不要告诉18岁的自己——随着第三代机器人的研发成功，超时空手机集团的控股权就要丢了？

    第三代机器人实在是太强大了，加载了热武器的第三代机器人，国家根本就不允许被普通人购买。

    能生产这种机器人的公司，也不允许被私人控股。

    犹豫好一会儿，他决定还是不告诉18岁的自己。

    他怕18岁的自己一旦知道这件事，就会生出一些危险的念头，进而走上一条不归路。

    仔细想想，能生产出加载热武器机器人的公司，也确实不该掌握在他这样一个商人手中。

    除非他想造反。

    否则，他就注定不会有什么好下场。

    有句老话怎么说的？

    ——匹夫无罪，怀璧其罪。

    因此，他决定还是不把这个消息透露给18岁的自己比较好。

    ……

    米国。

    弑父之后，成功坐上财团头人位置的康利.摩根，正在与好莱坞著名美女——梅兰.福克斯约会。

    约会的地点，在一艘豪华游轮上。

    弑父这种事，到底还是给他留下了心理阴影，最近几天，他老是做噩梦，梦到父亲老摩根质问他为什么要杀害自己的父亲？

    这样的噩梦做得多了，他都怕自己哪天睡梦中，不小心说梦话，把弑父的秘密说了出来。

    所以，他决定给自己好好释放一下压力。

    尽情地嗨皮一下。

    正好好莱坞近年来的大美女——梅兰.福克斯，是他心仪已久的目标，之前只不过想保持他作风良好的人设，所以一直忍着，没去约梅兰.福克斯。

    但现在他已经坐上财团头人的位置，哪还需要像以前一样辛苦维持人设？

    碧波浩荡的海面上，五层楼高的豪华游轮劈破斩浪，在海面上划出一道大大的白线。

    顶层甲板上。

    只穿了一件花裤衩的康利.摩根，端着两杯红酒，走向栏杆边，迎风而立，风姿绰约、发丝飞舞的梅兰.福克斯。

    从背影上看，她也是非常动人的。

    “梅兰，喝一杯吧？”

    康利.摩根走过去，将一杯红酒递到她身旁。

    梅兰.福克斯转脸看向他，露出一抹标志性的迷人笑容。

    “谢谢。”

    轻声道谢着，她伸手接过红酒。

    “切丝！”

    康利.摩根笑容灿烂地举杯示意，梅兰.福克斯笑容不变，举杯和他碰了下杯，然后两人相视着，各自抿了一口杯中的红酒。

    康利.摩根笑吟吟地伸出左手，准备揽她的纤腰，他已经心痒痒很久了，今天他总算能够如愿。

    掌控整个财团的感觉真好啊！

    这一刻，他觉得自己杀害自己的父亲，是一个对的选择。

    否则，他要是再做几十年第一顺位继承人，到时候他都老了，梅兰.福克斯也老了。

    哪会有今天这样的美妙约会？

    就在这时，下风处突然凭空产生一股怪风，这股怪风一产生，就逆着今天海面上的风向，刮向康利.摩根和梅兰.福克斯。

    眼瞅着康利.摩根伸出去的左手，就要搂到梅兰.福克斯的纤腰时，这股怪风从毫无察觉的两人身上一掠而过。

    顿时，他俩的身影都消失了。

    一起消失的还有他俩今天乘坐的这搜豪华游轮。

    海面上只剩下浩荡的波涛。

    仿佛刚刚这里根本就不曾出现过一艘游轮。

    与此同时。

    摩根家族的墓园里，随着一股怪风刮过，在老摩根的坟墓旁边，凭空突然多出一座坟墓。

    这座突然凭空多出来的坟墓的墓碑上，刻着“康利.摩根”的名字。

    不仅有他的名字，这座墓碑上还刻着他的死亡年月日，他的死亡日期，竟然与他父亲老摩根是同一天。

    并且，他的坟墓和他父亲老摩根的坟墓旧得程度也是一样。

    这一切的变化，都发生在无声无息之间。

    它出现的静悄悄，仿佛它本来就早已存在这里。

    ……

    2013年．

    月圆之夜，凌晨3点多。

    18岁的陈宇看着电脑里，刚刚接收到的一堆资料，笑得很开心。

    但，片刻后，他的表情忽然一变。

    很惊讶。

    因为他看见其中一个文件夹的名字是——机器人技术。

    看见这个文件夹名字的时候，他脑中生出一个疑问——2033年那边，已经出现成熟的机器人了？真的假的？那边的机器人不会跟我们这边的扫地机器人差不多吧？

    话说，他以前第一次在网上看见扫地机器人照片的时候，感觉自己的智商被人按在地上使劲摩擦。

    那玩意也叫机器人？

    就是一个脸盘大小的小圆盘，多了一些拖把布似的布条在地上旋来旋去，人类的形状都没有，也能叫机器人？

    机器人，至少应该有个人样吧？

    明明就是一个电动扫把，也好意思取名叫扫地机器人？

    脑中的理智告诉他——20年后的自己，发来的机器人资料，应该没那么简单。

    出于好奇，他点开这份文件夹。

    文件夹一点开，他就看见四个子文件夹。

    名字分别是：第一代机器人、第二代机器人、第三代机器人、第四代机器人。

    竟然有四代机器人技术？

    第四代的机器人是什么样的？

    好奇心完全被勾起来的他，连忙点开第四代机器人的资料，看着看着，他就发现这份资料竟然不完整……

    陈宇愣住了。

    怀疑是不是20年后的自己发送这份资料的时候，少发了一半？

    直到他看见这份资料的最下方写着：“第四代机器人技术还没有完全研发成功，未完待续。”

