    第99章

    第九十九章腐朽之民，非生命的存在

    【末世第一百零三天：四周毫无生命的破败景象让你们感到无比的失落，毕竟这意味着你们已经不可能再找到任何一个幸存者，除了北城区以外，整个C城已然陷入到了一片死寂之中。】

    ......

    【末世第一百二十天：由于道路毁坏严重，你们用了远远超出预期的时间，才抵达了C城的城中心, 不出所料，这里的坏境与你们来的时候路上看到的并无差别，唯一不同的是这里是城中心，建筑本身的规格会更加的庞大和高耸一些，但也因为腐朽而失去了光鲜亮丽的外表。】

    【尽管没有生命的踪迹，但直觉敏锐的你还是隐隐感受到了一股危险的气息，仿佛有某种存在, 在背后紧盯着你，无时无刻，无处不在，无论你如何逃避，终究逃不开对方的锁定。】

    “难道还有生命的存在！？”

    看到这里，陈元顿时打起了精神。

    经过数次强化以后。

    自己的感官知觉，以及感知能力。

    都已经提升到了很离谱的程度。

    方圆数百米以内。

    任何生命的存在，都已经同逃不过陈元的捕捉。

    而在模拟当中，经过了一百多天的成长以后。

    陈元只会比如今现实中的自己，更加的强大，直觉更加的敏锐。

    因此，他相信自己的直觉。

    这一点。

    是绝对不会出错的！

    果不其然。

    【末世第一百二十一天：在向一座建筑物内部探索的时候，你们所有人身上的‘真神贝西’的祝福忽然被触发了，‘贝西的祝福’在你们身旁撑起了一面光幕，同时也让你们暂时获得了一种不同于寻常的真实视域，它能够让你们发现一些用肉眼无法看到的东西。】

    【你们看到了无数只黑色的手臂，从外界不断扑向你们，但却都被光幕拦在了外面，只能在光幕的表面上, 留下一个又一个漆黑的手印, 场面无比的惊悚。】

    【你使用‘洞悉’的力量，查看了它们的资料面板。】

    【腐朽之民】

    【身份：腐朽国度的居民】

    【等级：未知】

    【特性：腐朽领域，非生命，因果律】

    【描述：居住在腐朽国度的腐朽之民，它们不是生物，也不是传统意义上的生命，更不属于死者的世界，但却又拥有着生命的特征，并且只能用特定的真实视域看到它们的存在，但无法对其造成任何的伤害。腐朽之民只能生活在腐朽国度当中，一旦有生命闯入腐朽的国度，便会遭到腐朽之民的围攻，尽管它们的攻击并不会造成什么实质性的效果，但拥有腐朽领域的它们，总会在潜移默化中，改变一些用感官无法体会到的东西。】

    【战力评级：未知】

    “腐朽之民！究竟是什么东西！？”

    陈元惊讶不已。

    居住在腐朽国度的腐朽之民！

    不是生命。

    却有着生命的特征，胜似生命！

    这信息量...好大！

    而更令陈元惊讶的是，腐朽之民居住的腐朽国度。

    腐朽之民只能居住在腐朽的国度。

    尽管资料面板上，并没有提及腐朽之民的能力，究竟会带来怎样的影响。

    但陈元却很清楚。

    C城, 就是一座已经腐朽的城市。

    也就是说......

    C城已经被转化成为了，适合腐朽之民居住的腐朽国度！

    而原本的一切，早已经被腐朽吞噬。

    生命？

    更是不复存在。

    而你甚至不知道。

    他们是如何消失，如何湮灭在腐朽的世界之中的。

    所以要说没效果，那都是假的！

    “离谱，这种存在简直就是末世中的bug啊！”

    “这种能力，也太恐怖了吧！”

    陈元看得直摇头，不禁捏了把汗。

    末世之中的存在。

    丧尸也好，变异生物也好，又或者是强大的天灾，乃至‘真神’。

    这些毫无疑问，都是生命。

    还是生命。

    就意味着有应对的方法。

    而应对的最终目的，自然是将敌人的‘生’变成‘死’。

    杀死敌人，就能获胜。

    但这腐朽之民。

    却已经不能被称之为生命。

    它们本就不是生命。

    就如同一件物品。

    生与死。

    又从何谈来？

    但与此同时。

    腐朽之民却又胜似生命，具有着生命的特征。

    不是生命的物品，尚且能够摧毁。

    既不是生命，也不是物品的腐朽之民。

    无法对其造成任何的伤害。

    又该如何去摧毁。

    如何去战胜？

    面对腐朽之民。

    只怕是比无法战胜的强敌，更加的让人束手无策。

    但束手无策，并不等于绝望等死。

    最起码。

    陈元还能通过‘真神贝西’的祝福所提供的真实视域，见到腐朽之民的本体。

    既然‘真神贝西’有着这样的力量。

    那么说不定，祂也有着破解之法呢？

    如此看来。

    只要能见到‘真神贝西’，一切自然能迎刃而解了。

    可‘真神’这样的存在。

    又该如何与祂们接触？

    就算你想见祂们，祂们也未必会召见你。

    何况。

    陈元甚至连‘真神’究竟是怎样一种存在，祂们又是从何而来的，都没弄清楚。

    仅凭现在得到的一些肤浅的理解。

    陈元并不认为，自己能够见到‘真神’，能在‘真神’面前，拥有任何的话语权。

    哪怕对方是庇护人类的‘真神贝西’。

    但，有了目标。

    至少比无头苍蝇盲目乱撞要好得多。

    起码距离最后的真相，陈元又向前迈进了一大步。

    (本章完)

