    红念一踏进大殿便开始向每个长辈行礼问安，没有一个遗漏。

    最后，红念才上前走到了红缘忆的面前，躬身行礼：“姑姑。”

    “今天是你的成人礼，想要什么礼物？”

    红缘忆表面上冷漠威严，看向红念的眼神却有一丝宠溺。

    龙鲤族的高层都很宠爱红念，将红念当成了自己的亲孙子。

    很多后辈晚生都羡煞不已，内心酸涩。

    “念儿不需要什么礼物，能够看到姑姑和诸位长辈就已经心满意足了。”

    红念微微一笑。

    在场的哪一个不是人精，完全看得出来红念不是在撒谎，而是真切的表达出了内心之意。

    因而，即使是平日里待人极为冰冷的长老，看着红念都不禁生出了一丝欣慰感。

    要是换做其他后辈这么说，定然是妆模作样，一眼就会被众人看破，自然无法让众人满心欢喜。

    “成人之礼，多少得有些彩头。”

    红缘忆深思了一下，翻手一摊，一件白色的长衫出现了。

    这件衣服名为龙须白澜衫，意义非凡。

    稍微上了一些年纪的长老看着这件衣服，一时间失神了。

    两千多年前，红缘忆还是龙鲤族的小公主，于无边海域摆茶等候着浮生墓的九先生。

    那一天，小公主赠予九先生一件道宝法衣，其名——龙须白澜衫。

    此后顾恒生穿着龙鲤族的极致道宝法衣，多次依靠着道宝法衣挺过了劫难，甚至在帝战之中都为顾恒生扛住了致命一击。

    可惜，后来龙须白澜衫彻底被毁，残破的一片衣角被顾恒生尘封了起来。

    今天，红缘忆施展大神通又制造出了一件龙须白澜衫，这可是用得道有成的龙鲤族大能的龙须制成，称之为极致的防御之宝也不为过。

    “这件衣服意义非凡，公主真的要赠给念儿吗？”

    这句话众人自然不敢说出来，只能够在心底自问着。

    “也许，公主将念儿当成了一个精神寄托吧！”

    在老一辈的眼中，还是喜欢称呼红缘忆为小公主。

    当年的小公主绝代风华，被誉为天下三绝仙子之一。

    后来接任族长之位以后，红缘忆极少出门，必须要坐镇龙鲤族，护佑族中太平。

    正是如此，红缘忆也少了几分灵动的味道，多了一些上位者的威严霸道。

    大殿之上，红念可不清楚这件衣服的来历，只知道这是红缘忆赠送的：“多谢姑姑。”

    “穿上吧！让姑姑看看。”

    其实，红缘忆早在一千多年前便重新打造出了龙须白澜衫。

    只是，顾恒生已为大帝，何须一件道宝护体呢？

    最终，红缘忆将这件衣服尘封在了库房之中，不敢赠予顾恒生。

    时至今日，红缘忆看着红念长大成人了，再三思索以后，决定将道宝法衣赠给红念。

    毕竟，这件衣服要是一直放在库房之中，也没有用处，倒不如赠给红念实现它的价值。

    红念看着手中的龙须白澜衫，便感觉到了强大的气息扑面而来。

    看了看红缘忆，红念将穿着的青衫外套脱了下来。

    紧接着，当着众长辈的面，红念慢慢的将龙须白澜衫穿在了身上。

    红念最后将衣服系好，抬头与红缘忆对视着：“姑姑，好看吗？”

    红缘忆微微张开了红唇，就这么静静的看着红念，竟有些痴了。

    为何，你会和他如此之像？

    曾经的白衣少年，亦是如此，翩翩儒雅，不似凡尘人。

    “姑姑。”

    “姑姑……”红念看到红缘忆没有回应，小声的又唤了几句。

    恍惚了一会儿，红缘忆这才恢复到了现实之中，嘴角挤出了一抹笑容：“好看。”

    “念儿，转过身让奶奶看看。”

    有一名长老一直盯着红念的背影，恍若看到了当年那个意气风发的少年郎。

    红念立刻转过身来，面向了众长老。

    唇红齿白，白衣翩翩。

    公子可从天上来，人间哪能几回见。

    那一天，红缘忆赠给了顾恒生一件道宝法衣，倒上一杯道韵香茶。

    今日，红缘忆再次取出了一件龙须白澜衫，穿在了红念的身上。

    世间之事，有因有果。

    缘法二字，纵然是大道亦不可控制，无形无影。

    修剑亦是修心，心不达，剑道如何能成？

    大殿之上，红缘忆就这么静静的看着红念，有些失神了。

    赠宝衣，送道茶，上古战场借帝血。

    回宝药，威天下，返祖之劫以命护。

    回眸一眼，已是千载。

    “今生与君相识，世间何人还能入得了眼？”

    红缘忆喃喃一句，隐约间从红念的身上看到了几分那个人的影子。

    微微失神，红缘忆便保持肃穆的神色，拒人于千里之外。

    众长老纷纷取出了压箱底的宝贝，全都赠送给了红念。

    这孩子讨人喜欢，天赋异禀，要是今日不拿出一些好东西来，脸面上可过不去。

    龙鲤族的外面，很多晚辈都围在一起聊着天。

    “族中的长辈全都到场，只是为了他的成人礼庆生，面子可真够大的。”

    “别酸了，谁叫这小子确实讨人喜欢。

    当初我和他打了一架，我家老爷子得知以后，不仅没有帮我出头，反倒又把我给揍了一顿。”

    “有一说一，红念这小子确实没有坏心思，要不然咱们当初这么挑衅他，早就被他打得半死了。”

    小辈们小声的聊着天，对红念那是又爱又恨。

    他们肯定恨红念，把自家老爷子的心都勾走了，连亲孙子都不照顾，能不郁闷吗？

    一场成人礼下来，红念收到了很多的礼物。

    这么多珍贵的礼物，放到外界肯定会引起一场腥风血雨。

    等到典礼结束以后，红念来到了红缘忆的面前：“姑姑，您叫我来有什么事吗？”

    红缘忆瞥了一眼红念，现在只要看到红念穿着白衫，思绪便会杂乱：“半个月以后少青帝族大典，你便代表龙鲤族去走一趟吧！”

    “啊？”

    红念愣了一下：“姑姑，我够格吗？”

    “到时候龟爷爷会跟着你一起过去，准备准备。”

    红缘忆的话不容置疑。

    “是，姑姑。”

    红念立刻领命道。

    

