    “我……我还有别的发明！”司格尔见岳峰对自己的发明彻底不感兴趣，顿时急了。

    “还有别的发明？啥啊？先说好，花里胡哨这种发明就算了！价值高低先不说，最好是实用性的！比如上次我在咱们这里学到的精密膛线管那种。

    当然想要换到我的这个发明专利，你拿出的诚意也不能太差！”

    司格尔听完岳峰的要求之后，脸色阴晴不定，似乎极为犹豫。

    这种状态足足过了二十多秒，这才一咬牙，做了决定！

    “你看看这个发明如何！”

    司格尔一挥手，岳峰面前多了个新的可学习工程学图纸。

    【司格尔超能合金】：特殊工程学图纸，学会之后可以制作【司格尔超能合金】

    需要基础材料：精炼翡翠魔铁×3，深渊之泪×1，活化的灵金矿×3

    【司格尔超能合金】：工程学合成材料，拥有特殊的合金性能。

    标准属性：相比于精炼黑铁合金，基础耐磨提升500%，基础强度提升400%，抗弯折疲劳提升350%，魔能亲和度提升300%，在打造工程学机械类物品时适量添加，可以大大提升成品之后造物的属性。

    “我擦！”岳峰看完这个合金图纸上成品的属性提升之后，一个没忍住，直接口吐芬芳。

    这个世界上，竟然还有属性这么强悍的合金材料？

    精炼的翡翠魔铁虽然价格不低，但是来源并不狭窄，只要有钱，随时都可以买到货。

    深渊之类，是65级深渊副本地图里出产的材料，也算不上太过稀缺。

    唯独这个活化的灵金矿来源有点难搞，只有在魔能异常的灵金矿脉上才能少量采集获取。

    这三种材料按照一定的比例混合，竟然就能得到一种新的高性能合金？如果对方不是司格尔的话，岳峰甚至怀疑被npc给忽悠了。

    “这图纸看起来这么厉害，为啥你还执着于我手里id这个炸弹专利呢？难道这东西的价值，还比不上炸弹？”岳峰没有急着答应，而是很犀利的继续提问。

    司格尔倒也没藏着掖着，解释道：“这个合金图纸，专利所有权存在争议！我跟落羽城的地精工坊都宣称拥有专利所有权，已经在协会仲裁厅折腾了好几年了，来回扯皮没有结果！所以我没法拿它去交差！

    不过你放心，你学会之后自己制作使用是没有任何问题的！唯一的难点是材料比较难收集！”

    “这份特殊图纸，外加机械小鸡的图纸，换这个超能炸弹的专利权如何？”岳峰略作思考，提出了自己的交换方案。

    “可以！为了感谢你，我另外再附赠三份活化的灵金矿！”司格尔非常豪气的接受了岳峰的条件！

    “手续您去准备，我只负责签名！”岳峰一摊手，直接将超能合金的图纸选择了学习！

    看着属性栏里额外的性能提升数据，岳峰的一颗小心心都忍不住激动起来。

    机械护手虽然短时间里是没啥大的升级空间的，但是如果能做出超能合金，就可以再把机械护手的外围材料给强化升级一次，到时候不知道属性还能提升多少。

    很快，司格尔就将专利独家转让的协议交给了岳峰，岳峰很仔细的扫了一眼确认没有问题，果断的签下了自己的大名并且按下了手印儿。

    “小伙子，你可帮了我大忙了！我欠你一个人情！”

    叮！大发明家·司格尔对你的好感度提升30，当前关系由欣赏提升至推心置腹！

    好家伙，直接好感度加三十，关系跨上一个大的台阶！

    要知道岳峰现阶段就算跟剑士导师凯瑟琳的关系，也只是推心置腹而已，而岳峰跟司格尔才认识多久，满打满算，连一个游戏日都没有。

    看到关系提升，岳峰经历短暂的激动之后，很快冷静下来。

    司格尔的人情可不是一文不值，相反，如果能利用起来，那可是非常有用的。

    怎么把这个人情尽快变现，然后提升成战斗力呢？毕竟世界频道都刷屏过了，当二转的人数达到条件，就会开启第一届世界大区武道会！岳峰对于这次正式的官方武道会，那可是非常非常重视的！

    正当他高速思考的时候，脑海里突然想起了超能合金当中耐磨、稳固、热形变值极低等优良的性能。顿时有了个想法。

    不知道，使用这种合金当原材料，拿来做精密膛线管，会有什么效果！

    “额，冒昧的问下，司格尔大师，我现在就有个想法想要求您帮忙，不知道您有没有时间！”

    “有时间！只要你来找我，随时都有时间！”亲密度搞得好处立竿见影表现出来，npc说话的态度都不一样。

    “您不是送我三份活化灵金矿吗？我想问下，这个超能合金，能不能拿来铸造制作精密膛线管！我的地精火枪已经用了一段时间了，如果可能的话，我想给他做个升级！”

    “什么？我听到了什么？该死的，这么珍贵的材料，你竟然打算拿来做这种近乎玩具的武器？”

    听完岳峰的想法，司格尔有些没涵养的大叫起来。

    在他的专业人士眼中，超能合金每一块都非常珍贵，拿来做地精火枪这种用途，简直是暴殄天物！

    司格尔可能有一万种用途，但是这对岳峰来说没有任何意义，材料再珍贵，也是拿来用才能体现价值，如果换了材料新升级的地精火枪给岳峰足够惊喜的话，等解决了材料来源问题，岳峰不介意给自家团队的兄弟每个人都准备一把。

    “至高神降下神谕要举办第一届世界武道会，我需要尽最大可能提升自己的实力，所以，现在值考虑可能性，不讨论性价比！”岳峰生怕司格尔固执的拒绝，摊摊手，解释道。

    “额，原来是这么回事！我可以很肯定的告诉你，合金可以用，但是制作加工工艺非常复杂，你确定要耗费掉我承诺给你的人情吗？”司格尔再次确认了一遍。

    “确定！麻烦您了！”岳峰毫不犹豫选择确认。

