    张御在原处想了一会儿，便留下了一具分身在此，自己则一转意念，化一道宏大星光返归上层，回到了清穹道宫之中。

    到了内殿里，他意念一动，以往通过养父留下的线索所得到的石板此刻都是漂浮了出来，并在他的身边旋绕着。

    根据他现在的层次，还有他对这些古代文字的解读，结合莫契神族和伊帕尔留下的至高石板，把这一面面石板组合起来，无疑能够一次性造就一个人，足够将其从普通人的层次提升至神异生灵。

    现在看来，这等若是与至高结成了一个约定。并不是如莫契那般单纯的窃取至高之力，此辈所取得的力量，到最后是不得不还的。

    而这些石板上所给予的力量并没有真正超脱上层，并不是不朽的，所以至高就算有神性在，也根本不会来关注，等获得力量的人或生灵消亡后，其之一切自然会就回归至高。

    但他同时留意到，就算用这石板，就算这条路是有限的，也并不见得每一个人都是适应的。至少他所找到的几块石板，上面约言完全是对应以往的他的，也即是言，换了一人就无可能用了。

    可以看出来，当初他养父可能考虑到他没有办法在修道这条路往下走，这才给了他这么一个选择，本身应该并不涉及到太多东西。

    只是他养父能够精准且娴熟的利用至高约言，拥有这等能力，显然也是能够和至高牵扯上关系的。而能被荀师认可，证明自身层次当也不低，只无论是在伊帕尔还是莫契神族那里都没有这位的线索，但偏偏还掌握了运用至高之力，那么他的养父很可能掌握着更为古老的知识，或者本身就是更为古老之人。

    对于这一点他其实并不意外，在养父早前引导他踏上这条路的时候，他就已经有所猜测了。

    不过并不是更古老的文明或个体就与天夏一定是敌对的。譬如那位伊神，现在以寻常天夏人的身份生存在世间，天夏也同样可以接纳祂的存在。

    再说他不难感觉出来，养父对待他并无恶意，确实是将他当作一个真正的后辈一样照顾着。

    但同样，在他记忆中，这位一直是在找寻或者躲避着什么，虽然从来没有这么明说过，可他能感觉的出来。

    他长思了一会儿后，意念一转，化了一具分身出来，出了道宫之后，一道金光落下，持续片刻后，就落到了一处高台之上。

    瞻空道人正端坐于此间，自然此间也只是他留下的一具分身，正身早已云游去了。见他来此，站起打一个稽首，笑道：“张廷执有礼了，可有什么需老道效劳的么？”

    张御还有一礼，道：“只是来此请教瞻空道友一事。”

    瞻空道人了然，道：“可是元都门中之事么？”张御身为廷执，掌握的消息渠道可是比他多的多，能特意来问的，那就只有过去元都的事情了。

    张御点首道：“敢问瞻空道友，荀师自离去之后，可曾有回来过么？”

    瞻空道人沉吟道：“师兄之事，我亦是不太清楚，他自上回离开之后也不曾回来，更没有回信，不过……”他缓缓道：“师兄离去之前似曾与首执有过攀谈，张廷执若要了解，不若去首执那里问下。”

    张御心下一转念，看来这位老师当是有特殊之事要做，瞻空道人这回倒不是敷衍，若不是他是廷执，恐怕也不会告诉他。

    不过这老道还真是滑头，此事当是早就知晓了，以前闭口不提，现在当也是看出首执快要去位了，陈廷执即将成为首执，而他也将继续向前进位，所以才说了此事。

    他点头道：“多谢瞻空道友了。”

    瞻空道人道：“廷执言重了，老道也知晓的不多，也不知道能不能帮上廷执。”

    见再难出问什么，张御这具分身与瞻空别过，离了这里，回到正身之上，随后他开始着手安排探索虚空的事机。

    目前外层只有朱凤、梅商二人，力量还远远不够。因为这两人本来就负责守御，依靠元都玄图才能勉强照拂二十八宿，现在又多了四域在外，所需承担也是更重了，更被说出去探查那些邪神密集之地了。

    虽说眼下守正宫正在扩增之中，但主要是针对中下层，上层力量并未有多少改变。

    目前最好的办法，就是从镇狱拖一些人出来，这些人有赎罪削刑的动力，再加上能被关进去的，能力也不会弱到哪里去，可以一用。

    还有就是清穹云海那些修道人了，身为廷执，只有玄廷允许，他自能从那里调遣人手。只是这些人固然修为功行都有，可要指望能出多大力，那却不能指望，若能像焦尧一样来个不功不过，那已然算是不错了。

    想及焦尧，他点了点头，这件事交给其人处置也是可以，于是唤了明周道人出来，交代道：“明周道友，且去将焦尧道友请来。”

    正在他决定开始搜寻虚空之际，在那虚空深处，有一枚通体银色的辰星缓缓浮现出来，地星表面齐整平直的槽痕这时向着四边缓缓挪开，露出里间晶玉色的内壳。

    而在更里间，有一男一女正通过这一层外壳感知内层，这两人身着黑色银纹薄袍披衣，俱是容颜俊美，整个人近似美妙而精致的艺术品。

    那女子看着晶玉上浮现的黑斑，道：“有人找到了地陆上的那处‘灵域’，那里不但被破坏了，留下来的至高约言也被取走了，应该是这一纪历的主宰所做的事情。”她有些不可思议道：“以往的主宰从来没有做到过这种事，这一纪历的主宰肯定很强大。”

    男子道：“不管祂们是否强大，这都与我们无关，这也不是我们应该管的，我们只要负责把一切记录下来就好了，等到至高使者到来后交上去，我们就算完成任务了。”

    女子蹙眉道：“可是有关于这一纪历主宰的消息很难搜集，祂们崇奉的神明不是至高，而是一种我们完全不了解也不熟悉的存在，我们派去的人无法得到有用的东西，我们现在也只能凭借已然发生的事推断大概。“

    由于力量层次和理解的差别，哪怕他们借助了一定的工具，也没有办法理解天夏，只能记录已经发生的事情。

    男子道：“现在也只能这样了，至高的使者消失太久了，我们也只能使用过往这些老旧的器物，至今还能知悉一些事情已然不错了，至高之息会越来越频繁，至高也迟早是会归来的，我们只要等……”

    说话之时，他心中突然一阵惊悚，便见一个巨大怪异的眼珠贴了上来，正紧紧盯着他们，而在其他地方，有无数粘稠的触须自虚空中探伸出来，包缠住了这颗银色的辰星，并试图将之往那形若深渊的虚空拖进去。

    男子有些烦躁道：“又是这些邪神，每一次都来干扰我们。”

    女子略感紧张道：“我们出来的太久了，被它们盯上了。”

    男子叹道：“那就回去吧，下次没有至高的神谕，我们还是不要出来了，外面着实太过危险了，不是我们能把握的。”

    女子连连点头。

    在二人操弄之下，银色的球体金属表壳重新合拢，将邪神隔绝在了外面，并逐渐消失没入了虚空之中。

    此时清玄道宫之中，焦尧来到了殿上，对着主座之上的张御一礼，道：“焦某见过廷执。”

    张御道：“今唤焦道友前来，是有一桩事想请道友去做，不知道友可是方便么？”

    焦尧忙道：“方便方便。”他又道：“张廷执关照的事，在下一定是会用心的。”

    张御看他一眼，所谓用心，就是不犯错，也挑不出毛病，然后多余的事也别指望，不过对于焦尧，只要这样也就可以了。

    他一抬手，旁边候立的神人值司就将一份卷书送呈到了焦尧手中，并道：“我这里还有不少事，就不留道友了，请道友回去细观就是。”

    焦尧道一声是，他收好卷册，打一个稽首，就告退出去。到了外面，他打开卷册，须臾看了下来，心下暗叹道：“张廷执这是逮着老龙我一个往死里用啊。”

    可是谁叫他还有一个后辈在清穹道宫做学生呢？虽然借此和张御攀上了关系，也算有了根脚，可是被差用却是免不了的。

    他收好了卷册，唉声叹气了一阵，正待要转回到自己的驻地，这时心有所感，转身看去，见有一个道童乘车过来，到了近前，对他稽首一礼，道：“焦上尊有礼了。”

    焦尧撇了他一眼，道：“你是沈道友门下吧？”

    道童道：“正是，我家老爷请焦上尊过去一叙。”

    焦尧道：“又是弈棋么？你请回告沈道友，焦某被清穹道宫派了差事，可无暇逍遥了。”他唉了一声，加重语气道：“身不由己，身不由己呐。”

    说着，他遁光而走，去了不远，他见那道童没再跟上来，心中暗道：“你们打什么主意我老龙可是清楚的很，我老龙可不来趟这趟浑水，也不会来出这个头的。”他琢磨了一下，干脆也不回自己驻地了，直接就奔虚空而去了。

    ……

    ……

