    “这还不简单么？他们现在自己同样被困在这里，如果是他们干的，那他们能把船藏到哪儿去？”我苦笑着道。

    众人一听也觉得有道理，就算宁东海是杀人凶手，但小岛上三个团队的人，都不具备同时藏两张木筏和一艘船的能力，更何况三个团队的人现在都还在岛上……除了江平。

    我又说了接下来的部署，其实也没什么部署，今晚上好好休息，大家轮流守夜，等天亮之后，我去找孙北风和宁东海商量，咱们利用这小岛上仅剩的木材再做一张木筏。

    这是目前离开的唯一办法。

    可木筏绝对是不能承载三个团队二十多个人的，那怎么办呢？

    只能造一张木筏，能走多少走多少，剩下的在小岛上等，离开的人重新去找着陆点，找到木材再做一张木筏……再折返回来接小岛上剩下的人。

    当然，如果咱们造出木筏之后，水面上的木筏还在，那我可能会去冒险试一下，能不能把那张木筏划回来。

    我又嘱咐众人，关于宁东海极有可能是今晚的杀人凶手这件事儿，千万不能声张，至少在几个团队还没有完全撕破脸的情况下。

    至于咱们，接下来只需要更加小心谨慎，千万不能再有什么疏漏，不能让危险靠近就行了。

    当然，我不是怕了宁东海，他杀的是孙北风的人我没什么意见，可真想对我团队的人动手的话……

    那我一定会要了他的命！

    在跟众人商议之后，我便让大家下半夜一定要提高警惕，不管怎么样，至少也要等到天亮再说。

    我本来还想安排换班守夜，熬到天明的，可吴旭却说他很精神，让我们好好休息，他来守夜没问题。

    我也告诉吴旭，要是扛不住了随时叫我，我来替换他。

    谁知刚准备睡下，小初却拉了一下我的衣袖，面色有些古怪地对我道：“李卓哥哥……我……我还有点想尿尿……你能陪我去么？我一个人不敢……”

    小初这句话好像是偷偷说的，但是她的声音虽不大不小，却还是让众人听到了。

    众人都对我们投来有些奇异的眼神。

    田心皱眉道：“你想方便，让李卓一个男人跟着去，这就不方便了吧？你跟李卓到底什么关系啊？”

    不知为何，我听田心这话里话外都有些酸溜溜的。

    贝蒂道：“小初妹妹，要不我陪你去吧……”

    “不……就让李卓哥哥陪我好了，他跟着，我……我放心一些……”

    小初婉拒了贝蒂。

    我心说小初这个态度有些奇怪啊……要知道以小初的性格，要是被人看穿了她的心思，她肯定会觉得羞愧难当的……

    再怎么说，她也应该叫田心等几个女性陪同吧，让我一个男人陪同，这是几个意思？

    可我见小初目光有些复杂地望着我，我觉得她肯定心里有事，便对众人道：“怎么？你们是不相信我的人品么？小初，走吧，快去方便了，咱们好休息……”

    我拉了小初一把，便一同和小初起身。

    我能感觉到众人有些炙热的目光，我厚着老脸转身便朝着旁边的一处草丛走去，感觉耳根子都是火辣辣的。

    过不多时，小初跟了上来。

    可小初刚一进草丛，就蹲下身，对我道：“李卓哥哥，其实还有件事……我是想跟你说的，而且我只能告诉你一个人……”

    我看到小初的面色明显有些不对劲，预感她肯定是要说什么重要的事儿，当下面色也是有些严肃起来。

    小初虽然蹲下，但我还是站着，我朝着同伴们那边扫了一眼，这时候跟他们有些距离，我和小初说话他们应该也听不到了。

    我又十分警惕地朝着周围的草丛扫视着，确认没人之后，才问小初：“什么事儿？”

    小初抿了抿嘴唇，犹豫了好久，才说：“我……我其实……其实是看到了江平……他不是自己挣脱的，是有人放他走的！”

    “什么？”

    这一瞬间，小初的话宛如五雷轰顶，我感觉整个人的脑袋都像是要炸裂一样！

    “你……你这话什么意思？有人放他走的？谁放他走的？”我有些惊愕地盯着小初，问道。

    小初一副难以启齿的样子：“好像……好像是我们团队的人放他走的，但是我没看清……”

    “啥？”

    卧槽？

    小初在说出上一句话的时候我还在想，是谁特么会把江平给放了，可小初这句话更是给了我一记重锤！

    是我们团队的人放走的？

    “小初，你没跟我开玩笑么？我们团队的人放走的？”我再次愣怔当场，望着小初。

    小初道：“没看错……当时我睡得迷迷糊糊的，感觉像是做梦一样，当时我侧躺着，脑袋没有力气，动不了，我就看到一双手把江平的锁链解开，然后江平就跑了……”

    “那……那你怎么会确定是咱们团队的人干的？”我又问。

    小初道：“江平临走的时候说了一句，他说你跟着他们，自己小心一点，千万别暴露了……”

    “卧槽！”

    我心里咯噔了一下。

    小初这是在跟我开玩笑么？

    可小初从来没有跟我开过任何玩笑，并且这种事儿怎么可能是拿来开玩笑的？

    这一瞬间，让我再度回想起进入隧道之前白鬼曾告诉我的，我的团队有内鬼……

    我们团队居然有人跟江平是一伙儿的？

    这个人还偷偷把江平给放了，而且还继续潜伏在我的团队之中？

    “小初，你确定你没看错么？没听错么？”我吞了口唾沫，有些失神地问道。

    小初面色有些痛苦：“我……我也不太清楚，当时我睡得很死，就迷迷糊糊的，我也不太确信那是不是在做梦，但感觉好像不是做梦……后来我醒了，我还特意看了一眼，江平确实不见了，我当时还想把你叫醒的，可这时候听到那边的草丛有动静，我心想可能是江平，我就偷偷地过去看了……然后我才看到的那具尸体……”

    此刻我心头千万匹草泥马奔腾而过，小初这话，真的是给了我一个很大的“惊喜”啊……

    就在今晚的凶杀案和木筏失窃案都还没有定论的时候，三个团队都在互相猜忌的时候，小初居然告诉我……

    我们的团队……有问题！

    我们团队中的某个人，跟江平是一伙儿的！

