    王毅找到赵思怡的时候，赵思怡正在跟徐媛以及王妍在一起。

    “你们这是在忙什么？”

    看着几女在家中忙进忙出，王毅不禁有些疑惑。

    “当然是布置的准备过年喽。”

    徐媛的回答，让王毅都不由恍惚了一下。

    不知不觉间，都已经临近年关了。

    自末世爆发之后，所有人都在为了生存苦苦挣扎，包括王毅也不例外，以至于他甚至都已经忘记了华国这一传统节日即将到来。

    他不知道的是，在基地中，很多人都已经对春节的到来翘首以盼。

    人类真的是最会苦中作乐的生物了。

    哪怕生存的极为艰难，哪怕谁都不知道能不能活的过明天，但只要还活着，终归是想要追寻快乐。

    想到这里，王毅的脸上也不禁有了一丝微笑。

    这样也挺好，经历了与泛生A型病毒携带体的大战之后，也的确要这么一个机会好好的休息放松一下了。

    “你们在干什么，我也来帮忙。”

    ……

    徐媛，赵思怡和王妍三人，在做一些剪彩，准备张贴在楼道和窗户上，这样看上去比较喜庆。

    但是随着王毅加入后，三女发现，她们的手工居然远比不上王毅，只见他手中剪刀上下翻飞，就像是舞动的蝴蝶一般，眨眼间就剪出一个漂亮的福字。

    王毅注射过基因药剂，身体素质远胜普通人，这其中也包括了协调能力和对动作力度的把控。

    看着三人惊讶的表情，王毅微微一笑，他这还算一般的，若是让谭雅来，怕是会更加夸张。

    “我有两件事要跟你们说一下。”

    王毅先是看着赵思怡说道：“你的问题已经可以解决了，我的人已经分析出纳米病毒的成分，很快病毒血清就会研制完成，彻底根除你体内的隐患。”

    听到这话的赵思怡并没有太大反应，反倒是王妍惊喜不已。

    “太好了思怡！”

    赵思怡的超能力，曾经一度让王妍非常的羡慕，可是后来没多久她就听说了像赵思怡她们这些超能力者，其实都被种下了病毒，只要人家愿意，直接就可以在很远的位置杀死他们。

    得知这消息的王妍天天提心吊胆，生怕自己的好闺蜜突然哪天就七窍流血暴毙而亡。

    “然后，就是这个了。”

    王毅说着，将两个注射器放在桌上。

    “这是……”

    赵思怡看到这两个注射器，顿时一怔，她对这个实在是太熟悉了。

    当初的她，就是无意间注射了这东西，才会觉醒能力，成为超能力者的！

    “我们之前在基金会分部的时候，得到了一箱觉醒药剂。”王毅继续说道：“一开始因为这些觉醒药剂里同样有纳米病毒，所以一直都没有拿出来使用，不过现在已经没有问题了，觉醒药剂里的纳米病毒都已经清除……徐媛，王妍，这两份觉醒药剂，是给你们的。”

    王毅的话，让徐媛和王妍两人都愣住了。

    “给我们的？”

    徐媛最先反应过来，随后摇头说道：“不行，我们本就不擅长战斗，即便注射了觉醒药剂获得超能力，能够用到的战斗场合也很少，这种重要的东西，应该给你的那些同伴战友们注射，这样才能发挥它最大的作用！”

    徐媛还是一如既往的冷静沉着，而且始终站在王毅的角度考虑问题，所以没有任何犹豫的便开口拒绝。

    王妍倒是颇有些心动，但听了徐媛这话，也跟着摇摇头表示拒绝。

    徐媛说的并没有错，王妍自己也清楚，即便她变成了强大的超能力者，也不见得会有多厉害，她只是有点羡慕闺蜜赵思怡那神乎其神的超能力而已。

    王毅笑着摇摇头。

    “我可不缺这点东西，而且相比这个药剂给我的部队带来的提升，我更看重的是你们的安全。”

    “有了超能力，至少你们都能拥有一定的自保能力，不会让我过于担心从而还需要分神照顾。”

    “在我看来，这才是最重要的。”

    在王毅的坚持下，徐媛和王妍两人终于注射了觉醒药剂。

    “别紧张，深呼吸，几分钟里你们或许会感到非常痛苦，就好像是中了毒一样，但这种感觉很快就会过去，之后你们便会拥有超能力了。”

    作为过来人，赵思怡在徐媛和王妍两女身旁叮嘱着。

    注射觉醒药剂的应激反应来了！

    两女都紧皱起眉头，双手死死抓住沙发，看来痛苦感还真不轻松。

    不过很快两人的眉头便舒缓了下来，也纷纷睁开了眼睛。

    “我有超能力了吗？”

    王妍眨眨眼睛，抬起双手看了看，有些期待的问赵思怡。

    “应该是有了，但这需要你自己去感应。”赵思怡笑道：“第一次使用，可能会有些生疏和不习惯，你可以闭上眼，仔细去感受一下，那应该是一种玄之又玄的状态……”

    她的话音还未落，一旁的茶几忽然漂浮在了空中。

    王毅目光看向徐媛，只见她已经微微闭上眼，双手向上虚托。

    徐媛觉醒的超能力是念动力，最常见，也是最方便好用的能力之一，百合子就非常喜欢使用念动力，平时甚至都不用双脚走路，直接用念动力漂浮在空中。

    “哇……好厉害！”

    王妍羡慕的看着漂浮在空中的茶几，也马上跟着迫不及待的闭上眼睛感受起来。

    可是片刻之后，王妍重新睁开眼睛，却有些懵的说道：“我怎么什么都感觉不到？”

    “是吗？不应该啊？”赵思怡有些诧异，“我当时马上就感知到不同了啊，就好像是刻入本能中的一样，只要思维一动就可以施展出来。”

    “可我就是感应不到啊！”王妍有些郁闷，赵思怡可以，徐媛也可以，就她不行，难道是因为她比较笨吗？

    王毅在这个时候，却微微扬起眉毛。

    超能力者的种类可是有很多种的，像徐媛的念动力，赵思怡的冰冻能力，明显属于偏向于精神力一类的超能力。

    但是有不少超能力者，能力的强化却是肉体方面的，觉醒超能力后，有的人会变得力大无穷，有的人会变得迅速敏捷，也有的人视力会变得非常好。

    王妍可能也是这种类型。

    想到这里，王毅便对王妍说道：“你出房间试一下。”

    “好吧……”王妍有些闷闷不乐的从沙发上站起来，手不经意间按在沙发的木质扶手上。

    “咔嚓！”

    清脆的木头碎裂声响起，王毅和徐媛赵思怡三人的目光立刻被吸引过去，他们看到的，是被王妍并不大的小手生生捏碎的扶手残骸。

    王妍：“……”

