    李忠信对于东南亚那边的想法很多，只是他不清楚，他真正介入东南亚那边以后，能不能获得他心中想要的这些个东西。

    比如说这个时候各国核心区域的商场以及酒店之类的这些资产，在李忠信的心中，这些资产他都是可以收购下来的，有了这样的一种资产，忠信连锁超市或者说忠信连锁快餐什么的进入东南亚市场那就会很是轻松。

    这类的资产，今后在东南亚地区都会是相当不错的资产，哪怕是他不想要这些资产了，也能够十分轻松地把这些资产卖出去。

    只不过这样的一个事情，还需要进行一定时间的商酌，等大的事情落地以后，他才能够把这个事情实施下去。

    东南亚那边的国家排华的行为还是比较重的，如果单纯的是中国的企业到那边去投资，很多时候他们的国家都不会对中国企业的资产进行保护，所以呢！李忠信觉得，在这个时候，他暂时会需要和罗斯柴尔德家族以及没有的一些朋友们谈一谈合资的事情，让他们这些个人家族或者是财团什么的，一起介入。

    在投资方面，他们稍微地占一些股份就可以了，有了这样的一种保障，忠信公司在东南亚那边怎么收购也是没有什么问题的。

    只不过呢！李忠信却是想要让中国政府这边也和他分一杯羹，想要让中国政府这边也对东南亚那边的一些资产进行收购。

    至于大佬那边会怎么去想，会不会那样去做，那就不是李忠信能够考虑明白的了。

    “三舅啊！昨天晚上大佬的秘书给我打过来电话，让我到京城那边去一趟，今天上午的时候，我告诉赵媛媛那边和咱们这边机场管控的进行了报备，如果能够批下来的话，我今天白天就会坐飞机去京城那边。

    如果几天报备批不下来的话，那我就看这几天哪天有时间的，到时候我飞到京城那边。

    我现在有这样的一个想法要和你说一下，昨天我和你说了关于咱们忠信公司抽调一批管理人员的事情，这个事情呢！我希望你用最快的速度帮我把这批人挑选出来，秉着自愿的原则，如果他们有想过去那边的，就留下来，不准备去那边工作的人呢！让他们还在原来的岗位上继续工作。

    我有着这样的一个想法，这些个管理人员当中，要是有英语比较好的人员，你那边给我单独列出来，其余的人呢！要给他们进行一段时间的培训，请专业的管理导师给他们讲讲课，让他们再学习一下管理方面的一些事宜。

    另外就是，我们忠信公司在全国各地招聘一下会东南亚语言的翻译，暂定为五十个人到一百个人之间，只要是熟悉东南亚语言，能够把东南亚那边几个国家当中一个国家语言说得流利的，不问学历，都可以进行招收。

    这个事情呢！你最好交给广州那边的姜浩和在香港那边的王鹏来做，主要还是姜浩那边，毕竟广州那边会这些语言的中国人，根在我们中国，而香港那边的人，他们的根有很多都长歪了，我对那边的人还是有着一种不信任的感觉。

    还有，只要同意去那边的人，都给他们办理护照，用不了多少时间，他们就要作为第一梯队赶往东南亚地区。”李忠信正色地对王波说了起来。

    在这个事情上，李忠信已经是打定了主意到东南亚那边收购产业和工厂，那么，现在就必须要开始做好这个方面的准备，也是要让那些个人在短时间之内到东南亚那边去。

    护照什么的这些东西，必须要趁着现在这个时间办理，等过一段时间需要他们抓紧时间过去的话，没有护照，也是过不去的。

    “忠信啊！这个事情你昨天才交代下来，有那么着急吗？我觉得一样一样慢慢来，人员方面，也不是随时随地就能够给你集结起来的，这个需要一定的时间。

    这些人聚集到了一起以后，就好像你说的一样，这些人需要进行培训学习，这个也是需要很长的一段时间，再加上招翻译，办理护照，我觉得这个事情想要完成，至少需要几个月的时间，要不然的话，绝对达不到你说的那个效果。

    至于翻译的那个事情，更是难了一些，会东南亚那边语言的一般都是南方人，大部分会东南亚语言的南方人，他们的普通话都很差，和我们派出去的那些个人交流起来会相当吃力，磨合也是需要很长的一段时间。”王波慢条斯理地给李忠信说起来李忠信想要让他做的那个事情的时间。

    李忠信刚才对王波说用不了多少时间，这个事情王波不敢苟同，这是派遣管理人员和隶属于中国的会东南亚语言的人出国，而且一次是一百多个人，这样的一种情况，想要把李忠信交代的事情都办妥，那至少需要几个月甚至更长的时间，不是在大街上买白菜，你一喊白菜了，就有人过来买白菜。

    至少需要几个月的事情？！！李忠信听完王波解释的话以后，鼻子差点没有被王波气歪了。

    他现在对于这一点一种事情是很着急的，首先，东南角金融危机现在是最动荡的时候，东南亚各国的银行都倒了很大一批，各个企业都已经傻眼了，能够把资产出手，换成他们想要的美元或者是人民币，那他们会以很低的价格出手。

    等金融危机渡过去了，人们看到生活逐渐恢复，那么，那些个优质资产和工厂，那就不是现在的一种价格了。

    李忠信觉得，这次他到大佬那边谈事情，到东京那边和三井雅子那边洽谈这个事情，也就是大概半个多月的时间，在这半个月的时间里，他那边就基本上能够把这些个事情处理完了。

    到那个时候，王波这边的管理人员都给他弄好了，他直接就会派这些个管理人员和翻译到东南亚那边的几个国家去调查，并按照他的计划开始展开收购。

    要是按照王波所说，他们这些个人要培训完，什么事情都四脚落地了，那么，黄瓜菜都凉了。

