
　　港口。

　　一艘隶属于海族的二十米长的商船，缓缓地驶出海港。

　　“啊，海的味道，我知道，波力海苔。”

　　林北辰站在船头，大声地呼喊。

　　这是打广告后遗症。

　　米如烟和其他三人，已经是见怪不怪。

　　三人也站在船头甲板上，看着阳光照射之下，一望无际的蔚蓝色汪洋，不由得心情豪迈激荡了起来。

　　“明日夺旗战的船，乃是军方的战舰，已经入港，但又军方严密守护，因此无法窥视到全貌，不过，北海帝国的军舰，不外乎四种制式，分别为帝王级，将军级，太金级和耀银级，最适合用于夺旗战的，最大概率是太金级战舰……”

　　海老人显然对于北海帝国的海军颇为了解，不但娓娓道来，更是直接拿出一个模型，道：“你们看，太金级的战舰，长两百米，宽六十米，正常装载状态下，露出水面高为二十米，舰体分为四大主要区域……”

　　在渔船还未驶到指定区域之前，他拿着模型，大致地讲解了一番。

　　“按照教育署之前公布的信息，旗帜将会悬挂于主桅杆之上，但会有玄纹阵法守护，而开启玄纹阵法的四柄钥匙，分置在战舰四大区域的固定位置，只有夺取到四把钥匙，才能开启阵法，夺得对方团队的旗帜。”

　　“每两艘战舰从彼此发现，到交错而过，离开战斗范围，时间大概是三炷香，也就是说，如果不能在这个时间范围之内，击败对手拿到战旗，就算是浪费了一次机会。”

　　“当然，如果处于守势的话，在三炷香的时间里，成功击退对手，守住战旗，也算是一种成功。”

　　“具体如何操作，战术需要你们自己考虑。”

　　“我今天能够做的，只是让你们习惯海战。”

　　也许是因为拿了600枚金币的原因，所以海老人很尽职。

　　就连这艘商船，其实也是海老人的关系才能调动。

　　接下来的两个小时，林北辰等人都在晃动的船上，熟悉战斗环境，并且不断地按照海老人的指点，开始利用海浪的颠簸来发力。

　　之后则是练习水性。

　　除了林北辰之外，其他四人都会游泳。

　　云梦城毕竟是海边小城，几乎每一个市民都有出海的经历，天生游泳技能点加满，就连说‘还行’的岳红香，换上泳衣跳进海里，也仿佛是一条美人鱼一样，嗤嗤嗤就游出一道白线。

　　林北辰很惆怅啊。

　　虽然他一直都很浪，但那是在陆地上。

　　海水的话？

　　说实话，自从在地球上看到了冰山一角的画面之后，他就有点儿深海恐惧症——这玩意就像是恐高症一样，不是胆大胆小的问题，而是心理弱点。

　　“你怎么不下水找找状态？”

　　海老人问道。

　　林北辰想了想，道：“真男人从不……下水。”

　　“什么歪理？”

　　海老人道：“你怕水？”

　　“我只是比较排斥而已，谈不上怕。”

　　林北辰狡辩。

　　海老人正色道：“你觉醒的是水系玄气，在海洋环境之中，可以发挥出超越平时状态的力量，海上舰队夺旗战是你的机会，而我传授给你的【鱼龙变】、【碧海三剑】和【浮光掠影踏浪步】都是最适合海战的秘技，你必须下水，才能真正感受到自己力量的奥义……”

　　说完，不由分说，嘭地一脚，就将林北辰踢了下去。

　　噗通！

　　林北辰掉进了海水里。

　　“我操你……”

　　气急败坏的‘大爷’两个字，还未说完，他整个人瞬间就直接沉到了海面之下。

　　当初在预选赛训练营的时候，他被丢进湖水里一次。

　　但湖水最多也就是十几米深，哪里比得上海洋？

　　林北辰的深海幽闭恐惧症一下子就发作了，令他几乎身体僵直。

　　什么神功秘法，一下子全部抛到了九天云外。

　　他手脚疯狂挣扎，咕嘟咕嘟不知道喝进去多少水，脑袋刚露出水面，还未来得及喊出一句‘救命’，直接就被一个浪头重新打了下去。

　　海老人见状，皱了皱眉。

　　竟然如此不堪？

　　没道理啊。

　　水系玄气武者竟然在水中会如此狼狈？

　　他正要出手将林北辰捞出来的时候，就看岳红香已经犹如一条箭鱼般破开水面，快速潜了下去救人。

　　片刻后，就看林北辰犹如八爪鱼一样，死死地缠在岳红香的身上，双腿环住岳红香的腰，双手从背后绕过来死死地抓住两个高点……

　　韩不负的眉毛跳了跳。

　　等到林北辰被拉到船上的时候，已经喝了一肚子水，虚弱的像是被妊娠反应折磨的有气无力的临盆产妇一样。

　　岳红香半张脸殷红如血。

　　好半天，才将林北辰从自己的身上‘剖’离。

　　“哈哈哈，林同学的戏水英姿，真的是让我们大开眼界啊。”

　　远处，也有一艘船靠近。

　　船上站着的是东方战，暮雨村和郑硕三人。

　　不是冤家不聚头。

　　东方战大笑着，仿佛是发现了新大陆一样，看着林北辰，道：“真是让人震撼啊，林同学在海中如此英明神武，明日的夺旗战，怕是稳操胜券了。”

　　林北辰爬起来要骂，突然就一阵恶心，也顾不得其他，扒着甲板狂吐不止，将喝进去的海水，一点一点地挤出来……天籁小说网

　　东方战几人驾船远去，并没有过多停留。

　　林北辰想要骂回来时，已经没有了机会。

　　奇耻大辱啊。

　　之后一个小时，众人想尽各种办法，又是鼓励，又是传授技巧，但依旧是未能让林北辰克服深海恐惧……

　　“还是让我们自己试试吧。”

　　林北辰有气无力地道：“海主任，还有各位教习，你们先离开吧，有你们在，我心里有压力，生怕你们又偷踹我下海……”

　　海老人等人无奈，只好乘着小船离去。

　　林北辰坐在甲板上，心里充满了羞耻。

　　自己的一世英名，这算是完了啊。

　　“大家先休息一下，我有一件很重要的事情。”

　　林北辰决定快速转移话题，悄悄地打开了手机的WIFI热点功能。

　　一番搜索。

　　很快就出现了信号列表。

　　岳红香信号值为五格满值。

　　韩不负也是一样。

　　米如烟也是五格。

　　这倒是让林北辰有些意外。

　　这个才真正认识不足两天的小姑娘，竟然这么信任自己？

　　而更让林北辰有些意外的，大胸傲娇萝莉白嵚雲的信号格，简直只是三格……

　　嗯？这个小家伙竟然对自己有戒备？

　　林北辰看了大胸萝莉一眼，心中暗道，难道是之前借助海老人的教练费坑了她1400枚金币的事情，被她发现了？

　　“接下来，我要说的事情非常重要，大家先听我说完。”

　　林北辰决定在连接WIFI信号之前，编个借口先圆一圆谎，这也是他将海老人等教习支走的原因——老的总是比小的难骗一点。

　　--------

　　感谢浮生如梦亦如幻、云起山巅、帅气不是错、书友3248795、高冷的酒千殇、涂拍拍懒懒、A酒浊、两百块啊两百块、王权淮竹、ssm_sq、木子呐、KeithYan、叨见笑、墨色幽兰、王晨艺、河边耍大锤、SegawaSora、书友57153170、眉如远山水、柿子柿子、书友57950195、冷冰若霜、诸位大大的捧场，还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百七十八章 水中英姿免费阅读。https://xs.23sk.com 