    “这并不会结束……”

    “世界会持续地受到侵袭。”

    “结晶的暴风雨将会卷席整个世界，然后别的事件也会接着发生，它们不会停止，任务已经成功了，现在就只有等待结果而已。”

    “你的世界，将会变成和那个世界一样……一个被改造的世界，而且不是半成品，是……彻底完成的世界。”

    “彻底被完成之后，世界将会有一个新的名字，你可以期待它。”

    ………………

    这就是它的说法。

    ……教团生物的说法。

    它们明确的表明，这是它们做的，它们用某种方法对绒球世界成功地进行了‘改造’。

    这种改造将会一直进行下去，直到绒球完全地变化成镜世界那样，而且比起镜世界来说……绒球还能完全完成这次改造。

    最近绒球上所发生的现象，都是开始的现象，不管是晶菌还是别的东西都是改造的一环。

    这种现象会变得无法阻止，所以教团生物似乎很有自信的样子，认为它们迟早都会成功的……它也表示了，从始境战争最初开始的时候，就已经种下了改造的‘因子’在绒球上。

    而琳则认为，这种现象并不是无法阻止的，琳先决定看看改造的最后目标是什么，就是这个世界会被改造成什么样的东西。

    关于这点……实际上教团生物已经说了，只是它没有说详细的过程，只是说最后这个世界会变成什么样。

    简单的说，它的说法是这样的……这个改造的最后的目的，是将一个世界完全变成一种工具，它具备了很多种功能，但是目的只有一个。

    那就是……旅行。

    所以，它是个交通工具，虚空交通工具，上面配备的各种东西都有着和旅行相关的作用，比如说在旅行过程中收集资源，武器则是为了对付有可能遇到的危险。

    因为旅途可能会持续很久很久，这个世界还有着一套能迅速培养生物文明的系统，这样的话，旅途中就不会……无聊。

    教团生物是这么说的。

    这个计划为什么中途放弃，教团生物没有说明，但是它说了旅行的目的地是什么地方……实际上目的地就是……没有目的地。

    这是一个永远的计划，一直航向虚空尽头的旅行计划，如果虚空真有尽头的话。

    如果没有尽头，那就永远地旅行下去，这趟旅行不会停息，被改造完全的世界将会持续地移动着。

    可能会移动到某个时间因为碰上了什么而毁掉，也有可能会一直旅行到很远很远的地方，记录下数不清的事物和景色。

    为此，这个世界制造了很多的特殊功能，比如说‘定位’的功能。

    这个功能能确保它在虚空中不会……迷路，并且保持走的是绝对的‘直线’，这样的话的确有那么一点可能到达虚空的尽头。

    永恒传送系统，据说是一种未完成的传送系统，这种传送能传送到最远的位置。

    相对目前发现的别的传送方式来说的最远，而且充能速度很快，能迅速地进行再度传送，会以这种方式进行旅行。

    当然，这颗世界本身也会不断移动，在通过持续加速和一些特殊的方法情况下，这颗世界本身能移动的相当快。

    但据说只有少数地方需要用到本身的移动能力。

    再来就是别的一些东西了，比如说说……收集系统，用于记录在路途中遇到的一切，各种各样的生物还有文明等等。

    这似乎是个很有趣的东西，因为琳也想进行这样的旅行，看看一直飞下去……能到什么地方。

    琳看过许多文明生物都喜欢推测虚空的大小，还有虚空是如何形成的之类的，琳虽然也有想象过，但几乎没怎么推测过。

    果然还是要直接去确认，才是最有趣的做法……

    这些改造世界的生物有着这种样子的……理想，但是后来却不做了，现在打算继续在绒球上进行改造的蒸腾者却没有这种理想。

    它们只是想完成改造，然后把它蒸腾了而已。

    据教团生物所说，绒球是很符合改造的世界，比镜世界要符合的多，但它没有说哪里符合，只是说这么符合的地方在虚空中很难找。

    它们不蒸腾镜世界的理由也是如此，那就是因为镜世界是个半成品。

    蒸腾者需要整体完成品，所以它们要在绒球上完成改造，再将绒球蒸腾，这样的话，这个完成品也会在蒸腾者的伟大工程那里展示出来。

    这就是它们的具体……想法。

    琳并不是很喜欢这个想法，特别是教团生物说明，它们不会用这个成品来旅行，只是摆在那里而已。

    这样的话，似乎很浪费……

    所以琳还是要阻止它们，并且自己制造出一个类似的东西，然后进行旅行，琳觉得可以制造出一个类似的。

    不过现在要怎么阻止呢？

    它是从什么位置开始改造的？

    这个时候，就需要找到改造的……细节，比如说找到那种叫做‘设计图’的东西。

    而琳正好在镜世界上找到过类似的东西。

    最初琳还认为这是某种东西的零件，它看起来像是一块很大的金属，表面有很多的……洞口之类的结构。

    这些洞孔内部都有结合的结构，表示它能接上别的机械，但实际上它自己也能够单独使用。

    琳对这块金属测试了一下……简单的说就是制造出一些适合的形状和它接合看看，发现这金属就发生了一些古怪的反应。

    它开始变化形状，并且展示出内部的一些东西，这些内部的东西……看上去和地图很像。

    而且上面描述的，也是有关于改造的具体信息。

    这似乎是改造者留给某个文明的，它们打算让这种文明生物知道它们在改造这个世界，但是没有那种文明生物……也许早就灭绝了，或者被始境养了起来还是怎么样，总之这些东西还是很好弄懂的，想着，琳就开始对它进行研究，并且发现了它上面的那些……步骤。(未完待续。)

