    “这几日银矿谷还安稳吧？”

    五元殿-偏殿。

    赵用齐居于首位，左右两侧分别坐着赵崇仪、赵崇茂、赵崇雪、赵崇明、牧阳秋等十多位赵家核心统治阶层。

    “还算正常。”

    银矿谷乃赵崇仪管辖。

    他先起身施礼，然后才恭敬回话：“按照半月前商讨，又增调三十多位族人驻守银矿谷，另外增加了四座九品阵法，虽然近期有许多修士在附近游荡，但是并没有冲撞银矿谷的意图。”

    “不过。”

    顿了下。

    赵崇仪露出为难之色：“倒是有许多同道求见族长，现在来的修仙者都是散修、或者小宗小族，还能够直接拒之门外，但是按照现在这个情况，估计很快就有八品宗族的修仙者来临，到时候......”

    赵崇仪没有说完。

    但是话中之意任谁都能听都出来。

    确实。

    随着跨域航道之事发酵，越来越多的修仙者从四面八方而来。

    其中有不少是赵家惹不起的人物。

    人家仅仅想要进五元谷见一面赵家族长，却直接被拒之门外，这属实不是什么上策，真要这样办的话，肯定会凭空招惹不少敌意。

    赵用齐略一思量。

    “这样吧，我正好准备闭关一段时间，要是遇到那些不能拒绝的人物拜山，就由......”

    他环视一圈。

    最后点名道：“就由崇雪姑姑与崇明叔共同接待。”

    所谓闭关。

    自然是借口。

    可以预见，在不久的将来，肯定会有不少修士前来五元谷，赵用齐可没功夫逐一接见，与他们一个个的虚与委蛇，索性就将这些琐事交给下面人来做。

    赵崇雪心思细腻、温润娴静。

    赵崇明谦逊有礼、处变不惊。

    两者相互配合共同待客，相信很难出现纰漏。

    闻听此言。

    赵崇雪与赵崇明连忙起身施礼，异口同声说道：“谨遵族长之命。”

    “不必多礼。”

    赵用齐微微摆手，示意两者坐下，不必拘于虚礼。

    筑基之后。

    他对赵家的掌控越发得心应手。

    自古以来，修仙界便是强者为尊，当初赵用齐仍是炼气期时，虽然有大长老在背后撑腰，但众多族人纵使面上不表，心中难免会有些不够尊重。

    而筑基之后。

    简直犹如日月换新天。

    无论是从言行举止，还是平日的任务效率，都能够从内而外的感受到，众族人对赵用齐敬服！

    “族长，妾身还有一言，不知是利是弊，还请族长参详。”

    赵崇明坐下后。

    赵崇雪忽然轻启樱唇。

    “姑姑请讲。”赵用齐面色温和，与炼气期时一般无二，并没有因为晋升至筑基期，就改变自家对族人展露的仪态。

    “有言道堵不如疏。”

    赵崇雪正色道：“既然有许多修士在银矿谷附近逗留，我们作为此地地主，当然要尽一番地主之谊。

    虽然不能全部邀请进五元谷，但可以在银矿谷内择地搭建茶馆、酒楼、客栈......乃至交易置换场所，如此也算没有怠慢远道而来的客人。”

    赵崇雪说的。

    便已经属于坊市的雏形。

    一旦构建成功。

    必然能从中获取源源不断的修仙资源。

    五元谷地处千重域极北之处，周边方圆五百里灵脉稀缺，除了赵家所在的五元谷外，便只有刘楚盟算是比较大的修士聚集地。

    因此。

    周遭根本没有坊市之类的存在。

    只有些偶尔经过此地的商队，就地举办小型的交换会。

    这种交换会。

    不是在五元谷附近。

    就是在刘楚盟附近。

    如今，随着跨域航道的消息越传越广、越传越真，不计其数的修仙者涌向千重域边境，基本都抱着万一的念头，看能否从这次的大事件中谋取利益。

    而因为那份流传甚广的边境图。

    至少有三、四成修士是向五元谷方向赶来。

    这庞大的修仙者数量，所代表的就是海量的利益。

    修仙者也是人。

    并不喜欢风餐露宿。

    如果能够有安全、舒适、物美价廉的居住地，没多少修士愿意苦哈哈的，冒着危险在野外开凿洞穴居住，何况要是有交易置物的地方，更能吸引大量的修仙者聚集。

    赵崇雪的想法。

    赵用齐其实早就想过。

    但是。

    开办坊市并非简单易行之事。

    非是不能。

    而是不可为。

    哪怕仅仅是所谓的坊市雏形，也不是赵家这个只有三名筑基的九品家族，能够妄想去染指。

    放眼千重域。

    哪座坊市背后。

    无论规模是大是小。

    都至少要有一家顶级八品宗族做靠山。

    说白了。

    坊市这玩意，谁都知道能赚取大量灵石，但是要是没有足够的实力，根本就保不住。

    “不过。”

    “或许可以试试。”

    “虽然哪怕坊市开办起来，也早晚会被人摘了桃子，但好歹也算是谈判的筹码。”

    三两息功夫。

    赵用齐心中便有了计较。

    不过面上他不动声色，看着其他人笑问道：“诸位以为崇雪姑姑的提议如何？”

    “只论坊市自然是大大的妙事，但对于我们赵家怕不是什么好事，说是祸事也不为过。”

    “至少要有镇压筑基期的势力，才能够让一座坊市稳定运转。”

    “也不知这跨域航道究竟是真是假，不过眼下这么多人超五元谷而来，估计真假也无所谓了，许多修士都是来凑个热闹，说不定没多久都回去了。”

    “......”

    赵用齐示意下。

    众修立刻纷纷发表自己的意见。

    赵崇雪既然提及此事，定然也经过深思熟虑。

    当即再次道：“我们赵家肯定支不起这么大的摊子，但是很快就有更多强大的宗族来临，我们可以联合他们、甚至联合千重盟，一旦坊市真的开办起来，哪怕我们占据再小的份额，也绝对是笔不菲的收益。”

    话音刚落。

    就有人出声反驳：“师妹此言差矣。”

    说话的是牧阳秋。

    作为核心阶层唯一的外姓人，他在这等议事中素来寡言少语，因此这次一出声就吸引殿内众修注意。

    “师妹没在那等大宗大派待过，不知其中内情。”

    “说起来，我们赵家是我见过，最唯凝聚团结的宗族，而那些大宗大族内部派系林立、利益至上。”

    “我们赵家没有足够的实力，那等宗族根本不屑于我等对话，更不要说联合起来建立坊市，恐怕刚提出这件事情，人家马上想的就是把我们赵家踢出去自己干。”

