
"哦？是吗？我们惜悦果然是长大了啊，居然这么懂事呢！既然这样，那母后就给你一个礼物好不好？"陈书岩宠溺的看着宇文惜悦。

宇文惜悦一听陈书岩这次出门还给她带了礼物，立即开心的拍着手叫道："好！母后，你给惜悦带了什么礼物啊，快拿出来给我看看啊！"

宇文向吉也有些好奇，一路上她基本都一直在自己的视线内，哪里有时间去给宇文惜悦买礼物啊。

陈书岩看到他们父女二人，都在用好奇的眼光看着自己，顿时觉得有些好笑，勾着嘴角从袖子里拿出一个小玩意，递到宇文惜悦的手中，这个是一个小陶人，在民间的小摊贩边有很多人卖，但是一般人家却是买不起玩具的，只有一些稍富贵些的人家才舍得买玩具，给自己的孩子玩。

陈书岩被抓走的那天，在街边的小摊上看到一个卖陶人的，就过去看了看，刚好看到有一个小陶人捏的很精致，是一个女娃娃，大大的眼睛，穿着大红色的小裙子，乍一看和她家的惜悦有些神似，于是陈书岩就买了下来，准备回宫的时候送给宇文惜悦。

宇文惜悦自小在宫中长大，从来没有出去过，也没有见过民间的小玩意，这会看到陈书岩带回来的小陶人后，就惊喜的不得了，而且她很喜欢这个小陶人，小孩子就是这么容易满足的，一个对别人来说，根本不算什么的玩意，在她的眼里，就是无上至宝，宝贝的不行。

随后，陈书岩就让宇文惜悦自己去玩了，她和宇文向吉就去里屋，又看了看宇文宸悦，宇文宸悦虽然还不会说话，但是却也是会认人的，尽管陈书岩出宫了这么多天，他看到陈书岩后，还是表现出了很激动的样子。

平静的日子，总是过得很快，一晃又一个月过去了，这天，宇文璇一个人跑到清苑楼找若月，她们两个人，之前虽然因为陈书钰的事情，闹得有些不愉快，但是她们现在都已经各自找到了自己的幸福，所以她们现在已经变成了无话不谈的好朋友了。

"若月，你在不在？"宇文璇刚踏进清苑楼的大门，就大声喊着。

若月正在自己的房间里看着账本，这一个月的收入因为上次的事情，导致她为了安抚清苑楼里姑娘们的心情，所以让她们休息了好几天，不过这个月的收入虽然比之前少了一半多，但是自从姑娘们开始做事那天起，每日的盈利就比之前多三分之一，长此下去，清苑楼的生意一定会越来越好的。

若月听到宇文璇的声音后，便立即合上账本，将账本放入一个锦木盒子里收好，这才打开房门，对着楼下的宇文璇说道："宇文璇，我在呢，怎么啦，找我什么事啊，来，上来进我房里说。"若月说着就朝着宇文璇招了招手。

宇文璇到了若月房间里之后，便对着若月说道："我来找你也没什么事，就是在公主府整日闲的无聊，出来找你聊聊天，解解闷罢了。"

若月笑着说道："怎么了，你的驸马不陪你吗？"若月现在提起陈书钰，也不会像以前那样伤感了，只是将陈书钰当成好朋友而已。

宇文璇见若月问起陈书钰，随即鼓起腮帮子，嘟着嘴，抱怨道："他这几日，整天都早出晚归的，几乎都没怎么见到他的面，所以我才出来找你解闷的啊，对了，你有没有空啊？我好久没见到书岩姐姐了，还有那两个小毛孩，也不知道现在他们长什么样了，要不我们今天进宫去看看好不好？"

若月闻言想了想，这店里有欧阳皓锋看着，应该不会有什么事，她也的确很久没见过陈书岩的两个孩子了，于是便对着宇文璇点点头，随后两人便起身，若月离开前，还让侍女带了些清苑楼里特色的糕点，带去宫里给宇文惜悦尝尝。

很快，她们就进到了宫里，宇文璇已经很久没有回宫过了，这时又回到皇宫内，就觉得十分的亲切，由于有宇文璇的带领，在宫里，她们一路畅通无阻，很快就到了椒房殿附近。

有眼尖的宫女在远处就认出了宇文璇的身份，便立即进去通报陈书岩："皇后娘娘，奴婢看到宇文长公主殿下，正在朝着您的椒房殿走来。"

陈书岩听到宇文璇来了，立即起身出去迎接，刚走出房间没多久，就看到宇文璇和若月两人正在穿过走廊走过来。

宇文璇同时也看见了陈书岩，便立即加快脚步，走到陈书岩面前，搂着她的手臂说道："书岩姐姐我好想你啊！"宇文璇冲着陈书岩撒娇。

若月在后面看着直笑，陈书岩也笑着说道："都已经是成亲了的人了，怎么还这么爱撒娇？恐怕也就我家书钰，能受得了你这脾气了吧。"

"他敢说受不了试试，看我怎么教训他！"宇文璇边说还边举起自己的拳头，看的陈书岩和若月两人直乐呵。

陈书岩招呼着宇文璇和若月坐下后，宇文惜悦这小丫头就立即闻风赶来，看到宇文璇和若月后，便立即甜甜的叫了声："姑姑，若月姨姨，你们怎么这么长时间都不来看惜悦呀，惜悦可想你们了！"

"这孩子，就是嘴甜。"陈书岩笑着道。

"孩子嘛，就是这样的，来，若月姨姨给你带了好多宫里吃不到的点心哦！"若月说着便打开手里拎着的食盒，拿出里面精致的点心，递给宇文惜悦，宇文惜悦拿过点心，小小的脸蛋立即笑成了一朵花。

宇文璇随后也给了宇文惜悦一个宫里没有的小孩玩意，是陈书钰出差的时候，去别的国家时看见的，当时他觉得挺新奇的，就带回了家，送给宇文璇把玩，宇文璇当时嘴上说着陈书钰，让他别老是吧自己当成小孩子哄，其实心里还是很喜欢这个小玩意的，现在她看到宇文惜悦这么喜欢自己送的玩意，心里也很高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668122"  chaptername="第一千零七章  散心">加入书签</a>
</div>
