    阿德里安与博加特之间的“战斗”，结束的速度实在太快，闹出的动静也微不可查，因此几乎没有人注意到刚刚上演的这场《传说海贼吊打本部海军》的戏码。

    等待搜刮完博加特的灵魂记忆。

    阿德里安随手拎着博加特陷入昏厥状态的身体，也没打算重新返回到玛琪诺的宴会酒馆，而是身形浮升，带着他一起直接朝着天空飞去。

    除开极少数海贼称霸的地方，例如加雅岛魔谷镇、又或者四皇大本营之外。

    这片大海上的绝大多数区域，拎着一只海军校官大大咧咧地走入热闹酒馆，或者是堂而皇之地行走在街道上，绝对会引起不必要的骚乱，甚至是大面积的居民惶恐。

    更别说这里还是风车村，海军英雄的故乡！

    而且博加特还是跟随卡普多年的副官，在风车村中知名度并不低！

    要是引起村中骚乱，从而导致将卡普提前引过来……

    那就是太无趣了。

    阿德里安还想着暗中观察一波卡普与巴雷特之间的家庭地位大战呢！

    这可是他亲手导演出来的重磅戏码，都不知道惦记多少年了，一直都没能看成戏！

    至于说洛芙、罗宾等人，阿德里安早在离开玛琪诺的酒馆之前，就将事情提前叮嘱下来，连鲁米的坚城堡垒怀表都提前给了出去，交到洛芙手中。

    毕竟待会儿要是与巴雷特或者卡普发生战斗，如此近的距离，洛芙她们的小身板可承受不起，哪怕仅仅只是战斗的余波。

    拎着昏迷的博加特的阿德里安，飞至天空之后，随意辨认了下方向，然后慢慢悠悠地朝着风车村的后山方向飞去。

    ……

    风车村，后山。

    绿树如盖，草木葱茏。

    如果忽视掉那一群围抱在一起瑟瑟发抖的、奇形怪状的山贼之外，这里绝对称得上一句“风景秀美”的评价。

    但没办法……

    达旦山贼众心里苦啊！

    尽管在过去的数年时间里，达旦已经在暗地里学会了一手相当精湛的扎稻草人小技巧，并且用狼牙棒（考虑到达旦的魁梧体型，银针什么的还是‘温柔’了一些）摧毁了不知道多少个被命名为“卡普老混蛋”的稻草人。

    可是当她真的瞧见卡普出现在眼前的时候，却根本拿不出任何与其对抗的勇气。

    正如数年时间过去，达旦一直都没敢正眼瞧巴雷特一样，哪怕她训艾斯的时候仍旧像是训自己孩子一样。

    毫无疑问位列于大海实力顶尖水准的巴雷特与卡普，仅仅只是自身逸散出来的气势，便镇压得这群没见过什么世面的东海山贼根本动弹不得。

    后山空地之上，卡普与巴雷特席地对立而坐。

    两人目前的姿态看上去十分古怪，完全没有那种“海贼见了海军必须逃跑”，或者“海军见了海贼必须抓捕”的气势，反倒显得非常平静。

    当然，达旦山贼众认为这种“平静”，只是暴风雨来临之前的宁静。

    除开最初几次，见面直接开打之外。

    近几年卡普回归风车村的时候，也总是会先心平气和地跟巴雷特讨论一番艾斯的教育问题，然后……

    嗯……

    说不过你还打不过你吗？

    总之在卡普这种大老粗眼中，嘴巴终究还是没有拳头有力。

    由于长期陪伴导致在艾斯心目中地位更高、关系更亲的巴雷特，也总是会在辩赢卡普之后，迎来一波惨无人道的“海军铁拳”！

    必须指出的是，巴雷特的实力距离卡普仍旧有一小段距离。

    如果放在几年之后，巴雷特的实力水准或许会超过状态正逐年下滑的老年卡普。

    但目前，巴雷特仍旧处在“卡普殴打他十拳，他差不多能够还九拳”的地步。

    没办法，实力差距是硬伤。

    更别说在风车村这小旮旯地方，合体果实也无法完全发挥出效果……

    巴雷特本以为卡普这次回归风车村，他会一如既往地陷入往年那种“对话、挨揍、目送卡普离开”这般的怪圈。

    因此连艾斯都被提前放了个假。

    但没想到的是……

    “你的气息变弱了！”

    面色冷峻的巴雷特耸动他那无毛的眉头，说话的语气与他的表情一般冷硬坚定。

    此刻坐在对面的那位头发花白的老家伙，虽然气质仍旧像往年那般充斥着混不吝，但是巴雷特仍旧能够凭借着他的敏锐感知，精确察觉到那层大大咧咧的外壳之下，本应该如同百炼钢铁一般强硬的内里，已经变得脆弱不堪。

    如果非要巴雷特举个例子的话，此刻的卡普，就有点像是当初听闻罗杰身患绝症、命不久矣的自己。

    总结成一句话，失了心气。

    或许卡普此刻能够发挥出来的实力水平并没下滑多少，但是他再也不是当年那个“阻挡了谁也无法阻挡的邪恶”的“英雄”了。

    卡普沉默片刻，忽然放声大笑起来，都快要笑出眼泪。

    “噗哈哈哈！当然会变弱了，毕竟我只是个快要被时代抛弃掉的老家伙啊！”

    巴雷特嘴角剧烈抽搐几下。

    虽然他确实认为卡普变弱了，但是怎么也不至于下滑成“被时代抛弃的老家伙”吧？

    如果卡普都是个被时代抛弃的老人，那么他这个隐居在东海多年的魔鬼后嗣，又算得上是什么呢？

    坐的距离比较远的达旦山贼众倒是没有听清卡普与巴雷特之间的对话，不过却听见了卡普那标志性的响亮笑声，情不自禁地互相抱在一起。

    ‘来了！又来了！’

    ‘卡普中将每次笑完之后，都会直接开始殴打巴雷特先生了！’

    ‘真希望今天能够快点过去啊！’

    ‘耳朵又要被轰鸣声摧残好几个小时了！’

    巴雷特根本没有在意旁边内心戏丰富的达旦山贼众，这群弱者根本不配被他放进眼里，如果不是因为小艾斯，他才懒得待在这个破落小地方……

    虽然确实被伺候得挺舒服的。

    咳！

    巴雷特紧紧盯着卡普，郑重其事地问道：“外面究竟发生了什么事情？”

    以及……到底是什么事情能够击垮像你这样的男人？

    心高气傲的魔鬼后嗣看不起这片大海上百分之九十九的人，但当年把整个罗杰海贼团追到满大海跑的英雄卡普，却绝对不在这个范畴之内。

    卡普脸上的笑意收敛些许，若无其事地挠了挠头，故作轻松地说道：“只是打了场看不见希望的败仗而已。”

    与战国一同联手奔赴北海，却被白幽灵以一敌二，轻而易举地击垮……

    这对纵横大海多年、接连终结洛克斯海贼团与罗杰海贼团的统治的卡普来说，确实是一件打击极大的事情，更别说战后还被那小鬼嘲讽是“旧时代的残党”了。

    巴雷特听闻此话，非但没有感到震惊失措，而是眼眸之中绽放出一阵耀眼的精光。

    “近些年来的大海上还冒出了这种级别的对手吗？

    “连你都不是对手？”

    沉寂东海多年，巴雷特可不是全身心地投入到《艾斯养成计划》当中，他也是在不断修炼的。

    而能够把卡普打击到丧失心气的强敌！

    哪怕仅仅只是幻想，都让巴雷特的庞大身躯不由自主地战栗起来。

    这是……

    兴奋地战栗！

    能够知晓大海上仍旧存在这种级别的敌人，这种感觉……真是太棒了！

    巴雷特已经开始预想离开东海，去将这个后罗杰时代搅个天翻地覆的宏伟计划了！

    当然，这得先击败眼前这个老海兵才行！

    巴雷特对未来的宏伟计划暂时收入心中，双目炯炯有神地看着卡普。

    这目光意味着什么，几乎是不言而喻。

    “你这家伙……果然还是得找人发泄心中的郁气才行啊！”

    卡普扬起他那灰白的眉毛，双手交叠、捏动拳骨，指节之间发出一阵劲爆鸣响。

    巴雷特的喉咙下意识地咽动一下，他恍惚之间好像发现……

    那个不死老兵似乎回来了！

