    　　悲愤欲绝的佐助扶着自家哥哥，跟在杜克和带土身后，四人朝六道佩恩的战场赶去，路上先是遇到了大蛇丸和全程打酱油的君麻吕，再然后就是扛着迪达拉的柱间兄弟。可怜的小黄毛，被木遁捆成粽子，还被扉间施加了封印。

    　　几人交流了一下情报，纷纷将目光放倒带土身上，想不到他就是晓组织的幕后黑手。

    　　带土挠头尬笑。

    　　“现在就剩晓组织的首领了，解决掉他，忍界就太平了。”柱间如释重负。

    　　“自来也老师加上水门师兄和鸣人，拿下佩恩六道不是问题，至于长门，应该会臣服在鸣人的嘴遁之下。”杜克发表见解。

    　　“嘴遁什么，血继吗？”带土不明所以。

    　　“不是血继，不过能把你和长门说死！”杜克翻了个白眼给他。

    　　“虽然不知道你在说什么，不过好厉害的样子。”带土眨巴眨巴眼，突然想起了什么：“你一说长门，我就想起了轮回眼，提到轮回眼我就想起来，轮回眼真正的主人并非是长门，而是宇智波斑。”

    　　“什么，你说轮回眼是斑的？”柱间听到基友的名字，急切追问道：“斑怎么会有轮回眼？当年在终结谷，难道他还没死？”

    　　带土将斑当年用‘伊邪那岐’逃得一命，然后各种布局，以及控制他执行计划的事一一道来。

    　　这些事杜克也知道，只不过他觉得提前搞定晓组织，斑不存在复活的可能，所以没有说出来。他晓组织的情报来源就已经很可疑了，再多说一些，别人指不定会怎么看待他。

    　　“永恒的万花筒，再加上大哥的力量，就能开启轮回眼……”扉间沉默许久，聪明如他，立刻就分析出宇智波和千手，两族之间渊源极深，恐怕是一个祖宗。

    　　“说道宇智波斑……”带土左手握拳敲在右手上，一脸我终于想起来了的表情。

    　　“怎么，难道斑还留有后手？”扉间皱眉道，他听到斑的名字就头疼。

    　　“黑绝认为忍界不在掌控的因素太多，例如你……”带土说到这看了杜克一眼，继续道：“所以为了稳妥起见，从大蛇丸处偷盗了秽土转生的术印，将宇智波斑通灵了出来，现在他秽土转生的身躯就放在东南方三百里处的基地了。”

    　　“你说什么！？”柱间大惊失色，没人比他更了解柱间有多么偏执，而且他的能力足以颠覆忍界。

    　　“斑也被秽土通灵了？”

    　　“太危险了，我们赶快去封印他。”

    　　“各位不要激动，我还没说完！”带土止住众人，换上一副尽在掌握之中的高深莫测脸：“虽然我被幻术控制，但我也在时刻提防着斑，所以我抢在黑绝之前，提前把斑秽土通灵，掌握了他的控制权。我自知无法控制斑，所以一直没有将他唤醒，现在只要我解除秽土的术式，斑就立马烟消云散了。”

    　　“哈哈哈，我TM真是个天才！”带土洋洋得意。

    　　“嗯，没错，你TM真是个天才！”众人虽觉得带土很不要脸，但还是昧着良心夸奖起来。

    　　“小伙子，你干的很不错，我很看好你。”柱间和扉间一左一右拍着带土的肩膀。

    　　得到两位火影的夸奖，带土激动的脸红脖子粗，鼻孔直喘气：“那个……两位火影大人，能给我签个名吗？”

    　　带土的梦想是成为火影，虽然这个梦想注定不可能实现，但他对火影还是很崇拜的。

    　　“好说，签在哪？”

    　　“哦哦，我这有本子和笔，麻烦火影大人写上‘赠给英武不凡、相貌堂堂、足智多谋、才高八斗……风度翩翩、谦虚好学、乐于助人……诚实可靠、拾金不昧……’

    　　“等一下！真要写这么多，这本子写满都写不完！”柱间极其无语，这个宇智波的画风不对啊！他转头看了看孤傲高冷的鼬，以及面若寒霜的佐助，再看傻里傻气的带土，嘀咕着宇智波家怎么出了这么个奇葩。

    　　难道是被绿了？

    　　“哈哈，说的也是。那就缩略一下，就写‘赠给英俊帅气的木叶忍者宇智波带土，祝你早日成为火影’！”带土一脸期待，水汪汪的大眼睛盯着柱间。

    　　“……”

    　　柱间突然觉得好羞耻，不过宇智波家出了这么一个立志要当火影的逗比，倒也是件好事，大笔一挥洋洋洒洒洗完并附上签名。

    　　带土拿过本子，傻乎乎乐了一会儿，然后屁颠屁颠来到扉间面前，投去眼巴巴的目光。扉间接过纸笔，在柱间名字下加上了自己的名字——壬手扉间！

    　　“好了，别闹了，赶紧把秽土转生的术给解了。一想到宇智波斑藏在忍界，我心里就不踏实。”杜克一拳锤在带土头上，余光看到扉间的签名，顿时嘴角直抽。

    　　然而带土还没发现，写轮眼一定是瞎了！

    　　带土还沉醉在两位火影的认同中，精神无限满足，被杜克捶了一拳也不恼怒。摆了个帅气的姿势，双手结了几个印，低喝一声：“秽土……”

    　　就在这时，一道冷清的声音萦绕在众人耳中，声音虽不响亮，却格外清晰，哪怕相隔甚远，也能听得一清二楚。

    　　“外道·轮回天生之术！！”

    　　带土：“……”

    　　杜克：“……”

    　　“怎么了，你们两个脸色怎么这么差？”柱间凑过来问道。

    　　杜克仰头望天，深深叹了口气，对带土招招手：“带土，你过来，我有事和你说。”

    　　“不要，你肯定会打死我！”

    　　……

    　　————————————————————————————————————————————————————

    　　时间向前调一些，自来也、水门、鸣人的战场上。

    　　随着畜生道被击杀封印，佩恩六道不复连贯流畅，少了一人实力骤降。紧接着地狱道、饿鬼道、人间道、修罗道先后步了后尘，被师徒三人挨个点炮。

    　　水门的飞雷神太BUG了，不论是神罗天征还是万象天引，都无法对他造成有效的杀伤。就连地爆天星也无可奈何，每当天道佩恩有所动作，水门就借着自来也、鸣人身上的印记，将二人转移至安全区域。

    　　只剩天道一人，根本掀不起什么风浪，没撑几个回合，就被三人精妙的配合拿下。鸣人通过仙人模式的感知，找到了藏身在两公里之外的佩恩六道本体——长门。

    　　长门也没有选择逃走，和小南静静等着自来也三人赶至。

    　　在场的几人，包括被水门扛着的天道尸体，也就是弥彦，全都是自来也的徒弟，师徒几人相见，场面一度极为火爆。没有大打出手，只是言语上的争锋一直未曾停下，自来也试图改变长门极端的想法，却反被长门奚落，指责他是个失败的老师。

    　　关键时刻，鸣人站了出来，一连串嘴遁下来，打得长门五迷三道，连北都找不到了。冥冥之中有股力量加持在鸣人身上，让他的言语极具渲染力，比起某个差点统一欧洲的小胡子也差不到哪去。长门不过是个家里蹲的废宅，很快就沦陷在鸣人的精神污染之下，成了鸣叫教主的忠实簇拥。

    　　长左使……呸，长门幡然悔悟，流下了懵逼的泪水。小南没有参与争论，无论长门做出什么选择，她都会支持，现在长门选择放弃，她也欣然应允。

    　　剧情到这里，本应该是HAPPY END，可长门身上突然被一半黑色笼罩，在众人惊讶的神色中，使出神罗天征，把他们全部弹飞。

    　　“外道·轮回天生之术！！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘风云剑道’‘傳说中的懒人’‘星光6源’‘星空彼岸之主’‘如同易碎的人生’‘法不责重’‘书友160127143259315’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

