    在卡尔和其他人汇报完工作进度之后，会议就结束了。

    但是其影响却没有结束，水忘秋依旧坚持自己的大一统力场加速方案，而龙鳞则拉上社会科学院的院长云光雨不知道讨论什么去了。

    几天之后，龙鳞的研究所门头换成了跨种族婚姻介绍所。

    而他则拉着云光雨一连好几天都在里面没露过面。

    龙鳞当然不会真的做婚姻介绍的事，他只是问云光雨一些跨种族恋爱的可能性而已。

    他认为，作为社会科学院的院长云光雨对这方面肯定很有心得，所以才找的云光雨。

    云光雨环顾四周，发现龙鳞的研究所里并没有刻板印象中的瓶瓶罐罐，至少在这里没有。因为他看到的跟正常办公室并没有多大区别，一个办公桌，办公桌上有个投影屏按钮，办公桌前是旋转的座椅，窗台上放着一些植物，这间办公室很宽敞，因为靠墙位置还放着一座大玻璃缸，缸里只有几只乌龟在晃悠，除此之外还有一块沉香木大茶几，现在他就坐在茶几前看着龙鳞。

    “跨种族恋爱？婚姻？你问这个干嘛，你不是在研究人的灵魂与动物的契合度之类的么？怎么转型了？”

    别人不知道龙鳞在干嘛，他云光雨可是知道的，应该说基本上核心高层都知道。

    所以他其实不怎么愿意跟龙鳞来到这的，生怕一会出去就变成四条腿了。

    对于云光雨冒出的一堆问题，龙鳞直接无视：“靠，你问这么多干嘛，那个肯定还在研究，不过我现在觉得先弄点成果出来，否则岂不是被墨翟比下去了。”

    见龙鳞说起墨子，云光雨忽然想起龙鳞是百家之后，曾经是列御寇的学生，于是他话头一转：

    “啧啧啧……你不是列御寇的学生么，怎么一点也没学到道家的无为！不过我见你刚才走路姿势挺特别啊，看起来让人感觉很轻松，似乎有一种行走于云端的感觉，这是就是你们秘传的御风而行？这么说列子御风而行是真尤其是咯？”

    龙鳞一副一顿无语，他看着正在调侃他的云光雨，一副被你打败了的样子说道：“那老头的走路方式确实有点门道，你要学我可以教你啊！还有，谁说是他的学生就应该像他，道家出来的就不能推陈出新？荀况是儒家的，还不是教出了两个法家弟子，而且我们可是星际文明，不要在意那些细节，那只不过是一种思维方式而已。”

    云光雨点点头，然后他用诡异的目光盯着龙鳞看了好久，等到龙鳞差不多受不了之后他才用怪异的语气问道：“你该不会是看上哪把自己改造成机械体的女人了吧？还是说饕餮？还是说幻体？幻体不可能，据我所知目前幻体只有卡尔。没关系，我可以明确告诉你，社会上也有跨种族恋爱的，就算是饕餮也可以基因改造嘛，那句话怎么说来着，真爱必将永恒……你跟我说我绝对不会说出去的……呃……你……”

    云光雨看着龙鳞已经开始变的脸赶紧停了下来。

    “你再说下去等会变成四条腿出去！”龙鳞假装威胁了一下云光雨，然后认真说道：“本来我想过段时间再发布这个成果的，但是吧，这次会议你也看出来了，新理论层出不穷啊，我不拿点东西出来，岂不是很没面子。”

    “哦？契合度研究突破了？”云光雨大吃一惊，这个乖乖！

    “哪能啊，那个就像以前的细胞排异现象一样，智慧灵魂完全塞不进去……”龙鳞一副我刚才是唬你的模样嘿嘿直笑，他知道云光脾气好，所以经常跟他开各种玩笑，也正因如此两人才那么熟。

    当然也有专业相关因素，因为他搞这种研究的总要跟社会学的人打交道。

    而他今天把云光雨叫来的原因有二，其一嘛当然是询问关于跨种族恋爱的事。

    其二就是要告诉云光雨，自己的成果可能会对现有的社会学造成影响，让他早做准备。

    这第二条是因为他觉得云光雨人不错，所以才说的，要是不认识的人，他可以完全不用理会。

    “吓我一跳！”云光雨知道没成功之后翻了翻白眼，他拿是茶杯喝了一口之后才对龙鳞喷道：“有话快说，有屁快放。”

    “别急，有你吓的。”

    龙鳞也端起茶杯喝了一口，然后慢悠悠的开口道：“我呢，有个阶段性成果，可能会对社会造成冲击，一些词的意思可能会改变，所以提前跟你说一声，好让你准备准备！准备写本书什么的，你也该出书了，嘿嘿……”

    “嘿，你说不说，不说我走了”云光雨说着就端起茶杯，摆出一副喝完这杯茶就走的架势。

    龙鳞忙收起笑脸说道：“行行行，我可说了哈！”

    “赶紧！”云光雨把茶水倒入口中。

    “我的成果对你们社会学的影响就是，神交已久以后可能不能乱讲了，要付法律责任的，以后神交就跟?交……g交……一样！跨种族的……”

    “噗……”

    龙鳞刚说到这就被云光雨喷了一脸茶水，没等他发飙便听云光雨一副被呛着的样子说道：

    “卧槽，你搞了什么出来了？要不要这么夸张？神交都变味了，这……”

    龙鳞一招手，从悬浮机器人那接过湿毛巾擦了一下脸，随后没好气的说道：“艹，你的稳如老狗呢？都去哪了！不过一个词而已，有必要这么喷么。”

    龙鳞其实也知道这个对社会造成的冲击，所以他并没有真的责怪云光雨喷他一脸，等悬浮机器人离开之后他才解释道：“搞出了神交呗，就是跨种族恋爱完全不是梦，像走机械道路的人，以前只有传感器的话多少有些让人难以接受，如今只要改造的时候加入我这个技术，完全比现在还爽，简直就是快乐翻了无数倍。不仅如此，这种基于灵魂技术的手段，会让所有人在竟然层面上快乐max！即便是卡尔那种幻体也有未来！”

    云光雨目瞪口呆：“普通人也会max？”

    “必须的！”

    “卧槽……”

    “等等……这么急走干嘛！”龙鳞见云光雨起身欲走，立刻说道。

    云光雨没理他转身就走，然后头也不回没好气的说道：“不都是被你搞得，我回去准备出书啊！”

    龙鳞也不去送，毕竟老熟人了，他只是摸着下巴看着云光雨的背影，幽幽道：“那行吧，书名就叫《神交》怎么样？”

    “滚！”

    云光雨身影似乎一阵趔趄，然后蹦出一个字，随后消失在风和日丽之中。

    几年之后，云光雨的书还是去了这个名字。

    而正因为他的书和龙鳞发布的研究成果，使得岳原舟在向英仙旋臂广播的时候，内容有新的所变化。

    此时墨翟早已开着主力舰到几百光年外去做实验了，而比邻星星球由于大部分都是居住着普通居民，所以还在原处隐藏，当然这种隐藏只是暂时的，因为岳原舟已经打算建造一个小宇宙把它隐藏在里面了。

    只是在此之前，他倒是先去做一些事，那就是开着神舟星出去，然后向英仙旋臂广播，毕竟这种广播的传递还是需要时间的，恰好广播完之后去建小宇宙，坐等传播。

    于是在不久之后，一条条广播被他发送出去：“招聘广告了，神舟文明诚招各文明优秀科学了，伟大的神舟文明保证你能过上幸福快乐的生活，种族的鸿沟在我们这根本不存在，你们不论是喜欢你们现在的形体还是变成与我们一样都可以……有意者向英仙旋臂xxxx，yyyy，zzzz坐标广播，顺便说一句，法老文明也可以。”

    岳原舟当然不会真的在其广播的坐标里，他在那放探测器就够了，不仅如此还隐藏了一堆装置，防止哪个不开眼的文明真的顺着广播来。

