
　　总算是把小猫咪稳住了，着实是不容易，女朋友生气是很难哄的，特别是乖巧的女朋友，唐银算是深有体会了。

　　晚上两人衣衫不整，小猫咪露出大片雪白，趴在唐银的胸口说道：“你有你自己的事情，我不阻拦，但是有什么事你要告诉我，不能不辞而别，不然我就不理你了。”

　　小猫咪说的很认真，唐银自然是点头答应，看来上次确实是伤心了，不过唐银怎么记得上次走之前有说过来着？

　　不过女人都是不讲理的，特别是生气的女人，这个时候就是要果断认怂，否则准没好果子吃。

　　一早上，照常是朱竹清先出去锻炼，然后唐银再去找她。唐银发现自己回来这几天都颓废了，不过还好，反正平时也没什么事干。

　　因为各送了一件首饰的缘故，只要唐银想，他能够感知朱竹清和千仞雪的大致位置，现在千仞雪离天斗还有段距离，不着急回去。

　　等唐银到的时候，已经看到朱竹清在飞来飞去了，小猫咪掌握的挺好的，完全看不出初学者的迹象，还能在空中划上几道剑气。

　　宁荣荣站在下面，一脸羡慕的看着飞来飞去的朱竹清，双眼都开始冒光了，这也太帅了。

　　因为手握神器，这点消耗几近于无，现在朱竹清也可以手持神剑负手而立了，简直帅呆了。

　　宁荣荣看到唐银过来了，可怜巴巴的望着唐银。昨天朱竹清打完之后直接飞回来的姿态大家都惊呆了，要不要这么帅。

　　大家都露出了羡慕的神态，当时宁荣荣就下定决心，死皮赖脸也要把这招学会，还好自己是唐银的半个徒弟，还是有机会的。

　　在大家羡慕的目光中，没人注意到唐三暗暗攥紧了拳头。

　　唐银笑着拍了拍宁荣荣的脑袋，随意的说道：“等你达到标准了我一定教你，你现在的魂力太少了，完全不够用的，等等吧。”

　　宁荣荣一脸兴奋，她刚刚听到什么，唐银说会教她，那她可就放心了，只要唐银说过的就一定会办到的，再说了，不是还有清清嘛。

　　“那我先走啦。”宁荣荣露出一个甜甜的笑容，她就不打扰唐银和朱竹清两人的二人世界了。

　　看着运用自如的朱竹清，唐银不由得露出了欣慰的目光，这样的话清清的安全还是有保障的。

　　今天也没闲着，唐银教导朱竹清如何使用魂力盔甲，也就是凝聚魂力于体外，化作盔甲保护自身。

　　这种方法还是比较废魂力的，不过先把方法教了，能不能用，实不实用都后面再说。

　　朱竹清学的很认真，只要是唐银教她的，她都一丝不苟的去完成，她相信唐银绝对不会害她的。

　　这个魂力盔甲是有点小困难，魂力盔甲的凝聚不仅需要耗费大量的魂力，还要维持魂力的凝聚而不散，这可不是一蹴而就的。

　　但是唐银走之前不看着小猫咪凝聚出盔甲，总有些不放心。

　　最后还是想了个取巧的办法，以唐银送她的本体的木屑和树皮为材料制作的衣服为媒介，通过它来释放出魂力盔甲能够尽可能的节约魂力，而且也容易许多。

　　虽然这是个取巧的办法，但是这是目前来讲唐银唯一能够想出来的快速学会的方法了。

　　这招比剑气要难一些，但是意思是相通的，只不过剑气只要凝聚之后就可以释放，但是魂力盔甲需要凝而不散，这就需要很好的控制力了。

　　等到快到斗魂的时间了，朱竹清还是没有掌握要领，盔甲倒是可以凝聚出来，但是持续时间很短，需要分心盔甲的维持，对于战斗来说是致命的。

　　“唐银，我是不是很笨？”朱竹清可怜巴巴的看着唐银。

　　擦了擦小猫咪头上的汗珠，看着小猫咪委屈的样子，先给了她一个大大的拥抱，然疯狂蹂躏小猫咪的头发道：“你怎么会笨呢，只不过这个确实有点困难，慢慢来就行了。”

　　“你会不会因为我笨就不要我？”朱竹清死死的盯着唐银，如果但凡有一点不对，她马上哭给唐银看。

　　听到这种问题，虽然很无语，但是回答要快，不能犹豫。

　　“我怎么会不要你呢？我家宝宝最可爱了。”

　　朱竹清看着唐银，一副很委屈的样子，“你果然还是觉得我笨。”

　　无情，草率了，妞，你人设崩了你知道不？本来以为是小猫咪，没想到进化成小野猫了，这都是和谁学的，这也太难缠了。

　　唐银立马求饶，“说了不可能嫌弃你笨的，我疼你还来不及呢，有这么会不要你呢？”

　　朱竹清把头埋进唐银的胸膛，好像刚刚的都是错觉，她又变成了那个乖巧听话的小可爱了。

　　唐银轻轻摸着小可爱的头发，安慰道：“快去吧，晚上的比赛要开始了，你快过去吧。”

　　小猫咪非常乖巧的点点头，刚刚用荣荣的方法总觉得怪怪的，她不是很喜欢，她只希望好好待在唐银身边就够了。

　　看到小猫咪走了，唐银松了一口气，刚刚的小猫咪也太可怕了，真的好希望这都是个梦，如果小猫咪变成那样，他还不如死了算了。

　　等他们都走了以后唐银就来到门口等着清清回来，顺便开始撸树，现在已经不能说是树枝了，剑的形态基本出来了，等把外形再稍微雕刻一下，差不多就可堪一用了。

　　天渐渐黑了下来，唐银抬头向上望去，虽然外面月色洁白如雪，但是唐银还是能够看到空气中弥漫的血红，这是一种纯粹的混乱与暴虐，这让唐银很不安，这也是他不断加强朱竹清，并且想要尽早帮千仞雪把武器造好的原因。

　　本体那边情况不明了，虽然从种种迹象上看本体确实出现问题陷入沉睡，但是从最近遇到的事情来看，唐银觉得里面的故事并不简单，他也有些怀疑本体的目的。

　　但是很可惜，不论是暴虐的气息，还是本体的变化，他虽然能够看到，但是却无法去改变，他的能力终究有限。

　　他虽然不知道本体到底想要做什么，但是他拥有本体的一部分本源，千仞雪和朱竹清还是可以护得住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十三章小猫咪，你人设崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 