    蜀山之中，若论谁的传承最厉害，那可能有的说道了。

    虽然峨眉是天命主角，传承的又是太清老子，但是他们的传承却未必就是最厉害的。

    毕竟，太清传承虽然厉害，但是显然，峨眉并不是嫡传。

    而相对而言，昆仑却是玉清嫡传，就更别说其他的茅山上清，佛门极乐等等传承，都是不弱于峨眉的传承。

    若说谁最厉害，就算是尊胜也未必最强。

    但是若论五行传承，谁最厉害，那自然而然，就想到了合沙道人和幻波池圣姑。

    尤其是前者，大五行灭绝神光，虽然比不上孔宣五行神光无物不刷，却也让人闻风丧胆。

    堪称玄门最高法术，被射中，立马射骨骨消，射形形灭。

    只是可惜自合沙道长飞升之后，合沙一脉五行之道，却并没有被传承下来。

    作为合沙道人的师侄神驼乙休，堂堂地仙，而且不弱于三仙二老，但是他的拿手绝学，却并不是大五行灭绝神光。

    连他都没有得到传承，就更别说其他人了。

    因此，妖尸谷辰看到韦剑的五行之道立马想到的便是幻波池一脉。

    如此年纪，有如此深厚的五行造诣，恐怕也只有幻波池一脉的人才有这个本事了。

    他倒是没有想到合沙传人，毕竟，这么多年，都没有听说。

    相反，幻波池一直屹立在哪里，圣姑枯坐其中，对一般人是秘密，对最上层的人而言，却算不得什么。

    “茅山韦剑见过妖尸谷辰前辈。”

    韦剑笑道。

    “茅山？”听到韦剑自报家门，妖尸谷辰眉头却是一皱。

    茅山虽然也算是顶级传承，不过，显然并不在五行。

    而且，自从混元战败之后，茅山就彻底衰落了。怎么还会有这样厉害的弟子？

    妖尸谷辰虽然被镇压在这里，但是显然，并不是与世隔绝，很多消息还是知道的。

    心中只能感慨，到底是大势力，果然是百足之虫死而不僵。

    不过，这些都是旁枝末节。

    管他是幻波池弟子，还是茅山弟子。

    都与他无关。

    他真正在意的只有万年温玉。就如同公冶黄在意风穴冰蚕一样。

    这东西可是事关他肉身的恢复，脱困的速度，以及日后元神的守护。

    任何打万年温玉注意的人，都是他的敌人。

    阻人成道，比杀人父母，还要不共戴天。

    “你想要万年温玉？”妖尸谷辰声音沙哑、铿锵，仿佛两个骨头片子摩擦出来的一般，难听之极。

    “当然！”韦剑毫不犹豫的点了点头，

    “万年温玉这样的至宝谁不想要？”

    不过，不待妖尸谷辰发飙，韦剑便话锋一转，

    “但是，我这一次来，可不是虎口夺食的。”

    “哦？”对于韦剑的话，妖尸谷辰显然不怎么相信。

    不是虎口夺食，会来这里？

    “难不成你还是来帮助我脱困的？”妖尸谷辰嘲讽道。

    “不错！”韦剑再一次斩钉截铁的点了点头。

    “道友莫非是消遣我？”妖尸谷辰闻言，面色很是难看。

    他和韦剑素昧平生，他半点都不相信，韦剑会为了一个不相干的人，得罪峨眉。

    要不是韦剑一直都站在阵法之外，与他相隔甚远，要不是他和许飞娘一样，都感到了韦剑的不简单。

    此刻，他恐怕已经直接翻脸攻击了。

    不过，就算是没有动手，也没有给韦剑好脸色看。

    “消遣？我可没有这么无聊。”韦剑摇了摇头，“而且，这么做对我又有什么好处呢？”

    此言一出，妖尸谷辰面色倒是恢复了正常。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，自然也不会做无缘无故的事情。

    既然韦剑这么做，显然是有目的的，一时间，妖尸谷辰倒是被引起了兴趣。

    “那是为了什么？”

    “当然是为了前辈手中的蚩尤骨。”韦剑也没有藏着掖着，直接开门见山的说道。

    与这些老怪物打机锋，完全是浪费口舌的事情。

    所以，最简单的办法就是直来直往。

    “蚩尤骨？”妖尸谷辰先是一愣，随即道，

    “你怕是在打玄阴真经的注意吧。”

    随即摇了摇头道，

    “修行秘法，乃是一家门派的根基，万万没有外传之理！你若是想要修习，也不是不可以，不过，却是须得拜入我玄阴教下才是，这个，你可能答应？”

    “玄阴真经虽然不错，但是和我茅山传承相比却是不值一提。”韦剑摇了摇头，也不管妖尸谷辰因为自己贬低玄阴真经变得难看的脸色，继续说道，

    “而且，就不说茅山传承，单单是令师弟手中的两门天书，就不弱于这玄阴传承。”

    “原来如此！”妖尸谷辰闻言，却是恍然大悟。

    他就说，无缘无故，韦剑要什么蚩尤骨，原来是得到了何巨两人手中的两块蚩尤骨。

    随即，冷冷的看着韦剑，

    “你杀了我师弟，居然还来和我交易？”

    “我杀他们是因为他们该死，居然打上了我茅山山门。”韦剑淡淡的说道，

    “再说，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，更何况，你们魔道中人，你不会跟我讲什么情谊吧？”

    妖尸谷辰闻言，不由得为之一噎。

    不过，面色倒是缓和了一下。

    韦剑见状不由得再接再厉的说道，

    “前辈想来对近阶段发生的事情有所了解吧。”

    “元江暴动，天机变化，此诚千载难逢的机会，不知道多少人为之奔走谋划。”

    “若是前辈能够借此脱困，谋划一番，说不得就能彻底摆脱宿命，要是错过了这一波机会，白白浪费了，恐怕.......”

    韦剑的话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    一步慢，步步慢。

    这个时候，大家都在谋划，都在行动，只有他被困住，施展不了手脚。

    待一切尘埃落定之后，恐怕他也就完了。

    就算是脱困，就算是摆脱了峨眉，也难有成就。

    听了韦剑的话，妖尸谷辰陷入了沉思。

    韦剑也没有打扰，他笃定，对方一定会做出最正确的选择。

    果然，不过片刻功夫，妖尸谷辰便点了点头道，

    “有一个问题。你要如何保证我将蚩尤骨交给你之后，你会履行诺言，而不是反悔呢？而且还真的能够帮助我脱困？”

