    在将这一切都确定了之后，众人便一同去了妖物战场。

    要布置这结界，得在一个相对安静的环境下。

    不光如此，还得是在妖域修炼者和仙域修炼者的中间，毕竟这一旦将结界给布置出来了，两边便也就被隔绝，再想要过来就不太可能了。

    所以，这个结界的布置几乎得在战场的中央，最好是能像上次她刚回来的时候，荆棘城的修炼者退开，留下一片地界，他们才好开始行动。

    这几日他们一直都待在屋子里，对这外边的情况也不是很清楚。

    “我先去找简浣纱，问问现在的情况。”任七道。

    百里红妆等人纷纷点头，除去这设结界的难度，找到一个合适的时机布置同样是一个关键。

    然而，这刚一走出屋子，百里红妆便见到了上官盈盈，眼底不禁漫上了些许惊讶。

    “盈盈，你一直在这里？”

    “他们都去妖物战场了，我就在这里等着看你们有没有什么需要的，若是有需要的我也好帮忙啊。”

    上官盈盈面露笑容，这是他们之前商量出来的结果。

    他们不懂阵术，几人在里面商量的热火朝天，也不知道有没有什么是需要他们帮忙的，但妖物战场的情况又十分激烈，所以他们就将她留了下来。

    若是有什么需要帮忙的，他们也好第一时间来帮忙。

    “你们这是已经商量好了？”上官盈盈问道。

    “嗯。”百里红妆点头，道：“盈盈，你可知道妖物战场现在的情况如何？”

    一问到这个问题，上官盈盈的脸就垮了下来，神色间充满了无奈。

    “荆棘城的那些家伙自从上一次被我们反击赶跑之后，没过多久便又卷土重来了，他们重新加入了高手，实力十分强悍，现在妖物战场的情况也不容乐观啊！”

    她虽然一直待在这里，但是也有从别人的口中听到消息，知晓妖物战场现在的情况十分紧张。

    这两日进入妖物战场的人越来越多了，光是从形势上便能看的出来。

    听言，众人心头不由得一沉，这情况对于他们来说可不是什么好消息。

    “走吧，先去妖物战场看看。”任七道。

    妖物战场。

    当众人抵达的时候便了解了情况，双方仍然处于厮杀之中，谁都不肯让出半分。

    百里红妆打量了一番，发觉荆棘城的确又多了几张陌生的面孔。

    此刻正与校长他们的缠斗在一起，情况十分凶险。

    “我去帮个忙。”

    任七注意到简浣纱被对方压着打之后便说了一声，直接冲向了战斗圈。

    “妖物战场的战况真是越来越激烈了。”

    钟离牧忍不住感慨，上一次他来的时候也曾见识过这样一番景象，不过比起当初的情况，现如今无疑更加激烈了。

    “我们要不然也加入吧，要想布置出这结界，就得让双方分开，否则这一直缠斗在一起，我们根本没有办法布置的。”

    除非他们将荆棘城的人赶跑，要么就是双方两败俱伤，进入暂时的休战，否则别无办法。

