    “等我会，我找支笔！”

    谁知方世玉话音刚落地，这边老蓝就见机行事，不仅给方世玉递上笔，还亲自给方世玉研墨。

    就这样，方世玉还是唉声叹气，表示如果小朱同志在就好了，不用自己说，早就准备好了。

    方世玉提笔就画，很快一副大明北境的勘形图就画好了。

    随后又在勘形图上，一一标记地理位置。

    包括从开原到甘州，等一共十三个军事要寨。

    这十三个军事重地都有同一个特征，那就是全都位于长城一带，属于抵御外敌的一线战场。

    方世玉笔还没放下来，朱棣就立即来了精神！

    他没想到，方世玉竟然还会这么一手。

    不仅画的极为标准，而且位置分毫不差，什么宣府什么大同，竟然记得如此清楚。

    “好了，看图说话。”

    “要是我没猜错的话，万岁爷的用意已经十分明显了。那就是但凡会砍人的，能砍人的皇子，全都封到这一带当藩王，全都替国家去大草原上砍人去。”

    “但因为年纪层次不齐，除了已经就藩的三位之外，其余尚未成年，所以暂时安排在北平、西安以及太原这三座军事要寨。”

    方世玉一边说着，一边再次提起笔，把这三个地方圈了起来。

    “这一点，我倒是极为赞成，大家请看，这三个军事要寨，成品字形，因此可以相互迅速支援对方。”

    “大家再看这三个军事要寨的地理位置，分别位于东北方，西北方以及正北方！”

    “甭管那些蛮子想从哪边来犯我大明边境，都要先过这三位藩王的地盘。”

    随后，方世玉再次在地图上标注出来，三位藩王的兵力能够覆盖的范围。

    显而易见，燕王朱棣最猛，以北平为中心，到漠南再到辽东，全都在这位狠人的打击范围内！

    “妙啊！”

    此时就连蓝玉听完了，也不由得夸赞起来。

    要论军事，在场的可是有三位大佬，而且一个比一个牛皮！

    从朱元璋到朱棣，再到蓝玉，那可都是军事大家！

    因此，很容易就看得出来，方世玉说的极有道理。

    因此，只要这三位成年的皇子，属地封在塞外，那草原上的鞑子，就立即被搞得四分五裂，首尾不能相顾。

    如此一来，这些鞑子也就成不了气候，大明王朝势必可以昌盛万年！

    至于内地，自然也可以夜夜笙歌，百姓安居乐业。

    朱元璋此时也不由得点了点头。

    方世玉说的，正是他心中所想，他也是这么规划的。

    而且方世玉，甚至连地盘划分，都跟自己规划的相差无几。

    这小子，怎么知道我的想法？

    不错不错！

    越来越有意思了。

    “别急着拍马屁！”

    “万岁爷的规划，还有一个没来得及执行。”

    方世玉话锋一转，突然说到。

    还有一个规划？

    还没来得及执行？

    此时，除了朱元璋，其余人全都震惊不已。

    甚至连蓝玉跟朱棣，都一致觉得，朱元璋的这些规划，已经臻于完美，压根就没必要再多虑了。

    可方世玉竟然说还有一个没有执行的规划？

    最为震惊的反而不是蓝玉跟朱棣，而是朱元璋本人。

    老子都没规划好的时期，你小子能比我规划的还好？

    实际上这已经是朱元璋的所有规划了，但为了面子，朱元璋还是装作一副神秘的样子来。

    “小.....不是，先生！”

    “你说万岁爷还有没来得及执行的规划，不会是你信口开河吧？”

    此时朱棣已经心服口服了。

    即便方世玉啥都不说了，就刚才那一手鬼斧神工的堪形图就已经超越了如今大明百分之九十的将领了。

    “接着看！”

    方世玉沿着长城，又画了一条弯弯曲曲的线条。

    “秦淮及长江？”

    朱元璋皱眉，下意识问到。

    “对，就是这些地方！”

    方世玉一边点头，一边沿着这条曲线，又标出一些城池来。

    “要是我没猜错的话，等到能砍人的皇子安置好之后，那些不咋会砍人的皇子，就会封到这一带，成为大明王朝的底线。”

    “长城一带，属于第一道军事防线，任务就是多去大草原上砍鞑子！”

    “秦淮以及长江一带，就是第二道军事防线，任务就是守卫京城！”

    “这么一来，万岁爷自然可以高枕无忧，大明王朝势必固若金汤！”

    方世玉继续解释着。

    几乎朱元璋的所有想法，都被方世玉说了出来。

    而到朱元璋驾崩前，一共一十九个儿子，十二个就封于长城一带，余下七人，确实就封于秦淮以及长江一带。

    厉害！

    太厉害了！

    方世玉话音落地，朱元璋顿时也来了精神。

    这些虽然都是自己的想法，但也仅仅是个想法，有这个念头，但却一直不能想到具体方案。

    而现在只分封了三个藩王，其实就是朱元璋在做实验。

    现在被方世玉如此清晰的说完之后，朱元璋顿时觉得，就照这么做，准没错。

    能砍人的放在长城一带，去大草原上砍鞑子。

    不能砍人的，就放在秦淮以及长江一带，守卫京师。

    加上万岁爷手里的二十六卫。

    这大明王朝，势必铁通一个啊！

    不错不错！

    这小子的功劳，老子先给他记下来。

    “太好了！万岁爷要是真这么做的话，那以后我就可以去大草原上砍更多的鞑子了！就可以建立更多的军功了。”

    朱棣也忍不住附和起来。

    方世玉说的可是很清楚，能砍人的才会分封在长城一带。

    老爹可是也点了头的。

    足以证明，方世玉的话朱元璋当真了。

    放眼如今整个大明王朝，老子朱棣说砍人第二，谁敢说自己砍人第一？

    我爹的儿子虽然很多，但比我能打的，一个没有！

    既然我就是那个最能打的藩王，不夺多去大草原上多砍点人，岂不是对不起我这个名号？

    高！

    方先生实在是高！

    方世玉的地位，在朱棣心里也迅速再次爬升了一个台阶。

    之前的一肚子憋屈，此时也瞬间消散完了。

    老子堂堂大明王朝最能砍人的王爷，这点气量还是有的！

    “啥玩意？”

    “就你还想去大草原上砍人？”

    “就你还想建立军功？”

    “依我看，你就该听你爹的，赶紧跟我学学怎么种地！”

    “到时候跑路，你也好有个谋生的手段。”

    “否则，你怎么死的都不知道。”

    “俗话说的话，吃屎都跑不过狗。”

    看着眉飞色舞的朱棣，方世玉白了一眼，一盆冷水当头浇下！

    “我......”

    刚刚才熄火的朱棣，怒火再次被瞬间点燃！

    老子这是捉了一辈子鹰，到头来还是被鹰抓瞎了眼啊！

    这小子是个屁的高人！

    “小子，你啥意思？”

    听见方世玉埋汰朱棣，朱元璋顿时也怒了，历史上最护犊子的皇子，非朱元璋莫属！

    朱棣再不堪，那也是我朱元璋的种！

    老子打得！

    别人打不得！

    老子骂得！

    别人骂不得！

    “老祝头，不带急眼得，我说的可是实话！”

    “万岁爷的规划，在他看来堪称完美。”

    “可在下一任皇帝眼里，未必就是完美的了。”

