    “姐你也吃一个试试吧，有我在这里肯定不会有什么问题的，我能给你们护法。”

    凝光捏了捏顾三秋的脸：“那你可要打起点精神来，要不然真出事的话，璃月港就得大地震了。”

    “别咒自己，放心吧。”

    顾三秋拿出了盾牌：“有这东西在，我倒是要看看那个不知死活的家伙敢来送人头。”

    虽然说被陀子哥的恶念压着打，那也只是大家修炼时长不对等罢了，顾三秋的战斗力确实不容小觑。

    除非璃月港里还会有什么“潜心修炼闭死关”的老祖宗这种恶俗情节，否则保护几个人还是没有任何问题的。

    顾三秋轻轻咳嗽了一声，拉过椅子坐下之后看着面前三个接受试炼的家伙。

    “嗯，如果到时候天叔这家伙要是兴奋起来，觉醒了什么不得了的爱好，慧心应该会杀了我的吧......”

    慢着。

    顾三秋突然放松了下来，完全不担心被慧心秋后算账这个问题。

    月海亭的社畜还想要有时间有空闲过来找麻烦？

    开玩笑是吧！

    ......

    “呔！顾小子受死！”

    等到凝光和刻晴醒过来，确认不会打扰到人的天叔大喊一声，抄起了案板上的大菜刀就朝着顾三秋的脑袋劈了过去！

    而顾三秋则是不闪不避，给自己套上了一层护盾之后甚至还给天叔套上一层，避免他被反震的力道伤了身体。

    “冷静啊我的天枢大人，你现在好好想想，自己是不是才思敏捷了许多，有一种从精神上返老还童的美妙感觉？”

    “美妙个屁！”

    堂堂七星之一直接爆了粗口，一脸绝望地看了一眼自己的两位同僚。

    “想我也算是操劳一生，没想到却在你这个臭小子这儿晚节不保。”

    关键是晚节不保也就算了，居然还被自己的两个同僚给看得一清二楚，这让我一个老头子怎么活！

    “咳咳，话也不是这么说的啊天叔，你看你不是要一直追求自由么，刚才在精神幻境当中的经历也能算是自由的一种啊。”

    顾三秋开始扯淡：“这样一次难忘的经历，只能作为你追求自由路上的一道点缀，你说对吧。”

    “这算什么自由，果然你还是吃老头子我一刀！”

    “别闹了别闹了，吃饭时间吃饭时间，不按时吃饭可是对身体的践踏。”

    “白切熊腿肉，大煮熊骨汤配白萝卜，绝云椒椒炒肉末，还有熊掌仙跳墙，蜂蜜烤肉，金丝虾球......”

    “都是家常菜哈，大家也不是什么陌生人，随意一点就好了。”

    顾三秋开始报菜名，而天叔则是将求助的目光看向了凝光和刻晴。

    “咳，两位，我们都是同事，大家应该不会把刚才的事情说出去的对吧。”

    “刚才发生了什么吗，我什么都没有看见。”

    刻晴一脸正经地胡说八道，毕竟老年公务人员的面子还是要给到的。

    “嗯，同理，我也什么都没有看见。”

    凝光轻轻笑了笑：“不过，明年璃月港一部分的商业规划管理计划书，还有农事管理方面的问题，可就要多多劳烦天叔了。”

    ......

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这是威胁吧，这绝对是威胁吧！

    潜台词不就是要是你不多帮忙，我就把今天的事情说出去么！

    可恶啊，居然有人胆敢威胁公务人员，我要上报千岩军！

    慢着，我们好像都是七星之一啊。

    那没事了......

    刻晴则是用一种崇拜的表情看着凝光，她怎么就没想到这一点呢，看来自己需要学习的地方还有很多。

    “行了行了，你们这帮家伙别在我家里说公务，吃个饭就不能说点其他有意思的事情么。”

    顾三秋端上了最后一道菜：“这可是我炖煮了一大半的熊肉和熊骨，最后剔除了其他所有元素力的影响浓缩出来的好东西。”

    “汤料理——双极灰熊汤！”

    “滴滴——”

    顾三秋的脑子里响起了某个不合时宜的声音，但是这位城府极深（内心肮脏）的奉香人并没有露出任何一丝不对劲的表情，反而是坐下之后招呼大家吃菜。

    “嗯，味道不错啊，我说顾小子，你平时吃饭也是这么多菜的吗，这吃的可比那些家伙家里的私厨还要好啊。”

    “倒也不能这么说，我做的饭菜材料还是占了一大部分功劳，不过他能搞到我这些材料算他厉害。”

    “此言差矣。”

    天叔认真道：“再稀有的食材，要是掌勺人没有足够的功力的话那也是白搭。”

    将天叔带来的好酒打开之后，顾三秋顶着凝光的视线给天叔倒了一杯，然后转头看向自家姐姐。

    凝光：盯——

    “三杯？”

    “一杯。”

    “两杯？”

    “再敢讨价还价你就别喝了。”

    “好的好的。”

    顾三秋秒怂，然后......换了一个平时喝茶用的大杯子。

    []~(￣▽￣)~*

    “我就喝一杯嗷~”

    “哈哈哈哈。”

    庭院里笑声四起，和饭菜的香味一起传到了外面，让一些刚刚下班的家伙心痒难耐，他们想吃饭了！

    ......

    “嗯，大家吃的差不多了是吧。”

    看到天叔打算去喝汤，顾三秋友情提示：“那什么，天叔，最好等一下再喝汤，让你的身体消化一下吃下去的那股能量。”

    “难怪我说怎么比平时还要有力气，原来是这些菜品的原因。”

    天叔满意地靠在了椅子上：“待会儿喝就待会儿，你这小子把我们找过来是为啥，现在总该说说了吧。”

    “我见到帝君了，还有传说中的若陀龙王。”

    三位七星的目光瞬间锐利：“你见到帝君了？”

    “没错，虽然是附身状态，但确实是帝君无疑，正是帝君镇压了若陀龙王的恶念。”

    天叔揉了揉太阳穴：“虽然情报过来的时候，我们对若陀龙王现世已经有所心理准备，但是帝君临凡这个还真没想到。”

    凝光点头：“自从刻晴告诉我们，琥牢山的动静是你在全力出手的时候，来之前我们已经判断出了若陀龙王可能现世，这一点倒是在预料当中。”

    “好吧，看来璃月没断过传承的好处就体现在这里了，至少什么上古级别的记载肯定是不缺的。”

    顾三秋耸了耸肩：“不仅如此，帝君和若陀龙王还赏赐了我一些东西，摆放在那边的盾牌就是用龙王的龙鳞制作而成。”

    “嚯，大机缘啊小子。”

    天叔哈哈大笑：“我就说吧，这小子福缘深厚，以后肯定会有一番作为的。”

    “天叔。”

    刻晴冷静吐槽：“你刚才那句话像极了那些招摇撞骗的江湖骗子。”

