    第193章 都不明白

    冰帝内心虽然不大能理解，但是作为养人类幼崽的魂兽，那自然嘴上不能承认。

    美眸里自然也是充斥着认真之色，眺望远方，显得是个萝莉大佬。

    淡然，平静。

    就是不知道雪帝明不明白，今晚得问问。冰帝又接着，还颇为小心的盯一眼雪帝。

    发现雪帝平平无奇。

    而雪帝听到冰帝的话，内心波动。

    冰帝真明白假明白？

    今晚得问问冰帝才行，这时候，姐姐很显然不适合再追问林修弟弟的。

    林修则是一头问号？

    这就明白了？真明白假明白。冰帝把他都搞迷糊了。

    随即一想，怎么可能？

    只见冰帝心神放松，伸出一只小巧的纤细玉手，“好了，林修弟弟，抓着姐姐，姐姐带你飞。”

    这次，说什么，也不能让雪帝带着林修飞。

    同时，眼睛示意雪帝一眼。懂否？

    雪帝也没有纠结，内心还毫无波澜。当即把林修的爪子，递到了冰帝面前。

    而林修一看，琢磨着，要不要拉出法拉利来？不然，总是莫名其妙来一个交接仪式……

    想想还是算了，其他的也挺香。

    然后抓住冰帝的爪子，多少是小的玲珑，修长又纤细。

    还不一定比他的爪子大，这种感觉就很奇怪。

    极其奇怪。

    【宿主，有什么奇怪，这不就是萝莉魅力？】

    林修……

    系统！你竟然是这样的系统！

    系统不正经。

    林修也没搭理系统。

    现在和冰帝站在一起。

    不用看也知道，等吧，等明年，不行就后年，冰帝就没有他海拔高了，再不济也是五五开。

    日后就是他俯视冰帝的脑瓜了。

    还偏偏冰帝这么一本正经，萝莉的魅力哦。

    【你竟然是这样的宿主……痛心。】

    林修……

    系统，请不要用你的龌龊思维来判断本宿主。

    本宿主只是觉得本宿主长大后，冰帝看起来更像是女儿一样。

    【卧槽……】

    冰帝见状，小嘴角扬起一抹笑容。

    林修弟弟老老实实，那就通通按智商压制来算。

    谁养谁，她还是内心非常有数的。

    林修和系统斗智斗勇了一阵。

    则想的不一样。

    经过几天的一起相处，闹归闹，斗归斗，那都没什么影响。不妨碍他的目标。

    而他也发现，冰帝是有一点儿喜欢雪帝的。

    不是他腐眼看人基，而是，同为极北之地的冰雪帝王，主宰一般的存在。

    她们一起生活了无尽岁月，经历很多，也有时光流淌上的寂寞，产生更加深刻的感情也是正常。

    只是冰帝的感情更加人性一些，雪帝则是无情。

    所以，一对比，就产生某种错觉了……

    算了，不关他的事。

    今天这两个姐姐也确实是他的贴身美女高手。

    抓魂兽陪他打架，那是丝毫没有手软。所到之处，魂兽都是瑟瑟发抖。

    根本惹不起。还躲不起，躲开了还被抓回来，被迫挨打。

    为了不让他意外受伤，她们不能及时护下的情况，有时候甚至直接手起刀落，麻利的废了魂兽的一些技能。

    比如防不胜防的尖刺，或者是致命的毒等等。

    如果魂兽反抗，那他也就不用对战了，那头魂兽自己就先残了。

    尽职尽责。

    等他打完一个，下一个总是已经准备就绪的状态。

    不像娜儿姐姐那么柔和。显而易见的差别，魂兽共主的身份，注定娜儿姐姐的行事和思维，都是另一种层次的。

    【宿主，这你不来一个我的七个绝美姐姐……】

    ……

    回到生命之湖。

    林修当然是按照习惯，进自家姐姐的浴桶，上自家姐姐的床。

    然后温暖的被窝里，日常谈心。

    生活，就是这么平平无奇，平淡又舒心。

    另一边。

    雪帝和冰帝则是一如既往，在宁静月色下的水湾处修炼。

    睡眠对于她们来说，没什么意义。

    现如今，她们的未来可期，修炼就是重中之重。

    但是除了修炼，又出了林修弟弟这个变数，她们当然没事就想谈论一番。

    冰帝闭着美眸，身子浸泡在水中。小巧精致的锁骨处，都藏着一窝清水。

    再三斟酌，还是小唇角微动。

    “雪帝，今天林修弟弟的话，你可明白？”

    系了一个桶，出来一个蛋，变成了她们和魂环……

    人类的社会有亿点儿复杂。根本没有听说，她也想不明白。

    迷迷糊糊。

    雪帝一听，也没有睁开美眸。

    反问一句，“冰帝，这不应该本帝问你？”

    说好的养林修弟弟，合着姐妹也不知道。

    原来是假明白。考虑到自己也不明白，就勉为其难不揭露姐妹的心思了。

    冰帝……

    完了，血脉上已经出了变故，脑瓜再不压住林修弟弟这个人类幼崽，所以说，到底谁养谁？

    可是没有脑瓜上的压制，怎么能叫养呢。

    这个，突然觉得有点儿难。

    放弃不符合她的性子，所以明天继续。

    ……

    时间过了几天。

    林修就这么生活在生命之湖。

    除了锻炼战斗经验之外，黄金神谕的修炼，也没有落下。

    系统不给力，没有孵出魂环，他就只能修炼已经拥有魂环的年限。

    一点儿一点儿的积累，时间久了，就是质变。

    而唐三。

    在柳二龙的带领下，也快到了史莱克，现在位于索托城的街头。

    为了遮挡唐三的外貌，怕着吓着人，柳二龙特地给他买了一身黑色斗篷。

    唐三表示非常喜欢，这种神秘的感觉，就是他想要的。

    同时，也是为了避免不必要的麻烦。

    一路上，柳二龙得知唐三是大名鼎鼎，昊天冕下的儿子，心中震惊无以复加。

    昊天宗最出色的天才，一人之力打败千寻疾联合的众多武魂殿封号斗罗强者，大陆最年轻的封号斗罗。

    每一个，都是无比亮眼，如同传说一般。他人都是可望不可即！

    只可惜，强如昊天冕下，在武魂殿的追杀下，最终还是陨落了。

    非常可惜。

    但也无法阻止，任谁都知道，明面上，唐昊得罪了武魂殿。

    而再联系玉小刚之事，玉小刚被武魂殿宰了，也就正常。

    怪不得他人。

    越是靠近传闻中的史莱克，唐三越发心思忐忑。黑色斗篷下，脸色都看不清。

    小声说道。

    “师娘，史莱克会不会收我这个学生……”

    (本章完)

