    “还是进士出身。”

    “进士及第，进士出身，同进士。”

    四品考官有些侧目，余律才学没得说，名副其实，而方惜如此狂介，本应该落榜，就算蒙恩，也应该是同进士，怎么就进二甲了？

    就凭着和太孙这一层关系？

    这是不是有点过了，对科举和太孙名声，都不好。

    钱圩也蹙眉，不过想了想，没有出声，这或是皇上和太孙和睦之举，与这相比，区区一个进士，给就给了。

    皇帝点了后，似乎心满意足，又令：“虽有些晚了，朕要见见这两人，吩咐皇城，晚一个时辰落钥。”

    “你去传旨。”说的是四品考官。

    “是！”

    四品考官奉旨而退，倒退几步，才出去，心中不无感慨。

    距离自己科举时，已过去很久了，可就算已经过去了那么久，还是能回想起自己当年考试时的场景。

    按理说，方惜这一篇是不该被取中，但人的运道就是这样，万般皆是命，半点不由人呐！

    谁让这方惜是太孙的昔日同窗，入了皇上的眼。

    虽然这里面有些事，考官心里还想不通，但能被取中，对于几乎所有举子来说，都是幸运之事。

    四品考官出去，传递了这个命令，倒不用亲自去，自然有皇城司的人去传达，并且这也不用太急，皇上要见两人，也不是非要立刻就见。

    五百份卷子，中进士者有二三百份，理论上皇帝都要看过，这才是钦点，实际上多半只看一甲和二甲。

    一甲固定三人，二甲人数不定，但一般是七八十人，占总人数的十分之三左右适宜，这样才符合选官要求。

    七八十份试卷，一一看完，也需要很长时间。

    皇帝不可能看这么多，肯定从最好往下看。

    看得也是极快，到了后面，都匆匆看过，虽说名次定下，觉得一般般，还是有所贬黜。

    也就是半个时辰，卷子全部看完，皇帝御笔圈人，才算正式完成。

    这过程，太孙没有说话发表意见，皇帝疲倦的放下笔，见苏子籍若有所思，才问：“太孙，你在想什么呐，是不是怕有遗珠未能见光？”

    “朕老了，精力不济，你要有这心，可以再审一遍，贡士考上来不容易，屈了才不好。”

    “皇上体惜读书人，爱才之心言于词表，让孙臣深为感动。”

    “不过，皇上治政乃细风雨露普降，那万紫千红总归是一片春色，只要考官尽了公心，又没有受贿，这就上无愧皇恩，无惭士人，具体牡丹幽兰，各凭命数，要一点不屈才恐怕谁也办不到。”

    “孙臣，又岂敢对此妄议呢？”

    钱圩听了也不由侧目，皇帝起身踱着步，笑叹：“这话中肯，总有人觉得不中是不公，却不想时不同，势不同，人不同，命也不同，录取怎么可能千篇一律。”

    “太孙明白这点，就知道大政因时而移，朕很欣赏，也很欣慰。”

    苏子籍一躬身，正要答话，听外面响起脚步声，就有小太监进来禀报：“皇上，余律方惜已到，就在殿外候着。”

    “让他们进来吧。”皇帝皱了皱眉吩咐，也没换地方，直接让人进偏殿来见驾。

    “万岁，万万岁！”

    行礼后，皇帝看着二人迷糊，直接就一笑说着：“你二人，朕都已经取了进士。”

    这话一出，跪在地上的两人都猛抬头，面露震惊。

    “行了，你们两个都起来吧。”皇帝看他们模样，忍不住一笑。

    待二人起来，他先对余律说：“你余律，读书可谓入味，状元本是你应该得的。”

    余律虽早有预感，也不由涨红了脸，连连谢恩与不敢当。

    皇帝目光又落在方惜身上：“你方惜，太孙说了，尚欠三分火候，为什么朕取你，你可知晓？”

    “臣、臣不知。”方惜站在那里，脑袋仍是晕乎乎，骤然听到的被取中的消息，让他整个人都陷入在一种不敢置信的状态，听到皇上问自己，却只能这样干巴巴回着。

    才回完，就有些后悔了，自己这样回答，是不是不太好？

    太孙都觉得他尚欠火候，可皇上却取了自己，现在这样回答皇上，会不会让皇上觉得取中自己果然是个错误的选择？

    正胡思乱想着，就听到皇上继续说：“因你文章火候虽浅，却有一番虔心忠心跃于纸上，要为民争命，这心就有可取之处。”

    这样的话，让方惜脸都有些红了，心却砰砰直跳，眼就是一热，立刻升起士为知己死的想法。

    皇上微笑看着，将其神色尽收眼内，又说：“现在，朕有一事交付你们，你们可愿？”

    这问的就是余律方惜两人。

    这种情况下，无论心里是怎么想，是否愿意，都不可能拒绝。

    两人立刻跪拜应是。

    就听着皇上笑容转淡，眯缝着眼，瞳仁幽幽：“你们可知，今年年初，俞林府粮库一下霉掉十五万石，可朕恰查了晴雨表，晴多雨雪少，对新农或有些妨碍，可粮库又怎么会霉？”

    “这事看起来小，可一下子霉掉十五万石，也不是小数字，最重要的是关系民生。”

    “青黄不接时，直镜诚达等府等七百多里又是旱灾，百姓多有饥寒，当地官府请求开仓放赈，救济灾民，朕许了，并且又命俞林府调剂一部分，结果竟然拿不出，朕就起了疑心。”

    说到这里，皇帝冷笑一声：“直镜诚达等府等二十万户百姓春荒遇难，流离失所……却调不出粮食，真是叫人心痛啊……”

    这话一说，两个年轻人就已站不住。

    余律还算沉得住气，方惜却立刻涨红了脸，当下就跪下：“皇上，粮库身系军国之用，关系天下民生，何人竟敢私售侵吞？这样的城狐社鼠如果不置之于法，我大郑还了得么？微臣觉得，应该查，彻查，一查到底！”

    “说的好！”皇上似乎对他的反应极其满意：“是应该彻查，知府柴克敬已经被朕申饬了，却始终查不出结果。”

    “朕疑心城狐社鼠已经成了些气候，蒙蔽了朕听，这次朕准备派太孙亲自去查，除此，我还派一廉洁御史张岱协助，你等可愿助太孙，为朕办这件大事？”

    “敢不从命？”余律立刻躬身说着。

    “微臣誓死查清粮仓，必还个朗朗乾坤。”方惜更是涨红了脸高喊。

    苏子籍看向二人，余律的反应在苏子籍的意料之中，目光落在方惜的脸上，却不禁停顿了下。

    他看着方惜的涨红的神色，心里不由微微一沉。

    可无论是谁，这时都不可能拒绝，正暗想着，苏子籍就看见皇帝的目光转过来，看向了自己。

    “孙臣领命。”苏子籍微微垂首，恭敬应着。

