    盛时年目光颓然一暗：“秦萱菲！”

    三个字，从唇缝间溢出，他觉得废了她，都是轻的。

    秦萱菲笑：“我刚刚就说过，我得不到的，别人也别想好好得到。而且……我宁愿毁掉。”

    盛时年：“……”

    ……

    从秦氏出院，盛时年整个人都是冷的，那种从心到身，从头发到皮鞋，都如敷霜似的冷。

    苏南替他打开车门时，无意间碰到他的手，吓了一跳：

    “总裁，你的体温怎么这么冷？你没事吧？”

    盛时年没有理会，冰冷的坐进后座，淡淡的没有丝毫情绪的道：

    “回医院。”

    苏南从未见过这样的盛时年，好似冰冷的隔绝了整个世界，不属于这个世界的人，又好似被整个世界抛弃，周身都是淡凉的寒意。

    他想要关心，可他知道，他的关心起不到丝毫作用，只能恭敬的领命，坐上驾驶位。

    医院里。

    白汐汐握着手机，全身如抽去筋骨，坐在冰凉的地上。

    房间没有开灯，她小小的身子比破旧的破布娃娃还要单薄，孤凉。

    她无法承受，异辛出事是她和盛时年间接造成的原因，如果不是她，不是盛时年，异辛现在会好好的前往国外，继续他的学习，未来拥有一片光明。

    可是现在……他只能躺在那里，如同一个废人，再也不会叫她姐，再也不会对她笑，不知何时才会醒。

    她不该中秦萱菲的计，不该生盛时年的气，不该把错误归咎到自己身上，但……

    对不起，因为自己的感情之事，害了自己的弟弟，她做不到。

    “咔！”房门突然被推开。

    “白汐汐，你这个骗子！你骗我，我的异辛压根不会醒！”王淑云冲了进来，疯狂的一把抓住白汐汐的头发，用力的抓她的脸：

    “我都听说了，是你害的异辛，是你！都是你！你这个扫把星，亏得异辛对你那么好，你却把他害到这样的地步，你还我的异辛，还我！”

    她的力道十分大，疯狂的几下，就把白汐汐的脸抓破皮，流出血。

    白汐汐却是没有任何反应，任由王淑云抓，打。

    因为她的的确确害了异辛啊。

    她是该死的人啊……

    白峥赫后一步追过来，看到这一幕，急的连忙过来抓住王淑云：“你冷静点，汐汐她也不想这样！”

    “不想又怎样，她害了异辛是事实！她自己和盛时年牵扯不清，斗不过小三，凭什么要让我的异辛为她牺牲！我的异辛好端端的，就成了一个植物人，呜呜……”王淑云又气又哭，情绪十分激烈的骂着。

    白峥赫心间抽痛，拉住王淑云，安慰：“异辛会醒过来的，一定会的。”

    然后，对白汐汐投递去一个目光：“你还不躲躲？现在你阿姨情绪激烈，真想留在这里被打死？”

    白汐汐：“……”

    她的唇动了动，想说什么，最终一个字都没有挤出，只是站起身，又对着王淑云跪下，深深的表示道歉，然后起身走出房间。

    她来到白异辛的病房外，想要进去道歉，可手握住门把的那一秒，她忽然没有勇气进去。

    是她害得他啊，她有什么颜面，以一个活生生，健康的姿态，进去面对他？

    她再怎么道歉，异辛又会醒来吗？

    白汐汐无力无助的走出医院，如同失去帆的单小船只，找不到方向。

    之前白异辛出事时，她痛不欲生。

    之后盛时年说替白异辛抓出凶手时，她带着满腔怒气，想要撕了那个凶手。

    可最后，间接害死异辛的凶手，是自己啊。

    她的泪水，一行一行的滑落，湿了脸颊，湿了脖颈，湿了衣衫……

    这时。

    有炫白的光扫过来。

    一辆车在路边停下。

    白汐汐望过去，看到是一抹黑色的身影，皱了皱秀眉，还没反应过来，那人就走到她身边，拉住了她的手臂。

    “放开，放开，你是谁！”

    男人没有说话，粗鲁的拉着她直接走到车边，将她塞进去。

    白汐汐是一个女人，一个颓废孤伤的女人，压根毫无还手之力，就被塞上了车。

    “白小姐。”还未直起身，客气又冰冷的声音就响起。

    白汐汐抬眸望着，借着灯光，看到秦正东和盛远森的脸，她怔了一下，他们竟然绑架她？

    不过很快，又松下一口气，至少不是什么穷凶极恶之徒。

    “两位找我是有什么事吧？有事直接说吧，我现在没心情理会你们。”

    秦正东望着她，目光犀利：“正好我也没心情跟白小姐绕弯子，你说服盛时年，放了萱菲。”

    “呵。”白汐汐像听到天大的笑话，可笑的说：

    “秦萱菲害了我弟弟，杀了她都不为过，你就算现在把我杀死在这里，我也不可能替她求情。”

    “是吗？”秦正东的面色暗了几分，说：

    “你知道盛时年身上还有隐疾之事吗？没有萱菲，就没有人救他，他这辈子都会生不如死。”

    白汐汐身子狠狠一颤。

    隐疾？盛时年的隐疾不是被秦萱菲治好了吗？等等……

    她忽然明白了，秦萱菲这么恶毒的人，不可能不留一手的，她脸色变得发白，故作坚强的说道：

    “那又怎样，世界这么大，就她秦萱菲一个医生吗？”

    秦正东说：“你可能不了解，医生和研究医生是不一样的，很多医生研究出来的东西，别人无法超越。”

    白汐汐：“……”

    一旁没有开口的盛远森，盯着白汐汐发白的脸，目光有些许讳莫，片刻，他还是开口说：

    “白汐汐，放了秦萱菲，并且跟时年分手吧。”

    白汐汐一怔，不可思议的望向盛远森：

    “盛伯父，这句话从我们认识到现在，我不知道听你说了多少遍，但是你现在说出来，没觉得你自己很愚蠢吗？

    秦萱菲她在救盛先生时，保留了一手，想要伤害盛先生，你现在竟然为她说好话，和秦正东一起联手起来对付我，你确定自己有脑子，确定自己是盛先生的亲生父亲吗？

    还有，你们两个人，没觉得自己可笑到了极点吗？拿着一个病情就来威胁我，你们是觉得我有多懦弱，多软弱，会不惜杀弟之恩，屈服在你们的威逼之下？”

