    “炮仔，阿炮仔，你在想什么？”

    一张圆滚滚、乐呵呵的老脸凑了过来，关切的问。朱和盛这才发现自己想心事想得走神了，握着的酒杯都歪了，酒水滴滴答答的洒在了桌面上，他自己都不知道。满座的大南山头目和贵屿都老于家的人物，都半张着嘴看着他的傻样。

    其中还有个大波姑姑一脸的担忧......

    朱和盛他们是今天清晨抵达贵屿都城外的，到了以后就受到了于老爷子的热情款待，先款待了一顿早饭和一人一盆洗澡的热水。然后等众人睡了一上午，养好了精神后，又在于家大宅里摆酒为契仔朱和盛压惊。

    还打了包票——到了贵屿都就不用怕了，贵屿都固若金汤，不怕清兵来要人的。

    这贵屿都在明朝洪武年间就是明军的巡检司驻地，所以早就修了城墙，后来又加固了几次，非常牢靠。

    后来明朝倒台，驻扎贵屿都的明朝官兵都跑路了，当地的豪强于老爷子一看这城挺不错的，空着也是空着，于是就带着族人大摇大摆的住进来了。

    因为贵屿都于家的人丁不算少，而且在明朝的时候还经常和周围的邻居械斗，有一定的军事经验。所以占据了贵屿都城后，老于家就成了称霸一方的大土豪。

    不过于老爷子是读书人出身，杀人放火的事情他也不是特别在行。因此这个贵屿于家这些年能在明清之间立足，靠得也不全是于家人有多能打，而是于老爷子的身段足够软。

    他一开始是南明绍武帝的县丞，干没几天，李成栋就打过来了。于是他就投靠了大清朝，当了大清的县丞。

    等李成栋反清，他又再次投靠大明，还是当县丞。

    李成栋兵败，大清兵又杀进广东，郑成功也趁机出兵潮州，打到了揭阳。这个时候于老爷子就同时向郑明、满清投降，当了两朝县丞。

    再后来郑成功走了，潮州的清军总兵郝尚久又反清，于是于老爷子又当了郝尚久的县丞——大清的县丞和郑明的县丞都不干了。

    等郝尚久垮台后，于老爷子又当了清朝的揭阳县丞。

    康熙九年的时候，邱辉正式加入郑明集团，当了潮州知府，于是早就依附邱辉的于老爷子又兼任了郑明的揭阳县令。

    以上这些，就已经是“八臣”了！

    一个读圣贤书的秀才，居然当了“八臣”，这也没谁了。

    而且他还不以为耻，反以为荣，还给自己起了个号，就叫“九臣”。这意思是“八臣”当得不过瘾，当来当去也就是个县令兼县丞，怀才不遇啊！所以一大把年纪还想再遇明主......

    不过此刻的于老爷子无论如何都不会想到，他朝思暮想的明主，现在就坐在他身边想心事！

    而明主的心事只有一个，就是这么让于老爷子上自己这个朱三太孙的贼船！

    朱三太孙啊！

    哦，还有一个貌似关公的朱三太子！

    让于老爷子庇护一群大南山上的山贼是一回事儿，让他去保着朱三太子、朱三太孙那是另一回事！

    保朱三太子、朱三太孙，那就得跟大清朝对着干了，邓光明会发兵猛攻贵屿都的。

    所以......朱和盛心想：“得出大招了！”

    “契爷，”想到这里，朱和盛干脆放下酒杯，满脸堆笑着问自己的干爹，“您这里有火X吗？”

    “火X？”于老爷子点点头，“有一些......前一阵子才从达壕的大佬辉那里搞来了十几斤，都是不列颠国伦敦府出品的上等火X。”

    在潮州这里，火X和火药是很难搞到的紧俏物资！无论是大清潮州府还是达壕的邱辉，都把持着火X和火药的销路。于老爷子能从邱辉那里搞到一点不列颠东印度公司贩运来的印度火X，那真是天大的颜面了。

    于老爷子以为朱和盛想和他要一些火硝，想了想后，就一脸肉痛地说：“阿炮仔，回头我让人给你称个三斤吧！”

    这个干爹还真大方！

    朱和盛笑道：“那就多谢契爷了！”他顿了顿，又问：“契爷，您这里有白糖吗？”

    “白糖？”于老爷子一愣，“你要白糖干什么？”

    “是啊，衰仔，你要白糖干什么？”朱琚杉也跟着问了一句。

    “当然是......吃了！”朱和盛一本正经地回答，“契爷、阿爸，我很喜欢吃糖的！”

    很喜欢吃糖？你多大了？还吃糖？

    朱琚杉和于老爷子都不知道该说什么好了。

    这个时候还是大波姑姑心疼“炮儿”，开口问于老爷子道：“九臣大哥，奴家也想吃糖，你能给奴家一些吗？”

    “能，当然能了！”于老爷子当然不能拒绝大波玲了......他老人家笑着问，“玉玲妹子，你要多少？”

    “两斤！”朱和盛替姑姑开口了，“两斤蔗糖......有吗？”

    “两斤？”于老爷子心想：“吃那么多......不齁吗？”

    “对，两斤！”这大波姑姑看来很宠“炮儿”，才不管糖吃多了齁不齁呢！

    “有，有......”于老爷子连连点头。

    朱和盛笑了起来，“契爷，三斤火X、两斤白糖能马上给我吗？我还想要口铜锅，没有的话，就给个石磨。”

    什么意思？

    于老爷子愣住了，要配制火药吗？可他没要硫磺和炭粉啊！他难道想把两斤白糖、三斤火X一起熬了当点心吃了？

    会不会中毒？

    想到这里，于老爷子连忙扭头看朱琚杉——你儿子怎么了？是不是被薛章、邓光明的人打傻了？要不要找个郎中治一治？

    朱琚杉也剑眉紧锁，一脸的郁闷，就在他琢磨着要不要让诸葛军师给儿子把把脉，开几副药吃的时候，一阵急促的脚步声就从大堂外面传来了。

    然后就看见一个眉清目秀，还有点矮小的年青人快步进来，走到了于老爷子跟前，躬身一礼，然后一脸紧张地说：“阿爸，邓光明带着一二百骑兵到了北门外！气势汹汹的，还说要进城搜查......”

    “什么？”于老爷子一愣，然后看着朱琚杉和朱和盛，“三弟、契仔，你们干了什么？”

    “我们什么都没干！”朱和盛一脸风轻云淡，“契爷，我们一没杀官，二没扯旗，三没破州占县。”

    于老爷子又瞅了眼朱琚杉，天王朱也道：“是啊，我们没干什么......就是劫了个囚，杀了些衙兵。”

    “在潮州这算啥？”于老爷子这下放心了，站起身道，“老夫去应付一下，去去就回！”

    朱琚杉不大放心，也站起身，对于老爷子道：“九臣大哥，小弟和你一起看看。”

    “行啊，一起去看看！”于老爷子又看了朱和盛一眼。

    朱和盛笑道：“契爷，您答应我的火X、白糖和铜锅......”

    边上的大波姑姑也瞅着于老爷子，用很柔软的嗓音说：“九臣大哥......”

    “好好，”于老爷子对那矮小的年青人道，“姑爷，你去取三斤火X、两斤白糖、一口铜锅，送去朱家宅。”

    这年青人应了一声，就转身出了房门。

    于老爷子又对朱和盛道：“契仔，你早些回去歇着吧，邓光明那边，老夫自会应付的。”他还有点不放心，又对诸葛三和和大波玲道，“玉玲妹子，三和子，你们照看一下火炮朱。”

    他的意思很清楚......火硝、白糖的，玩玩就算了，别吃下去！

    吩咐完毕，于老爷子就和朱琚杉两人一块儿出了宴客的大堂，往贵屿都的北门而去。

    贵屿都城的面积并不大，于老爷子和朱琚杉一起出了于家大院，走了没一会儿就登上了贵屿都城北门的城楼。贵屿都北门外是一条练江的支流，被当成了天然护城河，架在河道上的吊桥已经收了起来，将邓光明和一二百骑兵都牢牢挡在了对岸。

    邓光明一眼就看见了穿着便装的于老爷子，但是没留意到躲在几个上城值守的于家丁壮背后的朱琚杉，于是他就气势汹汹的厉声质问道：“于九臣，朱三太子是不是在你家？”

