    听到这里，李云霄燃起的丁点希望再度化作泡影。

    之后，李云霄又和解语岚攸说了会儿话，然后便离开了魂族。

    再次出现在南域的，李云霄感觉有些物是人非，满怀希望来到南域，却听见这等噩耗。

    李云霄摇了摇头，然后将心中的杂念祛除。

    让他有些疑惑是，他消失这么长时间，皇城那边居然没有什么动静。

    李云霄很快便找到了姚三少。

    “云霄，你怎么会在这里？”

    姚三少有些惊讶的问道。

    “我不在这里要在什么地方。”

    他们从这里进入魂族秘境，自然也是从这里出来。

    姚三少这话有些奇怪，但是李云霄并未追究。

    “也是，你修为又突破了。”

    姚三少想了想，然后便没有在说些什么了，不过当他看着李云霄实力大涨，再次震惊道。

    这短短数月的的时间，李云霄可是从化神四五阶一下子突破到化神八阶，这修炼速度还真是恐怖。

    “你好好修炼，也能快速进阶的。”

    李云说道。

    这小子对修炼还是太过懈怠，来到南域之后，更为如此。

    想到这里李云霄不由得摇了摇头。

    “我就算了吧，你又不是不知道我的梦想，富甲一方，而现在已经实现了，那么辛苦做什么。”

    姚三少说道。

    因为有那段经历，所以，姚三少虽然不喜欢修炼，但是还是会不由自主的去联系，去领悟。

    他嘴上虽然这样说，但是心中却是有一种莫名的焦虑和不安催促着他。

    “我不在的这段时间，有没有发生什么？”

    李云霄问道。

    他毕竟消失了三四个月，不可能如此平静才对。

    “你这事问那憨货，他定然不知道，不过我推测，皇城出现了另外一位人皇。”

    姚三少看着李云霄说道。

    “什么？”

    李云霄有些惊讶的说道。

    “你没有听错，这虽然是我的猜测，但是只需要进一步验证，就能证明我说的事情的真实性。”

    姚三少一开始还以为李云霄提前回到了皇城，这也是他一开始见到李云霄，然后惊讶的原因。

    “那么皇城那边有什么消息？”

    李云霄问道。

    “你不在的这段时间，皇城喻家的人又开始活跃起来了，特别是那喻千柔，听说他已经被人皇选为皇妃。”

    “什么？”

    李云霄大惊，这怎么可能，那喻家可是被他的叔叔灭门了的，至于那喻千柔，即便那一次围剿没有将他杀死，但是也让他们名声尽毁了。

    这怎么可能。

    “宫中传来消息，说喻千柔是喻家留在留仙宗之中的暗探，喻家之所以被灭，那本就是留仙宗的借助上一代人皇不理朝政所犯下的罪孽。”

    姚三少将一份密卷交给李云霄，上面清楚的记载了这整件事情。

    而因为有了人皇的证明，喻千柔一下子从人人喊打，变成了皇城炙手可热的人物。

    当然还不止于此，对于喻千柔，人皇还特别欣赏，有意将他招为宠妃，这可是人皇的第一位妃子，即便不是皇后，但是也无比尊崇了。

    “他终于还是出手了。”

    李云霄粗略的看了一下说道。

    他出来本就是为了让他能走到那个位置上吗。

    这也是他从明转向暗的手段，但是他没有想到，来到南域之后，发生了那么多事情，将他所有一切谋划完全大乱。

    “我带的那个侍女还在吗？”

    李云霄问道。

    “还在，也不知道什么原因，他坚信你还会在这里出现，至于皇城那位，不过是欺世盗名之辈。”

    对于那清秋，姚三少还真有几分佩服，要知道，即便是他也曾怀疑过，但是此人居然如此的坚定。

    “先不要将我的消息告诉她，剑宗这段时间没有什么事吧？”

    剑允儿并未在姚三少的府上，说明往剑宗去了，而这就是一种信号。

    “还真有些事，不过都是因为皇城的原因。”

    姚三少说道。

    将李云霄的事情梳理明白之后，他自然也是知晓了这段时间皇城频繁传讯让剑尘前往皇城的用途了。

    “剑尘前往皇城了？”

    李云霄说道。

    “看来这一次凶多吉少啊。”

    提起剑尘，姚三少十分担忧的说道。

    “剑问天呢？”

    现在剑宗应该是剑允儿在代管，那么剑问天呢。

    皇城之中，有夜孤寒在，那人想要杀剑尘恐怕还做不到。

    “关于问天前辈，这段时间一直偶读没有他的踪影，不过有人说他出现在了皇城。”

    姚三少看着李云霄继续说道。

    “云霄，若是皇城真出现了另外一位人皇，那么你的处境就危险了。”

    虽然李云霄现在的修为已经是化神后期，但是想要杀他还真不是一件简单的事情。

    “这一点，我自然是知道的，不过想要杀我，并不是那么容易的，王战他们若是出来，记得告诉让他们不要轻举妄动，让他们尽快前往北川城。”

    他最怕的便是北川城之外的夏宇，这小子要是犯浑，那么恐怕就生灵涂炭了。

    “我懂了，你要去什么地方？”

    姚三少问道。

    “自然是皇城。”

    他此次前往皇城那可不是去拿回他的东西，而是那些曾经追随过他的人，他需要帮助他们。

    “不行，这太危险了。”

    姚三少说道。

    “有些事，即便是危险也不得不去做，这是原则。”

    “我劝不动你，那么我和你一起去。”

    姚三少说道。

    他知道李云霄有能改变自身面容的功法，再加上功法的特殊性，只要遇到的人不是太过变态，想要瞒天过海并不难。

    至于他自己，他可是有这解语岚攸费心给他炼制的面具，想要改变面容那也是十分简单的事情。

    “既然如此，那也行。”

    李云霄点了点头同意道。

    之后的时间，姚三少给王战他们留下音讯之后便起身前往皇城。

    一路无话。

    皇城之中确实出现了人皇，不过皇城却十分的平静，曾经的几大家族也都没有问题。

    就连剑尘也是好哈的在别苑住着。

    一番打探之下，姚三少惊奇的发现，皇城之中的人皇便是李云霄自己，那么身边这位又是谁？

    “想什么呢，那是李玄霄。”

    李云霄提醒道。

    “东方青冥还有白小寒以及青冥仙身后的那位。”

    “什么，居然是他！”

    这三个人无一不是好惹的，即便是看着最弱的东方青冥，那也能轻易的将南域玩弄在股掌之间的恐怖存在。

    而他们身后的人居然便是如今坐在庙堂之上的人。

    “既然是他，那事有些难办了，我在这皇城没有见到东方青冥，不过却看到了青冥仙。”

    提起那个人，姚三少心中也是颇为忌惮。

    “现在我们只有赶紧让云陌回南域了，南域少了他比必定大乱，你现在快马加鞭赶往南域，希望能稳住局势。”

    原来他想要的并不是剑尘的性命，而是南域。

    随人那人做的隐秘，但是还是没有逃过李云霄的眼睛。

    一石二鸟啊，就连李云霄都被他骗了。

    将所有人的目光集中在这皇城，暗中则是对南域动手，只是南域又岂会是那么好动的。

    “我这就动身。”

    姚三少此时也明白事实的严重性。

    “这个东西拿上，关键时候说不定能力挽狂澜。”李云霄突然对姚三少说道。

    “既然已经来了就不要走了。”

    他早就注意到有人在尾随他们了，只不过刚才李云霄没有精力搭理他们而已。

    “小子，没有想到被你发现了，不过你的好运到处为止了。”不一会儿便出现一个人，此人削瘦的面容，眼神十分犀利。

    “没有想到你居然追到这个地方，何必来送死呢。”李云霄冷笑到。

    此人是看上了他的紫电游龙了，还真是有些好笑。

    不过此人虽然不是什么好人，但是也是有原则的人。

    “看招。”削瘦男子同样拿出一柄长枪，然后便和李云霄对战起来。

    “等的就是你。”李云霄以指为枪，便迎接上去。

    “你未免也太托大。”削瘦男子冷哼一声，他虽然嘴上这么说，但是手上功夫可丝毫不让，几乎枪枪只指李云霄的命门，每一招都没有留手。

    “对付你，不用那东西。”李云霄说道。

    他可不是说说而已，对于枪道，李云霄虽然一段时间用得不多，但可不代表他的不强大。

    相反，李云霄的枪道一直都比剑道领悟更深一层。

    若不是人皇剑能让他实力大涨，更适合他的还是枪道。

    他本人便是一柄长枪，一柄无坚不摧，一往无前的长枪。

    “还真是厚颜无耻。”削瘦男子十分不屑，这段时间他也知道虽然他和李云霄的修为差不多，但是李云霄确实强大非常。

    而且每一次见面，对方都有不俗的进步。

    “这是我最强的一枪，就看你接不接得住了。”

    削瘦男子说道。

    此时，他的长枪汇聚无数的灵气，这并不是单纯的灵气运用，二十规则的演化。

    李云霄皱了皱眉，心中有些惊诧，这一招极具穿透性，他若是不避让，恐怕还真接不下来。

