    纽约，作为世界第一的国际性大都市中心，同时也是美国的地标性城市。

    在美国，纽约拥有极为特殊的地位，就连当年震惊了整个世界的911事件也是瞄准了纽约的世贸中心，纽约的地位可想而知。

    在这个状况极为复杂的联邦制国家当中，在全美一万多个执法部门的管理下，仅仅是在纽约这一亩三分地，就有几十支分别隶属于不同的执法单位的特殊反恐部队在随时等待命令。

    这些反恐部队，他们有的隶属于联邦调查局，有的隶属于联邦警察，有的隶属于美国国土安全局，缉毒局，税务局，不论大小，但凡是个能念的出名字的执法部门，都拥有属于自己武装部队。

    甚至就连国家卫生署都有隶属于自己的专属部队，负责在生物化学武器恐怖袭击的时候出面解决问题。

    不管如何，当行动小组定位到绑匪打出电话的位置过后，联邦调查局迅速下达了调遣命令，将目标位置附近的所有执法单位可以出动的勤务单位转为机动编制，安排前往现场等待行动小组抵达。

    而当联邦调查局的行动小组抵达南百老汇大街的时候，大街已经被先一步前来的NYPD封锁，防暴车跟警用直升机这些后续增援也在陆续赶来，几乎将整个街区围得水泄不通。

    标准的美式执法，完全不顾绑匪的想法，等到李彦跟卡特跟随行动小组抵达现场的时候，看到这种团团包围的特殊状况，顿时心里就已经凉了半截。

    像这种涉及到了大国外交的重大刑事案件，理论上来说，知道的人越少越好。

    警用防暴车后面，卡特自己的那辆黑色敞篷老款雪佛兰克尔维特跑车上，望着远处被封锁的公寓楼，老黑卡特有些茫然。

    “李，这情况不对啊，绑匪恐怕要跑——”

    他在纽约警局干了十几年，也没听说过绑架案要动用这么大的阵仗，基本上解救人质都是用的精兵强将，采取最隐秘的行动方式，突然袭击绑匪据点，然后才能救出人质。

    哪儿有像现在这种封锁了整个街区的状况？

    李彦脸上的表情也有些难看。

    如果这场绑架案成功破获，人质安全解救，美国人会获得中方的感谢，最重要的是所有参与这个案子的人也都会受到奖赏。

    但如果这场绑架案里，人质没能成功解救出来，就算他们只是打死绑匪，他们该有的奖励还是会有的。

    而最次的结果——人质死了，绑匪跑了，任务以失败告终，韩平领事会失去自己的女儿，而那些美国佬，只会受到口头上的惩罚。

    想到这里，李彦愤怒的锤了下自己的大腿。

    他很愤怒，因为他在这里没有执法权，那些FBI的人也是眼高于顶，不仅不重视他，还不允许他插手这个案子，可他们自己却毫不在乎人质的安全。

    韩家对李彦有大恩，李彦将韩平当作兄长，韩平的女儿对他而言就像是女儿一样。

    在她跟随父亲韩平一起离开港岛的时候，李彦曾经约定了自己一定会来美国见她，也曾承诺过在她遇到危险的时候一定会来救她。

    可现在......

    看着那些身穿黑色防弹衣准备突入大楼的城市反恐小组人员，李彦神色复杂，快速走到了行动小组总指挥的身边，试图阻止他们的鲁莽行动。

    “罗斯先生，你们不能就这样闯进大楼！”

    “你在这里做什么，李警督，我不管你在香港如何，这里是我们的地盘，在这里你得听我的。”

    负责行动小组的FBI高级探员罗斯神态倨傲的看着身边的小个子黄种人，毫不在意李彦到底在说些什么。

    “绑匪要求五千万美金的赎金，他会躲在这样的地方吗？！”

    “来个人，把这个小丑带一边去——”

    李彦想要说服对方，可他等到的回答却是旁边的探员将他拉开了，推向了远处的封锁线。

    谈话间，三十人左右的特勤小组已经接到命令突入了公寓楼，可这座尚未完工的公寓楼当中，理所当然是空荡荡的，没有看到任何可疑的身影。

    特勤小组分成三个十人小队，迅速从下到上的分散搜索了整个建筑设施，在这里等待着他们的，只有工地的各种建筑垃圾，完全看不到人质在哪里。

    “长官，整栋建筑都搜遍了，没有任何绑匪留下的痕迹——”

    “继续找，肯定有！”

    特勤小组的队长用蓝牙耳机联线了楼下的罗斯探员，但罗斯探员并不相信。

    “老大，楼顶的队伍找到了一只卫星电话。”

    手下的报告立刻引起了特勤小组队长的注意，他即刻带人赶到了顶层。

    在顶层中央的位置，他们看到了一处被困扎的水桶，上面盖着木板和蓝布，蓝布上放着一只黑色的卫星电话，似乎是有人故意留下的。

    特勤小组的队长还没来得及将这件事情汇报上去，这台卫星电话却突然响了起来。

    在小队人员确定没问题的情况下，队长接通了电话，而电话的另一头，顿时传出了一个有些沙哑的声音，用并不流利的英语开口说话。

    “晚上好，警官——”

    “你是谁，你到底想要做什么？”

    “抬起头看看窗户。”

    听到对方的话语，小队的队长缓缓抬起头，望向了不远处的窗户，可紧接着，他却愣住了，因为在那几扇透明的玻璃上，似乎有人用白色的油漆写下了一行字迹。

    【It's a joke（这是个玩笑）】

    “队长，地下室的通风管道里有炸弹，有很多炸弹！！！”

    “轰——”

    伴随着蓝牙耳机里传出来的，负责地下区域搜查的特勤小队成员的嚎叫声，位于地下室区域内，被安装在通风管道里，数量众多的遥控炸弹顿时爆出了火光。

    爆炸震碎了这些炸弹靠近的每一处建筑物的承重墙，而当所有承重墙被炸碎过后，整座建筑物开始倒塌。

    无数的砖瓦钢筋水泥化作死神，将所有留在建筑物内的特勤小队成员，将他们的生命无情的收割，而建筑外的人，却只能看着眼睁睁的看着这件事情的发生，什么也做不了。

