    第2404章嫁妆

    他已经没能护好妹妹，定要护好妹妹的子嗣，尤其是两个孙女，不能让她们被人所负。

    秦三郎：“我与小鱼相识于微时，一起经历过生死患难，这辈子都不可能负她，且我爹在世时定了家规，秦家子弟不得纳妾，要是我真负了小鱼，不用舅姥爷带兵杀来，我会自刎于秦家祖宗牌位前。”

    他看向四周，道：“这话我放在这里，在场的人都可以作证。”

    青马王听得高兴了，哈哈笑道：“好小子，敢当着众位武将的面说这种话，有种，老夫信你，也信秦侯。”

    他端起酒碗，道：“干了，回大楚的事儿就算说定了！”

    言罢，把碗里的酒一饮而尽。

    秦三郎没有提防，喝了面前的酒。

    青马王见他信任自己，很是高兴，当场送了他跟顾锦里一万匹战马：“你们小两口成亲的时候，老夫没能到场，这一万匹战马就算我这个舅姥爷补给外甥孙女的嫁妆。”

    嘶！

    孟鸿他们倒抽一口凉气，惊道：“青马王，您老也太大方了。”

    一万匹战马啊，公主的嫁妆都没这么厚实的。

    青马王看向他，笑道：“咋的，你羡慕啊，成，老夫也送你一匹。”

    孟鸿：“一匹哪够？不得来个百马奔腾才显得您老大气？！”

    青马王指着他道：“你小子，还敢激老子，告诉你，百马没有，给你十匹战马倒是可以，随我家老幺去挑吧。”

    孟鸿大喜，赶忙抱拳：“多谢！”

    青马王又看向其他将军们，道：“诸位将军也有，我家老幺会给你们每人挑十匹上等战马送过来，等回楚的事情落定后，我还会献给楚皇万匹战马。”

    先礼后兵，要是楚皇以后对他们两郡不好，他也不会客气！

    武将们听罢，大喜过望，纷纷抱拳行礼：“青马王果然大气，吾等佩服。”

    青马王看着五大三粗的，却很会做人，把武将们照顾得很是妥帖，又招呼秦三郎：“走，跟舅姥爷去拿战马，把我外甥孙女的嫁妆拿回去。”

    秦三郎跟他去了。

    贺岷担心秦三郎的安全，是带着麾下的狼侯军跟着，要是有事儿，他们能立马冲过去救秦三郎。

    青马王知道大楚的规矩，没有在意，带秦三郎去了马场，指着正在吃草的无数战马，道：“这些战马都是你们夫妻的。”

    “多谢舅姥爷。”秦三郎又问道：“舅姥爷有什么话，请说吧，这里足够安全，贺岷他们听不见。”

    离得挺远，且逆风，确实听不见他们说话。

    青马王听罢，也就直说了：“还是你家的事儿……闹到这种地步，你家还要继续为大楚效力？你就没想过自立为王？”

    他看向秦三郎，郑重问道：“你跟舅姥爷说实话，你想不想做皇帝？”

    秦三郎摇头：“从未想过，且秦家有祖训，不会先对大楚不忠……不过要是形势把我逼到那个地步，为了家人，我就算不喜欢，也一定会去做。”

    青马王点头：“你能这么想，我就放心了。”

    他还以为这傻小子要对大楚死忠到底呢。

    又道了一句：“记住，无论你怎么决定，我，包括我的继任者，都会站在你这一边……”

    他顿了顿，皱起花白的老眉头，又加了一句：“不过你要是敢负了小鱼，我不会帮你，还会杀了你，记住了！”

    “是，外甥孙女婿记住了。”秦三郎恭敬的应着，又笑道：“小鱼能有您这样的长辈，我很高兴。”

    这世上，又多了一个护着小鱼的人。

    青马王冷哼：“年轻，感情正好，你自然会这么说，等人老珠黄了，或者你遇到更好看的美人后，怕是就要嫌我家外甥孙女碍事了！”

    不过，这个年轻人每次说到小鱼的时候，眉梢眼里都带着欢喜之气，可见是真的很喜欢小鱼。

    “走，比一场，驾！”青马王扬鞭打马，在草原里驰骋。

    秦三郎打马跟上，很快就追上青马王，但他始终没有超过青马王，而是跟他并驾齐驱。

    青马王今天很激动，问了秦三郎很多事儿，得知顾大山的脾气后，是把顾大山臭骂一顿：“老夫怎么会有这种外甥？太窝囊了，等有机会一定把他逮来青马郡，给他扳扳脾气，定要把他教得凶一些！”

    也跟秦三郎说了很多事儿，包括他当年为何没能及时回大楚……这事儿说来还是前朝跟大楚的恩怨。

    他在战场上受重伤昏迷，戎人以为他死了，按照规矩，尸体要拖去喂狼，青马王部的人负责收尸，发现他还活着后，偷偷把他救了下来。

    之后他就在青马王部养伤。

    伤好后，他想回大楚，可那时候在打仗，想过陇山山脉不容易，只能先留下来，因着身手不错，成了他岳父的亲兵。

    后来就跟青马王的女儿处出了感情，成了青马王的女婿。

    期间也想回来的，可他岳父是前朝大将，不满大楚，大楚也在通缉他岳父，他要是回去了，一旦被发现，不但自己要死，还会连累费氏。

    岳父让他再等几年，反正他家里比较富足，亲娘跟妹子一定不会吃苦。

    他只能继续等，等到有保险的法子能让他潜回大楚的时候，却得到亲娘跟费氏已经过世的消息……他想回大楚，就是想看她们，得知两人都死后，对大楚是没有牵挂了。

    “上次是知道戎贼一定要灭楚了，生怕妹妹的子嗣们会惨死，才让费大参去找你们。”青马王道。

    不过他寻亲也是要看人的，如果妹妹的子孙们不成器，一个个都像顾胜祥那样的话，他不会救他们，估计还会宰了他们！

    如今他很高兴：“你们都是好样的，我妹妹这辈子虽然受了大苦，可她有子孙福，算是没白活了。”

    秦三郎点头：“我们会记得奶奶，让她香灯长明。”

    青马王听得高兴，又问秦三郎：“从你身份曝光至今，差不多有半年了，景元帝的圣旨还没来？”

    秦三郎摇头：“还没有。”

    而他京城有人手，得到了一个不可思议的消息……景元帝收到辛监军的奏章后，把自己关了起来，很多天都没上朝。

    一个皇帝，多天不上朝，只把自己关在东宫，他是要疯啊。

    不止秦三郎这么想，连皇后娘娘都开始担心景元帝要撑不下去，要就此疯掉了。

    ……

    “今天七月十几了？”皇后拢了拢身上的披风，看着外面的骄阳，虚弱的问。

    “正好二十了。”吴姑姑把一碗汤药递给皇后：“娘娘，您快喝了吧，喝完身上就暖和了。”

    七月酷暑的天气，皇后娘娘却要披着披风御寒，怕是……大限要到了。

    (本章完)

