
“老娘倒要看看，到底是谁敢冒充我们那些小怪物，真是找死！”这时人未到，一道浑厚的声音、一阵灼热的气势就已传了出来。

只见不到几个呼吸的功夫，一名燃着烈焰的妇女就已经从史莱克学院中疾驰而出。而在她的身后，除了一名略显沧桑老态的中年男子之外，随行的还有另外两名中年人。

“看来是二龙老师和大师来了。”看到这名风风火火的中年妇女和后面略显沧桑的中年男子，玄墨三人都笑了，纷纷起身。因为出来的“迎接”他们的，正是大师和柳二龙。

在见到这一幕之后，就连甚格尔和仙云儿，以及皮尔•卡丹等人都下意识地起身。

“是谁？！赶在我们史莱克门前动手！”

柳二龙没等自己看清史莱克学院门前站得是谁，只是听轮值学员的意思，好像是有着一大帮人在闹事。所以一等到她看见“闹事人”模糊的身影之后，便二话不说直接动手！

“轰！”一发火弹，顿时喷发了出去！

这看得两名轮值学员，以及众多前来报名的魂师一阵兴奋。毕竟柳二龙乃是堂堂的魂斗罗，在他们的眼中，想要对付这几个前来捣乱的家伙，这点小事自然是手到擒来。

除此之外，刚准备和柳二龙、大师热情打招呼的奥斯卡和马红俊在见到这一幕后，原先那打算兴高采烈祝贺的他们，直接爆出口，“卧槽！二龙老师真的动手！不留情！”

而自然的，他们两个也反应不过来。显然，他们没料到这一见面，柳二龙老师就要对自己下手。于是，仅仅下意识地将他们自己的武魂和魂环亮了起来，并且两阵独属于魂帝修为的气势，也随之爆发了出来。

此时此刻，大师在见到这个情景后，立马通过马红俊和奥斯卡此时展现出的武魂和气势，还有魂环代表的实力，做出了判断。

于是连忙追去，出声道：“二龙快住手！他们是玄墨、小胖子和奥斯卡他们三个人！”

“嗯？”柳二龙闻言，脑子显然一下没明白过来。但是很快，“啊？是小怪物他们！”

可是就算反应过来，但动作上已经来不及了。而且发射出去的火弹，也没法收回。

于是喝道：“小怪物们，小心火弹！”

见到自己的攻击即将轰在他们身上，而玄墨他们都没有动弹的时候，站在其身后的甚格尔却是一步踏出，一枚水弹凝聚，而后朝着火弹的方向，毫不客气地轰了出去！

顿时，两者相撞，一阵雾气升腾。

见到这一幕，玄墨不由得咧嘴一笑。如果说马红俊和奥斯卡反应不过来是真的，那么他自己就是故意的。为的就是让甚格尔出手，令柳二龙和大师他们见见甚格尔本事。

“小怪物们，你们没事吧！”

在水汽激荡当中，柳二龙那火红的身影便是轰然落下，而后一把抓住了他们几人的肩膀，上下打量，就担心他们会受伤一样。

直到发现没有什么大碍之后，这才松了一口气。而这时，大师也已经走了过来，那僵硬的脸庞上，也缓缓流露出了一抹笑意。

“快五年了，欢迎你们回到史莱克。”

这个时候，跟在他身后的两名老师以及两名轮值学员都有些愣住了。此刻他们才明白过来，眼前为首的这三个人，竟然真的就是在五年前大放异彩，获得了全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的史莱克七怪成员之三。

特别是刚刚守在这的轮值学员，不由得感到一阵尴尬，没想到这几人竟然是真的。

而此时此刻，“大师，二龙老师。”

玄墨和马红俊、奥斯卡三人，同时表示恭敬地叫了一声。虽然他们跟赵无极和弗莱德的关系更好，但是对于史莱克学院最原始的几位老师，他们心中依旧充满尊敬。

“好，能回来就好。”不同于大师，柳二龙显然比较感性。在见到玄墨他们三人的那一刻，她的眼圈已经有些发红，张开双臂就对着玄墨他们三人，全都一一地抱了过去。

不过在面对挡下自己攻击的甚格尔时，柳二龙以及大师都露出了好奇的目光。

“小墨，他们是？”

“二龙老师，他们都是我们三人在历练期间所结识的。来这里就是要加入我们史莱克学院。”说到这里后，玄墨嘴角上扬，凑到柳二龙的耳边，低声说道：“像是那里面唯一的女孩，和小奥的关系匪浅，小奥可是想要…”

柳二龙越听下去，眼中的光芒越亮。到了最后，更是毫不客气地在奥斯卡和仙云儿的身上扫视了起来，就像婆婆看未来儿媳妇一样，而且还不断点头，那叫一个越看越满意。搞得奥斯卡和仙云儿两人越发不自在。

最后还是大师看不下去，出声道：“好了二龙，你这目光看得让孩子感到多不自在。”

而后，又将目光转向了玄墨他们，不过他的目光显然在甚格尔和皮尔•卡丹等人的身上多做了停留。只是在他的眼神中，依旧有一些疑惑，欲言又止，却是强压下来。而后说道：“你们别站着了，快进去坐坐吧。”

有大师和柳二龙带路，自然不会再有任何人任何阻拦。于是玄墨他们便跟随着大师等人，在一众报名魂师的激动欢呼声中，一同走进了学院。

“对了大师，院长和赵老师呢？”玄墨扫视着四周，看着学院五年来的变化。不得不说，自从五年前他们夺得冠军之后，天斗帝国皇室对于史莱克学院的扶持倒是蛮大的。不过现在令玄墨好奇的是，这回出来接他们的，竟然不是赵老师，而是大师和柳二龙。

“呵呵，他们两个呀。”大师嘴角上扬，泛起了低喃。但是在他的目光中，却是流露出了一丝明显的羡慕。

而这时，柳二龙也接过了话茬，不过语气当中有着一丝欣喜和抱怨，“弗老大和赵无极他们两个现在面临九十级的大关。所以这一年来，大小事情基本上都压在了我们两个的身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68763259"  chaptername="第409章  准备冲击封号斗罗">加入书签</a>
</div>
