    爱丽丝没有丝毫留有情面，直言黑手党和傣武盟的人素质低下。

    察猜阴沉着脸，拳头松了又紧，紧了又松。

    过了好一会儿，才冷声道：“多谢公主殿下提点，此战过后，我定会亲自向鹰国女王讨个说法！”

    说完，他大手一挥，带人走了。

    爱丽丝也没有停留，直径朝草坪前方的城楼上走去。

    那里是最佳的观赛地点，不是谁都有资格坐在那里的。

    不过以爱丽丝的身份，自然不用担心这些。

    察猜和马拉以及泰尔，在爱丽丝旁边的位置坐下。

    其余的家族和傣武盟的人，则是分别落座于普通的观赛席上。

    裘千寸，慧光大师，冲虚道长，也分别落足于城楼之上。

    此刻。

    “大夏皇甫家族，皇甫卓到！”

    “大夏侯家，侯君临到！”

    “大夏慕容王庭到！”

    高呼声接连响起。

    只见大门口，一支百人队伍身披丧服，面带怒容的走了进来。

    皇甫卓走在最前方，他的身后有四名武者，扛着一口厚重的金棺。

    后面的人，每人手里捧着一个骨灰盒。

    这阵仗一出现就引起了众人的注意，记者纷纷将镜头对准了人群。

    “这是皇甫家的三爷皇甫卓，他竟然也来了？”

    “萧阳血洗万象山庄，将皇甫家分部的杀得无一活口，官方连收尸都是草草了事，这是不死不休的血海深仇啊。”

    “看到他们身上的白色衣服没，那是大夏的丧服，穿这种衣服到场，这是要告诉萧阳，他今天必死！”

    嘭！

    金棺落地，皇甫卓抬头看向裘千寸，眼睛充血。

    “皇甫卓，你这是什么意思？”裘千寸冷声问道。

    “萧阳这只畜生，杀我傣国分部128口族人，连仆人都没放过。”

    皇甫卓怒道：“今日，这口金棺就是为他准备的！”

    “哈哈哈，皇甫先生快请上来坐。”

    马拉辛瓦大笑。

    萧阳的敌人，就是自己的朋友。

    看到皇甫家索命的场面，马拉已经能预料到萧阳死时的惨状。

    皇甫卓点点头，走上城楼。

    “皇甫先生，那只小畜生于你我有血海深仇，不过今天过后，这些都烟消云散啦。”

    “因为有察猜大人为我们报仇，他会亲手掠杀这只小畜生！”

    马拉恭敬地介绍道：“这位就是察猜大人，大神榜排名第99的蜕凡境巅峰强者。”

    “久闻察猜先生大名，您的恩情，皇甫家会记住的。”皇甫卓朝察猜抱了抱拳。

    察猜罕见的没有露出高冷的模样，而是冲皇甫卓笑着点点头。

    “皇甫先生客气了，贵国的振东商会一直是我们学习的楷模，还望此次过后，多在萧战神面前替我美言几句。”

    他虽然在大神榜排名第99，在辛瓦世家的眼中是无所不能的神。

    但一山更比一山高，萧天辰是他永远都不敢招惹的存在。

    萧天辰的人，他自然也会好生的对待。

    “察猜先生能帮萧战神解决眼中钉，不用我说，他也会对你表示感谢的。”

    皇甫卓说着，看向裘千寸。

    “某些人费尽心机想要保那小畜生的性命，熟不知在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计，也都是泡沫虚妄！”

    裘千寸冷笑一声：“皇甫卓，你这次应该砸了不少钱吧？”

    “不多，也就100亿！”

    此话一出，全场惊呼。

    除了辛瓦世家这种巨头之外，往里面投钱的最多也就数千万，像这种动辄100亿的豪赌，绝属罕见。

    “可惜啊，我没你那么多钱。”

    裘千寸耸了耸肩。

    “我也就把我的全部家当投了进去，也就白捡个十来亿花花。”

    “不过一想到那十来亿中有你的一部分，我就很开心。”

    皇甫卓不再说话，而是冷笑。

    他看裘千寸的眼神，就像是在看一个刚从精神病医院出来的疯子。

    为了萧阳，竟然将全部家当都投进去。

    真当萧阳是无所不能的么？

    在察猜面前，恐怕连一拳都接不住。

    这时，侯君临和慕容王庭走到了城楼下。

    看城楼上已经满座，不由得愠怒。

    但看到上面都是自己惹不起的人，也只能骂了几句离开。

    “靠，等这次萧阳死了，看我怎么玩死他的那些女人！”

    侯君临歹毒的骂了一句，脑海中浮现出颜洛妃和颜小曼这对母女的身影，目光变得邪恶起来。

    “侯少不用担心，我知道上好的观赛位置，咯，就在那。”

    慕容王庭指了指左边的舍利塔。

    在舍利塔的顶层，可以完美地俯瞰整个赛场。

    “慕容少爷有心了。”

    两人走到舍利塔下，只见一名身穿黑色西服的男人站在门口。

    那是一张极为俊俏的脸，无论是男人还是女人，只要看一眼，绝对无法忘记那张脸的模样。

    可二人看了看后，心中都生出异样的感觉。

    似乎前一秒还记得这张脸，下一秒就彻底忘记了。

    慕容王庭只以为是维持秩序的保安，于是不耐道：“把门给我打开，另外在给我叫几个傣国的女明星过来。”

    男人，正是海神波塞冬手下的恶魔之一，阿道夫。

    他就跟木头似的站在那里，也不搭理。

    “喂，本少说话你没听见，马上给我去……”

    “慕容少爷，算了，我们换个地方就是。”

    侯君临看出了不对劲。

    他见过的武者数都数不过来，哪怕是察猜那样的强者，都没有让他有任何的畏惧。

    可眼前的这个男人，竟然让他心中生出一丝紧张感。

    这人，绝对比察猜强！

    “那我们去旁边的金刚佛殿，那里也不错。”

    慕容王庭面子上挂不住，狠狠地瞪了一眼阿道夫，然后转身走了。

    金刚佛殿就在舍利塔旁边不到几百米的距离。

    结果两人刚走到佛殿的外围，就被几名神色冷漠的武者拦住。

    这些人身着白色西服，跟刚才的阿道夫表情如出一辙。

    “玛德，今天这事怎么了，跟老子玩黑白双煞？”

    慕容王庭被彻底激怒了。

    几个看门狗都敢跟自己摆谱，他以后还怎么混。

    “二位，我家小姐在此观战，还请速速离去。”

    此时，一名老者不知何时出现在了面前。

    那满是沟壑的脸上，有着一双深邃如星辰的眸子，仿佛看一眼就能将人吸进去。

    老者虽然没有展露丝毫实力，却是给侯君临一种面对自己老祖的感觉。

    “罢了，慕容少爷，我们去其他地方。”

    说完他头也不回的走了。

    “其实，放两只小丑上来也无所谓，一个人待着总是会无聊的。”

    这时，殿内响起一道动听的声音，若梵音缭绕。

    老者回头看去，只见一名身着古风白裙，头戴白色斗笠的女子，正在泡茶。

    老者苦涩一笑：“小姐，创世组织还不能在世人面前出现，还是避免一些不必要的麻烦为好。”

    女子手轻轻一顿，随后道：“把这杯茶，给旁边的海神公主送去。”

    老者点头照做。

    等他将茶送给阿道夫的时候，女子嘴角扬起一抹微笑。

    “能让这么多优秀的女子都为你动心，萧阳，我真的越来越好奇你了。”

