    张铁柱忽然就张开了眼睛，盯着悬停在空中的那个老头。

    老家伙也知道张铁柱正在看他，一双像是鹰隼的眼睛从空中犀利的俯视着张铁柱。

    眼睛之中全是不满，没有一丝的善意。

    “喂，老东西你想干嘛？”

    张铁柱也不想讨好这样的老家伙，直接对着空中大喊。

    “不懂得尊敬老人的东西，不会长命的……”

    白发老人阴阳怪气的留下一句话，快速的离开。

    能够看出来，这个老家伙虽然对张铁柱很不满，但却又不敢直接对他动手。

    这一次老东西并没有迅速离开，而是慢慢的飘走，好像故意让张铁柱看到他的轻功高超，修为一流的样子。

    “卧槽，这老家伙，难道就是小仙女说的那个古怪老东西？”

    张铁柱暗暗的嘟哝了一句。

    如果是这个老家伙，自己肯定不会求他，宁愿靠自己的实力去研究抗癌药。

    张铁柱站起来，感觉伤口已经好多了，至少已经没有开始那么疼痛难忍了。

    这时他扒开自己的衣裳看了一下，果然发现断骨已经接续，被割开的皮肉也自动的愈合了。

    只是伤口还留下了一道可怕的疤痕，这种疤痕比周雅丽当时大腿上的疤痕更加厉害，只能慢慢的修复了。

    张铁柱又拿出手机，给刘石头打了一个电话，让他带着村里的年轻人，带着几条土狗上山，继续搜索已经逃走的小泉太郎。

    一直到傍晚，都没再找到小泉的任何踪迹。

    看来那个老家伙已经逃走了，只留下了他一个人，应该暂时不敢再袭击枫树村了。

    张铁柱带人下山，然后就在种植场里摆了一桌大的。

    还没下山的时候，早已经让刘石头的女人开始搞菜了。

    等到这些男人回来，桌子上已经摆满了土鸡土鸭野猪肉之类的山里可以买到的菜。

    因为太晚了，不能去镇里买菜，所以周小翠在村里跑了好几个人家才买来了这么多好吃的。

    女人们坐在另外一边的凳子上吃饭，张铁柱和刘石头还有男人们坐在一起喝酒划拳。

    今晚吃饭，张铁柱特意让人把张小剑也喊了过来。

    今天铲除那些东岛间谍，这个傻子也是立功了的，虽然中途出了一点岔子，但也不能怪他。

    如果没有张小剑这傻子发现了那些老贼，说不定就会被老贼偷袭成功，后果不堪设想。

    “小剑啊，你可不能喝多了，最多一碗酒……”

    张铁柱亲自给他倒上。

    这个傻子裂开嘴巴哈哈的笑了起来，抓起自己碗里的鸡屁股就大口的吃了一起，从来没有像今天这么高兴。

    在座的人都非常的兴奋，大喊大叫大吃大喝，一直闹到了半夜，大家才醉醺醺的回家了。

    看着兄弟们都尽兴的散了，张铁柱和刘石头余成章，三个人继续坐在桌子边商量事情。

    丢给两个兄弟一支烟，然后自己也叼上了烟。

    “余大哥，明天就开始采收这些药材了，准备的怎么样了？”

    “放心吧，明天一大早就开始，刘石头已经把晒草药的簸箕买回来了，足够了……”

    “很好，大概需要多久能够晒好？”

    其实张铁柱对药材也是非常精通的，但为了尊重余成章这位侍弄中草药的土专家，张铁柱还是多问了一句。

    “哦，现在这种天气，几天之后就能卖出去，只不过，销路还得靠老板你去跑……”

    “这你放心，只要够一车药材，我就马上喊人来收走……”

    张铁柱非常的自信。

    城里的孙总和自己的关系好得很，而且他也正急需要上好的药材，只要自己的一个电话过去，那个成精的药材商，肯定会用最快的速度赶到。

    “刘石头，最近这段时间，你组织几个兄弟，到山上转转，别被那些狗贼钻了空子……一切开销都算我头上……”

    这时张铁柱又看着刘石头说了起来。

    虽然东岛鬼被灭了好几个，但逃走的那个是高手，不知道对方到底是走了，还是隐藏在更深的山里了。

    俗话说的好，不怕一万就怕万一，所以还是稳当点好。

    “好，铁柱你放心吧，明天他们挖药草晒药材，我就找几个年轻人在附近转转……”刘石头也知道情况，所以立马点头答应。

    “发现情况不要轻举妄动，马上给我打电话，你们打不过那个老贼……”张铁柱有点担心的叮嘱。

    “放心，在这山里我们才是地主，那些外来的人，搞不赢咱们本地人……”

    刘石头非常的有信心。

    就后面这座黑山岭，枫树村的人非常熟悉，只要在山里多绕几个圈圈，就能把外来的东岛鬼给绕晕。

    和兄弟们聊了一会，已经到后半夜了，张铁柱才站起来，和林梅一起回家。

    “铁柱，你一定要注意安全啊，有些人咱惹不起……”

    林梅的心里其实很矛盾，虽然佩服自己师弟不畏凶险，勇敢的和邪恶势力作斗争，但又同时担心铁柱的安全。

    “师姐你放心吧，我没事，只要敢欺负咱的人，我就和他拼……”

    张铁柱一边走路，一边搂着林梅的腰肢，低头亲吻了一下师姐的头发。

    师姐是自己最爱的女人，没有之一。

    虽然张铁柱也喜欢别的女人，但没有谁可以和师姐比。

    如果没有师姐，就不会有现在的自己，所以师姐是自己最亲的人，也是自己最深爱的女人。

    林梅不再劝他了，知道自己的师弟是个讲义气，懂得民族大义的人。

    如果遇到那些间谍为非作歹，师弟不去管的话，那就不是张铁柱了。

    两个人回到家里，一起坐在木头做的大澡盆里洗澡，两人互相给对方搓洗赶紧，然后拥抱着舍不得分开。

    “铁柱，你一定要注意安全……”

    看到他心口的那道可怕的伤痕，林梅非常的心痛，温柔的贴着他的身子，用自己最柔软的身体帮他清洗受伤的地方。

    林梅是那种最美的女人，身子非常细白完美。

    以前林梅还有点偏瘦，但现在也好多了，变得越来越有水色，越来越吸引人了。

    张铁柱抱着自己的师姐，低头亲吻着林梅，林梅坐在他的腿上，两人渐渐的就忍不住的缠在了一起。

    今天那个停在空中的老东西，给张铁柱很大的震撼。

    以前一直以为自己的武功已经算是高强的了。

    没想到在这个世界之上，竟然还有那么不可思议的绝顶高手。

    但张铁柱不明白，那个老家伙为什么要对自己如此的不善。

    今天也是张铁柱第一次看到那个老东西，对方为什么好像对自己很仇视似的。

    难道自己曾经在不知情的情况之下得罪过他？

    或者和自己有关的人得罪过他？

    那既然仇视自己，他又为什么不敢对自己怎么样？

    按照老家伙高超的修为，明明可以一巴掌就扇死自己，但他还是强忍住心头的气，转身飞走了。

