    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：元婴境三品！（560000/4000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，金丹境九品！）！”

    这就是他这一晚上服用了九枚元婴丹外加吸收极品灵石之后，所得到的效果。

    经验值一栏，足足多出了三十万经验值。

    而他付出的只是九枚元婴丹，还有三枚极品灵石。

    极品灵石周恒虽然给了薛仁贵他们一些，但是自己还是有不少留存的。

    不过昨晚给了李元霸一些后，他现在手里，只剩下十枚极品灵石了。

    目前的他，还有一次随机召唤神魔机会，一次军团召唤机会，一次随机抽奖。

    现在正是征战时期，所以周恒倒也没有刻意留着。

    站在自己的房间外，迎接着朝霞，微闭着双眼，然后开始进行神魔召唤。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到罗士信！”

    “罗士信，来自隋唐演义！”

    “身份：人族！”

    “修为：炼虚境三品！”

    “功法：力天诀！”

    “武器：镔铁霸王枪！”

    “忠诚度：98%”

    周恒十分的满意，98%的忠诚度已经接近死忠了！

    炼虚境三品，更是直接跃进他麾下第三强者的排名。

    仅次于赵云，李元霸！

    “系统，开始召唤军团！”

    “叮！开始随机召唤军团！”

    “叮！恭喜宿主召唤到大秦天威军！”

    “大秦天威军，来自秦朝！”

    “将军：王翦（修为元婴境五品）！”

    “人数：一万两千人。”

    “修为：金丹境一品至金丹境九品！”

    “特殊属性：大秦天威，激发后，整体实力提升一倍！”

    “忠诚度：100%”

    大秦天威军？这个也不错。

    秦朝的军队，可以说是两千多年的封建王朝历史之中，战斗力最为强悍的军队。

    后世的军队，虽说不弱，但比起大秦的军队，始终是差了好多。

    有人说，若是大秦的军队真的那么强，怎么可能会败于项羽跟刘邦之手？

    首先，项羽有力拔山兮气盖世的称谓，个人武力值达到了当时的巅峰，纵观华夏五千年历史，可以找出与项羽单挑的人恐怕没有几个。

    吕布或许是其中之一。

    其次，当时大秦的精锐部队，全都在驻守边关，抵御戎狄。

    并且始皇帝嬴政曾经下达过圣旨，戎狄之患，大于一切。

    甚至放出，哪怕秦国毁灭，驻守边关的军队也不得回援。

    这才导致秦朝大一统之后，仅仅十五年的时间，便是宣告土崩瓦解。

    否则若是大秦军队回援，鹿死谁手，还不得而知。

    “呼呼！”

    召唤完毕后，不到几秒钟的时间，周恒的面前，一个深邃的黑洞便显现了出来。

    一道身材足有一米八的魁梧身影从中迈步而出，炼虚境三品的修为气息止不住的迸发出来。

    “属下罗士信，叩见主公！”

    此人，赫然便是罗士信，看上去不过二十岁出头的年纪，身上的肌肉格外的发达，青筋遍布，犹如虬龙一般，看上去充满了惊人的爆发力，手持镔铁霸王枪，给人一种强烈的压迫感。

    “起来吧！”

    周恒面带微笑，伸手把他扶了起来。

    “刷刷！”

    李元霸他们几乎是第一时间便出现在了周恒的院子里。

    忽然出现了陌生的炼虚境强者，可由不得他们不戒备。

    赵云还没回归，但是城主府里，可是有李元霸坐镇的。

    “主公！”

    李元霸一群人刚一出现，就紧紧地盯着罗士信。

    “额，是你？罗大憨？”

    看清楚这个炼虚境三品的身份之后，李元霸当场就愣了。

    “嗯？这不是李大傻子么？”罗士信看到李元霸之后，也是愣了一下。

    “你说什么？”李元霸的面庞骤然狰狞了起来，恐怖的威压轰然而出。

    “炼虚境七品？”罗士信面色微微一变。

    “咳咳，元霸，别动怒，都是自己人！”就在李元霸忍不住要对罗士信出手的时候，周恒终于开口了。

    轻飘飘的一句话，顿时就让处于暴怒状态的李元霸清醒了过来。

    “罗大憨，你要是有种的话，出去之后，跟我找个地方大战三百回合。”李元霸恶狠狠地瞪了罗士信一眼，暗中传音道，前世的他因为先天缺陷，所以有些痴傻，今生重生到这方世界后，他就特别忌讳别人拿他前世的称谓说事。

    本土修士或许不知道他的前世，但是前世之人，却是一清二楚的。

    尤其是跟他处在同一个时代里的人。

    罗士信本来以为自己重生到这方世界之后，会是周恒麾下的第一强者，但是现在看起来，是他想太多了。

    李元霸这个傻子，居然比他还要强。

    炼虚境三品跟炼虚境七品，虽然同属于炼虚境，但是这差距可太大了。

    所以对于李元霸这话，罗士信只能假装没听到了。

    “系统，我的大秦天威军呢？”

    周恒表情淡然如水，内心一阵蒙圈，他除了召唤到罗士信之后，可是还召唤到大秦天威军的。

    虽然整体实力不强，但是一万两千名金丹境啊，足以横扫天元王国的任何城池了。

    “因为他们人数众多，无法全部出现在这院落里，所以系统已经把他们流放到无双城外，宿主待会就可以看到了！”召唤系统很快给予了回复。

    “呼，那就好！”周恒松了口气。

    这个时候，一个年轻的士兵跑了进来，筑基境九品的修为，直接在周恒的面前跪了下来。

    “城主大人，城外来了一支一万多人的军队，说是要求见城主大人！”

