    ……

    见其不吭声。

    李适反手取下背后的长枪，脚下发力，倏然发难。

    澎湃的紫金气焰透体而出，罡气如海，枪出惊雷！

    此将心中苦涩。

    没想到出来办个公，遭了无妄之灾。

    心头暴涨的危机感令他头皮发麻，天人境初期实力全力应对, 腰间古剑拔出，蹭的一声一道近三丈长的剑气竖直劈出。

    剑罡透白，锋利惊人。

    所过之处，大地开裂，一条笔直的裂缝朝李适不断推进。

    然而，看起来势均力敌的一击。

    无用———

    明明只是一杆普通的长枪, 附带上那股紫金气焰后，有股坚不可摧的气势。

    强烈的枪意和帝威临身，只觉深陷泥潭, 无法动弹。

    轰隆暴响，剑罡破碎，枪如游龙覆面，劈头盖脸直冲眉心。

    碾压！

    武将内心陷入绝望之境，压根想不明白，这实力惊人之辈到底是从那个角落蹦出来的。

    噗嗤，枪刃灌入头骨，瞬间戳穿。

    他的罡气护体就跟纸糊的一样，完全无法阻拦。

    李适看着此人倒下，整杆长枪如同经历了无尽岁月，沙化般碎成一地尘埃。

    轻松解决一名天人武者。

    血狼帮帮主岳平更加害怕了，蠕动着人彘残躯，眼泪血液混流一地。

    五品境界让他短时间大量失血，也不会很快死去。

    李适走到他身边，抓住衣襟将其提起。

    “你们这群匪类，可有高手？”

    岳平浑身剧痛, 手脚全无，脑海中是无尽的恐惧，声音都有些变形。

    “不……不知道……”

    “嗯？”

    “大…人……我……真的不知道。”

    “倒是盟主身边……有一个……带着恶鬼面具……白衣人……深不可测。”

    “求您，给我个痛快！”

    恶鬼面具……

    李适自然而然联想到西凉三大将中的白阎王黄芝山，此人实力堪称三将之最。

    比那万化神监儇楼天还要更强一筹，短时间内他暂时无法抗衡。

    出手击杀这群作恶多端的匪徒，更是临时起意。

    看来这便宜大房的儿子，暂时是见不到了。

    李适冷哼一声，手中发力，轻轻一掌，这位血狼帮主，便被打成血沫，散落满地。

    继续前行。

    沿途所见，十室九空，残留的多是孤寡老人，青壮年压根没有。

    晴天县一座近十万人的县城，被霍霍成这个模样，放大到整个平水府，岂不是近百万人受难。

    难怪连西凉都有流民逃至。

    此县城只是乱世的一个缩影, 未来肯定会越来越严重。

    “唉……”

    李适叹息一口, 所谓达则兼济天下，穷则独善其身。

    他虽没这么远大的理想，但发生在眼前的事，还是很难视而不见。

    或许人一旦共情起来，很容易感性行事。

    后续半天，李适将整座晴天县的匪类，血狼帮人员全部铲除干净。

    他明白，这不过是治标不治本的下下策，他一走，其他什么蛇帮、狗帮同样会占回来。

    他却不管不顾，尽情发泄。

    只为抒一口胸中恶气。

    完事后顿觉神清气爽，元神都清晰几分，修为又有所上涨。

    城中的百姓他没有选择接触，默默清扫便选择了离开。

    平水府没必要再呆下去了。

    这个长兄不见也罢。

    李适准备从平水府斜侧穿过，翻山回到西凉去。

    路上。

    骑着从血狼帮顺来的马匹，心悸的感觉越来越明显，总觉得回去会有一场大祸一般。

    这让他颇为踌躇。

    天下之大，除了西凉他又有何处可去？

    报仇和探索仙路，算是他为数不多的兴趣所在。

    哒哒哒———

    地面震动不休，远处泛起滔天黄烟，数千身披火红色羽甲的军队，骑着一种长毛宛马，奔驰而来。

    火鸦旗帜竖直。

    是火鸦军！

    李适眯了眯眼，轻拉缰绳来到路边，数千数量，在他能力范围之内，却没出手的意思。

    火鸦军队中，携有一辆五马车辇，云纹铜雕，极为霸气，那端坐其上的女子让李适觉得眼熟。

    好像是……前段时间记忆复苏后，小时候经常来看到他那位大姐姐？！

    仔细观察其容貌后。

    李适瞬间有了判断，还真是，与他的模样有相似之处，搞不好还是亲的。

    此女继承了长孙静钰的精致容貌，头顶云堆宫髻。

    眉心悬着一只红色宝石，花颜沉鱼落雁，肌肤雪白细腻，胸前惊耸着一对饱满滚圆的傲人玉峰。

    不对劲。

    李适闭目，压下血液中的沸腾，这种近乎本能般，从血脉内涌出的冲动，根本不因他的想法而改变。

    源自身体本能的悸动。

    让李适低眉操了一句。

    这老李家的血统，怕是有点问题，人仙尸血排了出去，却又生出其他问题。

    让人不经怀疑，是不是被什么人下了降头。

    血脉有感，疑似李适同父异母的御姐，也是突然僵住，两片红霞，染上俏脸，一双长腿交错纠缠，满是水润之色的瞳子看向路边的李适。

    嘴角带着掩饰不住的惊愕。

    “停下！”

    “吁吁～”

    众军士勒马，李青依脚踏车辇，轻身纵跃，飘飘然来到李适面前。

    用惊疑不定的语气低声问道。

    “二弟？？”

    李适一句话憋在腹中，不知当讲不当讲。

    强压欲火焚身的感觉，问了一句废话。

    “你是谁？怎会如此？！”

    李青依有些尴尬。

    但血脉反应不会骗人，眼神瞬间闪亮，看了一眼周围的火鸦军士，朗声道。

    “你们都退下，我与这位公子有些话要说。”

    几个领头的火鸦将军，上前多了一嘴。

    “殿下，晴天县那边出了问题，不要耽误太多时间。”

    “我知道。”

    众军士退到百米开外的位置，静静等待。

    李青依又靠近几步。

    “二弟……你……”

    “你不要不过。”

    李适连忙拉住缰绳，直往后退，这种情况纯属意外，谁能想到管一下闲事，就成了这样。

    “这种感觉是怎么回事？”

    李青依俏脸一红，哀叹一声。

    “这是玄女教前代九天玄女，给我李家下的血脉诅咒，同出一源，若男女相见，必有伦乱之险，男男相遇，更是只能活下一人。”

    李适一惊。

    “谁告诉你的？”

    “自然是爹爹，二弟，我听爹说，风伯伯去辅助你一统西凉，你为何会在平水府？”

    “哼！”

