一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    因叶辰来回坑人，洪荒帝子纷纷中招。

    开了血极限界的姬凝霜，攻伐何等霸道，但凡中招的洪荒帝子，哪一个不是凄惨无比，底蕴薄弱的帝子，差点当场被秒了。

    画面甚是刺目，各色鲜血，各色的飞。

    这都归功于叶辰那贱人，打不过自己媳妇，却是把她当枪使了。

    要说姬凝霜，也着实给力，管他是哪家的帝子，斩的是漫天乱飞，不是他们不够强大，是姬凝霜更可怕，血极限界太霸道。

    混蛋！

    该死！

    洪荒帝子的怒骂，震颤天宇，如发了狂的疯狗。

    本是要替姬凝霜挡叶辰来着，可如今倒好，被叶辰朝死坑了一把，挨帝子级一剑倒是没啥，但如今的姬凝霜，可不是一般的帝子级，血脉、本源、道根、战力、身法、异象，皆极近升华，近乎不死不伤的状态，遗迹中的修士，谁人是她的对手。

    当下，众洪荒帝子，哪还有敢上前的。

    那一个个的，都远离了叶辰，能躲多远，就躲多远。

    他们，并非是怕叶辰，而是怕他媳妇，那娘们儿，开的可是神级挂，不服不行的那种挂，一个不留神儿，会被秒成喳喳的。

    他们是想走，可叶辰不干哪！

    那厮，充分发挥了不要脸的精神，洪荒帝子躲哪，他就追到哪，死皮赖脸的，哪人多往哪凑。

    他这种走位，也只他渡天劫时才会有。

    不过，此刻虽无天劫，却有姬凝霜。

    姬凝霜可比天劫好使多了，天劫是无差别的群攻，而她，是单攻。

    那一幕，着实精彩了：姬凝霜追杀叶辰，叶辰追杀洪荒帝子们，一旦追杀了，二话一句不多说，直接开移天换地，姬凝霜攻向他的大招，都被转嫁到了洪荒帝子身上，坑死人不偿命。

    啊……！

    洪荒帝子们逼疯了，嘶吼又咆哮，怒的身躯巨颤。

    偏偏，他们不敢回身大战。

    若只叶辰一人，他们自是不惧，可问题是，叶辰身后还有姬凝霜。

    四方，诸天帝子级也到了，望见那一幕，唏嘘咂舌。

    叶辰与姬凝霜，很好的阐述了一个真理：男女搭配，干活不累。

    姬凝霜虽无神智，可叶辰，却懂得打配合。

    可惜的是，姬凝霜虽开了血极限界，却偏偏在无神智的状态下。

    试想，她若是清醒的，以她之战力，必会杀的洪荒帝子元气大伤，再加上诸天的帝子级，团灭了洪荒帝子，也并非不可能。

    “这战力。”无极帝子啧舌。

    “帝子级都有可能被秒，难怪连荒古圣体，也被她打的抬不起头。”宇空帝子也唏嘘，“论战力的加成，还得是血极限界。”

    “洪荒帝子被打散了。”青帝之子悠悠一声。

    一语，让诸天帝子级眸子一亮，目光皆望向一方，有一洪荒帝子，正拖着血淋身躯，跌跌撞撞的遁逃，被叶辰坑的近乎身死。

    那是狴犴帝子，自一开始，便受叶辰特殊照顾，不止一次被姬凝霜重创，神躯血壑纵横，元神亦被洞穿，道根与本源严重破裂，虽是没被诛灭，却也只剩半条命，发了疯的遁向远方。

    “能群殴的，坚决不单挑。”诸天帝子沐阳、天缺帝子离风秋，都拎出了家伙，很自觉的去追狴犴帝子了，难得见洪荒帝子半残，那还不趁他病要他命，这等好机会，可是千载难逢。

    他俩之后，日月神子与东周武王，也联袂追向一方。

    再看他俩追出去的方向，也有一道血淋人影，仔细一瞅，乃封豨帝子，也遭了重创，正亡命遁逃，却不知自己已被盯上了。

    “今夜，吃蛇羹。”冥绝与萧辰，也瞅准了一目标，乃钩蛇帝子，刚挨了姬凝霜一剑，燃烧了精元，才脱离了叶辰的追杀。

    “走了，莫闲着。”炎帝之子、辰逸瞬身消失，追杀的乃蟠龙帝子。

    其后，诸天帝子级一个个离去，皆是两人一队，各自瞅准了目标。

    至于叶辰，他们都没再管，那厮保命手段多着呢，谁死他都不会死，他们的任务，便是尽可能的诛杀洪荒帝子，机不可失。

    砰！轰！

    很快，震天的轰隆，便自四方传来，本就热闹的遗迹，更加热闹，落单的洪荒帝子，被诸天帝子级围了，皆是二打一的阵容。

    再瞧叶辰，依旧活跃，十几尊洪荒帝子被打散，各自都在遁逃。

    而他，还死命追着一尊帝子。

    那是狻猊帝子，披头散发，铠甲已残破，血骨曝露，一路遁逃。

    “别跑嘛！”叶辰乐呵呵的，如狗皮膏药，他身后，姬凝霜也如影随行，他在追狻猊帝子，姬凝霜在追他，三人一前一后，如三道仙芒，划过了浩宇虚天，俨然成了一道靓丽的风景。

    “叶辰。”狻猊帝子咆哮，双眸猩红一片，怒到吐血，却丝毫不敢停留，尽量与叶辰拉开距离，生怕叶辰又与他调换位置。

    叶辰不以为然，该咋追还咋追。

    追杀他的姬凝霜，一步跨越星天，抬手便是一剑。

    移天换地！

    叶辰想都没想，锁定了前方的狻猊，与之置换了空间。

    噗！

    鲜血登时飞溅，被调换位置的狻猊帝子，被姬凝霜一剑生劈了，任他神躯强悍，却也难挡姬凝霜一剑，肉身血骨崩满苍空。

    啊……！

    狻猊怒吼，愈合了神躯，遁向另一方。

    哪走！

    叶辰冷哼，一步挪移，追上了狻猊。

    与此同时，姬凝霜第二剑又到，比第一剑还要寂灭，饶是叶辰，都倍感心悸，自认，若挨了这一剑，荒古圣躯也得被斩开。

    瞬时，他又动移天换地。

    然，狻猊不知动了何种秘术，神躯竟瞬间沉重如山，叶辰的移天换地，愣是没挪动，可姬凝霜那一剑，可不会因他的没挪动，而有半点停滞，凌天的一剑划开了乾坤，威力毁天灭地。

    噗！

    又是鲜血喷溅，不是狻猊的，而是叶辰的，圣躯被一剑削去半边。

    “真有你的。”叶辰大骂，圣道回天疯狂运转，被削去的血骨，极速生长出来，姬凝霜这一剑，让他受创不小，波及了本源。

    “自找的。”狻猊狞笑，转身便遁，将计就计，把叶辰坑的不轻。

    “还想走？”叶辰嗤笑，吃了大亏，怎会放过狻猊，不弄死那货，他就不是叶辰了，若非有姬凝霜追杀，他能将狻猊踹到死。

    见叶辰追来，狻猊帝子不迟疑，巅峰身法展现，遁的是霸气侧漏，今日变故太多，一着不慎，多半会丢命，暂退才是王道。

    正追时，前方有人影显化，身披铠甲，器宇轩昂，眸子深邃如星空，神色冷漠无比，整个人如一把冰冷的神剑，英气逼人。

    “轩辕子。”狻猊骤然色变，认出了那是武擎，当即改了遁逃方向，不是怕了武擎，只因此刻形势，于他太不利，要知道，身后还有一尊荒古圣体，叶辰之后，还有一尊更可怕的杀神。

    “狻猊交给我，你且引瑶池出去。”武擎传音叶辰，转身便去追狻猊了，轩辕帝子如轩辕帝转世，气吞八荒，苍天也晃动。

    叶辰点头，不再理会狻猊，狻猊巅峰状态，都未必是武擎对手，更遑论此刻只剩半条命，不出意外，这遗迹，便是他的坟墓。

    弃了狻猊帝子，他形如神芒，速度极快，直奔出口。

    姬凝霜之身法，更是诡幻，神情木讷，无人情感，就是一尊杀人的傀儡，接到的死命令，便是诛杀叶辰，否则，绝不停下。

    “不……不不……。”追与逃中，这等嘶嚎此起彼伏。

    定耳聆听，那一声声嘶嚎，传自洪荒帝子，狴犴帝子喋血虚空，被沐阳和离风秋联手斩灭，只剩一具空壳肉身，坠落苍天。

    其后，又接连又洪荒帝子被斩，帝子级的征伐，他们一败涂地。

    可纵是如此，洪荒帝子的阵容，依旧全面碾压诸天，正从遥远天际围来，可谓阵容庞大，不下三十尊洪荒帝子，堵在了去往出口的路上，要合力诛灭叶辰，若让叶辰逃了，后患无穷。

    一片群山，叶辰遁入，随即便是姬凝霜。

    而后，便见一座座大山崩塌。

    碎石纷飞中，叶辰遁出，身形狼狈不堪，脊背还有一道深深的血壑，是被姬凝霜斩的，透过伤口，能得见璨璨脊骨，触目惊心，恐怖的杀机，已窜入体内，破坏他根基，鲜血狂吐不止。

    “你先出去，去请大楚先辈。”遁逃中，叶辰化出了圣战法身。

    “老大，扛住。”法身会意，疾身飞遁。

    姬凝霜杀到了，一指神芒分两道，一道射向叶辰，一道射向法身，也将法身列入诛杀范围，怪只怪，他是叶辰的圣战法身。

    叶辰猛地定身，单手结印，召唤了两道太虚洞，吞了两道神芒。

    此一瞬，姬凝霜一剑已到，闪着七彩仙芒，将其劈的蹬蹬后退，这都还未止住身形，第二剑又到，又一次将其斩飞了出去。

    叶辰喋血，差点跌落下去，前后硬抗姬凝霜两剑，圣躯险些葬灭。

    “心可痛。”幽幽的笑声，蓦然响起，乃一道女音，传自姬凝霜身上，但并非她在说，而是诛仙剑以她为媒介，在说给叶辰听，一语，缥缈九霄，充满了无上的魔力，让人无法抗拒。