    刘铁柱不屑的笑了笑，随后打开免提，把手机丢到了桌子上：“想说什么，赶紧说。”

    “敢问这位小兄弟是哪位？我柯嘉平纵横阴阳两界这么多年，你还是第一个敢来我店里，打我儿子的。”那头传来一阵冰冷的声音。

    “打你儿子怎么了？我告诉你，你一个小时赶不回来，你就等着明年今天给你儿子烧纸吧！”

    “这位兄弟，你我二人应该没什么仇怨吧？如果真的有什么事，你完全可以向我出手，为何要去为难我的孩子对不对？”那头的柯嘉平听到自己的儿子，明显言语间有了些紧张。

    “你少跟我废话，你办了什么事，你自己心里清楚，一小时，就这样！”说完后刘铁柱二话不说就把电话给挂断，随后直接关机。

    柯嘉平的儿子呆呆地望着我们。

    “看什么看！一边呆着去！”刘铁柱有些恼怒的说道。

    这小子点了点头，赶紧跑到一旁站着去了，全程都不敢跟刘铁柱对视。

    接着我指了指门外，意思说出去抽根烟。

    我俩在门口一人点了一颗烟。

    接着我有些好奇的对刘铁柱问道：“你跟着小子有仇？还是跟他爹有仇？”

    “谁都没仇。”

    “那你为何下手这么恨，就因为他在你面前大放厥词？”我继续问道。

    刘铁柱随后笑了笑：“你觉得我是因为别人两句话就惹恼的人吗？如果你这么认为，那你可就看错了。”

    我摇了摇头说没有这么认为，否则就不会问了。

    刘铁柱如果脾气这么大，上次在韩星光的汽车店里，他早就跟侯双雪他们打起来了，哪能全程一言不发。

    “哎，实话跟你说吧，大家都是兄弟，你知道我师父怎么死的吗？”刘铁柱吸了口烟苦涩的说道。

    我摇了摇头。

    “我师父就是被人用风水局害死的，而那个风水局，就是我们今天碰到的红五毒风水局！说来也可笑，一个道士，居然被风水师给害死了。”刘铁柱自嘲的笑了笑。

    “所以我这辈子，对风水师一直有敌意，我活了快三十年了，从来不跟风水师打交道，即便他们为人正直，但我也懒得搭理他们，他们在我眼里，都是一个德行，天下乌鸦一般黑。”

    那你怎么还跟我有交际？我吸了口烟问道。

    “……”刘铁柱无语。

    我心想看到哪一些密密麻麻的符咒我就烦，而且还有那么多种分类，每次画符的时候，不能出一点差错，否则整个灵符就作废，我可没那个耐心，估计让我学道术，不出一周，我就疯了。

    “这就是你我之间的区别，我对道术爱慕不已，而你对风水爱慕不已。”刘铁柱吸了口烟笑着说道。

    “这么多年了，我一直在找害死我师父的凶手，可是我无能，一直没有找到线索，我记得我师父临终前曾跟我说，让我不要去寻找凶手，那个人很强，不但会风水术，还会道术，鬼术，很多东西，这也是为何我师父会败下阵来，我记得在我师父临终的那一天，太阳突然就下山了。”刘铁柱说到这里，双眼红肿了起来。

    我拍了拍他的肩膀，让他不要伤心了。

    刘铁柱强挤出来一丝微笑：“哎，这么多年过去了，其实我早就放下了，但我肯定不能让我师父白白的就死去，所以我一定要找到凶手。”

    “放心，需要我帮忙尽管说话，真要到了那一天，即便付出我的小命，我也在所不惜。”我一脸正气的说道。

    “你快拉倒吧，就你现在的修为，过去也是送死，所以抓紧提升你的修为，不要天天就知道上网！”刘铁柱白了我一眼说道。

    我立马就有些不乐意，心想什么好意，好心说以后帮他，还特么嘲讽我。

    这也就能解释，刘铁柱为何对柯嘉平那么大的敌意了。

    他可能把柯嘉平是害死他师父的凶手了吧。

    其实这也不怪他，如果我师父被道士害死了，那么我也会对道士充满敌意。

    过了大概半小时后，一辆黑色的宝马7系停在了店门口。

    一旁发展的小伙子看到汽车后，立马双眼放光，似乎抓到了最后一根救命稻草。

    我赶紧拍了拍刘铁柱，示意他注意，估计车上就是我们要找的柯嘉平了。

    只见前排一个穿着黑西服的男人走到后排，快速拉开车门，恭恭敬敬迎出来了后座上的人。

    这人一米六多的身高，穿着休闲装，尖嘴猴腮，秃顶。

    即便我们隔着数米远，但我依旧能感受到他身上那股压抑的几乎让我喘不过来的力量……

    不远处站着的柯嘉平，身上散发出来的气让人不由自主的退避三舍。

    果然，柯嘉平不是什么浪得虚名，更不是什么等闲之辈，他这个店，能在这里这么多年，证明他还是有些几分本事的。

    柯嘉平看到自己的儿子被揍的鼻青脸肿，眼神闪过一丝愤怒，不过很快还是压了下来，随后他冷冷的问道：“谁伤了我的儿子？”

    一旁的刘铁柱眯着眼打量了柯嘉平一番，随后笑了笑：“我。”

    柯嘉平听完眼神打量了刘铁柱一番：“茅山道士？”

    刘铁柱点了点头说没错。

    而这时，我下意识的打量了一番柯嘉平。

    结果有些出乎我的意料，柯嘉平的面相十二宫全部为白色。

    这一下我明白了，一些厉害的相师他们会利用自身修为，去掩盖住自己的面相，比如面前的柯嘉平此刻就是，并且从这一点来观看，我几乎就可以断定，柯嘉平的能力绝对在我之上。

    柯嘉平似乎察觉到了我在观察的面相，随后他轻轻扫了我一眼，接着从兜里拿出来一包价值不菲的香烟，抽出来一颗点燃叼在嘴上微微一笑：“一个七品相师，跟一个修为费了一大半的道士还敢来我的店找事，难道不知道天有多高，地有多厚了吗？”

    刘铁柱不是傻子，此刻，他也察觉出来了柯嘉平的能力，不过他还是保持着最基本的淡定，他随即也点燃了一颗烟，不过我分明看到他的眼神闪过一丝胆怯。

    刘铁柱吸了口烟看着柯嘉平：“你会摆放红五毒风水局吗？”

    柯嘉平听到这里双眼愣了一下，随后皱了皱眉：“问我这个干什么？”

    “你就告诉我，你会还是不会！”

    柯嘉平听到这里先是一愣，随后哈哈大笑：“你有什么资格问我？你把我儿子打伤了的事情，我还没有跟你算账，你现在还问我我是否会摆放风水局？是不是又怎么样？”

    “好，既然你不说，我有的是办法让你开口，我们走。”刘铁柱转头对我跟王代曼说道。

    柯嘉平怎么可能这么轻而易举就放过我们，他一个眼神，身后的司机立马明白了意思，二话不说将门全部关上，刹那间，整个屋子变为了寂静。

    “说走就走？把我这里当成你家了？把我儿子打了，我这么把你们放走了，传出去，我柯嘉平还怎么在这条街上混？”柯嘉平说完身上爆发出一股骇人的力量，让我情不自禁的往后倒退了两步。

    面前的柯嘉平太强了，这是我的二次感受到如此强大的力量，上一次就是碰到的黑衣人。

    即便是刺猬以及修炼数百年的狐妖，都没有让我感受到这么强大的力量。

    面前的柯嘉平绝对不容小觑。

    刘铁柱脚下也往后退了两步：“那你想怎么样？”

    “简单，留下一只手，我就放你们走，否则你们三人，今天都别想好好的离开。”

    “那就看你有没有这个本事了。”刘铁柱笑了笑。

    而就在这时，柯嘉平嘴角扬起一丝诡异的微笑，只见他的袖子里飞出来三个小东西。

    “小心！”我大喊一声，迅速将一旁的王代曼推开，而我跟刘铁柱也一个打滚躲过去这三个小东西。

    这三个东西掉在地下。

    定睛一看，这居然是三只蛊虫。

    我笑了笑：“本以为堂堂柯嘉平有多大的本事，没想到还用下九流的招式。”

    柯嘉平听到这里皱了皱眉：“兵不厌诈。”

    而我右手也将辟风决运到了指尖上，一会找准机会，直接击打柯嘉平的印堂，会造成他几秒钟的眩晕，从而我们在找机会跑。

    有些人可能好奇，为啥不打。

    很简单，因为打不过啊。

    就在我把辟风决运到指尖的一刻，我明显发现柯嘉平愣了一下，随后他抬起头看向了我：“你叫什么？”

    “你管我啊，咋，你还不杀无名之辈？”我对柯嘉平问道。

    “你是不是叫做江辰？”柯嘉平缓缓开口说道。

    听到这里的时候，我立马一脸好奇：“你认识我？”

    “不认识你，认识萧伍，今天的事到此为止，我不再追究。”柯嘉平收起来了身上的真气对我们说道。

    “你认识萧伍？”我疑惑的问道。

    柯嘉平坐在一旁，吸了口烟，点了点头：“没错，至于为什么我断定你是江辰，就是你刚才手上的辟风决提醒了我。”

    “为何这么说？”

    “很简单，难道萧伍没跟你说？天下众多风水师里，只有他一人会辟风决，就连我曾经也想学过，可无奈根本无法学会，当是我让他教我，他没有教，他说只会教给他自己的徒弟。”柯嘉平拿起来桌子上的水喝了一口说道。

    刘铁柱听到这里也是微微松了口气，卸下了紧张的神情。

    “所以我们现在可以走了？”我还是有些不敢相信的说道。

    我挺怕柯嘉平背后给我们使绊子的，刘铁柱把他儿子都打成那个德行了，要是我，我可忍不了，所以我还是不相信这货会这么简单把我们放走。

    柯嘉平微微一笑：“我柯嘉平一向说到做到，既然让你们走，那就证明我想好了，不过你还是要感谢萧伍，如果不是萧伍，恐怕你们三个今天都不好走出这个门。”

    我点了点头，看向了王代曼跟刘铁柱。

    “对了，这位道士兄弟，我还不知道为何你把小儿打成这样，能不能说说？放心，如果是他冲撞了你，我绝对会责罚他，如果不是的话，这件事我也不会追究。”柯嘉平问道。

    刘铁柱找了个凳子坐了下来随后笑了起来：“你这当老子的还真有意思，你儿子被我打成这样，完全是因为你，你如果不去下红五毒风水局，我就不会找上门，口口声声说跟萧伍关系好，难道你不知道萧伍这辈子，都没有布置过一个害人的风水局吗？”

    柯嘉平听到这里更加疑惑：此话从何说起？

    “红五毒风水局是不是你布置的？”刘铁柱问道。

    柯嘉平摇了摇头：“不是。”

    刘铁柱二话不说从手里拿出手机，翻出来了前段时间薛成周跟柯嘉平一同出现在单元楼的画面。

    “这个人是不是你？”刘铁柱问道。

    “是我没错。”

    “难道你去他家，不是去布置红五毒风水局了吗？”刘铁柱咬着牙问道。

    柯嘉平笑了起来：“单凭这么一个视频，你就能这么断定是我？实话告诉你，这个男人找我，的确是让我布置一个害人的风水局，但我柯嘉平光明磊落大半辈子，从来不曾害人，他一开始带我去他家，说的是家里风水格局有点问题，让我先去看看，随后到了后，他跟我说，有没有什么可以害人的风水局，我当时就拒绝了，随后我就离开了。”

    柯嘉平双眼有神，一点都不像撒谎的样子。

    莫非我们误会柯嘉平了？难道另有其人？

    当然，也不排除，因为我们只是看到柯嘉平跟薛成周出现在监控画面后，就没有再往下看，说不准在后面有人去他家布置了红五毒风水局。

    我并不是相信柯嘉平，而是相信萧伍。

    按照萧伍一贯的传统，他百分百不会跟用风水害人的风水师私交。

    柯嘉平这时余光看到了一旁的王代曼：“如果没错的话，这位姑娘应该身中红五毒风水局了吧？前段时间应该遇到了三场劫难，第一场劫难比较小，所以你也没受什么伤，第二场也还好，最可怕的是第三场，那一场劫难几乎直逼你的命门，虽然你命宫凹陷，但却有一丝光亮，并且从兄弟宫有一层蓝色线延伸了过去，但你并没有亲生兄弟或者姐妹，如果没错的话，第三场劫难，足够要了你的命，但却有贵人相助，这个贵人虽然不是你的兄弟姐妹，但你们曾经有过十分密切的接触，换言之，你们曾经都将对方视为唯一。”

    柯嘉平说到这里，王代曼立马脸色一红低下了头。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

