
　　方正卿从山头飞过去，他看到了被铁链困住的那个家伙了。

　　这人身高差不多十多丈，身上布满了黑色鳞甲，手爪也是如同野兽一般，身上关节处也是长满了倒刺，头顶乌黑的头发中有两个犄角长出，硕大的眼睛，泛着绿色的光芒正死死盯着方正卿。

　　眼神没有任何情感，只有凶戾，不过他此时被铁链绑住，不能脱身。

　　不过看着对方那獠牙血口的样子，方正卿感觉有点熟悉，好像有点自己的样子。

　　忽然，方正卿想到，这该不会就是几十年前被抓进来的自己吧。

　　“吼……”

　　这身体没有理智，多年来吸收残魂为营养，内心只剩下了暴戾。

　　看着多年前被自己丢下的躯壳，变成这个样子，方正卿眉头微皱，他不允许再出现另一个自己，所以他决定和自己以前的躯壳融合，换句话说，方正卿决定要做一次真正的狠人，狠起来自己都吃。

　　眼下这具身体绝对不弱，要是放出来，方正卿也没有把握全盛，不过好在对方已经被困住了。

　　看着以前自己的身体，方正卿没有犹豫，直接变成了僵尸形态，露出了獠牙，飞到了他左手腕那里。

　　不得不说，自己以前这副躯体，表面的魔鳞那是相当的厚实，方正卿的獠牙也很难咬下去。

　　方正卿一伸手，从虚数空间取出幽冥枪，铆足了力气一枪扎下去。

　　这幽冥枪也不愧让白无常抱以厚望，还真的把鳞甲破坏了，一枪扎下去，都有绿色的液体流出来。

　　看着这液体，还有痛苦的躯壳，方正卿知道，自己这躯壳在地府是变异的不成样子了，连血都有了。

　　方正卿可以确定，哪怕把自己放进榨汁机里也休想榨出一滴液体，或许这也是不能人道的原因吧，毕竟那流出来的东西，可是气血之精。

　　方正卿直接张嘴堵住手腕处的伤口，就开始吞噬，或许是同根同源，方正卿感觉与其说是吞噬，不如说是融合，就好像水从一个杯子流进另一个杯子一样。

　　当然另一个杯子并没有配合，他疯狂的吼叫，开始剧烈的挣扎，不过铁链上黑色的符文闪烁，压制了魔躯的反抗。

　　方正卿见此大喜，嘴巴一边吸，一边有噬甲虫钻进魔躯里，从内部啃食。

　　魔躯的挣扎由一开始的越来越激烈，到越来越平静，最后一群铺天盖地的从魔躯身体冲出来，涌进了方正卿体内，方正卿身上也生出了黑色的龙鳞，头上也长出了两个犄角。

　　“吼……”

　　方正卿忍不住发出一声长啸，四周的阴气如同巨浪一般朝四面八方涌去。

　　安妮稳住身形，看着方正卿道：“主人，你怎么样？”

　　方正卿身上的鳞片慢慢淡去，犄角也缩了回去，又变成了僵尸的样子。

　　方正卿：“我，很好！”

　　方正卿却是感觉很好，吞噬了自己的魔躯，方正卿体质上升了百分之十一不说，魔念神通也变成了魔体，不仅能像以前一样吸收念头中下心魔，还能变身呢。

　　“有人来了！”方正卿看向远方说道。

　　安妮连忙看去，就见三道流光快速朝这里接近，很快安妮就看清了来人。

　　最前面的是一个一身紫袍，豹头虎额，铁面环眼，脸上长满铁钉似的胡须。前面那个，安妮认不出来，但是后面两个却知道，左边那个手拿钢叉，人身牛首自然是就是牛头了，右边那个人身马首，手拿长矛，自然就是马面了。

　　楞严经卷八称“亡者神识，见大铁城，火蛇火狗，虎狼狮子，牛头狱卒，马面罗刹，手持枪矛，驱入城内，向无间狱。”

　　这一卷，菁菁在的时候，菁菁曾给安妮读过，所以她虽没认出来最强的钟馗，但是却认出了牛头马面。天籁小说网

　　方正卿虽然没有见过钟馗，但也知道除了阎王爷，能排在牛头马面前面的也就四大判官了。

　　而长相凶恶，又一脸大胡子的，也就钟馗符合了。

　　方正卿看着飞过来的三人，本来方正卿是打算吃一些地府野生鬼王就离开的，若是碰上了落单的牛头马面，那就顺手吃了。

　　老实说，一次来三个确实出乎了方正卿的预料，不过好在方正卿找到了以前的自己，融合后，实力那是又提升了一大截。

　　所以哪怕钟馗联合牛头马面一块来，方正卿内心也是有底气的。

　　“大胆的妖孽，竟敢擅闯地府，尔等难道不知道天条的威严。”人还没有到，钟馗的声音就到了。

　　听着这如雷一般的大喝，这要是一般人直接就跪了，方正卿融合魔躯之后，再加上快要离开，胆子也大了。

　　“哈哈，什么天条不天条，玉帝老儿都不知道躲到那里去了，要不是实力不够，我早就杀过去了！哈哈哈……”

　　“你大胆的僵尸，真是井底之蛙，还从没有人敢这么说？”钟馗飞到看着方正卿怒道，眼神里的讥讽也要多于怒火。

　　“没有人敢这么说，不见得吧，当年孙悟空没大闹天宫，没大闹地府？”

　　听了方正卿这话，钟馗懵了，看了一眼身后的牛头和马面，问道：“孙悟空是谁，你们听说过吗？”

　　“没有啊，除非是在我们做神仙之前就出现了，可是也没听人说过有谁大闹地府和天庭啊，莫非是禁忌之言？”二人也是摇了摇头。

　　钟馗看向方正卿：“喂，那僵尸，你是从哪听到的这些，怎么我成神多年，从没有听过孙悟空这个名字！”

　　一听他们这么说，方正卿也蒙了，我靠，这世界没有孙悟空大闹天宫啊。

　　方正卿没有理会钟馗，朝安妮问道：“安妮，听没听过西游记，孙悟空，唐玄奘什么的？”

　　安妮：“回主人，唐玄奘听过，是大唐时代的一个高僧，至于西游记，孙悟空没有听过！”

　　听完安妮的话，方正卿回想了一下，自己也确实没有见过西游记这本名著，看来这世界的天庭是没有被孙悟空糟蹋过的天庭，和自己从西游了解到的不一样，也怪不得，开心鬼的成佛也是玉皇大帝经办的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十五章 发狠免费阅读。https://xs.23sk.com 