    第65章泱姐算总账，曝光刘导

    整个岛上再次陷入了死一般的寂静。

    众人：“……”

    长达足足半分钟的沉默。

    苏泱泱身形笔挺，眼睛斜睨着刘导，又看向苏灵，指尖缓缓在扶手上敲打着。

    “这，这怎么可能……”

    刘导面色痉挛，猛地冲上前去，一把将地上的草药薅了起来，仔细辨认。

    真的是解暑的草药！

    这里面少说也有上万棵吧？

    苏泱泱是哪里来的这么多草药！

    他可是把整个岛都翻遍了，才勉强凑出来九百棵！

    还是因为这两天下了暴雨，雨水充足，才长出了许多草药的新苗！

    结果苏泱泱反手，就拿出来了一堆？！

    小何和田甜终于扬眉吐气了。

    这俩人站在苏泱泱身后，就差没笑出声来。

    小何还特地探出头去，对着苏灵的方向做了个鬼脸。

    苏灵狠狠咬牙，面色几近狰狞。

    她费力掐了自己一下，才深深吸气，将情绪给压了下去，但全身还是气得抖个不停！

    “姐姐，这些草药是哪里摘的呢？”苏灵从牙缝里挤出来一句，“我记得刘导好像说，草药都已经被摘完了啊？”

    她看了刘导一眼。

    刘导立马道：“是啊！这些草药是哪里来的？”

    他和苏灵对视一眼。

    收到苏灵眼神里的讯息后，刘导眯了眯眼。

    “诶，副导演，我记得我们是不是多摘了一些草药，就放在节目组的帐篷里啊？”他声音提高了一些，“要不然你过去看看那些草药还在不在？”

    【卧槽！！！！几个意思？？？泱姐偷你的草药啊？】

    【有事吗你？？？栽赃啊？？？？】

    【太明显了吧！！！！】

    【刘安这个狗东西估计压根没有时间去看直播，当时小何他们刚刚摘完草药，泱姐就摔下去了，后面一连串事情发生，他根本没法复盘草药的事！所以才敢这么明目张胆吧！】

    【姐妹们，看清楚这个狗东西的嘴脸了吗？】

    【我看那个苏灵也不是什么好人！刚才那话太奇怪了！】

    【就是！如果不是这一出！我们还不知道他们的真面目！】

    【太恶心了，我真的要吐了！不能举报吗？这狗东西还继续在娱乐圈里面待着，以后所有有关于刘安的电影，老子都不看！】

    【抵制刘安所有作品！劣迹导演滚出娱乐圈！】

    #抵制刘安#的话题，很快就冲上了热搜。

    然而外面的举动，刘导此刻都不知道。

    他还在美滋滋自己想出了这么完美的借口。

    副导演一个劲地给刘导使眼色额，刘导没看明白，以为副导演是不理解自己的意思，皱眉道：“怎么，还不去看看？”

    “刘导……”

    副导演上前，面色为难，先是看了苏泱泱一眼，随后将手机递给了刘导。

    热搜明晃晃地挂在手机屏幕上。

    刘导瞬间瞪大了眼，眼前一黑！

    这什么情况？！

    “这草药是我让小何去摘的。”苏泱泱缓缓道，“我怕队员中暑，所以就在山脚那边种了一片。刘导要是有什么疑惑，现在可以去看看。”

    种……了……一……片……

    刘导嘴角抽动，深深吸气，脑子已经开始你空白了。

    所以，苏泱泱让小何去摘草药的时候，所有人都看见了。

    并且刚才他试图栽赃的时候，所有人也看见了？！

    简直是要疯了！

    苏灵还想说什么，苏泱泱开口便截断：“你们几个，把刘导和我这个好妹妹带过去看看，免得一会儿出什么岔子。”

    她这话是对着三个壮汉说的。

    刘导立马吓得后退，“我看，就不用过去……”

    “收到！”三个壮汉齐齐出声，冲着刘导和苏灵走去了。

    苏灵尖叫起来。

    “你们干嘛！我不去！有什么好看的！”

    悬崖边上看草药？

    苏泱泱是想让她看，还是想让她死啊！

    “速去速回。”苏泱泱下令。

    “是！”

    壮汉早就被训练出来了。

    此刻哪管面前是什么知名导演和女明星？

    他们早就憋着一口气，就等着泱姐回来出呢！

    所以听见这命令，欢快得不行，像夹鸡仔似的，直接将两人拎了起来，往另一边全速狂奔。

    一路上，只剩下苏灵的尖叫声。

    “放我下来！啊！”

    中间，壮汉“不小心”扭到了脚，把人摔了一下，又捡起来接着跑。

    “苏泱泱！我跟你没完！！！”

    苏泱泱收回视线，随即将目光投向了副导演等人。

    场上寂静无声。

    副导演立马将头缩了缩，不敢抬起来。

    “副导演。”苏泱泱点名。

    “到！”副导演下意识就站得笔直。

    薄熙转头看去，忍不住想笑。

    苏泱泱双手背在身后，走上前去。

    “给你一分钟时间，说说这几天发生的事。”

    啊？！

    说？？？？

    现在？？？？

    当着全国观众的面吗？！

    副导演嘴唇哆嗦，“泱姐……”

    他叫出声来，才发现自己的称呼不对。

    然而此刻也顾不得许多了，只好继续顺着道：“泱姐，这几天你失踪，累，累了吧？”

    “我不累。还有五十秒。”

    “！！！！！”

    薄熙这回是真笑了。

    她侧眸看着苏泱泱，刚才对她所有的质疑，在瞬间消失一空。

    她决定了，不管之后家族里怎么反对，她一把子站队！支持薄斯凛把苏泱泱娶回去！

    到时候，薄家那几个蹦跶的老家伙，脸色一定会很好看！

    “三十秒。”苏泱泱接着道。

    副导演头上的冷汗瞬间就下来了。

    他抬头，对上苏泱泱那双黑黢黢的眸子，咽了咽口水。

    现在要是说了，他跟刘导的关系也注定修复不了了……

    可要是不说，苏泱泱真的好可怕啊啊啊啊！

    苏泱泱突然动作，开始缓缓绕着他走。

    每走一步，地上的落叶就会发出嘎吱嘎吱的响动。

    钻进副导演的耳朵里，简直像刮人的魔音。

    他心尖悚着，不敢言语。

    “二十秒。”

    副导演一颤。

    “副导，这么说吧，我苏泱泱不喜欢没事找事，但我也不是人欺负到跟前了，还不做声的性格。这事儿你知道？”

    “我，我知道……”

    “我不在的时候，你们是不是动了我的人？”她道。

    身后，小何和田甜突然一惊，对视了一下。

    这话指的是……他们？

    他们顿时满眼的感动。

    跟着泱姐果然没错！

    薄斯凛脸色立马不好看了。

    她的人？又是她的人？

    她的人还挺多啊？

    他磨牙。

    薄熙不小心笑出声了，立马收到薄斯凛的眼刀，才缓缓闭上了嘴。

    副导演偷看了小何一眼，看见他手腕上的伤，咬牙。

    当初就跟刘导说过了，不能留下伤口！刘导根本不往心里去，还让他绑紧点！现在好了！看吧！真的秋后算账了啊！

    “其他废话我懒得说。”冷冽的嗓音在场地里炸开。

    “两个选择，一，草药你也看见了，我明着说，节目组是暂时弄不走我的。我能待几天，就能陪你们玩几天。要是嫌命长，可以尽管当个哑巴。”

    “二，把所有事情说出来，我会放你一马。”

    “选吧。”

    ?  ?宝贝们520快乐，啾啾

    ?  

    ????  

    (本章完)

