    今日的雨，落在了谁的心里？

    管全不知道，她撑着伞，带着云缚安一直回到养病的院子。

    有相师说她面相太薄，活不久的模样。

    可同云妱撑伞的那一路，她有一瞬间是想撑一辈子的。

    虽然两人什么话也没说，但是管全却能听见身边矮一头的女子的心跳声。

    “到了。”云缚安又露出一个轻轻浅浅的笑意, “谢谢你，管笙。”

    管全露出个久违的笑容：“也谢谢你，云妱。”

    这几日，她听下面的人说话，便知道云妱是个柔弱的女子，跟那些儒雅的男人一样的共性。

    偶尔云妱也会采花，抓蝴蝶, 做一些活泼的, 精灵又古怪的事情, 可管全听起来，便觉得更加喜爱了。

    世间竟还有这般的女子，她从未见过。

    云缚安皱皱眉头，笑眯眯地说道：“谢谢我什么？谢谢我吃了府上不少的饭，还有不少的金贵的药物？”

    她歪歪头，好似真的不解。

    只是管全仍然是从她的眼神中读出一丝的狡黠阿里，忍不住摸了摸小姑娘的头：

    “是的，谢谢你给我的银两增添负担！”

    瞧见云缚安进去之后，管全才收敛了笑容。

    今日，大约去北楚的人就要回来了吧？

    管全输出一口气，带着万分的紧张去了地势，黑衣人已经等在里面了：

    “主人！”

    “说吧，把你看见的都说出来！”管全坐下，淡淡地道。

    她最厌恶下雨的日子，可是今日却不知为何，下雨也未曾让他觉得心烦意乱，反而觉得有些舒畅的感觉。

    黑衣人单膝下跪，禀告自己知道的事情：“主人, 管夫人，早就在两月前，病逝了……”

    “探查的时候，属下为了确保消息是否可靠，还特别多次蹲点，发现根本就没有人去管夫人送饭，问了附近的人，都说管夫人重病缠身没办法治，也没钱治，这才撒手人寰了……”

    管全面色愈发阴沉，原来，难怪这些日子，她感觉自己的心中隐隐有些不安，竟然是因为此事？

    她一把直接将茶碗掀翻到地面山，心中万分悲痛：

    “竟然瞒骗我，为他们卖命，连照顾我母亲的事情都做不好！”

    为何自己的母亲没有钱医治看病？

    她每个月送回让人捎那么多银两回去！

    到底是为什么？

    她干着丧尽天良的事情，努力地为北楚做事，北楚就是这么回报她的？

    管全心中悲痛的难以自拔，似乎胸口被人死死掐着, 喘不过去来。

    好半天，以为自己缓过来的管全，一下子便吐出一口血来！

    黑衣人连忙上前扶着：

    “主人，您没事吧？”

    管全慢慢将黑衣人的手撤开：

    “我没事，你下去忙吧。”

    管全步履蹒跚，浑身疲惫，眼中不住地落下泪来。

    她的母亲，是在怎样的绝望下含恨而终的……

    是否在仇恨她的女儿为何不来救她，而是离她远去，对她不管不顾？

    病痛的折磨……没有饭吃……

    被人磋磨，她的母亲，该是如何的痛苦？

    管全越想，越觉得自己的胸口疼的无法自拔，她这辈子做的最错的一件事情，便是离开北楚，离开了自己的母亲的身边。

    便是连自己母亲是死是活的消息，都得不到确切的！

    该死的北楚！

    都去为她的母亲陪葬吧！

    管全恶狠狠地想到，淋着雨走在管府上：

    “来人！”

    下人淋雨上前：“大人有什么吩咐？”

    “把梨花院，烟食馆的北楚人都给我抓过来！”管全扶着廊柱，颓废的气息铺面而来。

    下面的人没有半分的懈怠，连忙纠集了人就去了。

    管全在廊下亭中，让人搬了凳子，自己则是沐浴，又换了一套长袍。

    云缚安听见府上的动静，大概猜测到，管全应该已经查到，自己的母亲罹难，而她无能为力。

    那是一种何等的绝望？

    杀人诛心，也不过如此！

    云缚安牵扯出一抹微笑，很快，不会需要多久，她的目的就要达到了。

    梨花院的人和烟食馆的人都来了。

    不少人都骂骂咧咧，似乎对管全很是不服。

    曾经管全可是对着他们毕恭毕敬，点头哈腰的，根本就不会有任何不恭不敬的行为。

    果不其然，一人就傲慢地说道：

    “管全，你难道忘记了自己的身份吗？”

    “在北楚，你不过是个贱籍之女，你还想不想让我们这些人管你的母亲？”

    “若是不用，那我们就任你的母亲自生自灭了！”

    不提还好，一提起来，管全立刻变了一副模样，直接将一把刀抽出来，拖在地上，慢慢向那人靠近：

    “你确定，你管过我的母亲吗？”

    她砍下了第一刀，鲜血飞溅，落到旁的北楚人脸上，不少人都有些不可思议：

    “管全，你疯了！”

    管全舔了舔脸上的血，又在同一个人身上砍下第二道：

    “我再问你一遍，你有没有任凭我的母亲挨饿？”

    “任凭我的母亲被病痛折磨却不管不顾？”

    “我每年给你们这么多银子？你们就是这么对待我母亲的？”

    管全毫不手软，一刀一刀砍在那些人的身上，旁的北楚人都开始心虚发抖，到最后，都跪在了她的面前，随后，哭丧似的道歉：

    “您饶了我们吧，求求您了……”

    “我饶过你们，谁来饶过我母亲了？”管全手起刀落，似乎根本无法解了心中的怨气。

    整个管府都笼罩着血腥的味道。

    云缚安老远就感觉到有股不寻常的味道，寻过去，却发觉是管全封了一般的地杀人。

    她内心很不是滋味，却也没上前。

    好半天，管全砍人砍累了，好半晌才气喘吁吁地抬头，看见云缚安被雨淋湿在小树丛里。

    眼睛一转不转地盯着她看。

    管全看着满地的死人，血腥，还有留不下的几个活人。

    当下便有些愣住了。

    她下意识地丢了手上还在顺着脊处流血的刀。

    缓缓朝着云缚安走去。

    管全的衣衫都被血浸染了，可她仍然坚持着朝着云缚安走过去。

    云缚安眼神明亮，一动不敢动。

    管全想拥抱云缚安，可她满手血腥。

    云缚安浑身被雨淋湿，却仍然拿出手帕替她擦了脸上的血：

    “好了，没事了。”

