    “悬空岛空间很大，小白你把它利用好，该布置的就着手布置。它的一切都随你意念而完成，只要你想它就能做到。需要什么物品，你列出清单来，我安排人为你购买。”

    “好的，谢谢主人！这次出去，我要多购买一些外面的物品，到时你和三姐都有一份。

    “小白，你需要美金吗？我拿给你一些，我黑卡你用不了，但我还有好多美金。”

    “主人，这次从两家宝库里弄出来有几个亿美金，我还想给你一些呢。”

    “我说过的，今后有关金钱的事，小白你不用告诉我。有多少都是你的，放在你那里，我不缺这些。”

    “我知道了，放在我这里也是你的，我人都是你的何况财物呢？”

    “小白，你这话说得我心里舒服！你试一下乾坤袋，让它也认你为主吧。”韩野召唤出乾坤袋，递给了小白。

    小白接过乾坤袋，咬破自己的中指，逼出一滴精血滴在乾坤袋上，精血被乾坤袋接受，但很缓慢，正慢慢地浸入乾坤袋之中，但乾坤袋没有一点反应。

    “主人，这是怎么回事？没拒绝认主，但它为什么没有反应呢？”

    “小白别急，它不拒绝就是认可你，我们再等等看。”

    十五分钟后，小白已经有些失望了。突然，一束金光从乾坤袋中飞出，落到小白的掌心中。竟然是一个和乾坤袋一模一样的袋子。

    小白看着手里的袋子，又看看乾坤袋，懵了！

    “主人，怎么变成两个了，为什么呀？”

    韩野脑子里浮现出一句话，乾坤袋里藏乾坤，藏乾坤，乾和坤？

    “小白，快滴血在另一个袋子上！我明白了，乾坤袋是两个袋子组成，一个是乾，这乾是雄性属阳，而这坤就是雌性属阴，阴阳组成乾坤。”韩野一下子明白了乾坤袋里有乾坤的含义。

    小白滴血以后，立刻被一片金光包围，整个人完全沐浴在金色的光辉中。

    “小野，五妺她不会有事吧？她怎么让金光包围住了呢？”

    “雨虹，你不要担心，小白是在和坤袋沟通认主，可能有什么秘密正在传给小白。今天的事，你绝对不许对任何人说出一个字，这事也说明了很多问题。雨虹，你和小白的缘分很深，今天让你见到此事，足以说明你是小白的好姐妹。”

    “小白得到了坤袋的认主，这是天意，任谁也是改变不了的事实，雨虹你懂了吗？”

    “小野，你刚才说，乾坤袋里藏乾坤。小白手里的袋子，就藏在你那只袋子里，而你这袋子叫乾坤袋，按字意解释，乾坤是一阳一阴。乾是雄，阴是雌，日月运转，阴阳交替，就是乾坤宇宙。”

    “现在乾袋认你为主，坤袋认五妹为主，这说明你们俩人是共掌乾坤。主人我明白了，今天的事能让我知道，确实说明了我和五妹的缘分。”

    “小野，今后我就跟着你和五妹，今天的事我可不敢泄漏，这是天机，而且是最大的天机。能让我知道，已经是对我的认可了，我要一心一意跟着你和五妹，你俩都是我的主子。”

    “啊，头好痛呀！主人，这信息量太大了，我的脑子都要炸了！”小白突然喊了起来。

    韩野，赶紧走过去，运起仙灵之力，按在小白的脑袋上。“小白，不要怕，没事的。过一会就好了，恭喜你了夫人！”

    “主人，你可不能乱说，我是五夫人。你可不能叫错，我也不想当什么夫人，只要你对我好就够了。我没太多的要求和野心，只想自由自在的生活，权力对我没有吸引力。现在三界之中没几个人当我不存在，都这样了，我还争什么？”

    “小白，你手里的可是坤袋，我的是乾袋。我们俩都得到乾坤袋的认主，那就是我们共同执掌乾坤，这是天意，谁能改变呢？”

    “主人，我不想伤害任何人，这事只我俩和三姐知道，到此为止吧。谁也不要说出去，我们还和过去一样。”

    “那就先听你的，反正时机没到。这事就存在我们三人心里，该怎么样还是怎么样。小白，今后雨虹你多关心一些她才好。”

    “好的主人。三姐，你想要什么和我说，我没有的小金手里都有，你找我和小金都可以。”

    “夫人，没人时叫我雨虹就可以了，你是我的主子，这是事实。我今后一切都会听你的，有人时我还叫你五妹，没人是我对你还是要有尊卑的。”

    “三姐，不要这样，我永远都是你的五妹小白。我们是好姐妹，小金也认可你，你不知道，能让黑丫头认可的人极少。”

    “主人，小金她很厉害吗？我感觉您和小金的关系不一般。”

    “三姐，小金她是灵蛇化身，三界之中几乎无人能伤害她。她为人很仗义，专管那些不平之事。恶人遇到她，都会饱受折磨，死在她手上的坏人，更是不计其数。”

    “小金这么厉害啊！那我能结识她也是缘分。”

    “小白，你脑子里的信息消化了吗？头还痛不痛？”

    “主人，我已消化大部分了，头也不痛了！”小白脑海里的信息，其中就包含召唤、收藏坤袋的口诀。随着小白的意念，坤袋飞进了小白的眉心之中不见了。

    “小白，你怎么能把它收进身体之中的？还可以这样吗？”

    “你也可以试试，主人现在应该也可以，我没让坤袋认我为主之前是做不到的。”

    “好，我也试试！”韩野催动口诀，乾袋真的也化作一缕金光，钻进了韩野的眉心之中不见了。

    “小白，这就更好了，它成了我们的自身法宝，对我们可是更加方便了。”

    “今天太开心了，小白、雨虹，走，我吃饭去！”

    “是啊，我们真该下楼去了，大家都不定怎么想我们了！准要说我们三人，折腾半天都不露面，那多不好意思啊。”

    “雨虹，管她们说什么，有用吗？只要我们开心就好。你今后就专心研究你的草药，不要管她们。我没事了会去看你的草药，不知你的玉兔多了没有？”?

