    然而，她也知道，穆亦辰这么做并没有错。

    既然要分手，那就要分得彻底干净，藕断丝连没有任何意义。

    她的东西留在穆家，本来就不合适。

    这样……才是最好的。

    洛晨曦咬了咬唇瓣，努力控制着自己颤抖的声线，“那……这样最好了，麻烦你了……”

    “不麻烦！一点都不麻烦！”

    穆亦辰简直是在磨牙了！

    昨天跟谭女士商量的时候，谭女士明明说过，这句话最扎心，一定能让笨女人当场哭出来！

    结果，人家哪有一点眼泪啊！

    难道真的是不在乎他？！

    洛晨曦眨了眨眼睛，视线在他紧绷的俊脸上缓缓扫过。

    穆大少的脸上，又出现了冷淡而又略显傲慢的神色。

    这样的表情，在她刚刚代替洛晨心嫁给他的时候，每天都能看到，但是，自从两人渐渐互相吸引之后，穆大少就变了。

    哪怕他对着外人的时候，再冰冷，再无情，但只要看向她，眼底都会带着淡淡的温柔。

    而现在……

    对上穆亦辰凶狠的视线，洛晨曦紧紧抿住唇，没有说话。

    尽管穆大少已经明显不耐烦了，但她还是盯着他，仔仔细细地看了好几遍。

    分手之后，这张盛世美颜……就只能在报纸和杂志上看到了吧？

    好舍不得……

    不过，再舍不得，也到了不得不分开的时候。

    洛晨曦咬了咬牙，开口说道：“那我就先走了，以后……有机会再见。”

    她说着，转身一步步离开。

    每一步，都像是有千斤重。

    穆亦辰看着她渐渐走远，感觉自己快要气炸了。

    “该死的笨女人，竟然真的敢走！！”

    他竟然真的被自己的女人甩了！

    穆亦辰只觉得一股怒意直冲脑海，完全控制不住自己的理智了。

    就在这时，谭月如从别墅里走了出来。

    “怎么样？晨曦已经走了？她是不是很难过，很舍不得你？这就对了！你放心，她肯定会后悔的，只要再等一段时间……”

    “等什么等？！我等不了！”

    明明是他的女人，他凭什么要装冷淡，装绅士，装分手？！

    他真是脑子进水了，才会听从贺谨言说的，用什么欲擒故纵的手法。

    对于这种不乖的笨女人，直接绑在床上，好好教训到听话为止，这才是最好的办法！

    穆亦辰急怒攻心之下，完全把自己准备了好几天的计划忘在了脑后。

    他把怀中一脸懵逼的小团子塞进了谭月如的怀里。

    “妈，帮我看一下糖糖！”

    然后，毫不犹豫地追了出去！

    ……

    洛晨曦一脸失魂落魄，坐在附近公园的人造湖边上。

    夕阳的余晖落在湖面上，反射出粼粼波光。

    她看着眼前的风景，微微出神。

    其实，刚才把小团子交给穆亦辰的时候，她就后悔了。

    她曾经以为，自己足够坚强，能够做到独立自主，把男人和感情当成生活中的调剂，就算分手，也能体面而且平静。

    但是，看到穆亦辰真的变得这么冷淡，甚至，主动说出那些赶她离开的暗示。