    慕景希坐上去往寄宿学校的车上。

    双手抱胸，看着慕乐乐问道，“我不信就这么点好处就能收买你去寄宿学校。”

    “我这是任务艰巨啊。”慕乐乐摆摆手说道。

    “什么任务？”慕景希问道。

    有什么艰巨的任务，他怎么不知道的？

    还是慕乐乐想要独自想要干什么大票？

    “校长和我说啊，有个国际人贩子混进了我们学校，还在我们学校放置了炸弹，校长希望我可以出手阻止。”慕乐乐如实交代着说道，“这么危险的事情，我不知道怎么和爹地妈咪说，所以就一直暗示爹地让我们去寄宿学校，这样我们操作起来才方便呢。”

    “人贩子？”慕景希颦眉。

    居然还有人贩子混进来学校！

    “是啊，你要知道，云城国际小学的孩子，都是国士无双的儿女，这种顶级基因生出来的小孩，要是拐到国外去从小训练，那可不得了！”

    慕乐乐开了一包薯条，往嘴里塞了几根，嘎吱嘎吱吃了起来，“阿希宝贝，你说这任务我接不接？”

    慕景希白了个眼，“这把所有老师都抓起来不就行了？再说了校长怎么能让你去冒险？”

    这老头子怕是疯了！

    居然让他的阿乐宝贝去挡子弹！

    简直是活腻了！

    慕乐乐见慕景希要发飙了，他连忙说道，“你别那么激动，校长是我的小弟，所以他拜托我这件事情。”

    慕景希闻言，惊呆了，“什么?那老头居然是你的小弟？”

    “嗯。”慕乐乐点点头，“我们雇佣团的人都是人才济济吧，一点都不亚于你那个情报局呢！”

    他们是两个不同层次的组织。

    他的组织基本都是武力爆表的人才。

    而慕景希的组织，基本都是智力爆表的人才。

    “的确。”慕景希是不敢惹雇佣团的。

    尤其是慕乐乐接手后的雇佣团，简直是战斗民族！

    而爹地的龙王殿人才则是智力和武力并存的组织！

    “所以阿希宝贝，你以后呀，看在宝贝的面子上，不要和这个老校长作对了，放他一条生路。”慕乐乐将老校长的愿望转达给慕景希。

    老校长见到慕景希都怕了，所以在请求慕乐乐出战处理国际人贩子老师时，他顺便提了这么一句。

    慕乐乐见自己的小弟被人为难，还是自己的亲兄弟宝贝为难，他也是左右为难呢。

    但是一人让一步海阔天空蛮好的，是吧？

    慕景希点头，“既然你都开口了，我不答应也太小气了。”

    “我弟弟真的是有容乃大啊！是个明白事理干大事的人，怪不得你弄了个情报局！那是因为你有这个格局！”

    慕乐乐抱着慕景希就是啃了一口。

    慕景希见状，一把摁住慕乐乐的小脑袋，“你别乱亲，我不是女的，你真的是狠起来连兄弟都不放过……”

    “你就先让我练练手嘛……”慕乐乐吐了吐舌头说道，“毕竟接下来我们要正经好久了呢，也不知道哪一个老师才是人贩子。”

    “你练手这么快，哪天谈恋爱了，妹纸会觉得你这个人轻浮，不值得在一起。”慕景希警告着慕乐乐说道。

    慕乐乐却哼唧一声，摇头说道，“才不会，现在光棍那么多，我们要从小把暖男形象做好，这样才有竞争力呢。”

    “这个世界上有钱就不怕愁没女人。”慕景希不愁这些，也压根没想过。

    也就慕乐乐整天在杞人忧天。

    也不知道慕乐乐脑瓜子整天想这些有的没的是做什么。

    “现在不是每一个女孩子都图钱的啊，钱谁家还没有几个钱啊？我就担心自己遇到那种用钱都搞不定的心爱女孩子呢，如果是这样的话，我真的是哭都没有眼泪呢。”慕乐乐却不认同慕景希的话，“你啊，这么冷酷，谁爱和你在一起啊，女孩再喜欢都会被你瞎跑的。”

    “你看爹地那尊容，吓跑了谁？”慕景希却不以为然地说道。

    “他是个例外。”慕乐乐说道，“我们凡事不能拿爹地来做参考的，他是没有参考价值的……”

    慕景希说道，“都是男人，有一定参考价值的，从爹地身上，我悟出一个道理，男人还是要装穷比较好，钱财外露，可真是遭殃呢！”

    “你悟性蛮高的啊，这样都被你看穿了。”慕乐乐说道。

    “爹地就是太显眼了，世界首富，哪一个女的知道了不想和他发生点什么关系，他要是穷鬼一个，看除了妈咪谁看得上他？”

    “有啊，那些富婆啊，就爹地这张脸，妥妥的小白脸啊。”慕乐乐反驳道。

    “不管如何，你别小瞧你爹地呢，你爹地可是不管有钱没钱都是比较抢手的货呢！”

    慕景希却耸耸肩，“这种男人最可恶，总是给家里招苍蝇，他要是是个女的都要撩一下，看我不打断他的腿。”

    “我打断他的头。”慕乐乐磨牙切齿地说道。

    “你没什么区别啊，你要说下自己。”慕景希瞅了一眼慕乐乐说道，“你这样的，女孩子跟了你也是鸡毛一地。”

    慕乐乐却为自己辩解着，“我才没有呢！我是长着一张花心的脸，但是我有一颗好专一的心呢！”

    “放狗屁吧，你看你，女朋友没一个，就想着把自己培养成中央空调。”慕景希数落着慕乐乐说道。

    “我那是提前做准备，以应变突发事件的，你以为做一个及格完美的男朋友容易啊？”慕乐乐叹气说道，“我要是成功了啊，我还得传教给你呢。”

    “得，我不需要。”慕景希拒绝道。

    “你别打光棍的时候看着我儿孙满堂的在那眼泪汪汪啊。”慕乐乐见慕景希如此傲娇，他便刺激着慕景希。

    慕景希切一声，说道，“你想多了，我不会眼泪汪汪的。”

    “你就吹吧！哪一个男人离得开女人啊。”慕乐乐摇头说道，“你到底还是太年轻了呢。”

    “爹地没有女人就行。”慕景希说道，想必他也行的。

    “你真的是傻到好严重啊！你知道爹地为什么这几年没有女人都行吗？因为他本来就有女人啊，妈咪都住在他心里了，他还想着别的女人做什么？渣男吗?”慕乐乐叹气道。

