    房俊默然颔首，他想得比武媚娘更深、更远，面色前所未有之凝重。

    武媚娘察言观色，察觉到不大对劲，小声问道：“可是有什么内情是妾身所不知？”

    “逼辱公主”的确会激起众怒，但值此朝局紧张之关头，太子必极力相护，除去名望有损之外，并不一定遭受实际之损失，可郎君的神色为何如此凝重？

    甚至隐隐有些……后怕？

    想来，此番临川公主前来军营，差一点使得郎君陷入一场极大的危险之中……

    房俊沉吟片刻，摇头道：“有些事娘子暂时不易得知，不过尽管放心，既然为夫已经有所警觉，任谁也无法暗中算计。时辰不早，娘子快回去歇息吧，这边公文大抵腰通宵批阅才行。”

    武媚娘深深看了他一眼，起身乖巧道：“呐妾身先回去，军务虽要紧，亦要爱惜身子才行，切莫操劳过度。”

    自成亲以来，房家几乎所有家业都由她操持，郎君几乎未有半点事情隐瞒。眼下却不肯详言，可见事情非同小可，但她信任房俊的能力，既然不许她参谋，自是能够处置完美。

    房俊将武媚娘送出帐外，返身回来坐在书案之后良久，才将卫鹰叫进来，吩咐道：“持本帅之名刺印信前往‘百骑司’驻地，请李君羡前来，便说本帅有要事相商。”

    “喏！”

    卫鹰领命，即刻出账，策骑前往一墙之隔的“百骑司”驻地……

    ……

    一盏茶过后，李君羡便大步走入中军帐，见礼之后坐到房俊对面，问道：“大帅有何事吩咐？”

    房俊摆手将亲兵斥退，帐内只余下李君羡一人，将今日发生之事详细说了一遍……

    李君羡面色凝重，道：“大帅的意思，是让末将发动眼线，追查房陵公主？”

    房俊颔首，道：“房陵公主此人整日里招摇过市，四处充当掮客，实则没什么根底，本帅如何下场又岂能轮得到她得利？所以她背后一定还有其他人，你去查明白。”

    李君羡雷厉风行，当即起身：“末将这就去查！”

    *****

    “百骑司”成立之初，李二陛下尽挑军中精锐成军，其用意可不仅仅之事负责宿卫宫禁、龙驾出行，更赋予监察京中之权，几乎京师之内所有的皇亲贵戚、文臣武将、富商巨贾、文人墨客，都在监察之列，眼线、细作无数。

    当然，李二陛下之功勋或许不能称之为“古今第一”，但其心胸气度、对于臣下之豁达，却少有人及。“百骑司”监察之结果往往只是呈上李二陛下案头，看过之后甚至都不会存档便被付之一炬，只要臣子、宗亲非是犯下原则性的错误——谋逆，李二陛下尽皆一笑置之，不予理会。

    故而，“百骑司”之权势、实力极为庞大，但是存在感却一直很低……

    临川公主府内自然安排有“百骑司”的眼线，房俊半夜之时将李君羡叫过去，请他出手严查，到了辰时，李君羡便再度登门，告知结果。

    中军帐内，两人相对而坐，李君羡脸色有些古怪，迟疑一下说道：“事情已经查明，房陵公主的女婿于遂古遭人绑架，下落不知，绑匪以于遂古之性命相要挟，让房陵公主怂恿临川公主向大帅您求情，并且暗示必要时候要舍得出去，甚至是自己娇贵的身体……”

    房俊颔首，这些他已有猜测，虽不中亦不远矣，继续问道：“绑匪何人？”

    李君羡面色愈发凝重，迟疑一下，斟酌着道：“尚未得知，但根据这几日房陵公主府内府外、人前人后的言行举止，大抵可推断此事与其府上一个老内侍有关。”

    房俊心中一动：“老内侍？”

    李君羡缓缓道：“那老内侍不简单，是当年房陵公主出嫁之时，高祖皇帝陪嫁过去的，这些年一直在房陵公主身边。末将派人追查至老内侍身边，不仅所有线索全部断了，更感受到巨大威胁……末将怀疑，老内侍与陛下当年身边的一支神秘势力有关，不敢追查下去。”

    作为“百骑司”的大统领，李君羡虽然在当年玄武门事变之时并未进入帝国核心阶层，但手底下掌管着大唐帝国最显赫的一群人最为隐私的机密，很容易便摸索出这股曾经存在的强横势力。

    而且这恐怕会牵扯到更为深层的秘密，所以李君羡心有忌惮，不敢继续查下去……

    房俊脑海之中立即浮现出一双死鱼眼——王瘦石……

    他沉默不语。

    此事由周道务而起，“杀俘不祥”乃是朝野上下之共识，所有人背负东征不利责任之人，都默契的统一阵线，欲将责任全部推到周道务身上。所以有人暗中驱使临川公主欲栽赃他“逼辱公主”之罪，应该只是顺势为之。

    但此事既然牵扯到李二陛下身边那股神秘势力，那么想要栽赃他的究竟是王瘦石，还是……

    从这里猜下去，那股神秘势力的真正目的，也不是他房俊，而是东宫。

    当下局势纷乱，关中不靖，对于东宫来说威望、声势都是需的，真正支撑东宫屹立不倒的乃是右屯卫、东宫六率这两支强军。

    “枪杆子里出政权”，此乃千古不移之至理……

    东宫六率恶战连连、损失惨重，一时片刻难以得到有效补充，战力有限，但右屯卫却是转战数千里无一败绩的常胜之军，战力强横独步天下，只要右屯卫在，东宫自然安如磐石。

    以“逼辱公主”之罪名剥夺他房俊的兵权，右屯卫一盘散沙，等若断去东宫一臂，使得太子根基受损。

    最终之目的，还是在于储君之位啊……

    一切似乎又回到远点，自关陇起兵之日起，长安内外、朝野上下、甚至就连远在辽东的大军，所有的目的都剑指储君之位，哪怕现在关陇叛军已经覆灭，太子坐得稳稳当当，可还是有人不死心。

    房俊捋清楚幕后脉络，心底嗟叹一声，何必呢……

    现在他面临抉择，是就此把手，当作什么也没发生，人对方在水面之下继续搅风搅雨，还是毅然出手，予以阻止？

    想阻止也不难，无论当年那股势力曾经如何强大，毕竟蛰伏了许多年，常年隐藏暗中，实力受损乃是必然。而自己这边则可调动“百骑司”、东宫六率、京兆府三方势力，在长安城内形成巨大优势，足矣碾压。

    最难的是此事之后果，着实难料……

    李君羡见房俊沉思不语，也不打断，慢悠悠的喝茶，心底盘算此事之来龙去脉，以及有可能引发的各种后果。他能够被李二陛下委以“百骑司”大统领之职，自然不仅是忠心这一个有点，能力、才智皆是上上之选。

    尤其常年行走黑暗之中，对于此等手法几位熟悉，很容易从房俊身上猜测对方的真正目的乃是东宫太子，其动机应该来自于那一份尽管谁也未见、但极有可能存在的“遗诏”，既然在太子登基之前发难，很显然“遗诏”之内容攸关储君之位。

    自己所需面对的问题，是现在彻底站在东宫一边，助太子顺利登基成就从龙之功，还是有所保留，等着将来遵循“遗诏”之命？

    看似很难，实则很易——他直至现在连那份所谓的“遗诏”都未见，难不成任凭一群老内侍打着陛下的幌子予以驱策？

    再者说来，陛下在与不在，忠诚的意义截然不同。

    连张士贵那样的忠烈之人，在猜测陛下驾崩之后都果断宣誓效忠太子，更何况他李君羡？

    一封“遗诏”，断然不能同李二陛下之金口玉言相提并论……

    房俊沉吟良久，才最终下定决心，他必须展示自己的立场与态度，而不是知难而退、随波逐流，任凭那些见不得光的阉人在自己头上作威作福。

    人生在世，功名利禄之外，总还要有些原则与坚持，他要通过反击来表达自己的不满，即便后果是他所不能承受……

    事实上，即便他此刻沉默无言，待到太子储位丢失、东宫沦陷，他又岂能置身事外、安然无恙？

    决心已定，便不再犹豫，亲手给李君羡斟了一杯茶，道：“还请李将军继续追查下去，事关重大，详情不便告知，稍后本帅入宫请示太子颁布军令，你只需依令而行即可。”

    李君羡明白房俊这是将他派出在责任之外，心中已有决断，痛快道：“凡是危及太子之阴谋，末将责无旁贷！”

    房俊本以为说服李君羡参预此事要费一番唇舌，毕竟傻子也看得出来此事极可能扯上“遗诏”，见他这般痛快，便知其已经打定主意站在太子这边，无所保留。

    遂欣然道：“如此甚好！将军大胆追查，吾肯定太子给于紧急时刻调动东宫六率兵卒与京兆府巡捕之权，总之一句话，将这群藏在阴沟里见不得光的东西挖出来，斩草除根！”

    而后，房俊又叮嘱一句：“记住，此事你只是依令行事，追查有人蛊惑临川公主一案，至于其他，全不知情。你得将自己摘出来，咱们不能全装在一个篮子里，万一出现意外，你的身份还有大用。”

    ***

