    为什么一进来就在说自己？

    知道自己计划的就两个人，为什么这个直播间的留言会知道？

    秋水已经慌了，这种还没开始行动就已经被人高调点破的感觉也太噩梦了！

    如同被扒光衣服放在了阳光下。

    “我没有...”

    秋水下意识地否定。

    『主播在说什么？什么没有？』

    秋水直播间的观众有点摸不着头脑，秋水一副受到了惊吓的样子。

    “大家应该都知道我说的谁吧？说的就是你，新户瞳子！你不知道你这样翻唱会让我直接...上瘾吗，你这样做负得起这个责任吗！呜呜呜我摊牌了，瞳瞳没有你我怎么活啊！瞳瞳你带我走吧瞳瞳！”

    林启其实念到一半就感到不对劲, 有种熟悉的感觉，像是某个发病文案改编...

    结果还真是。

    但这毕竟是500多块的大留言啊，不念完是很不礼貌的。

    “呃...这位粉丝，嗯...表达喜爱的方式比较新颖。”

    林启只好这样来掩饰他读完的尴尬。

    『我40米的大刀差点收不回来。』

    『晚了，友军厚葬吧。』

    弹幕也被这个逆天留言整乐了。

    “等等这个id，这不是和你是情侣款吗？”

    林启发现了点什么，问了一下正在和他连麦的老哥。

    “嗯...确实是我女朋友，所以我刚才才提醒过你。”

    原来是这样！

    这就对上了。

    林启一看这个名为“想哄你睡觉”的女粉丝在他的直播间粉丝等级还挺高的，一看就是自己的老粉丝了。

    林启笑着给她打了个招呼。

    但此时感到最荒谬的绝对不是林启和他直播间的观众。

    而是...秋水。

    “啊？”

    听完那段留言的后续她简直是直接傻掉了。

    这都是什么啊, 原来说的不是自己？

    为什么他直播间的留言画风和自己直播间相差这么大？

    秋水感到不可思议。

    但她也终于是调整过来了，刚才自己就是因为太心虚，不小心就对号入座了。

    但是她知道不能再浪费时间了，要趁现在是直播间观看人数的黄金期，赶紧开始和这个阿启搭上线。

    这时来自她直播间的观众已经开始去林启的直播间刷起弹幕了。

    『秋水来查房了！』

    『主播秋水要找你打游戏诶！』

    什么情况？

    时刻关注弹幕信息的林启注意到了这股弹幕潮。

    秋水这个名字他还有点印象，好像是隔壁颜值区的大流量主播，前不久还闹出挺大动静的。

    她为什么要来找自己？

    林启感到不可理解。

    并且从主观上来说，他不太想和这种主打擦边球的女主播扯上关系。

    秋水见弹幕刷起来了林启还一点反应都没有，心里有点着急。

    她本来是不想给在这个直播间刷礼物的，因为她觉得不值得。

    但此时她也明白“舍不得孩子套不着狼”的道理。

    咬咬牙给林启刷了两个飞机。

    这可是200块钱啊！

    『用户“鲨鱼秋水”给主播送上了两枚火箭！』

    然后林启注意到了她发的一条付费留言：『阿启今天可以陪我玩会游戏吗？』

    这下林启是看到了。

    来真的？

    林启不懂，自己这个散户主播按道理是不会参与人家公会内部的联动活动的。

    但他还是秉承着人家送了礼物还是要和人家沟通一下的原则，林启开口道：

    “秋水你好，久仰大名，但很抱歉今天我的直播内容已经预定了，所以可能要等明天了。”

    林启婉拒了他的要求，他不是一个会爽自己粉丝约的一个人。

    就算是刷再多礼物，他也会挪到后面的日子, 或者把原定计划结束后再加班。

    两个飞机显然没有让他有加班的欲望, 并且他本身也很排斥和这个秋水扯上关系。

    秋水本以为林启会非常爽快地答应，结果居然是非常爽快的拒绝？

    她不能理解啊！

    你知道有多少游戏主播排着队想和我联动都没机会吗？

    你不会真以为我看上的是你的陪玩业务吧？

    秋水感到很生气啊！

    她的一些粉丝已经帮她提出质疑了。

    『？？？』

    『这主播这么大的派头？秋水的邀请都不接的？』

    『人家都给你送礼物了，你个干陪玩的收了钱不干事？』

    这些话简直说出了秋水的心声。

    林启直播间的本土粉丝发起了反击：

    『什么道德绑架？』

    『送了礼物就能插队，凭什么？』

    两方顿时形成交战，但明显是林启这边的粉丝占上风。

    “都别吵了！”

    意外的是，这句话居然不是林启喊出来的，而是一个十分有气势的女声。

    林启愣了一愣，他也不知道这个声音哪来的。

    找了一下声音来源好像的自己的连麦语音频道。

    现在频道里是三个人，多出来的那个人正是“想哄你睡觉”。

    也就是刚才那个“做饭哥”的女朋友。

    “阿启我把我女朋友拉进来了。”

    “哦哦，好的。”

    这个做饭哥的语气似乎一点都不慌，完全没有被直播间弹幕上的吵架影响到。

    “送两个飞机就想抢我的名额，谁给你的勇气？”

    “睡觉姐”再次发言。

    然后就是来自礼物区的播报：

    『尊贵的公爵用户“想哄你睡觉”为主播送上10个飞机！』

    “我也懒得和你废话，今天你要是没我送得多，就给我老老实实地爬，我管你是谁！”

    睡觉姐那一点不霸气的声线此时确实却说出了霸气到了极点的台词。

    好家伙！

    林启心里直呼好家伙。

    『卧槽太霸气，这就是土豪姐姐吗！』

    『爱了爱了，姐姐给个姬会吧！』

    林启的弹幕上顿时炸裂开来。

    此时最尴尬的莫过于秋水了, 她是万万没想到, 自己居然一头撞上了铁板。

    本以为普普通通插个队应该没啥问题，谁知道这也能碰上真土豪啊！

    刷2个飞机已经让她感到肉疼了, 还和她比谁刷得多？

    疯了才干！

    这人一出手就是10个飞机，天知道她到底多有钱！和谁作对都不能和土豪老板作对吧？

    但问题又来了，就这样灰溜溜地被人家一脚踢走，她的脸往哪里放啊？

    这直播间这么多人还看着她呢！

    秋水顿时感到头疼欲裂，为什么蹭个热度能蹭出这么多破事啊？！

