    “你，你见过老祖宗吗？”听到李七夜的话，让牛奋震撼，一双眼睛睁得大大，不可思议地看着李七夜，细细想起来，世间只有一个存在知道他们这一族的十八解！李七夜知道十八解，这就意味着他见过传说的存在！

    　　“这个不重要。”李七夜说道：“你尽力尽心为我做事，总有一天，你会登临诸神的！”

    　　“只要公子一声令下，牛奋必赴汤蹈火！”牛奋伏身拜倒。

    　　李七夜轻点头，说道：“现在你仔细听好了，我可不想说第二遍，别丢你们天牛祖祸一族的颜脸。”

    　　牛奋敛衣，恭身而坐，认真聆听李七夜的每一字每一句。

    　　李七夜传授了牛奋第七解之后，就准备离去，他并未打算在这里久留。但是，以李七夜现在的道行，古铁守依然不由担心。

    　　“此图带去，可以为你护身。”在送行的时候，古铁守把仙帝画像塞给了李七夜，郑重地说道。

    　　在古铁守看来，现在的李七夜对于整个洗颜古派来说太重要了，如果李七夜有什么损失，对于今天的洗颜古派来说打击太沉重了，这不是洗颜古派能承受的。

    　　李七夜摇了摇头，笑着说道：“古长老，我又不是室内的花朵。风风雨雨，对于修士来说，那是再正常不过了。再说，我既然敢独行，就有把握。”

    　　“以我看，圣天教他们必不会死心，古长老还是小心一点，有仙帝画像在，至少可以屠灭他们一二次。”李七夜说着，把仙帝画像还给了古铁守。

    　　见李七夜如此坚决，古铁守也只好默默地收起了仙帝画像，最后叮嘱说道：“小心点，速去速回。”

    　　“长老放心吧，我此行也是磨砺一下道行，少三五个月，多则一年。”李七夜说道。

    　　送行的有李霜颜、古铁守，牛奋乃至是寡言少语的屠不语，至于自称是李七夜狗腿子的南怀仁这一次倒没有跟来，连李霜颜都不带，他也明白肯定是不会带他了。

    　　送别之时，李七夜看了一眼寡言少语的屠不语，说道：“你想走祖师的道路，一句不客气的话，走不通。你走这条路走得太迟了，而且，你没有祖师那种机缘与磨砺。不过，你可以往你所修的神诀中的式术苦修，未来一旦登临大贤，必是一个攻伐极强的大贤，同一级别的大贤，不能与你抗礼！”

    　　战神诀，李七夜太清楚了，这是起启于极为古老时代的功法，是一门极为了不起的功法，堪称经典。

    　　当年，他就是传授此诀给于明仁仙帝的，最后他成就了一代无敌仙帝。

    　　“多谢师兄指点，以后小弟必苦研此中式术。”屠不语鞠身，笑眯眯地说道。

    　　屠不语老是自称“小弟”，让古铁守他们都为之无语，屠不语的年纪甚至有可能比古铁守还要大，他在李七夜面前称小弟，这实在是让人受不了！

    　　寿法、命功、式术这是对修士功法的三大称呼。式术，在很大程度上是指纯粹的攻伐防御演化的道法，浅白地说，就是招式。

    　　事实上，很多命功之中，已经包括了护命伐敌的功法招式。只不过，不是每修一门功法都需要用它来筑建道基。

    　　这就是式术与命功的最大基别，式术不能用来筑道基，不能用来炼真命，它是伐敌护命的功法招式。

    　　最终，李七夜与古铁守他们挥别，离开了这片方圆千里的圣土。

    　　李七夜离开这里的时候，认准了方向，往西而行。这一次李七夜离开古铁守他们，他是有他自己的目的，除了借此行往西修练之外，同时，李七夜还想处理一件自己的私事。

    　　李七夜自行修练，磨砺自己，他并不希望有古铁守他们在身边，一，他还不愿意让别人看到他“镇狱神体”最大潜能的威力！二，他还有一些手段，他并不希望其他人看到。

    　　“吼——”然而，李七夜才离开圣土不到百里，就遇到了一头天兽了。虽然这里离桂莲树的圣土不远，依然有一些天兽寿精在这一带巡弋！当然，像百万年这种巨擘还是不敢轻易在这一带出现。

    　　此时，一头天兽挡在了李七夜的面前，只见这天兽模样有些象犀牛，但是，身体却比犀牛大三倍不止，一只独角如剑一样锋利。

    　　这头天兽巨大的鼻孔之中吞吐着阵阵的焰气，焰气的温度很高，一旦被喷中，轻易被灼伤。

    　　“剑犀牛。”李七夜一看挡路的天兽，悠然从容，对它说道：“千年的天兽，也敢我的道。识相的就让路，不然，小心我屠了你，取你兽髓，夺你道骨。”

    　　“咚——咚——咚——”然而，眼前千年的剑犀牛以水桶粗的大腿刨地，后退几步，以作前冲之势。

    　　“跟我比冲击力？”见剑犀牛不退，李七夜笑了一下，也作好了冲跑的姿态。

    　　“轰——轰——轰——”在拉开距离之后，剑犀牛狂冲而来，速度极快，冲击力极强，毫不怀疑，它这样冲击而来，只怕能撞断一座小峰。

    　　剑犀牛，乃是属于重型犀牛，而且它暴发的力量与暴发的速度极快，它攻击人的手段很简单，直接冲击，一旦被冲击中，就算不被它那如剑一样的独角刺穿身体，也会被它强劲的身体撞成肉饼。

    　　“轰——轰——轰——”剑犀牛冲击惊人，然而，李七夜冲击更惊人，他跃步冲击之时，一步踏于大地之上，大地顿时沉浮，他随便发挥“镇狱神体”，也是重有亿万钧。

    　　“轰——”最终，李七夜与剑犀牛重重地相撞在了一起，剑犀牛的身体顿时被掀飞，以更快的速度被撞飞出去，鲜血如同暴雨一样喷出，一撞之下，剑犀牛连惨叫的机会都没有，全身骨骼被冲碎。

    　　“砰”的一声，最终，剑犀牛重重地摔在地上，此时，它已经是一动不动，全身是血，染红了泥土。

    　　千年剑犀牛，不要说李七夜现在只不过是辟宫境界，就算是壮寿境界的修士都不见得能吃得消。可惜，它却遇到了李七夜。

    　　“跟我比肉体？”李七夜走近，不由笑了一下。这样的冲击效果对于李七夜来说，不值得一提。

    　　镇狱神体，连地狱都能镇压，仙魔都会被镇压，可想而知作为十二仙体之一的镇狱神体是多么的可怕！

    　　李七夜虽然仙体未成，但是，他修练的仙体之术是世间第一的无上体术，威力可想而知了。

    　　李七夜切开了剑犀牛的身体，取了剑犀牛的兽髓，夺了剑犀牛的道骨。

    　　对于修士来说，虽然天兽让人可怕，但是，却是不可多得的宝兽，天兽的兽髓可以熬体膏，至于道骨就更加不用说了，完整的天兽道骨可以祭炼成宝器，而且，以道骨祭炼成的宝器，还能拥有天兽之威。

    　　比如说这个剑犀牛的道骨，一旦把它炼成宝器，就等同于拥有了剑犀牛的力量之威。

    　　收了兽髓与道骨，李七夜继续上路，然而，没有走多远，李七夜却被一群天兽围住了，随着李七夜慢慢往西行，围住他的天兽是越来越多。

    　　地行狼，群居型的天兽，性凶残，好斗，除非是杀死狼王，否则，会越杀越多。

    　　一阵阵沙沙声响起，地行狼越来越多，以包抄之势困住李七夜，此时，李七夜已经是陷入了狼群之中。

    　　“区区三五百年的天兽，这实在是浪费我的手脚，不值钱的东西，还要我一一取兽骨，夺道骨。”那怕陷入了狼群之中，李七夜也依然从容不迫，摇了摇头，说道。

    　　“嗷呜——”对于李七夜的回应，一头五百年的地行狼是狼啸一声，瞬间扑来，直咬李七夜的喉咙。

    　　地行狼，不止是群居那么简单，他们爪如剑，牙如刀，皮毛坚毅，极难伤及。

    　　“噗——”李七夜连看都未多看一眼，手中的奇门刀一样，一刀致命，瞬间切开了地行狼的喉咙，鲜血洒落，落于地上的地行狼连痉挛的机会都没有，快、狠、准！

    　　李七夜沉浮了千百万年之久，怎么样的天兽寿精没有见过？怎么样的天兽寿精的缺点优点他是不知道？

    　　“嗷呜——”一闻到血腥味地行狼就发狂，瞬间，一群地行狼密密麻麻地扑向李七夜。

    　　“也好，拿你们来练练速度。”李七夜长啸一声，命宫浮现，鲲鹏跃起，在瞬间，李七夜拖起了长长的影子，以不可思议的速度穿梭在狼群之中。

    　　“鲲鹏六变”之一天变，此变为极速，自由翔空，一旦把此变的速度发挥到极制，一旦把此变的玄奥潜化到极限，速度可以直追世间最快的鲲鹏！

    　　世间极速，当然不是鲲鹏，乃是十二仙体之一的飞仙体，它已经超越了速度的范畴，但是，鲲鹏在速度的范畴之内，可以堪称第一，可想而知，“天变”之下，速度是何等之快。

    　　“噗——”一刀一命，天变之下，李七夜的身影已经没办法看得清楚，地行狼已经是跟不上了李七夜的速度，一刀之下，顿时切断了一头地行狼的喉咙。

    　　“嗷呜——”然而，血腥味越深，地行狼却是越多，狼啸声响起，顿时无数的地行狼扑来。

