    慕笙本以为厉寒琛会像以前一样蜻蜓点水，一碰即过，但是她没想到，

    这一次，厉寒琛覆上来之后就没有离开，

    暖热的鼻息扑在她的脸上，慕笙睁着眼睛，能看到厉寒琛根根分明的睫毛，她还想继续看，厉寒琛的手不知什么时候拿上来，径直遮住了她的视线，

    视线被遮住，五官便越发灵敏，能感觉到一抹温//re逐渐的划过唇角，厉寒琛仿佛在品尝一道美味的菜肴一般，一丝一毫都不曾放过，

    慕笙本来觉得没什么，但逐渐的，心间有了丝丝麻意，慕笙张口，“厉”

    她就说了一个字，便猛地瞪大了眼睛，

    因为，厉寒琛他.......

    慕笙来不及多想，因为她整个人都被厉寒琛温柔又带着掠取的动作给席卷了进去，

    厉寒琛的温软一寸寸的扫过慕笙的口腔，仿佛是在巡视自己的领地一般，最后带着慕笙共舞，

    他好像很规矩，因为除了唇，厉寒琛哪里也没敢动，甚至连抱都没敢抱慕笙，但他又好像很不规矩，因为慕笙觉得自己都快要被攫取的喘不过气来了。

    慕笙不知道怎么了，只觉得心口跳的很快，四肢都软的没有力气，想要推开厉寒琛都没有办法，

    不知道过了多久，厉寒琛像是再也忍不下去了，骤然起身，用被子将慕笙盖住，然后迅速的下床，“我出去一趟，一会儿给你拿吃的过来。”

    话落，厉寒琛便离开了房间，

    “.......”

    慕笙睁开眼睛，唇上还残留着麻意，口腔中仿佛还有温度，她拉开被子，被灯光晃了一下眼，

    怎么这么奇怪呢？？

    这种感觉，她好像从来没有感受过，簌簌麻麻的，带着让人心悸的紧张，

    很快的，厉寒琛就端着一碗汤圆，重新回到了慕笙的房间，

    此时慕笙已经坐起来，披上了大衣，只是那唇上的微肿，还显示着刚刚发生的一切，厉寒琛看了一眼，目光微暗。

    “把这个吃了，先垫垫肚子。”厉寒琛坐到床边，仿佛什么事情都没有发生一样的，用勺子舀了一颗汤圆，

    厉寒琛可以装什么也没发生，但是慕笙不行，她好奇，“你刚刚为什么要那样？”

    厉寒琛拿着勺子的手一顿，“哪样？”

    “就..那样？”慕笙形容不出来那种感觉，反正就是很奇怪。

    “讨厌我那么对你吗？”厉寒琛抬起头，直直的看着慕笙，

    触及到厉寒琛深邃的眼睛，慕笙低头，看到他拿着汤圆的碗，然后摇了摇头，“不讨厌。”

    平心而论，

    两世为人，厉寒琛是对她最好的那个人。

    厉寒琛眼中浮起笑意，“是吗？”

    看着慕笙低着头的眉眼，厉寒琛心中又起了几分逗弄的意思，“那是喜欢吗？”

    “......我没说。”慕笙抿了抿唇，“我要吃东西，你闭嘴。”

    厉寒琛笑了一下，“好，我懂了。”

    “？？”慕笙眼睛微微瞪大，你懂什么了你就懂了？？

    然而还没等她继续问，厉寒琛已经将一个汤圆送到了她嘴边，慕笙张口咬下，

    芝麻馅儿的，很好吃。

    房间很安静，只有慕笙静静吃汤圆的声音，

    刚才整室的旖旎消散不见，取而代之的，是满室流动着的温然。

    厉寒琛总共下了15个汤圆，慕笙吃了14个，碗里还剩下一个，

    厉寒琛搅动了一下，“还剩一个。”

    “嗯，”慕笙看了一眼，眼中透露着期待，她很饿，她没吃饱，

    厉寒琛眸光微闪，“我做了一碗，自己还没吃过一个，这一个，让给我吗？”

    慕笙看了看厉寒琛，又看看汤圆，最后点点头，“好。”

    慕笙话落，厉寒琛便笑了，

    是肉眼可见的开心，

    慕笙看了看厉寒琛，“你笑什么？”

    厉寒琛但笑不语，将最后一个汤圆捞上来，递到慕笙嘴边，“你吃吧，我不饿。”

    他都这么说了，慕笙也不客气，张口咬掉。

    “好了，睡觉吧，晚安。”等到慕笙吃完，厉寒琛站起身准备离开，

    然而慕笙却叫住了他，“等一下。”

    “怎么了？”

    想到刚刚那种心悸失控的感觉，慕笙抿了抿唇，“你以后别那样了，这一次我原谅你了。”

    厉寒琛眉尖微挑，“那这次是谁先挑起来的？”

    慕笙回想了一下，好像是她，“那我以后注意。”

    “嗯。”厉寒琛眸色深深，“你放心，我肯定不会主动挑起来的。”

    慕笙此时心有些乱，没有注意到，厉寒琛特意加重了“主动”这两个字。

    说完，厉寒琛便离开了房间，

    慕笙重新躺回去，整个空间里都仿佛是厉寒琛身上的气息，慕笙本以为自己会很难再入睡，但没过多久，她便安然入眠。

    隔壁房间，厉寒琛才是真正的难以入眠，

    他在脑海里将刚才的每一分一秒都重新回顾了一遍，慕笙轻轻颤动的睫毛，她软到不可思议的she，还有重重萦绕的淡香，

    一切，都让厉寒琛的血液重新的沸腾，

    辗转反侧，不知道过了多久，厉寒琛拿过手机，登上了几乎不怎么使用的微博，

    此时已经是凌晨，熬夜的网友们百无聊赖的刷着微博，看着那些无聊的新闻，就在这时，一条特别关注的消息突然出现，

    看着那个“LM”的用户名，大家还以为自己是熬夜熬久了眼睛花了，等到点进去看了好几遍才敢确认，

    居然真的是万盛集团的总裁发微博了！！！

    然而一看微博内容，大家都懵了，

    @LM：“她最喜欢吃的小汤圆，15个，愿意分我1个。”

    【这是被盗号了还是本尊发的啊？？卧槽这个恩爱秀的我猝不及防，这大半夜的你要干嘛？？虐狗吗？汪汪汪】

    【前面的，你觉得，万盛集团总裁的微博是轻易能被人盗走的吗？？我万万没想到，这个全球首富，居然是个炫妻狂魔，这个世界有点玄幻了。】

    【我服了。。。。。总裁您也太卑微了一点吧，15个才分你1个，你还高兴成这样，嫉妒蒙蔽了我的双眼，换做我家那个，15个汤圆她不仅不会分给我，还会让我再给她去煮15个。】

    于是，在这深夜，“万盛集团总裁秀恩爱”的话题，以坐着火箭一般的速度，上了热搜。

