    “三个营随本将前往，其它人留在原地警戒。”小心的雷鸣，虽然带了一万大军前来，但并没有完全听从乐明的命令，一哄而上，反倒是留下了主力，只带少部分人前进。

      “哈哈，又来肥羊了。填装天雷，随时准备开炮。”沈平安注意到开始靠近的辽州军，眼中露出了更加兴奋的光芒。

      雷鸣不知道自已成为了目标，他也顾不得那些了，入目之处，看到的尽皆是战死战伤的同袍，甚至不少人在天雷爆炸的威力之下，连面目都被毁掉。

      即便是这样，也不见有任何人逃跑和撤退，这便是忠王的厉害之处，治军的确是很有一套。

      “怎么样了，这里谁主事？”雷鸣一出现在前锋营中，便大声的喊问着。

      “禀报雷将军，先锋将军与副将尽皆而亡，现在是末将在主事。”很快，一名模样颇为狼狈的千夫长跑到了雷鸣的面前。

      “嗯。伤亡如何？可曾反击。”伸手拍了拍那千夫长的肩膀，以示鼓励之后，雷鸣便出声询问着。

      “伤亡很大，也反击了。但是天黑视线不佳，冲击了两次无果，还损失了不少兄弟。”千夫长一边说着话一边就要哭出来的模样，这么多的同袍，刚才还在一起说笑来着，可这才多一会的时间，竟然大部分都离他而去，且多是死的不明不白的，换成谁怕心理都会十分的难受。

      冲击无果。

      这个结论雷鸣是听清楚了，正因为此，更加坚信了他不能出击的想法。

      轰~轰~轰~...

      第四轮炮击开始，覆盖着先锋大营，一时不察之下又有数百的辽州军死于火炮之中，更有数百人受了不同程度的轻重伤。

      如此猛烈的炮火属平生仅见，雷鸣未敢在犹豫，当下大声的喊着，“所有人，架起受伤的同袍，后撤。”

      此时的雷鸣一样没有收到撤军的命令，但他真是顾不得那么多了，呆在这里，随时都可能会面对着死亡。更重要的是，吉州军如此猛烈的炮火，他才不会相信对方只是来了小股军队，怕是吉州军主力都在此了吧。

      桑斗北谎报军情，真是该死呀。

      终于有将军下达了后撤的命令，早已经被吓破了胆的辽州军哪里还有不撤的道理，当下一个个扶着受伤的同袍，快速向着后方撤去。

      借着那四处燃烧的火光，辽州军的举动被沈平安等人看了一个清楚。“终于要撤了吗？只是以为这样就可以平安的回去，那是不可能的。孙团长，看你的了。”

      孙团长，孙伏虎。

      游侠出身的孙伏虎与封万里几乎是同时出现在唐傲的视野之中。一路成长到今，现在一个是旅长，一位却是团长，这让孙伏虎心中很是不服。一直想来证明自己。

      现在终于有了机会，听到了沈平安的提醒之后，这便向其抱了抱拳，“孙兄，某先走一部。”

      “好，孙团长先行，接下来我们火器营也会跟随赶来。”

      “哈哈哈，归一军的儿郎们，到了我们表现的时候了，来呀，按着平时训练那样，以连排为单位，冲啊！”

      “冲啊！”

      孙伏虎的傲气喊声之下，五千四方军精锐战士皆是发出了齐齐的喊声，随即便是数十上百支队伍由屏峰山脚下冲出。一直只是看热闹的他们，积攒了足够的体力，等待着大展伸手的机会。

      “不好，他们冲来了。”喊杀之声很快就传到了雷鸣的耳中，他先是回身看了一眼，随后大声的说道：“兄弟们都快一些，先离开这里，前面有本将军的七千人马，到时候你们只管后退，本将军会留下阻击他们。”

      雷鸣虽然不知道对方会来上多少人，但对于有准备的他而言，并不是多么的害怕，七千士兵便是他的底气所在。

      相比于雷鸣的步步为营，早有准备。冲动的乐明便是差之甚远。

      就在雷鸣带着本部一万人马去支援了前锋营之后，乐明便把手下的三万多大军分成了两半，分为东西两军向两翼开展而去，他要行包抄之举，他要让这些敢于埋伏他们的吉州军知道自已的厉害，给他们好看。

      乐明最大的依仗便是兵力上的优势，他自认只要能冲到吉州军的面前，胜利一定是属于他。

      事实上，这样去想并没有错，吉州军发展的时间尚短，且受人口限制，兵力数量的确是软肋所在。但如乐明所想，冲到面前他们可胜，但问题是能冲到吉州军的身边吗？

      当东西两翼大军在黑暗中开始前行的时候，只是出了大营没有多远，他们硬遇到了早早等待在这里的吉州军战车营。

      每五十人为一辆，堂堂战车营除去了负责运输弓箭和看护战马、粮草之兵外，足足可用之人也有四千五百之多，这便是足足九十辆，一面也就是四十五辆。

      八米长、四米宽，十轮战车分呈三角形排列于战场之上，活像一座座可以移动的堡垒一般。等到辽州军一出现在他们的视线之中，便是一排排密集的弓箭飞射而出，打了对方一个措手不及。

      突然的迎头痛击，是辽州军始料未及的，在扔下了前排的尸体之后，后面的辽州军也算是训练有素，当下就展开了反击，双方的弓箭就似是下雨般，你来我往，好不热闹。

      同样是放箭，效果却是完全不同。缩在战车铁壳中的吉州军士兵不断的从放箭口射出利箭，将一名名视线之内的敌人射倒于脚下。

      大型沈氏连弩，更像是巨型收割机一般，面对着密密麻麻而来的辽州军，往往一支巨弩打出去，便会有数名甚至十几名敌人被杀被伤，一时间在战场上出现了不少的真空地带。

      反观辽州军，他们虽然人数更多，弓箭也不少，但真正射过来的时候，仅仅只是打到战车的铁皮之上传来叮叮的响声，根本无法射穿战车，也就谈不上什么伤人。就算是偶尔有弓箭凑巧的落入到战车的射击孔内，也因为吉州军士兵身边穿有着铁甲而无法穿透，达不到杀伤的结果。

      像是这种只能被杀，无法伤人的战斗，连一炷香的时间都没有，扔下了大批尸体的辽州军就不得不后退了。

      站于大军之中的乐明借着月色，将一切看在了眼中，除了恨还是恨。他不明白，这个铁皮车的主意是谁想出来的，这根本就是在战场上做弊好不好。

      要说乐明也不是没有想过把所有的兵力押上去，大不了程受巨大的损失，但只要冲到战车之前，胜利的就会是他。只是看到这么一会的时间，就有数千人战死，数千人受伤，这个伤亡数字他还是无法程受，他不知道真那样去做了，会不会取胜。就算是胜利了，那真正剩到后面还会有几人？

      找不到这些战车的弊端所在，乐明只能眼看着大军后退。只是让他想不到的是，他这刚一退，那些铁壳子就跟了上来，虽然速度不是很快，但实打实的的靠近着他们这是没有错的。

      “怎么还能移动？”瞪大着双眼，一脸不敢相信的表情。乐明这一刻终于知道，踢到了铁板，脑海中不由自主的就想到了雷鸣之前所说的，先撤出去，待天亮之后查清吉州军情况在前进之事。

      “撤，全军后撤，快。”拿战车没有办法的乐明终于下达了撤军的命令。早就在被动挨打下承受不住压力的辽州军士兵们，闻得命令那是再也不管不顾，纷纷迈开双腿向着后方跑去。

      因为跑的急，那是连粮草辎重都扔在了原地。只是天大地大性命最大，此时谁还有空去考虑那么多的事情。

      辽州军撤了，白吴团长借着射击孔将一切看在眼中，当下命令战车移动，并派人去牵战马，他要加快移动速度，继续的扩大战果。

      乐明自然不知道，有了马车的战车移动速度会加快。此时他考虑的就是先撤出去，先远离了这些古怪的吉州军，在想它法。当然，后退的他没有忘记被派出去支援先锋营的雷鸣，已经派人去通知对方后撤。

      正在先锋营的雷鸣，很快七千部众汇合，随即便摆开了阵式，等待着吉州军追兵的到来。他本人也十分的好奇，吉州军能有多少追击的军队，战力如何？

      倘若来的吉州军数量不是很多的话，雷鸣便决定先吃掉对方，若还有机会，他不介意反杀回去，反打吉州军一个出其不意。

      未让他等待多久，吉州军出现了。此时的月光正好照到了赶来的吉州军身上，映照着他们身上的锁子甲透着锃黑的光亮。

      唐傲到达了吉州之后，便大炼钢铁，虽然技术能力有限，但在无数大匠的努力之下，还是打造了数量不菲的锁子甲。像是撼山卫、四方军，归一军、虎贲卒都已经穿戴上了锁子甲，就是战车营的战士，也都有半甲在身。

      锁子甲穿戴于身，让他们一出现的时候，就给人一种十分厚重的压力之感。在加上他们手持又是钢制横刀，更是凭添了一份肃杀之气在其中。

    

