    

    
这个傻丫头，去年才见了唐忠宁几次啊，居然芳心暗许了！

    
唐氏不禁想起年轻时候的自己来，那时候也是她先看上安永怀的。

    
当初的安家，比起他们唐家可差多了，若不是她执意要嫁，父亲母亲可不会同意这门亲事。

    
女儿既然喜欢唐忠宁，想要嫁过去，做父母的便成全她了。

    
“多谢母亲。”安饴红着脸低声说道。

    
嫁人对女子来说，是一生当中的大事儿。

    
安饴知道，自己被父亲母亲保护的很好，从小到大就没有经历过任何磨难，大约也是经历不起什么风吹雨打的。

    
如果嫁的人不好，她也不知道自己有没有那个勇气去抗争，可这世道对女子本就是不公的，哪怕自己有勇气，也未必会有什么好结果。

    
父亲母亲是想找人入赘的，或者让她低嫁，有强大的娘家撑腰，想必夫家也不敢欺负她。

    
可她偏偏喜欢上了自己的表兄唐忠宁，她知道宁国公府是不一样的人家，所以她去年跟着母亲回到羽灵城后，也在努力的学。

    
她喜欢表兄，嫁过去之后会做好妻子的本分，竭尽全力帮大舅母管着府里琐碎的事儿。

    
“你也别担心，你这半年来进步不少，已经能够独当一面了，母亲就是从宁国公府出来的，还能不知道里头的规矩和忌讳吗？该教的母亲都教给了你，你是个聪慧又善良的孩子，该怎么做，你比母亲更清楚。”唐氏笑着说道。

    
女儿为了嫁给唐忠宁，这半年来一直很努力跟着她学管家管账，学着如何应酬，加之有几个厉害的陪嫁嬷嬷帮衬着，肯定能迅速在唐家站稳脚跟的。

    
“女儿知道了，多谢母亲。”安饴说着红眼睛：“父亲和母亲为了女儿的亲事操了许多心，都是女儿不好，生性胆小又无法独当一面，让母亲担心了。”

    
唐氏听她这么说，心里很不是滋味儿，她握着女儿的手，柔声道：“说起来可不怪你，是父亲和母亲太宠着你了，打从你出生之后，我们就抱着要给你招赘的心思，想把你永远留在身边，所以从不给你任何压力，让你无忧无虑长大，你自然不了解世道艰险、人心险恶，你既然决定要嫁给你表兄，两家也定了亲，那咱们就慢慢学，离你出嫁还有好几个月呢，不急。”

    
说到底，还是他们太宠女儿了。

    
还有她这个做母亲的性子泼辣，事事都要替女儿做主，女儿的事她都要插手，久而久之，才让女儿养成了这样的性子。

    
不过也不急，她从现在起会悉心教导，等女儿明年出嫁时，肯定能有很大的改变。

    
母女二人都信心满满。

    
已经商议好婚期的卞氏，也兴冲冲的回到了宁国公府，等儿子从衙门里回来后，连忙将这个好消息告诉了他。

    
“忠宁，我今日带着媒人去安家提亲，你姑母已经同意了这门亲事，我们找高人合了你们二人的生辰八字，将婚期定在了腊月初六。”

    
唐忠宁闻言有些诧异道：“那只有接近半年的时间准备了，会不会太仓促了一些？”

    
他之前娶六公主，是个六公主强行逼迫，实在没有办法，他才答应了下来。

    
他本来就厌恶六公主，被迫娶了她后，六公主的所作所为，没有一件是正常人做得出来的，两人又吵闹不断、渐行渐远。

    
可这回不一样。

    
安饴是他的表妹，这门亲事又是他自己点头答应的，当然不能委屈人家。

    
短短半年时间，要过六礼，对于他们这些达官显贵来说，真的很仓促。

    
“不仓促。”卞氏脸上满是笑容：“安家也是大户人家，安饴的嫁妆是从她出生开始就一点一点准备起来的，去年她十五岁及笄后，你姑母准备的就更齐全了，羽灵城离京城虽然远，可用半年时间送嫁妆，也足够了。”

    
唐忠宁闻言本想说些什么，去听自家母亲道：“你老大不小了，可不能再耽误到明年，我和你姑母都是这个意思，既然要结亲，那就爽快利落一些，别拖拖拉拉了。”

    
唐忠宁听了自家母亲的话后，垂首作揖道：“是，儿子听母亲的。”

    
卞氏见了后笑得合不拢嘴：“那这事就这么定了，我立即派人安排。”

    
“是，那就有劳母亲了，表妹远嫁而来，咱们断不能让她受了委屈。”唐忠宁低声道。

    
卞氏听了他的话后，还以为自家儿子也看上了安饴，心里愈发高兴：“你放心，我一定会让你风风光光把饴儿娶进门。”

    
唐忠宁闻言笑了笑，也没再多言了。

    
唐家和安家要结亲的消息很快就传遍了京城，自然也传到了宫里。

    
齐宥听四喜禀报后，微微眯了眯眼睛。

    
唐忠宁那个老小子，自从与齐玥和离后，一直没有娶妻。

    
去年便有消息传出来，说宁国公府的老夫人卞氏，有意让儿子娶小姑子的女儿，结果后来又不了了之了。

    
没想到现在已经定了亲。

    
这可是好事儿啊！

    
虽然齐宥觉得自己很大方，没有计较唐忠宁之前大逆不道，心仪叶珍珍的事儿。

    
不过，每次看到这个老小子，齐宥心里还是有那么一点点不爽的。

    
只是作为未来的明君，他没有发作罢了。

    
如今唐忠宁要娶妻了，齐宥心里一阵舒爽。

    
批阅完奏折后，齐宥回到了寝殿，将此事与叶珍珍说了。

    
“太子殿下最近总爱操心别人的嫁娶之事，人家娶妻，你这么高兴做甚？”叶珍珍看着他，有些无语道。

    
看看齐宥，笑的一脸灿烂，不知道的人还以为新郎倌是他。

    
“唐忠宁年轻有为，正是得用的时候，他成了家，便能更好的为朝廷效力了，我当然高兴。”齐宥说着冲叶珍珍炸了眨眼睛：“你也一样啊，没有少为你身边的两个丫头操心终身大事。”

    
叶珍珍闻言笑了起来：“两个丫头都定在了八月里出嫁，我让她们出宫待嫁，两人都不肯，非要继续在宫里陪着我，我本想着，她们要留下便留下吧，就让她们待在屋里绣嫁妆，结果两人非要在我身边伺候。”

    
“她们是舍不得你。”齐宥柔声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->