    定了定神，签帅重新将注意力转回“秘卷”之上。

    他正要重新动笔，门外却又响起了脚步声。

    须臾，又一名手下快步而入，神情凝重的抱拳道：“签帅，底下人传来禀告，一共发现了三位邪仙复苏的痕迹。”

    “一是沿海一带，长年祭祀的正仙‘沧’神像变幻，化作九尾白狐，留下了‘帝’字的尊号。”

    “眼下，整个西海，沿岸三千里，数十‘沧’仙神像全都变成了‘帝’。”

    “‘沧’仙的祭司已然连续举办了十几场大祭，却都无法感受到冥冥之中的仙意。”

    “疑似正仙‘沧’，已经被邪仙‘帝’吞噬。”

    “二是一位尊号为‘魇’的邪仙，降下灭世预言的仙谕。”

    “其信众无一例外，皆为大奸大恶之徒。”

    “对此深信不疑，且乐见其成。”

    “虽然除了降谕之外，这位邪仙迄今没有其他大的动作，但灭世邪仙，不可不防！”

    “当地黎庶，听闻风声，已然出现了一定程度的骚乱……”

    “三是一位尊号为‘浮’的邪仙，只知道其尊号已然在民众之中广为流传。不过，迄今为止，却没有降下任何仙迹。”

    “不出意外的话，这位邪仙，应该还没有完全复苏。”

    又有三位邪仙复苏？！

    整个书房内，霎时间静可闻针。

    好一阵的死寂之后，签帅深吸一口气，总算缓过神来，他没有再多说任何废话，当即提起已经墨汁干涸的朱笔，在旁边同样快要干涸的砚台里蘸了蘸，尔后运笔如飞，在“秘卷”上记载……

    “咸熹五年九月初四，邪仙复苏，尊号为‘越’，其令弥河府顾氏之媳感孕，于人间降下百名邪堕，邪堕掳掠女子，生千名邪嗣，邪仙子嗣，无恶不作，不惧刀枪水火……危险等级：甲上。”

    “咸熹五年九月初四，邪仙复苏。尊号为‘帝’，强占正仙‘沧’庙宇神像，强占‘沧’信众，疑似已经吞噬正仙‘沧’。是已知所有邪仙中，实力最为恐怖的一位。危险等级：甲上。”

    “咸熹五年九月初四，邪仙复苏。尊号为‘魇’，降下灭世仙谕，信众皆为十恶不赦、奸恶之徒。是已知邪仙中，最为邪恶的一位。危险等级：甲上。”

    “咸熹五年九月初四，邪仙复苏。尊号为‘浮’，只有尊号，没有任何动作，尚未完全苏醒，一切未知……危险等级：乙。”

    记录下五位复苏的邪仙后，签帅眉头紧皱，五位邪仙，其中四位的危险等级，都是最高级的“甲上”！

    不过，同为“甲上”邪仙，也要先定下一个优先级。

    大梁国没有这个力量，同时对付四位复苏的邪仙，必须一个一个的来……

    想到此处，签帅将面前的记录又看了一遍，很快做出决定，最强大的“帝”邪仙，目前还没有做出什么危害凡人的事情，而且，对方吞噬了一位尊号广为流传的正仙，自有其他正仙去对付这位强大的邪仙。

    因此，“帝”虽然最强，但优先级可以放到“甲上”的最后，排在“乙”级的“浮”前面便可。

    接下来是“魇”，这位邪仙最为邪恶，但人间有着诸多正仙守护。

    邪仙想要灭世，必须先去对付这些正仙！

    因此，这位“魇”邪仙现在的目标是众多正仙，而不是凡尘人间……优先级可以排在“帝”的前面。

    现在最关键的，便是“越”和“宁”这两位邪仙！

    这两位邪仙，一个降下渎仙石板，打破有史以来仙凡有别的阻隔，目前日子还短，也还罢了，长此以往，恐怕整个天下的格局，都要因此动荡。

    毕竟凡人再怎么富贵连绵，也不过享受百年光阴，而渎仙石板，却有着令凡人成仙的秘密。哪怕是成为被喊打喊杀的邪仙，其他不说，单单是悠长的寿命，就足以令多少人心向往之？

    到时候，恐怕连朝廷上下的高官贵胄们，都要怦然心动！

    一个诞下诸多邪仙子嗣，肆虐人间，残害百姓。

    这两者，都已经直接威胁到了整个人世间的安危，必须最先处理！

    当下，签帅将五位邪仙的优先处理顺序定好，尔后沉声说道：“五位邪仙复苏，此乃前所未有之事！”

    “灭世危机在即，只要稍有不慎，不仅我大梁覆灭之祸，近在眉睫，甚至整个人世，这方天地，都将因此毁灭。”

    “必须立刻禀告朝廷供奉的正仙，尽快将这些复苏中的邪仙诛灭！”

    “更衣，备马，尔等随我速速入宫面圣！”

    ※※※

    时间飞快流逝，转眼，三个月后。

    一座临河的三层绣楼。

    绣楼下，是一个宽敞的院子，墙头露出内中的些许花枝，掩映雕梁画栋，清幽雅致。

    数名骑士驱策坐骑，挟烟裹尘，滚滚而至，到得门前，迅速勒缰下马，整理了下袍衫之后，方才郑重其事的上前叩门。

    很快，院门打开，开门的小厮目光扫过骑士胸口的云篆“宁”字，没有任何留难，立刻闪身让路，说道：“香主就在正厅等候诸位。”

    “有劳。”为首的骑士微微颔首，旋即当先大步走入绣楼。

    入内之后，就见上首端坐着一名面皮白皙、颔下微髯的中年男子，其眼角眉梢都有着岁月的痕迹，此刻正闭目养神。

    察觉到动静，方才睁开眼，眸光瞬间大亮，旋即隐没。

    “香主。”众人连忙上前见礼。

    那香主起身搀扶，和蔼道：“都是自家兄弟，毋须如此多礼。”

    说着命小厮端上茶点，又问路途辛苦。

    一番寒暄之后，挥退侍从，方才言归正传：“‘宁’仙仁善，连凡人升仙这样的秘密，也赐予我等，实在是功德无量！”

    “不错，自古以来，无论是朝廷，还是那些所谓正仙的祭司，都口口声声，道是仙凡有别，仙乃天生天养，凡人自该朝生暮死……却不想，原来凡人，亦能成仙！”

    “恐怕那些所谓的正仙，也不过是从前得了成仙秘密的凡人。他们成仙之后，便毁去了所有这方面的记载，还日复一日的宣扬仙凡有别，好让我等心甘情愿的终日劳作，碌碌此生，免得威胁到他们……”

    “这些所谓的正仙，用心险恶，将我等当做猪狗一般豢养，还要我等世世代代感激他们，这才是真正的邪！真正的恶！相比之下，‘宁’仙方是真正的慈悲为怀，怜恤我泱泱众生啊！”

    “若无‘宁’仙赐玄法，人间万古如长夜……”

    众人七嘴八舌，都对“宁”仙充满了无比的崇敬与感激。

    接下来，又有几拨人抵达，一起再次颂赞了一番“宁”仙后，那香主起身，自我介绍：“我名杨芦，是本府香主，负责节制本府之中的‘宁’仙信众。”

    “此番召聚大家，是因为，叶魁首已然传达下‘宁’仙的仙谕，接下来，我等必须广为传播‘宁’仙尊号。”

    “令‘宁’仙的尊号，遍布天下。”

    “凡有井水处，皆当知仁善‘宁’仙之名！”

    闻言，众人略一犹豫，就有人低声说道：“杨香主，不是我等不想为‘宁’仙扬名，而是如今朝廷管控极为严格，今日我等出来，就十分不便……”

    杨芦冷笑了一声，说道：“朝廷？有本香主在此，谅朝廷也不敢造次！”

