    随着颜唯主动展示弱点，往他手里递把柄。

    傅承运也没让人失望的照单全收。

    很快，颜唯就咬着嘴唇，一脸委屈的‘被迫’不分手。

    并且还给自己找了一个极好的理由。

    如果分手的话，承运就可能对绮绮不利。

    就算今天绮绮没有像以前一样照顾她的情绪。

    但是她们毕竟是最好的闺蜜，以前绮绮对自己没的说。

    她也应该为她做点事情。

    哪怕继续被傅太太厌恶，也是值得的。

    她绝对不能眼看着她陷入危险。

    颜唯这么想着，委委屈屈、不甘不愿的默认了傅承运的威胁。

    等到两人腻歪完出来，楚蕴依然坐在客厅沙发上。

    颜唯脸色极不自然，家里的隔音效果怎么样，她是知道的。

    刚才傅承运说那些话的时候，也没有压低声音，所以她估计楚蕴也听的差不多了。

    不过这样也好，自己是因为什么才妥协的，想必她也听见了。

    这样她也不必解释了吧。

    一切都是有缘由的，她也不想的，她也是因为绮绮，才不得不出尔反尔的。

    不过在楚蕴那穿透性的目光之下，颜唯还是下意识甩掉傅承运的手。

    硬邦邦的道，“好了，天都快黑了。你也赶紧走吧。”

    傅承运眯着眼睛睨了楚蕴一眼，而后低头在颜唯耳边吐了一口气，“就这么迫不及待赶我走？嗯？”

    颜唯身体猛的僵了一下，脸颊一下子红了，低着头，“这是我们女生住的地方，你在这里算什么事。”

    说完还向楚蕴投过去求助的眼神，似乎在表达她真的不想留下他。

    示意她跟自己一块儿赶人。

    楚蕴都笑了。

    没等她说话，傅承运就阴沉沉的盯着楚蕴开口。

    “你叫赵绮是吧，别以为是小唯的闺蜜，就可以对我们的关系指手画脚，今天我就把话放在这里，你要是敢再多说一句，让小唯跟我分手，小心你走不出虞城。

    自己最好放聪明一点，知道什么人惹得起，什么人惹不起。”

    楚蕴微笑着拿着手机站起来，“所以你的意思是，要用我的安危来威胁颜唯，她若是和你分手，你就不会让我好过？”

    颜唯脑袋埋的更深，心里却松了一口气，绮绮没有误会她就好。

    自己为她做的妥协，也算是值了。

    傅承运残酷一笑，“你知道就好。”

    楚蕴抿唇一笑，掂了掂手机，然后直接打开大门。

    “警察同志，记者同志，大家都看到了吧，这个变态不仅私闯民宅，还威胁我的朋友不顾她的意愿，非要和她保持男女朋友关系。”

    在傅承运和颜唯震惊的目光中。

    警察率先进门，后面的记者也赶紧挤进来。

    “警察同志，我和我朋友的人身安全受到了威胁，刚才在电话里，你们也听得很清楚了。现在，我和我朋友都需要你们的帮助。”

    警察打量了傅承运一眼，“先生，现在请你跟我们走一趟吧。”

    警察没认出傅承运，但是记者们认识啊。

    而且在来之前，就被告知了对方的身份。

    此时感觉挖到了大料，胆大的赶紧凑上来。

    “傅总，一直以来大家都以为您是一位很有风度的人。之前在慈善晚宴上，您还说作为企业家，应该要有良心，还应该为其他中小企业家做出表率。

    不应该以法律规定的最道德读底线来要求自己，一定要高于法律的水平线，现在您涉嫌私闯民宅，还威胁强迫他人，这就是您的所谓的高于法律规定的道德底线吗？

    你有没有什么想说的呢？”

    “傅总，就是因为这位小姐帮她的朋友说了几句话，所以您就要这么威胁她。

    如果她没有听您的，您打算怎么不让她好过呢？”

    楚蕴打电话请来的记者，都是有官方背景的，并不会怕一个商人，所以这话说的一点都不客气。

    傅承运的脸色顿时难看的不行，就连抓着颜唯的手，都狠狠收紧。

    颜唯下意识痛呼出声，楚蕴道，“你们看，他还有暴力倾向，当着你们都敢这样，我实在不敢相信如果我的朋友真的因为我和他继续在一起，还会遭受什么虐待。”

    颜唯都呆了，反应过来立即就要解释，“不，不是这样的，绮绮你怎么能这么说，承运他只是.....”

    “小唯，警察在这里呢，咱们应该相信政府，相信警察，他不敢把你怎么样的，你别怕。”

    颜唯：......

    不是的。

    她不是这个意思。

    “绮绮你误会了，承运没你说的那么严重。”

    他只是不想和自己分手，才拿绮绮威胁自己，绮绮怎么就报警了呢，有这个必要吗？

    而且他也说了，他没有暴力倾向，也不会对自己动手的。

    刚才她能感觉到，他只是太震惊，下意识手重了一点而已。

    又不是打她。

    楚蕴幽幽叹了一口气，“小唯，你就是被他控制太久了，连警察都不信了吗？

    他这种心里扭曲的变态，刚才要是我们不开门，他都把门砸了。”

    “放心啊，别怕，警察同志会为我们做主的。”

    说完不管颜唯反应，继续对警察说道，

    “警察同志要调查的话，可以问问对面那户人家，他们这时候在家，还有左右隔壁的人家，应该也有人在家，他们都可以作证。”

    “绮绮！”颜唯都急了。

    事情根本不需要到这一步的。

    绮绮她怎么能这么说承运，他当时只是太着急了啊。

    其中一个警察很快就去了对面，核实情况后，回头就对傅承运道，

    “先生，您涉嫌私闯民宅，非法胁迫他人，现在我们要拘留你，跟我们走一趟吧。”

    “你.....赵绮，你可真是好样的。”

    楚蕴嘴角一勾，“同志，你们看，他还威胁我，我能申请特殊保护吗？”

    “......”

    特殊保护暂时还不好说能不能申请。

    几位同志愣了一下，最后只是把傅承运请出房门。

    往派出所而去。

    颜唯急急忙忙的上前。

    “等等，事情不是这样的，我和承运在一起不是他胁迫我，是我自愿的。

    我们就是男女朋友关系。”

    颜唯喊完这话，不敢看楚蕴的表情，不过心里的愠怒不少。

    其实认真说起来，绮绮看上去好像是为了她好，可是她总觉得哪里不对劲。

    心里很不舒服。

