    

    褪色酒吧。

    秦翡依旧占据着吧台，一身一中校服格外显眼，此时已经八点多了，秦翡喝了十几杯，稚嫩的面容上带着一些微醺。

    “秦翡，我一共来褪色两次，怎么都能看见你？”郭子阳和齐邵迟一进来就看见了坐在吧台上的秦翡，没办法，秦翡一身校服实在是显眼，就像是未成年人进来一样。

    秦翡一只撑着头，歪过头，眯着眼睛看着两个人：“你们怎么在这？”

    “这句话应该是我问你吧。”郭子阳拉着齐邵迟走进去，刚要坐下，突然想起上次秦翡一把扭断他的手，猛地站了起来，退了好几步，一脸惊恐的看着秦翡：“等等，你还清醒吧。”

    秦翡皱了皱眉头，嫌弃的看着郭子阳：“你才不清醒呢，你全家都不清醒。”

    看着秦翡的样子，郭子阳也估摸着秦翡还没事，小心翼翼的凑上来，见秦翡没上手，这才敢说话：“你还好意思说，你知道你上次多狠，直接把握胳膊给掰断了，我在这里看见你都害怕。”

    “哪有这么严重。”秦翡一脸不相信的模样，问道：“约人了？”

    “没有，上次一群人过来的，都没玩好，这次就我们两人，这不马上就要月考了吗？我就偷偷拿了我爸这里的黑卡过来放松放松。”

    郭子阳两人坐到秦翡旁边，点了喝的，转头就看见秦翡仰头又喝了一杯。

    郭子阳赶紧把秦翡的酒杯拿过来，担心的道：“你别喝了，你这是喝了多少啊？”

    “没喝多少，刚喝呢，来，干杯。”秦翡将杯子碰了两人的杯子一下，仰头又喝了下去。

    齐邵迟看向秦翡，突然问道：“你是不是心情不好？是因为秦家吗？”

    秦翡也不瞒着，将在秦家的事情和两人说了一遍。

    “和你哥有婚约的是秦家啊？”郭子阳诧异的看向齐邵迟。

    齐邵迟也是意外，他一直不知道，以前他哥在家的时候他们家谁也不敢提，就这婚约的事情还是因为他哥搬出去他才知道的。

    看着齐邵迟的模样，郭子阳就明白了，随即，眼睛亮晶晶的看向秦翡，拍着秦翡的肩膀：“秦翡，若是这样的话，那你的愿望就实现了，你想想，你才是真正的秦家人，就算是秦家说什么秦晗怎么喜欢怎么样的，又怎么样？迟子也说了，因为秦晗，他哥都搬出去了，那是肯定不喜欢秦晗的，而你，已经住在翡翠华庭好几天了，虽然用了些不正当的手段，但齐哥也没赶你啊，这么一看，齐哥最起码看你比看那个秦晗顺眼多了，秦齐两家的婚约要是真的解不了的话，齐哥就肯定是你的了，毕竟，不管怎么说，你才是秦家的真正的女儿，她秦晗算什么，就算是秦家把秦晗当亲女儿，就算他们想让秦晗嫁过去，那也得齐哥同意，这件事情从根本上就是秦家理亏，一开始没有你也就罢了，现在有了你，秦晗就是名不正言不顺，在秦家怎么都好，在外面，谁认她。”

    “我知道啊，今天早晨我一听齐衍这句话，我就知道，我的春天来了，哈哈……”秦翡得意的笑了起来。

    “那你心情怎么还不好啊？”郭子阳和秦翡碰了一杯，问道。

    “被秦家恶心的。”秦翡翻了个白眼，一口就杯子里的酒灌下去了。

    齐邵迟在一旁看着秦翡豪放的样子，实在是不想再像上次那样，赶紧劝说道：“哪有你这样喝酒，这种酒给你喝也真是挺浪费的，你别喝了，一会儿又喝多了。”

    “是啊，你这都喝多少了？”郭子阳也赶紧拦着。

    秦翡一抬手，拦住两个人：“我今天心情不怎么光明，要陪着就一起喝，不喝，你们就自己玩去，别管我。”

    郭子阳和齐邵迟对视一眼，皆是无奈，就秦翡这个样子，他们怎么可能放心离开，自己玩自己的，也只能陪着。

    不过，郭子阳思来想去，还是往旁边靠了一下，谁知道秦翡什么时候喝醉？会不会动手？总该保持一下安全距离。

    齐邵迟瞥了一眼郭子阳，格外嫌弃。

    两个人就这么看着秦翡喝，时不时的陪着碰一杯，不得不说，秦翡的酒量很好，但是，就算是再好的酒量这么喝也不可能喝不醉，此时的秦翡已经有些意识不清楚了。

    郭子阳思来想去，又往外靠了一个位置，全程警惕着秦翡。

    时间一点点过去，郭子阳打了哈欠，看了看时间，已经十点多了，扭头看向齐邵迟：“你说，秦翡这个喝法不会喝死吧。”

    “你现在应该担心的是咱们怎么把她弄回去。”齐邵迟头疼的看着秦翡。

    “怎么弄回去，还能怎么弄回去，等我，我去找块糖。”郭子阳刚起来，说着就要往外走。

    结果，一下子撞到了一个人：“抱歉啊。”

    “郭子阳？齐邵迟？”一个男人的声音，带着轻佻。

    两人看了过去，也是一愣，男人一身花色衬衣，长相英俊，一双桃花眼带着玩世不恭的轻佻，怀里搂着一个穿着暴露的女人，旁边还跟着一个女人，齐邵迟和郭子阳回过神来，随即，喊了一声：“程南哥。”

    程南放开怀里的女人，笑着打了个招呼：“好巧，你们也来玩啊。”

    齐邵迟点点头：“过来玩会儿。”

    程南目光落在旁边的秦翡身上，一身校服，实在是显眼，程南看着秦翡的背影，打趣的看着两个人：“你们倒是挺会玩的，也是，都是学生嘛。”

    齐邵迟和郭子阳一下就明白了程南的意思，立刻变了脸，齐邵迟立刻解释道：“程南哥别误会，我们就是同学过来玩。”

    这话齐邵迟说的认真，可是程南并不信，他们圈里的人都有一种傲气，或者说是排外，不是一类人玩不到一起，不过，齐家家教向来严谨，都是出了名的，尤其是有齐衍那个老古板，齐家小辈没一个敢出来作的，郭家更是没有什么不良作风，能让两个人带出来，程南还真是有些好奇。

    程南笑着摆摆手，语气轻佻：“身材不错，看看长相。”

    “程南哥，别动她。”

    不等齐邵迟和郭子阳阻拦，程南的手就搭在了秦翡的肩膀上：“小朋友，打个招……啊……”

    程南只觉得手腕一阵剧烈的疼痛之后人就直接被按在了吧台上，力道之大让旁边的空酒杯全都摔在了地上，碎了一地。

    这么大的动静周围的人全都看了过来。

