    不得不说，吃瓜群众的智慧是无穷的。

    以前洛晨曦和穆亦辰一起出现在公众面前的那些场面，都被人重新翻找了出来。

    两人并肩而立的画面，被人专门截图出来，传遍了网络。

    坐实了穆亦辰和陈希洛的基情之外，陈希洛的情况也被人八了个遍。

    “陈希洛这个名字，以前根本就没有听到过，不就是靠着华风大赛决赛那次走秀，一举成名的吗？仔细想想，那天穆大少也在场！穆大少不会专门就是去捧他的吧？”

    “听说他是穆家大小姐的男朋友啊！怎么反而跟穆大小姐的哥哥搞在一起了？这也太恶心了吧？”

    “简直难以想象，豪门里的男女关系就这么混乱吗？兄妹两个共用一个男人？！”

    “恶心，真的是太恶心了！没想到，男人为了能够进入豪门，也能做出这么不要脸的事情。陈希洛真可以称得上是史上最强的男小三了！”

    穆亦辰毕竟是顶级豪门的大少爷，有权有势，大多数人骂起来还有点分寸。

    相比之下，陈希洛就显得很好欺负了。

    不过就是个出名没多久的模特而已，骂他没有什么心理负担。

    所以，什么脏水都被泼到了陈希洛头上。

    陈希洛的粉丝群体明显没有穆大少那么多，辩解起来也更加无力。

    洛晨曦看在眼里，倒没什么特别的感觉。

    毕竟，她很清楚知道自己不是小三，也知道这些人只是被洛晨心蒙蔽了而已。

    但是，穆亦辰却已经气得要命了。

    他直接抢过了洛晨曦的手机，给穆亦凌打了过去。

    “你到底在搞什么？事情都闹得这么大了，也不想办法压一下？堂堂世界三大黑客之一，就是这个水平？！”

    穆亦凌欲哭无泪，“我滴亲哥诶，我一直在努力地压。但是，对方也有高手在，我这边黑了一个系统，他们那里就建立一个新的系统，想要我控制住场面，也得给我点时间啊！”

    “那你要多少时间可以把这些到处造谣的号全给我黑了？”穆亦辰不耐烦地说道。

    穆亦凌更尴尬了，“这个……我不能保证。”

    如果只是单纯的有人造谣，他只要技术超过造谣者，就能把新闻压下去了。

    但问题是，洛晨心的这个爆料不是假的，而是真的！

    而且，穆大少是深柜的新闻实在是太劲爆了，短短一个多小时里，就成了全国关注的新闻。

    现在放黑料的，大部分已经不是傅家政敌安排好的人，而是吃瓜群众的自发行为。

    有这么多人自发地爆料，哪里是他一个人可以控制得了的？

    穆亦辰冷笑一声：“这点小事都办不好，要你何用？！”

    穆亦凌被亲哥噎得说不出话来。

    穆亦辰道：“挂了。”

    穆亦凌赶紧叫道：“等等，大哥！你不是已经跟大嫂结婚了吗？你们要不赶紧开个新闻发布会辟谣吧？”

    “这种事还用你说？！”

    听到亲哥充满鄙夷的声音，穆亦凌差点没吐血。