    “什么！”

    “全面开放基因技术？”

    救世主公司在索的高层们都用诧异的眼神看着坐在主位上的唐刀。

    今天这会议，一开，这话题就引起了很大的震动。

    目前公司在基因行业投入那么多，眼看着就要有收益了，结果你告诉我，我们为社会做贡献吧，就算是身为心腹的赫斯特都有点失望。

    搞不明白, 老板这什么想法。

    唐刀静静的看着他们闹腾，等逐渐安静下来后，他才端起面前的茶，还将舌头黏住的茶叶给吐回去，“说完了？”

    “什么事情都那么焦急。”

    “这个基因行业现在就是一坨屎，我们得让外界的大小商人看到这里面的利润, 是一片蓝海, 我们才能赚更多的钱。”

    这就相当于养蛊。

    你是虫王, 也得允许下面的人厮杀，才能保持整个族群的强大生命力。

    救世主公司本质上是营业公司！

    而不是，为了成为巨头去发动战争。

    就算跟那些人的斗争说白了，只是为了更大的利益，他可不是什么善人，推翻对方有什么好处？

    而是，对方阻碍到了他的路。

    新时代想要推翻旧党！

    “而且，只是公布第一阶段的一部分实验数据，这对于我们整体来说没有任何的坏处，反而会刺激市场，从而达到行业的复苏。”

    唐刀这话说得有几分道理，他看了下众人。

    “当然，我们也是随便给的，任何想要产于这门行业的公司，我们都收取一定的手续费和分红, 这要写入合同当中。”

    直到现在，这才让大家稍微松口气。

    还好。

    老板还是这个老板，还没变得痴呆。

    唐刀其实还有个更深层次的想法，那就是利用这种手段得到更多的“意见”，保不准有些公司的想法天方夜谭呢？

    这能大大推进基因行业的出成果的时间。

    至于所谓的人文道德？

    那玩意，值钱吗？

    “这件事，要专门开一场新闻发布会，当坐千禧年上半年最重要的事情，所有部门都要围绕这件事运转。”

    “你来负责。”

    他对赫斯特说。

    “老板，我觉得应该这里加点条件，不然，反而会对这个行业进行更大层次的污浊，并不是十分适合无条件开放。”

    开口的是产品部的负责人，一名盘着金发的女性。

    唐刀眼神示意他继续说下去。

    “基因技术是一门很需要…钱和能力的行业，我们不如趁着这個计划，扶持一些小公司，对他们进行培训，而我们有优先获得专利。”

    “而且这个最大的好处就是，我们能够得到更多。，我们允许他们加入到这个游戏中就应该是最大的施舍了。”对方这话带着浓浓的高人一等的味道。

    有很多人认同她的说法。

    咚咚咚。

    唐刀的手指在桌子上敲着，眉头紧缩，思考着, 半响，他点点头, 认为对方说的很对。

    “那就再加上一条，需要验资，并且每一家公司需要提交2000万美金的保证金，少于这个钱，他们也应该没有资本做基因行业吧。”

    “好了，娜塔莎和赫斯特你们交接一下，尽快给方案。”

    “解散吧。”

    “赫斯特你留一下。”

    其他人都打着招呼离开，会议室内就剩下了他们两人。

    “基因行业是我们突破欧美封锁的最重要的关键点，绝对不容有失，根据生物实验室的汇总，第三版本的基因药剂已经在实验中了，这款药剂，能够让人身体的技能扩大10倍！”

    “新城代谢和肌肉群都包括其中。”

    赫斯特深吸口气，自然明白这什么意思。

    如果，这款药剂在婴幼儿时期就开始使用，那岂不是，从一开始就赢在了起跑线上？

    “我打算先用在克隆人身上。”

    “先生是担心目前的人体无法支撑住这么庞大的药性吗？”

    唐刀讶然看了眼他，点头。

    “其实，最重要的还有一点，根据20具实验体的对比，竟然发现，这第三版药剂能够增加人体的π能量容纳度，也就说，如果注射了这个版本，或许，就不存在什么容纳度的问题了。”

    唐刀说到这也是面目很慎重。

    容纳度一直是困扰基因人成功几率的重要因素，小天使为什么不行？

    那就是因为容纳度不合格。

    而同样，如果基因容纳不了，那么那些传闻中追求长生、长寿的资本家们，岂不是断了路？

    这么一想，这第三版药剂的价格就是蹭蹭的往上跳。

    “这就是您为什么敢全面开放基因技术的原因吗？”赫斯特这时候都在自言自语，感觉又悟了，果然，老板不是那种无的放矢之人。

    他肯定是深谋远虑。

    唐刀也不解释。

    开什么玩笑。

    老子也是刚接到的消息好不好？

    电话里还有这个短信呢。

    但不能是说，要保证自己在赫斯特心里高大形象。

    “其实，除了这种，我最在意的还是…”

    唐刀停顿了下，余光瞥了眼门口，外面有保镖站着，他就继续说，“人体携带核跟携带病毒的方式是不是相同？”

    这才是他最在意的！

    也就是说，有没有可能被接纳和传播。

    那些死的肯定是身体无法忍受这么大辐射冲击的普通人，但要是基因人呢，比如虞金，在他体内再接种上“女巫”的能力。

    嘿嘿嘿…

    站在这里，就特么是最强！

    但唐刀也有点忧虑，他生怕虞金会被撑死，毕竟只是肉体凡胎，甚至在成为“试验品”时，还只是个普通强壮的雇员罢了。

    在他体内塞那么多，不人道吧。

    但这种创造最强单兵个体的机会就在眼前，唐某人也有点局促。

    最重要的还有一点，能批量的生产炮灰级的基因人了。

    武装力量，将提高数个安全点。

    飞船计划也许是时候，提上议程了。

    到底，人类需要多强大的肉身和能力，才不需要通过设备而在宇宙其他星球翱翔？

    先进行计划。

    “也许，现在还有女巫的存在呢？我觉得，我们应该找到他们。”

    赫斯特说。

    唐刀就等着他这句话呢。

    “那就让虞金去吧，对付这种，他比较有经验。”

    ……

