    人生就是一场坑啊，万一哪天发现自己脱坑，先不要高兴的太早，那可能是上帝觉得你被坑的不够惨，只是重新给你换了个坑而已……

    继续被坑着吧！

    “啊啊啊啊！！老子要出去啊！”地上丢了一大堆的武器，辰逸随手从一个那个老头面具里抽出来一把新的武器对着地面砍了下去。/\/\../\/\

    嘎嘣的一声脆响，辰逸看着地上的断刃，以及手里的断刃……

    “卧槽也太挫了吧！！”狗屁的村正，玩毛线的神魔两断啊！

    辰逸纠结的看着手里的断刀，这已经不是第一把了，也不是最后一把，随手将手里的断刃扔到一边，辰逸看着手里的老头面具，嗯，就是胧村正里的那个，之前挑翻楚白的时候就算是这东西不能强制性的去吸收怨灵，但是辰逸能够干掉那些怨灵啊。

    积少成多之下也够辰逸一番强烈的消耗了……

    嗯，这是第几把来着？

    算了算了，不想了，有些蛋疼的看了那一大堆‘破烂’碎刀，辰逸再一次的抽了出来一把，对着已经砍了不知道多少次的地面劈了下去……

    叮～

    “……”

    ……orz……

    手机震动的声音，原本黑下去的荧屏重新亮了起来。

    “尼玛终于问老子在哪里了！！”看着手机里新发来的短信，辰逸停下了失意体前屈的状态，眉毛凝成一团的看着里面的问候短信……

    果断的将自己被关了‘小黑屋’的事情发送回去……辰逸有些郁闷的甩了甩手机。上面发送失败的四个大字刺激着辰逸的眼球。

    关键时候掉链子，咱们能不能这么扯？有黑幕！绝对有黑幕啊！自己手机里的话费怎么就没了，就算丫是长途也没有费这么快吧！

    果断的打开扣扣，先是纠结的看了一眼上面只有区区几个头像的账号，辰逸就把这些无关紧要的扔到了一边，果然辉夜的头像已经开始闪动了……

    感情辉夜想的比自己透彻，一早就开始等着了。

    怀着无比郁闷的心情。辰逸按动了键盘，回复了自己‘被黑屋’的经历，附送全黑暗yin郁背景一张。这还是辰逸用那强光灯辅助勉强拍下来的，不然估计就是一片黑了……

    “……这，他怎么进去的？”妹红看着电脑屏幕上的那张悲催脸。这个可真是彻底的悲催了。

    “妾身怎么知道。”辉夜扭头看了妹红一眼，“火鸡，注意一下四周啊，万一再冒出来了一个什么什么的没人看到就不好了。”

    “哼！只要敢出来，被老子发现的话就一把火烧了它！”妹红十分牛气的哼了哼鼻子。

    “是啊，是啊，妾身现在就期待着出现一个火鸡的冒牌货，然后抓起了关到小黑屋里……”手指飞快的在电脑上按动着的辉夜，说着似乎想到了什么一般，脸上带着怪笑起来。“霍霍霍霍嚯！火鸡你不介意……吧？”

    “你这个贱人啊，都什么时候还开这种玩笑！！”妹红直接怒吼了起来，抓住了恶意脑补中的辉夜。

    外界的红云越来越厚重了，就好像真的要天塌了一般，让人一看就充满了沉闷压抑的感觉。

    ……

    “神马！？爆种？爆个毛种啊。能爆早就爆出去了！”不甘心的辰逸看着辉夜发过来的讯息，直接将手里的次元光剑砍到了地上，没有嘎嘣声，没有脆响声，没有……

    总之就是热刀切进豆腐里的声音就对了。

    辰逸表示现在最喜欢听这声音……个蛋！

    嘴角抽搐着看着手里远完整的次元光刃现在成了半边的样子，剩下的半边显然已经不知所踪了。散去重新恢复的次元光刃，辰逸无奈的叹了口气。

    这次可真的就成了自己了，还是以这种形式，如果只是被隔离的话还不至于让辰逸这么抓狂，到那时现在他喵的偏偏能和外界联系！能知道外界的信息！

    虽然这种情况就跟蹲西大院的能在牢房里扯网线上网那么爽快一般，但是上面的信息是自己同伙纷纷步入自己的后尘，兔死狐悲物伤其类之际可能还会有种yin暗的想法，终于有人来陪自己了！

    丫搓dota还点俩人呢！虐电脑没成就感……

    嗯，这很好，说实在的就跟宅男差不多，只不过是换了个地方而已，钢铁的大门而已。

    接下来就是在上面看着那些自己的同伙一个接一个的被枪毙了……往上还喧闹着枪毙最后一个啦云云的……最后一个就是有电脑上网的。

    这就是纯粹扯淡，就跟脖子上挂个生命倒计时表，让人等死一般……

    只不过辰逸更加的憋屈，明知道外界已经翻天覆地了，自己却在这里酱油中……虽然没有拯救世界的大任，但是想回家啊！

    在这里被放置play算什么事啊！！

    好像看看变成两位的蕾啊！！！

    尼玛！c.c也成俩了！！

    眼角暴跳着，看着辉夜最新发来的文字，附带的一张缓慢打开，让辰逸都以为会发生‘图裂’这种情况的时候，顺利的打开了。

    两个c.c……同样强气的目光，同样的表情，嘴角带着同样的嘲笑……互相对视着，每人手里都有一把水果刀互相架着对方的脖子，很好！

    那下次就该轮到谁了？

    好想把这里拆了啊！！

    最讨厌这种上天无路入地无门的境地了啊！

    “呼——”深深的吐了口气，辰逸平复了一下想要彻底发泄起来的狂躁心情，很好！这是要逼自己啊！

    现在辉夜她们身边出现的冒牌货都是战力不高的，就算是妹红和辉夜遇到了这种情况，有着祸灵梦和鬼巫女在的话制服她们也没什么问题。

    关键是万一祸灵梦和鬼巫女的话，那简直就是最遭的事情了。

    祸灵梦能够容忍一个跟自己一模一样存在的冒牌货？

    鬼巫女能吗？

    如果能够像蕾那样和平共处的话，就太棒……咳咳！

    出于某些微妙的心理，辰逸的思维刚转到这里就被硬生生的掐断了，这根本就不可能吧！

    鬼巫女绝对会直接动手掐架的，跟圣诞魔女一个样没得商量，祸灵梦嘛，好吧，这位动手的可能绝对不低，至少面对面互相喝茶互相问候对方这种事情……

    撒！谁知道呢！

    等了好一会，见辉夜没有再发来讯息，只不过那明亮的头像让辰逸yin郁的心情好了点，放弃去浏览辉夜空间里平时加密的相册，辰逸继续在网上浏览起来，试图找点顺心的消息，虽然这是不可能的，越看越纠结才是主要的。

    但是就好像是眼前放了一颗糖的小朋友，越是不让吃就越是想吃，比起那种索性不看的自欺欺人方式，辰逸还是选择了继续看下去。

    “这次是……有些眼熟呐！”辉夜挠了挠头，看着出现在客厅里的娇小身影，因为形态的模糊，让她一时间难以认出来对方是谁。

    “是我。”淡淡的声音。

    “大萌神！”

    “……叫我有希就好。”推了推自己重新戴上的眼镜，有希的目光在圣诞魔女，圣诞少女，还有c.c那里一一扫过，想了想，向着厨房走去，“不用怀疑，我是本尊，只不过是用了特殊的方式直接过来了而已。”

    “如果通过空间通道的话，很可能将那些没事的数个世界也受到影响。”脑袋上顶着一个大包，嘴里塞了个布团，双眼还在保持着蚊香状打转，被捆的严严实实的圣诞少女被有希从厨房里拉了出来……

    好吧！一对圣诞魔女，一对圣诞少女，一对拿着水果刀互相架在对方脖子上，颇有鸣人佐助见面时‘相爱相杀’既视感的一对c.c……

    “嗯，你们很稳重，没有直接动手。”看着两位完好的圣诞魔女她们，有希点了点头。

    “额？如果动手的话会发生什么事情？”

    “没事！”有希说着看向了圣诞魔女，后者也罕见的没有骂出脏话来，反而是带着一副犯怵的表情，“蒙对了就没事，蒙错了……”

    有希说着顿了一下，两个圣诞魔女还有那个醒着的圣诞少女不禁咕咚咽了一口口水。

    “把另外一个也处理掉吧，或者你们觉得够安全，良心过得去的话……可以选择圈养。”

    喂喂喂！为什么气氛突然的微妙起来了，辉夜和妹红扯了扯嘴角，看着眼镜上带着明亮反光，脑袋微微下垂的有希，这才……不是长门大萌神呢！

    绝对是冒牌的吧！

    “嗯，不用担心，我没有冒牌货的。”有希重新抬起了头，依旧是那副三无的表情，“还有，即使你们感觉分辨出来了真假也不要真正的动手，因为有时候假的可能就是真的，真的可能就是假的。”

    说着有希扶了扶眼镜，稍微偏了一下头，看着辉夜她们怪异的目光，“再次强调一下，我就是本尊。”

    就是一个劲的强调才让人更加怀疑的啊！有希根本就不可能在别人没有发问的情况下将一种内容的话重复三遍以上吧！！

    “嗯，虽然可能我现在的话……”沉默了一会，有希继续说道，“多了点，这可能是世界现在发生剧变的影响吧，就比如随心做出这种表情。”

    绝对不可能出现在有希脸上的轻微崩坏的笑容……

    这世界真的要出事了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

