    孟买。

    暮色下的大酒店。

    这是秦动拍摄【碟中谍】电影的第四个国家拍摄点了。

    虽然本着八小时工作制，但是秦动的电影拍摄速度依然超越了大多数的好莱坞剧组，只因为他脑海中有画面，知道需要拍摄哪些，根本没有多余的画面等着后期剪辑时用，所以进展自然很快。

    “人生得意须尽欢...”

    住宿自然住好的，必须五星级起步的大酒店，还得是套房，总统套房，就是一个字，不差钱。

    房间大，空间就大了，秦动拍摄完，晚饭后，再酒店房间内，没事就喜欢溜溜宠物。

    牵着宠物绳子在房间内到处转悠，此时男人发出了感叹声...

    这一生秦动预估到了，自己的宠物不会少的。

    手里的鞭子不时挥打俩下。

    酒店房间内，除了浴室，所有的房间地上整个都铺上地毯，宠物四肢慢慢的爬行着，不时的摇动着尾巴，好似对主人讨好求欢一样。

    男人眼里某种光芒越来越盛，直到彻底燃爆自己。

    ...

    “呼...”

    遛完宠物，秦动躺在沙发上，点燃一根烟，深深的抽一口，一个烟圈被吐了出来。

    这个技能，秦动曾经为了练会，没少吸到肚子里，经常被呛到。

    作为一个资深的烟民，吸烟有害健康，得注意...

    十几分钟后，伊丽莎白从浴室里走出来，裹着一条浴巾，手里拿着条毛巾，轻轻的走到秦动身前，跪在地上轻轻的擦拭起男人的身体。

    秦动心安理得的享受着女人的服务，根本不动。

    伊丽莎白清理干净秦动的身体后，起身去倒了俩杯红酒过来。

    “哈尼...我今天接到经纪人玛莎的电话。”

    秦动躺着的身体脑袋微微转了下，目视着伊丽莎白，也不说话，眼神示意着继续...

    伊丽莎白轻轻的坐在秦动身边，大眼睛看着秦动意有所指的说着：

    “玛莎说，【饥饿游戏】电影第一部，已经正式开拍了。”

    “哦....”

    秦动坐起身，看了眼伊丽莎白。

    这个女人这时候说这话什么意思，一目了然啊。

    这部电影本就是他的黑水龙旗公司投资，发行的，嗯，拉上了华纳发行，这方面秦动在好莱坞的公司依然没有什么能力。

    四家发行公司，黑水龙旗公司，华纳兄弟公司，大秦帝国娱乐公司，中影。

    这种电影想在国内上映，绕不开中影。

    全球发行又离不开好莱坞六大公司，目前跟华纳合作还不错，所以直接选定华纳。

    华纳也从秦动的【源代码】电影上面赚了很多钱，此时双方合作蜜月期，自然愿意发行了，一拍即合。

    这部电影的版权也在秦动手里。

    女主角，也是唯一的主角，【饥饿游戏】没有男主角，是大女主据，只有一个主角，那就是女主角，詹妮弗.伦斯来主演，也是秦动亲自点定的人。

    这是宠物争宠了吗...

    秦动如是想着。

    有些东西避免不了，有些竞争也是这样，哪怕一个公司，哪怕女人何苦为难女人，这就是现实，生存的必须啊。

    秦动这样想着，手不由自主的伸过去，抚摸着超级豪华跑车灯，眼神思索着：

    “玛莎看来没少跟你说什么啊，我想想啊...”

    “【分歧者】小说你看过没？”

    伊丽莎白享受着男人的温柔，闻言眼神一亮，大眼睛闪亮闪亮的，连忙点头：

    “哈尼，这是你写的小说，我早就看过了，而且都看了好多遍了呢，里面的每个人物，跟剧情，我都能倒背如流...”

    聪明的女孩心里猜到了秦动话里的意思，有点激动。

    她的付出终于开始盈利了，果然...

    果然这个男人如同经纪人玛莎对她说的一样，是一个很好的男人，讲究公平原则，从来不会吃干抹净不认账。

    “呵呵...”

    秦动笑了，伊丽莎白的心思，那表情都出卖了她，对于女孩猜到自己的意思，秦动也不意外，本就该这样啊。

    这年头就算是人民币，美刀，也不是万能的。

    虽然喜欢者众多，但是凭什么人家一个女孩要这样付出的，秦动没觉得自己帅出天际，也不觉得自己的某些方面宇宙第一，有舍有得，付出就有回报，这才是长久的处事之道啊：

    “你是个聪明的女人，伊丽莎白，我也喜欢你的懂事。”

    “你的付出，我都看在眼里。”

    “那么你可以跟你经纪人玛莎说了，【分歧者】的女主角，就是你了，这个小说，也是几部的系列片。”

    伊丽莎白终于听到男人亲口说出了，顿时喜出望外，扑到秦动怀里，就想给男人一个香吻。

    “法克...”

    哪知道男人露出一副嫌弃的表情，躲开了女人的亲吻，一把把伊丽莎白的脑袋拨开：

    “你刷牙去，我可不喜欢自己的味道。”

    伊丽莎白先是愣了下，转而明白了秦动的意思，大眼睛好笑的横了眼男人：

    “我已经刷过了啊刚才...”

    “咳咳...”

    秦动咳嗽俩下，这话没想到啊：

    “那也不行，反正你记住了，每次之后，12小时内不许亲我。”

    伊丽莎白默然，这个男人，真是...

    不知道怎么说，但是伊丽莎白心中清楚，这个男人只是把她当做玩物。

    并没有什么感情，盖因为这个男人从来都是享受，并不曾做多余的事情。

    连亲吻...

    伊丽莎白想到这里一愣...

    因为她突然回忆起，跟秦动拍摄这些天，自从那个华夏女星樊凉凉走了后，俩个人就一直住一起，但是伊丽莎白此时回想，发现秦动从来没亲过她。

    而伊丽莎白亲秦动，也只是偶尔亲下脸颊。

    俩个人好像没有真正的亲吻过。

    想到这里，伊丽莎白的大眼睛亮色黯淡下来。

    之前在一起还没注意，光顾着巴结秦动了，此时回想，终于确定了，这个男人真的对她没有其他想法，真的只有身体上的欲望。

    否则为什么连亲吻都拒绝，而且一次都没有呢。

    “你在想什么？”

    秦动发现了女孩神色不对。

    “没，没有什么。”

    伊丽莎白摇摇头，拒绝说出原因。

    “是吗...”

    秦动可不是傻白甜木头人，仔细的观察下伊丽莎白的脸色，想到刚才双方说的话，眼珠子转了转，意有所指的说道：

    “亲爱的伊丽莎白，你是一个演员，以后会是一个大明星。”

    “当你功成名就，名气响彻全球的时候，当你年龄大了，可以结婚生孩子的时候...”

    “嗯，大概三十岁左右吧，那时候你可以找个你喜欢的男人，结婚，生子。”

    “这才是你的人生，你现在，还年轻，这时候，你应该把事业放在第一。”

    “其他的事情，就别胡思乱想了，懂吗？”

    望着侃侃而谈的男人，这些话什么意思，伊丽莎白听得懂。

    这个男人心真的很细，而且观察很入微，已经猜到了自己的心思了，可惜...

    可惜这个才华横溢的男人不属于她啊。

    “哈尼，我懂了，我知道怎么做的，我一定要成为好莱坞最顶级的大明星，你说我能走到这个地位不？”

    面对伊丽莎白的暗示，秦动笑了，点点头肯定的道：

    “能，一定能，你是个聪明又懂事的女人，必须能成为最顶级的大明星啊。”

    男人的回答，在伊丽莎白看来是一种保证。

    闻言，笑了，笑的很开心。

    人生有许多的抉择，当一条路走不通的时候，及时变道，必有所得。

    搞懂了男人心思的伊丽莎白做出了选择。

