    天亮以后。

    许佑汐到外面逛了一圈，脑海中被激发地关键词越来越多，最后，脚步停在了摆在商铺门口的镜子前。

    她想起来了。

    她叫许佑汐，三年前大学毕业考上的公务员，生活一直平淡如水。

    镜子里的人不是她，却和她上辈子长得有九成相似, 唯独这个身体的眼睛没有近视，而且比起上辈子还要清瘦一些。

    许佑汐在镜子前逗留了一会儿，又若无其事的离开了。她原本是打算先找个工作维持生计的，但是从目前情况看来，她尽快了解清楚这个时代的情况才行。

    幸好这个世界没有偏见，说女性不能参与工作。

    此时的耀光城茶楼, 正在念报纸，说书先生面前摆着一份《乾报》，一份《江南大事报》。

    许佑汐身上没钱, 就在茶楼外面徘徊了起来，顺便听听里面在讲什么。

    “火车锅炉爆炸？”许佑汐回忆起刚来到这个世界的情况，低声自言自语道，“原来是这个身体的主人出了意外，会不会是巨大爆炸导致时空裂痕，所以我和这个身体的主人灵魂对调了？”

    “江南到上京的火车……我是不是该去火车局调查清楚关于这个身体的情况？”

    茶楼里渐渐说起了这次爆炸案的始末。昨天上午爆炸发生，朝廷的人下午就到了，晚上真相就流传出来了。

    “这次爆炸的始作俑者是一个叫做戚老酒的老头，这老头曾经是蒸汽火车最早招聘的火车车长之一。”

    “不知道大家还记不记得，蒸汽火车刚出来的时候，锅炉压力不稳定，时不时就会传出来运货火车发生爆炸的消息？所以那个时候，挑选火车车长根本不看年纪，就看谁胆子大，谁不怕死！”

    “这戚老酒当时可谓是无限风光，成为了最早的一批火车车长, 但是几个月前, 火车局发布了新政策，为了保证乘客出行安全，将辞去所有高龄车长，保证所有火车车长都是三十岁左右的青壮年。”

    “老车长戚老酒不服，便谋生了歹念，凭他对火车蒸汽发动机的熟悉，决定要拉整辆列车上的人陪葬。”

    “像这种心思狠毒的人，老天爷都不喜，所以最后只有戚老酒死在了爆炸的火车里，他妻子患了恶疾，奄奄一息，唯一的儿子还智力有恙，这便是善恶有报吧。”

    茶楼里听客在不停地叫好，用着各种难听地词语讽刺着戚老酒。

    许佑汐完全是站在旁观者的视角看着件事，不评对错，只是存在几点疑惑。

    第一，为什么火车局要突然辞掉所有高龄火车车长，换成一批年轻人？

    这其中有没有利益输送？

    第二，戚老酒这个人明显是先家庭变故后心生歹念, 为什么会被列举成了‘恶有恶报’的典型？

    是不是有人正在偷换概念。

    第三, 戚老酒是怎么死的？

    爆炸案策划者, 竟然成了唯一一个死在爆炸案中的受害者？他既然知道火车要爆炸，为什么还要上车？整列火车一百多个人，凭什么就他逃不掉？

    许佑汐脑海中闪过了无数想法。

    简直是漏洞百出的一篇文章。

    茶楼讲完了，许佑汐也找了个角落，吃完了救济所分给她的干粮。

    罢了，继续找工作。

    等等。

    昨晚‘冤种’是不是说中学前几年是免费，还包食宿的？

    许佑汐通过路人问到了中学的位置，在门口的告示栏里看到了招聘物理、化学教员，有基础者优先。

    这个她会啊！

    她是理科生啊！

    理科班里的文科第一！

    #

    此时，中学办公区。

    “你读过几年书？”

    中学校长打量着许佑汐询问道。

    “十六年。”

    “你打算应聘哪一科的老师？”

    “数学、物理、化学，我都会一些。”

    她问‘冤种同学’，不对，是袁衷同学借看过他们的中学课本了，里面都是些很基础的理论知识，她都懂。

    校长让身后的教员出来提问了许佑汐不少问题，发现她确实是对答如流，她目前水平至少也是中学以上。

    要知道中学的第一批学生要到明年才毕业，但是看着面前这姑娘对中学知识的了解程度，极大可能性是读过大学的。

    校长压下心中的震惊，不动声色地又提了几个大学课本相关的内容。

    许佑汐不假思索地答上了。

    “你是哪里人？以前读得哪边的书院？”

    许佑汐提前准备了几家书院的名字，但她也怕校长真过去调查，不到万不得已，她不打算撒谎。

    “校长，实话告诉您，我这次是和家里签订了对赌协议跑出来的，身上更是不带分文。您可以考考我对几项课程的理解程度，但您如果非要对我的身世来历追根究底，请原谅我无法如实告知。”

    “那恐怕不行。”校长斟酌再三，还是摇头了，“我们不收来历不明地教员。”

    许佑汐观察校长神色半天，确定对方不是在‘敷衍’或者‘考验’自己后，主动开口：“那便打扰了，告辞。”

    唉。

    这个中学校长，永远不会知道自己失去过什么！！！

    “等等，虽然不能安排你当中学教员，但我这边还有个工作，就看你愿不愿意做了。”校长怕许佑汐跑了，着急地从椅子上站起来了。

    许佑汐顿了顿：“您说。”

    “衙门今年开始办耀光城地方报纸，目前编稿子的人手不足，你若是真有难处，或许可以试试这项工作。”

    “我没有这方面的经验。”许佑汐为难道。

    校长自从猜测许佑汐至少是大学以上的学历之后，对她的态度明显好了不少，看模样像是想把人招揽下来。

    “包吃包住，月薪是中学老师的双倍，你的稿子每发表一篇，都会有额外提成。”

    “把要求告诉我，现在就可以写。”

    “不用这么着急，你可以先休息几天……”

    许佑汐提出了请求：“等我写完稿子可以先预支一点薪水给我吗？”

    “你知道写什么内容了？”

    校长疑惑道，最近耀光城也没有出什么大新闻，这姑娘再厉害也做不到凭空捏造吧？

    “能把你面前的《江南大事报》借给我看下吗？”

    许佑汐接过报纸，一目十行，原来刚才那个说书先生说得关于火车爆炸案的文章，就是出自这份报纸。

    “我知道了，笔墨可以借我一用吗？”

    “请。”

    许佑汐拿起校长桌旁的毛笔和宣纸，不假思索地开始动笔。

    文章标题：评《江南大事报》之火车爆炸案。

    校长和周围几个教员纷纷围了上来，看着许佑汐这一首漂亮的毛笔字简直赞不绝口。

    “这，是啊，我怎么没想到，这火车局当初为什么要换掉所有火车厂长？”

    “对对对，为什么偏偏是这个导致爆炸的戚老酒成为了唯一的受害者？”

    众人起先只是觉得许佑汐的书法很漂亮，但是很快就被她的文章内容给吸引住了。

    就连校长都忍不住在心中暗自感慨两句，读过大学的人，还真不一样。

    许佑汐写下的文字，干劲利落，又直指人心，全篇写下来也就五百字左右。

    “校长，你瞧这文章如何？”

    校长摸了摸身上，找出了仅剩的二十元钱：“我身上没带多少钱，这个你先拿去应急，等我和报社和贾社长商量后，争取明天就先把薪水预支给你，你可以先去旁边教师宿舍挑个喜欢的院子住着吧。”

    “谢谢校长，我回去置办点东西，今晚就住进来。”

    许佑汐前脚刚离开，校长赶紧拿着许佑汐的稿子，迫不及待去找到了报社负责人贾护：“老贾，你快过来看看这份稿子。”

    贾护是位带着圆框眼睛的中年男人，此时坐在摇椅上，漫不经心道：“大惊小怪什么。”

    “你先看看。”校长满脸喜气。

    “真不错，这是谁写的！”贾护惜才道。

    “我今天遇到的一个年轻姑娘，本来是想应聘中学老师的。但她说她和家里签了对赌协议，所以不肯表明身份。我拿了几道题考她，全都答上来了，我和你讲，这姑娘至少得是大学水平。可惜朝廷有规定不能收来路不明的教员，我又舍不得这种人才，便把她推荐到你这里来了。”校长继续道。

    贾护表情严肃，正襟危坐：“多谢您，那姑娘现在在哪？不知道这，大学生的聘用标准是什么呢？薪酬、住房可都不能委屈了这位啊。”

    “这个你放心，住的地方我让她在中学宿舍里自己挑。至于薪酬我提的是中学老师待遇翻倍，她写出来发到报纸上的文章会另算奖励。这姑娘目前手头不宽裕，明天等人过来，你把薪水先预支人家。”

    “没问题，就是这篇文章我能发吗？趁现在‘火车爆炸案’的热度很高，《耀城报》这时候若是把这篇文章发出去，肯定能吸引不少读者回来啊！”

    贾护说到这的时候，眼睛都在发光。《耀城报》比不了《乾报》的威信力，也没有《江南大事报》有群众基础，就连耀光城自己的百姓不买账，更别提其它地方了。

    耀光城的府衙为这事都愁得不行，生怕年底任务完成不了。

    这下，可有希望了！

    “那位姑娘说晚上会回来，你自己问问。”

    #

    许佑汐回到了流浪收留所。

    这才发现，收留所的女人们竟然都围在老阿婆的身边。

    “出什么事了？”

    妇人赶紧把许佑汐拉到到旁边，低声道：“刚才有几个衙门的人过来找阿婆的。说阿婆丈夫炸毁了一辆火车，现在人已经死了，过来问阿婆她丈夫生前有没有留下什么线索，比如说为什么要做这种伤天害理的事情。”

    “什么？”

    许佑汐很快反应过来，但她怎么都没想到阿婆丈夫竟然会是那个炸火车的戚老酒！

    “嘘，小声点。阿婆知道这件事之后一直在哭，中间还吐了三四次血，这会儿神志不清楚了。大夫看了也不行，还不知道能不能撑得过去了。”

    “我知道。”许佑汐叹气，走到了阿婆身边，试着喊了声，“阿婆？”

    阿婆没有回答，就是一直自顾自地掉眼泪，双手紧紧抓着床单，脸色灰败地厉害。

    也不知道时间过去了多久，阿婆突然握紧了身边人的手，瞳光带了点神：“让我见见宝儿。”

    宝儿是阿婆的儿子，今年四十多岁的年纪，智力却还停留在三四岁的年纪，和阿婆一样住在收留所。

    人之将死，再大的心愿，收容所的人也愿意帮她实现的。

    许佑汐站在旁边看着这一幕生离死别的模样，着实让人心情低落。

    阿婆的儿子来了，蹲在了阿婆床边，眼神干净。

    阿婆贴在她儿子耳边反复地说：“宝儿，你要相信，你爹是个特别温柔的人。”

    没多久，阿婆过世了。

    她儿子再怎么懵懂也意识到了不对劲，趴在床边痛哭。

    同样在收留所里的妇人也开始抹眼泪，不知道是悲伤阿婆的去世，还是仿佛看见了自己同样孤苦无助的未来。

    “阿婆识字，读过好多书，好可惜啊。”

    “好人不长命啊。”

    “宝儿这下怎么办……”

    流浪所安排人埋了阿婆的尸体，立了墓碑。

    许佑汐离开收留所前，跟这些对自己表达过善意的女人们告别。

    “年轻真好，以后日子肯定很有盼头。”

    “出去以后，找个工作，攒点银子买个房子，以后好养老。”

    “你们会走出去看看吗？”听到许佑汐的问题，这些饱经沧桑的女人们苦笑着低头沉默了。

    外面的世界并不属于她们，仿佛只有狭窄简陋的收留所才是她们能把握住的片刻真实。

    “如果外面有不嫌弃你们的一切，还愿意招你们做工的地方，你们会走出去吗？”

    “会。”

    ……

    许佑汐觉得自己身上好像多了点使命感的滋味。

    ——总有一天，我会把你们带出去的。

    许佑汐把这句话悄悄藏在了心里，有人说过，当你想干什么事情的时候，尽管拼尽全力去做，提前说出来的话，很多时候就完成不了了。

