
阮嫣然浑身僵住，完全不敢相信说出那番话的人是许衍，忽然间她觉得自己最是可笑，明明意识到那么多次，却始终认为许衍心底有自己的一席之地。

最终，不知道是如何离开阮芜的房间的，走回自己的房间，阮嫣然屈膝蹲在床边嚎啕大哭。

想了又想，还是忍不住拨通了许衍的电话。

一次次被拒绝，一次次拿起手机，重复那个先前从未动过的号码。

她错了，她真的错了。

最后电话被接通，许衍没有说话，却能够从这份平静中感受到对方的怒火和不耐。

委屈过后，紧接着一股无名火涌上脑门，刚刚的认知被推翻。

阮嫣然倏然间觉得，错在许衍，倘若许衍没有动心，按照他们的约定行事，阮芜现在已经是人人避而远之的垃圾。

她没有错，错的是许衍，错的是阮芜，是许衍不遵守承诺，是阮芜一次次挑衅她，错的是别人，她没有错!

“许衍，你应该不想让阮芜知道我们的秘密吧。”她说的是肯定句，而不是问句。

最后一抹怜悯被抹去，许衍冷声回道：“我和你有什么秘密。”

阮嫣然似哭似笑，“你别忘了那天操场上的事，如果阮芜知道我们之前的关系，你觉得她还会要你吗？你以为这几天的相处你就很了解阮芜吗？她有情感洁癖，无论对待身边的任何人任何事，都没有例外。

小的时候姐姐很喜欢黏在魏忆安身后，可是后来却不粘了，你知道为什么吗？就因为魏忆安关心过我一两句。她之前特别喜欢一个娃娃，就连睡觉都要抱着，就因为我碰了一下她便扔掉，这样的事数不胜数。

许衍，你又凭什么认为自己是例外！你们两个是一样的，一样的偏执，你应该知道谎言被揭穿的后果。”

一席话，直捣黄龙，将许衍曾压下去的担忧再次推上来。

“你到底要做什么？”许衍骤然严肃，声音阴寒无比。

“你说的没错，唯一错的……就是你想错我了，你怎么会觉得你可以用这件事威胁我？呵呵，阮嫣然，倘若这件事被泄露出去，我会让你知道泄露秘密的代价……绝对会让你后悔终生的。”

扔下狠话，通话便被挂断，滴滴滴的提示音不断想起。

安静了几分钟的卧室，忽然响起女生声嘶力竭又疯狂的哭声，哭着哭着渐渐又变成狂笑。

阮嫣然像一个披头散发的疯子，缓缓走向浴室。

**

夜悄无声息过去，窗外扇飞的乌鸦围绕在阮家上方，粗劣嘶哑的“哇——哇——”声盘旋在高空。

阮家人被乌鸦声吵得半宿没睡，第二天个个眼底乌黑赶往生日宴。

二楼的窗户吱呀一声推开了，阮芜探出胳膊，一股凉风嗖嗖渗透进胳膊的皮肤，激起一阵战栗。

“下雨了。”她淡淡说了声。

阮父阮母撑着伞站在院子里，看见阮芜，凝眉出声：“阮芜，现在几点了你还不下来，我和你父亲都准备过去了。”

“晚上的宴会你们现在过去，也没事先通知我一声，我怎么知道？”阮芜说完嘭一声关上窗户，丝毫不给阮父阮母回嘴的机会。

阮嫣然不在楼下，也没有随同他们前往生日宴，倒是阮母在车上忍不住出声询问。

“阿芜，你有没有看到嫣然？我去她房间没有看见她。”

阮芜挑挑眉，“没看到。”

这是实话，不过看是一回事，知不知道又是另外一回事了。

阮嫣然要作死，她也不会拦着，这个世界待了那么长时间。

啧！都腻了。

话音刚落，一辆黑色宾利忽然在马路上大拐弯横跨在阮家车的前面。

空气中传来一道尖锐的刺啦声，一抹烟雾掀起一片。

“先生，夫人，有一辆黑车故意堵在我们的车前面。”

“下去看看怎么回事。”阮父沉声回复。

不过，司机还没有下去，宾利车上忽然走下一个人。

背脊挺直，如同一棵行走的白杨树，行走间裹挟着淡漠的气质，许衍穿着一身精裁细量的黑色西装，身形偏瘦，本就漂亮俊美的一张脸，在这身装扮下愈发精致逼人。

此刻他撑着一把伞，硬生生将病娇气质走出了几分禁欲气息。

嫌少看见许衍这副装扮，阮芜对那黑伞下的皮囊有一瞬的愣神。

咚咚咚，玻璃窗被敲响。

阮芜按下按钮，控制着车窗缓缓下降，“你怎么过来了？还用这种……方式？”

许衍今日似乎涂了些口脂，唇色不再是那么病态的白色，反而带着淡淡的粉色。

“给你撑撑场子，怕你被人欺负去了。”他道。

阮芜却是故作无辜地耸耸肩，“我能受什么气？阮家说到底是生我养我的地方呢。”

许衍知晓阮芜的坏心思，心底一喜，他素来喜欢阮芜在自己跟前抖机灵的模样。

想着，他冷冷扫了眼敢怒不敢言的两个人，“阮伯父、阮伯母，上午好啊，阿芜在阮家多亏你们照顾了。”

他刻意加重照顾两个字，就连司机都知道什么意思。

“我也过来了，我就把阿芜带到我那边了，她向来讲究，估摸是不喜欢这个柠檬香的。”

阮家车内放着柠檬味熏香，但阮芜喜欢玫瑰味，自许衍知晓后便在许家车库里都放置了玫瑰香水。

阮父脸色难看，区区一个小辈踩到他脸上，上位者的阮父无法容忍。

“阮芜是我的女儿，你有什么理由随意带走！许衍，我是看在许家老爷子面子上才对你客气的，你不要不知好歹。”阮父威胁道。

阮芜向后扯了扯，防止两人争执的过程中错伤无辜，俨然不把自己当导火线。

许衍压根不在乎阮父的话，阮芜的小动作看在他眼里，露出一个痴汉般的表情。

“阿芜，你要跟我走吗？我尊重你的所有决定……对了，我今早上还特意做了你喜欢吃的早餐，用保温盒密封着，还温热，你要尝尝吗？”

她盯了许衍几秒钟，才缓缓开口，“好啊，我确实还没有吃早餐，你都端到我面前了，我自然要尝尝。”

这句话俨然将许衍的身份踩在脚底下，阮母阮父的脸色都变了，生怕许家这个出了名的小变态当场发怒，然而...

“好，你喜欢的话我以后每天都可以给你做。”少年的嗓音夹杂着浅浅的笑意。

阮芜却不给面子地冷哼一声，“大可不必，一直吃一个人的饭会厌烦的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69884108"  chaptername="第一百章  穿成校园文小白花妹妹的替身47">加入书签</a>
</div>
