    此刻，天地间唯有死寂。

    明媚阳光下，散发着无尽寒气与杀意的狰狞君主巍峨屹立，骨铠缝隙里流淌的黑红血液衬出地狱撒旦的血腥威压。

    罗柯就这么站着，宛如天神降临。

    天际的鸟、海里的鱼、地里的虫，纷纷一动不动，被死死压制，大脑陷入空白。

    无论是基多拉还是哥斯拉，全都愣在原地目瞪口呆，眼底逐渐爬满震惊与恐惧。

    人、巨兽，无不感到浑身颤抖，灵魂战栗。

    自由国官方电视台把这一幕拍摄了下来，本来讲解得好好的记者当即哑口无言，找不出形容词来完美描述。

    不止他们，但凡在电视前看到这一幕的人，早就被巨兽摧残的世界观终于支离破碎。

    如果说，一两百、两三百的体型还能勉强接受，那么需要九十度仰望的千米级别，简直离了大谱。

    而且，芹泽博士他们想破脑子也想不通，好端端的一头巨龙，怎么会摇身一变，成为一尊顶天立地的龙首巨神。

    地球上，真的存在这种生物吗？

    真不是魔斯拉的某种致幻粉尘吗？

    严重超出了认知范畴，所以才有了芹泽刚才的那番惊叹。

    也许，唯有神这一词，才能解释所看见的一切。

    “博士，我们帝王组织，所研究的……真的只有远古泰坦吗？”

    “高层们是不是隐藏了关于某种地球古神的信息？”

    “神话是幻想，还是祖先们记载的历史？”

    “这些泰坦巨兽，会不会是远古巨神的宠物或坐骑？”

    女助理一连四问，字字震慑人心，让在场所有人都不禁怀疑她的大胆猜测是事实。

    不怪他们脑补过强，只因为罗柯确实太超纲。

    “欧老天，研究巨兽已经够头疼了，我可不想再转业，古神什么的。”男助理欲哭无泪。

    芹泽博士缓缓摇头，“你说的我不敢确定，但我现在敢用生命笃定……那个偷核的未知类人生物，就是撒旦！”

    他顿了顿，“诸位，今天我们窥见了世界的终极秘密！”

    嗡——

    夸张的白金圆环在罗柯脑后延伸凝聚，散发着微微的肃杀光晕。

    有了这玩意的加持，他顿时达到真正的千米级，更像一尊从神话里走出的邪魔神祇了。

    他没有幻化骨刃，而是催动了死神射线。

    现在的形态，一切技能都不再局限，威力也是数倍于兽化形态。

    铮……铮铮！

    白金圆环陡然一颤，然后迅速分裂出成百上千个小了许多的圆环。

    每个圆环间都有细密的骨骼相连，细如发丝，不仔细看根本察觉不了。

    所以肉眼看去，就是罗柯背后突然浮现出密密麻麻的白金光圈。

    嗡嗡。

    紧接着，所有圆环中间泛起紫到发白的流光，好似一潭美轮美奂的池水。

    紫光聚散，角度转动，一律对准仍不死心的基多拉。

    罗柯抬起手臂，对着它伸出了食指。

    砰！

    一瞬间，齐刷刷迸发出上千道射线光束，仿佛神施以惩戒，降下死亡流星雨。

    大半片天际都被渲染得紫霞流转，因暴乱气流而疯狂搅动的云变化多姿，像是翩翩起舞的飞天仙女。

    这场景，又像极了金闪闪释放宝具狂轰滥炸。

    嗤啦！

    金色雷霆自基多拉体内爆涌，在高空汇聚为一片电光汪洋，如天河倾泻那样流淌而下。

    雷霆瀑布！

    不难怀疑，这一波攻击可以击溃地球上的任何堡垒或武器，哥斯拉挨上，大半条命都能送掉。

    这是它剩下的全部力量，尽管掏空身子很危险，可事已至此必须拼死一搏，再犹豫下去连反抗的机会都没了。

    又一次紫金交锋！

    两色不断蚕食、融合、纠缠，火与电的碰撞将脚下的废墟彻底荡尽，碎石或汽车都炸成了粉末。

    噗噗！

    一道道死神射线贯穿雷海，在基多拉身上留下一个个血窟窿，被打得难以支撑。

    “吼~”

    基多拉被冲击波掀飞出去，坠在地上。

    勉强维持的断翅绷不住了，皮肉皲裂，爆出血液。

    而罗柯呢？

    念力潮汐如力天使的AT立场，树立起无形高墙，一颗尘土都没能近身。

    下一秒，连续几波念力潮汐轰出。

    轰隆隆！

    所过之处露出了下面坚硬的岩层，无可阻挡地撞在奄奄一息的基多拉背上。

    它不受控制地飞出上千米，清脆的骨爆声传出。

    从上面看，波士顿如同被铲刀挖去了几块地皮。

    至此，基多拉再无丝毫力量，若是不及时补充电能，再有个几分钟就会咽气。

    它现在就是个耗尽电力的残破玩偶，满心的无力挫败之感，彻底被罗柯捶服了。

    罗柯的本体，从始至终都没有挪过脚步，稳如泰山。

    我站着不动，你不仅伤不了我分毫，还能让你失去战力。

    “劳作到了收尾的阶段，该摘取应得的果实了。”

    他保持原地伫立。

    但胸腔、手背、腿脚、后背、嘴巴的骨铠都裂开了不大的缝隙，从里面爬出了数之无尽的吞噬之爪。

    它们窸窸窣窣地冲向基多拉，在惨叫不绝中，将其包裹成一颗硕大的骨球，缕缕黑色幽光弥漫。

    这时候的罗柯，已然变成不可名状的玩意，浑身上下布满骨爪，像骸骨堆积的山，磕碰时发出渗骨头的脆响。

    忽的，黑云压顶，阳光一点点被吞没，仿佛是天都变了色。

    前一秒还凶煞威武，下一秒便遁入诡异怪诞。

    这种强烈的反差，看得哥斯拉为之胆寒，敦实的身子下意识哆嗦了两下。

    魔斯拉趴在它的肩背上，偷摸探出脑袋，很显然，这只大扑棱蛾子也害怕了。

    连队友都震惊不已，远处的几头巨兽直接魂飞魄散，跑也不敢跑。

    遵循弱肉强食的它们正在思考，哪种下跪的姿势更讨喜，更容易得到宠幸。

    簌簌……

    吞噬之力退潮般收回，地上空空荡荡。

    一代怪兽之王基多拉死无全尸，不对，是连尸体都没留下。

    +1200

    进化值【2700/3万】

    “吞噬王者基多拉，觉醒新能力——雷电之力。”

    “【雷电之力】：任何形态都能够使用，可吸收、储备电能，并将其外放。

    威力随释放、储备的程度而起伏，最高可达到自然雷暴的水准，没有具体上限。”

    “备注：建议宿主多看天气预报。”

    罗柯在脑海里摸索，依稀记得，自然雷电可达到上亿伏特？

    好家伙，自己成雷神了！

