    透过单筒望远镜，顾青山看到了门里的情形。

    蛇。

    蛇巢。

    在顾青山视线所及范围内，全都是密密麻麻、交缠在一起的蛇。

    满房间的蛇堆积在一起，看上去让人头皮发麻。

    诡异的是，这些蛇似乎有智慧。

    它们盘在一起，将脖子高高伸起，目光冰冷的注视着门。

    似乎只等门打开，它们就会一涌而出，淹没任何一名胆敢闯入的人。

    这些蛇看上去相当特异。

    它们身上浮现着各种元素的力量。

    冰、火、雷、电、风、暗、毒。

    各种元素的力量交织在一起，产生了混乱的力量旋涡。

    一旦开门，闯入者就会被元素旋涡吸过去。

    闯入者若是没有什么本事，势必无法逃过万蛇噬体的下场。

    这会是一场很麻烦的战斗。

    顾青山将望远镜拉长了一点。

    下一层房间出现在望远镜中。

    一群恶鬼正在争夺一具尸体，它们大打出手，彼此都毫不示弱。

    那具尸体被啃了一半，明显是某个参加荆棘鸟呼唤的年轻人类。

    透过这个房间，顾青山又看见了一个满是火牛奔跑的房间。

    他的视线从六百层一直看到第五百五十层。

    这里有几头真正的妖魔，正在追杀两男一女。

    它们一边跑，一边进行着戏耍。

    双方的实力相差太远了。

    若不是那两男一女手中有着一件散发圣洁光辉的银色十字架，他们早就被妖魔杀掉了。

    不过照这样发展下去，十字架的力量早晚会消耗完。

    在过一会儿，他们就将被妖魔杀掉，魂力则被火种取用。

    “这不是翠丝特的小麻烦，这是我的。”

    顾青山喃喃道。

    想起战神系统的任务，顾青山调整透镜，穿透数百个楼层，望向第二百三十九层。

    ——这一层有个入魔者。

    只见流沙如同浪涛一样，在房间内来回涌动。

    沙粒烧的通红，似乎蕴含着强烈的高温，让空气都为之扭曲。

    除此之外，似乎什么也没有。

    但顾青山通过望远镜，却看见在流沙的最深处，潜伏着一个人。

    那个人抱着一柄雪亮的长剑，一动不动的呆在流沙之底。

    恰巧这时有一扇门户在沙漠上方打开。

    一名手握弯刀的年轻人从门户中跃了出来。

    “哈哈，我终于又前进了一层！”

    他大笑道。

    悄无声息间，一道比蚕丝还细的微光刷过他的身体。

    年轻人浑身僵住。

    他头朝下栽向沙漠，身体在半空就分作了两截。

    噌!

    一柄飞剑钻回沙漠，落入潜伏在沙底的那人手中。

    那人收了飞剑，闭上眼，再次进入气息断绝的状态。

    顾青山这时才注意到，在这名剑修的脚下，有着一扇木门。

    木门上写着一行数字：两百三十八。

    原来这个人所在的位置，正是通往下一层的门户。

    此人静静潜伏于此，不放过任何一个想通过此地的人。

    这是一个优秀的刺客，顾青山暗暗评价道。

    “系统，被入魔者杀掉的那个人，他没有加载火种？”他问道。

    战神系统道：“过于平庸的人，火种只会将他们当做粮食。”

    “明白了。”

    也是。

    直到此刻都还未通过这一层考验，实力确实差了些。

    顾青山的视线没有在此多停留。

    他捧着长透镜，沿着六百层楼，一层层扫过去。

    埋骨泥泽、迷魂森林、熔浆之池、妖魔小镇……一个个房间内的景象出现在望远镜中，被顾青山获悉。

    在某些楼层之中，顾青山看见不少人还在苦苦挣扎。

    毕竟整个九亿层世界，能前来响应荆棘鸟呼唤的人可不在少数。

    顾青山刚刚目睹一个人被怪物活活吃点。

    可惜那是第九十七层，距离太远，顾青山根本来不及去营救。

    顾青山忍不住问道：“这些死在大厦中的人，魂力都将被火种吸收？”

    “对，火种会吸收这个世界一切死者的魂力。”战神系统答道。

    “我赶时间，所以我可不可以不救他们？”

    “你可以不救这些人，但火种吞噬了六百层大厦内所有人之后，进化为起源的概率将大幅度上升。”

    顾青山就不再说话。

    他举着长透镜，一直把六百层楼全看完，最后视线又回到五百五十层。

    那奔逃的两男一女岌岌可危。

    妖魔已经快破开银色十字架的防护。

    顾青山放下望远镜，暗叹了一口气。

    照这样看来，他还得救下每个人——可是他根本没有那么多时间。

    “你怎么看上去很失望？我的东西不好用？”萝拉问道。

    顾青山摇摇头，把望远镜还给萝拉。

    “我只是没有发现我的女朋友。”

    “这真是一个坏消息。”萝拉同情道。

    顾青山略略思索。

    假如出手救这些困在大厦中的人，自己势必在此耽搁很长一段时间。

    不管他们的话，也不行。

    火种获得了他们身上的魂力，进化的概率将会大增。

    犹豫间，顾青山无意看见战神界面上的信息。

    本次阶段任务还停留在上面：

    “第一个任务：飞鸟，现已发布。”

    顾青山怔了一下。

    心中有一道灵光闪过。

    本是因为觉得六百层楼一定很复杂，唯有飞鸟方能不管一切，自由来去，所以随口起了个任务名。

    现在看来，自己还得感谢这个名字。

    他抽出六界神山剑，挥舞着在地面上轻轻划出一道正方形口子。

    这就形成了一个洞口——通往第六百层的洞口。

    “放着门不进，你这是做什么？”

    萝拉问道。

    “一个试验而已。”顾青山盯着地上的口子道。

    “你的剑不错啊，能轻易破开世界壁障的冷兵器，很少见呢。”萝拉感兴趣的道。

    顾青山没接话，只在心中暗暗松了口气。

    假如像上次那样，被血海魔主那种针对灵魂的防御困住，那就不好办了。

    顾青山当时是在装睡，毫无防备之下，完美中招。

    既然已经中招，那就不好破了。

    幸好这一次，六界神山剑的破法特性发挥了作用，直接在六百层楼的世界壁障上斩出了一个洞口。

    这样一来，顾青山心中所想的事情就可以实施了。

    丝丝丝丝丝~

    密集的吐信声，从顾青山划开的那个口子里传来。

    蛇巢之中，那些身怀混乱元素的蛇骚动起来。

    “这是什么声音？里面是什么？”萝拉出声询问道。

    她总觉得有些不放心。

    “少儿不宜。”顾青山道。

    “这么棒！”

    萝拉兴奋的举起单筒望远镜，想看个究竟。

    顾青山按住了望远镜。

    “不用看了。”

    “为什么？”

    “其实是一群小可爱。”

    顾青山说完，将“战神名号”锁定于“王牌刺客”。

    “名号：王牌刺客。”

    “装备此名号，获得专属技能：收割（高级）。”

    “收割（高级）:每当你一击秒杀对手，这一击所消耗的灵力将完全恢复。”

    ——如此一来，就保证了灵力的充沛。

    顾青山又拍了拍储物袋。

    只见一套伤痕累累的战甲飞出来。

    全套的游击将军战甲。

    曾经有很多人都发出了质疑之声。

    ——为什么要把将军甲铸造成如此醒目的颜色，这样在战场上，将军们的安全将成为极大的问题。

    当时百花仙子谢道灵只回了一句话，就封住了所有人的口。

    “我们是修士，唯有率众冲杀在前的修士，才有资格着将军甲。”

    战甲骤然散开，各个部件像有灵性的游鱼一般，纷纷绕着顾青山全身游走。

    这套游击将军战甲包括了面甲、胸甲、肩甲、护臂、护手、腰带、护膝、战靴等部件，每一个部件看上去都极其简单，没有任何多余的装饰，只是通体蚀刻着繁复深奥的符文。

    虽则整套战甲是金色，但穿在顾青山身上丝毫不显张扬，反倒透出淡淡的沧桑威严之意。

    萝拉打量着他一身的甲衣，喃喃道：“好漂亮的一套玩具。”

    “玩具？”

    “是啊，这身甲衣太差，比起你的佩剑更是差远了。”萝拉挑剔的道。

    “凑合着用。”

    顾青山说着，就将萝拉从肩上抱下来，放在胸前位置。

    他拿出了一根长长的绳子，开始绕着自己和萝拉做捆绑。

    “你这是干什么？”萝拉警觉起来。

    “这是为了把你固定住，免得在激烈的战斗中你和我分离——放心，我发过誓的，会带你出去。”顾青山道。

    他的动作很迅速，绳子很快将两人完全束缚住。

    顾青山又三两下打好绳结，摇晃着走了几步，试了试绳子的稳定度。

    固定的很好。

    ——这就不怕萝拉掉下去了。

    他满意的点点头。

    “我总觉得你有什么事瞒着我。”萝拉狐疑道。

    “哪有什么事。”

    顾青山打着哈哈，快速走向六百层大楼的边沿。

    “不过是要做一次飞鸟。”

    他将银色面甲罩在脸上，完成最后的准备。

    萝拉渐渐意识到什么，焦急的道：“等等，你知道我恐高，我们不如——啊啊啊啊！顾青山，我恨你！”

    在萝拉的尖叫声中，顾青山猛的跃出了大楼。

    穿过铅云，他们随着呼啸的风雪飞速下坠。

    倏忽间，顾青山就已越过数十层楼。

    ——这样一来，他根本不必一层一层打下去，节省了大量的时间。

    几乎是刹那间，火种界面上，一行行字快速闪现。

    这行字很快变成了语音。

    “请立即回到楼顶！”

    “请立即回到楼顶！”

    “你不能从大楼外面跳下去，这样将无法获得翠丝特的奖励。”

    “奖励？我不需要奖励。”顾青山道。

    “可是你这样跳下去，无法获得任何魂力。”

    火种继续道：“请认真对待这个问题，没有魂力，你将一无所获！”

    没有魂力……

    顾青山一时没有回应。

    他手中突然多了一柄剑。

    六界神山剑。

    “五百五十楼……就是这里！”顾青山低喝道。

    剑动。

    ——秘剑·断水流！

    恢弘的剑芒凝聚成团，冲向大厦的外墙。

    咚咚咚咚咚！

    伴随着雷霆般的炸裂声，五百五十楼的外墙被轰开了一个巨大的口子。

    风雪呼啸着灌进去。

    顾青山放开六界神山剑，抽出沉重的地剑。

    倏忽间，他忽然消失。

    几乎是同一时刻，这层楼之中传来数道凶厉的狂嚎。

    紧接着，沉重的倒地声响起，而后是一阵喜极而泣的欢呼声。

    一息的功夫，顾青山就再次出现在大厦之外。

    他继续朝下方飞坠而去。

    长剑上的血迹迎着风雪而散。

    顾青山一手持剑，一手将发抖的萝拉抱紧。

    他向火种道：“瞧，现在我有魂力了。”