    沈天之前研究过，他与人分享机缘或者指点别人获得机缘，都能提升自己气运。

    分享给他人的机缘越多，彼此获得气运提升也就越大，五成为分界线。

    但沈天从来没想过，穿女装也能提升气运，这完全不科学啊！

    怎么，难道说天道是个女装癖，喜欢看本圣子女装？

    沈天一边炼化着逸散到自己身边的戊土神雷，将其融入神雷本源，一边思考。

    忽然，他心中一动明白缘由。

    这次气运的提升，不是因为穿女装。

    如果他没猜错的话，应该是赵昊修为恢复了。

    赵昊乃是半黑半金的气运之子体质，光环非常特殊。

    而他近期内最大机缘，便是乾阳剑尊残魂携带南明离火本源，替他恢复修为觉醒体质。

    方才乾阳剑尊已经被藤母绿姬打爆，一缕残魂被南明离火本源带着遁走离开。

    按照时间来算的话，现在赵昊差不多应该已经跟这位便宜师尊碰上。

    如此一来，沈天让赵昊提前去山谷等着，善缘算是成功结下。

    因此机缘反馈下，沈天和赵昊的气运自然会双双增加。

    蹭了波这么大的机缘，气运升到墨绿色也正常。

    想到这里，沈天不由得替自己松了口气。

    幸亏这次气运提升不是女装原因。

    不然的话，他以后岂不是得经常穿女装了？

    沈天心中暗暗下定决心，脱身之后就立刻把女装换掉。

    这是无人知晓的黑历史，是他这辈子第一次也是最后一次穿女装。

    太羞耻啦！

    不可能出现第二次的！

    不提沈天在那里纠结无比，藤母绿姬的渡劫还在继续。

    失去头颅后，麒麟神雷的凶威陡时下降许多，没多久就被彻底击溃。

    崩碎的雷霆逸散天地间，让整个迷雾山谷各处都充斥着雷霆的能量，极为活跃。

    藤母绿姬的身影重新凝现而出，藤甲崩裂隐隐显露春光，脸色惨白。

    她浑身布满伤口，伤口处有大量雷光闪烁，蕴含法则之力。

    这也让藤母绿姬的疗伤恢复，变得前所未有得困难。

    连续撑过金、木、水、火、土五道强大神雷，她的消耗太大。

    再加上之前与乾阳剑尊那次交锋，藤母绿姬虽然获胜，但也并非无伤。

    乾阳剑尊的剑气中蕴含着南明离火之力，更蕴含着至刚至阳的太阳真火之威。

    那股剑气穿透噬仙藤的主藤，此时一股股南明离火剑气正在藤母绿姬体内疯狂肆虐。

    她并非全盛时期，甚至已经算得上强弩之末。

    而天劫却还没有结束，最强的第六道天劫已经开始凝聚。

    虚空中所有雷霆能量似乎都在被调动，天上的劫云开始不断翻滚涌动。

    方圆千里的灵气都在被抽取，在劫云中衍化出五只可怕的雷霆圣兽虚影，威临天下。

    青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟，五行神兽在嘶吼，在奔腾，甚至融合。

    一尊足有百丈之巨的浩然大印出现在天空之中，散发着恢弘天威。

    这尊大印有五面，分别烙印着神兽圣像，号令五行天威。

    五种能量在大印中循环相生源源不绝，混元一体。

    白、青、黑、赤、黄五种颜色雷霆在融合，最终凝聚成璀璨金色。

    那种颜色与沈天眉心的混元神雷颜色有些相似，不过看起来似乎更加尊贵，更加浩瀚。

    看着天空中的‘五雷正天印’，沈天心中不由地升起一丝丝明悟。

    他的脑海中，浮现出《神霄雷帝经》的最后篇章。

    那是禁忌篇章《以身化劫》，讲究从天劫中参悟雷法的根本奥妙。

    这门法诀也是雷帝经的终极核心，可以让修炼《五雷正天诀》的修士凝聚混元神雷。

    “所以本门至高传承《神霄雷帝经》，其实是从天劫中领悟出来的功法？”

    感受着天威，沈天心中不由暗暗咋舌，对神霄雷帝心生佩服。

    敢以天劫为师妄图掌天道刑法，而且居然还成功了。

    神霄雷帝的天资才情，当真称得上旷世绝伦。

    怪不得数万年前，神霄圣地在诸多圣地中也属顶尖。

    这门传承，的确强大得可怕！

    运转秘法观望天空中的雷印，沈天知道这是不可多得的绝佳机会。

    要知道，不是每个渡劫期修士都能遇到‘混元五行雷劫’，这非常罕见。

    沈天现在处于筑基期，需要做的正是将自己的道基锻造成最稳固最踏实的心态。

    巧的是沈天练成五行神雷，他的道基也是五面对应五神兽，与天空的五雷印极为相似。

    对此，沈天表示：不抄白不抄！

    想到这里，沈天开始调动体内法力锻造道基。

    一道道与天空中五雷印相似的神纹，被铭刻在他的道基上。

    这些神纹极为玄妙晦涩，饶是沈天修炼五雷正天诀也无法彻底理解奥义。

    但就像考试一样，我看不懂题目，看不懂答案又如何，照着抄步骤还不能蹭点分？

    当然，在烙印那些神纹的时候，沈天的精神力前所未有的集中认真。

    毕竟在道基上烙印神纹，可不是捏泥人捏沙雕什么之类的。

    万一弄不好，走火入魔的体验沈天可不想再经历了。

    不过或许是《以身化劫》秘法的确无比玄妙。

    沈天不断将神纹烙印在道基上，却没有出现丝毫意外。

    恰恰相反，他的道基开始慢慢显露出玄妙韵味，隐隐与雷印相合。

    体表雷电消弭，被雷劈得冒烟的头发，焦黑的脸，也在渐渐地恢复正常。

    沈天甚至隐隐感觉到，自己的身体与天劫雷霆产生一丝丝亲和，宛如同源一般。

    ……

    沈天躲在旁边偷偷运转《以身化劫》秘法，烙印天劫的神纹，锤炼道基。

    猥琐发育~

    而藤母绿姬看着那威势不断酝酿的五雷印，脸上却是无比的绝望。

    这道五雷印中，每一面神兽实力都堪比之前那只戊土麒麟。

    如今五雷印落下，纵使她全盛时期也未必能抗衡住。

    更别说如今藤母绿姬，早已被五重雷劫重创。

    她度过这第六道雷劫的几率，几乎为零。

    仰望着天上的雷劫，藤母绿姬咬牙道：“天道不公！”

    “也罢，这一次本仙姬败了，但天要灭我，也绝没有那么容易！”

    轰~

    这一刻，整个迷雾山谷开始塌陷，隐藏在地底深处的庞大噬仙藤彻底显露出来。

    翡翠一般的根须，翡翠一般的藤蔓，通体闪烁着无比美丽的光泽。

    然而此刻，所有的根须、藤蔓都在盘作一团，开始腐朽。

    它们失去所有光泽，凝聚出滴滴晶莹液体，在虚空中熠熠生辉。

    在看到这一滴滴液体出现时，沈天感动得眼泪都出来。

    是的，这正是他之前在方常头顶上看到的机缘。

    方常只是随意在迷雾平原溜达就找到了。

    怎么轮到本圣子，命都差点丢掉？

    此刻沈天心中只有一个念头。

    天下欧皇都该死！