    看到这一幕后，林玄感觉事情似乎更好办了！

    这时中老年男人明显注意到了林玄，转过头来看着林玄。

    正当他疑惑这个陌生人是谁的时候，慕容萱低声介绍道：“爷爷，他想来找你拍电影……”

    “我不是说了吗？我不会再拍电影了，你怎么还把人给我放进来？”

    显然这就是慕容逸，他听到慕容萱的话后，忍不住皱起了眉头，非常不开心。

    他本来就因为没有什么特别好的作品而对电影有所遗憾，可这几年来找他拍电影基本上就没有一个好剧本的！

    就他们拿过来的故事，他就算用脚趾头想，都知道不仅火不了，还会让他落得一个遗臭万年的地步。

    在这种情况下，他已经不想再浪费时间了。

    “可是爷爷，他说最多耽误你十分钟，如果你没兴趣他就立刻离开！”

    慕容萱委屈的说出了自己放林玄进来的原因。

    可慕容逸哪里不了解自己这个孙女，八成是看着林玄这么帅才把林玄给放进来的。

    当然，这种情况也不好多说什么，他直接把目光转向想说话的林玄，说道：“小伙子，我给你十分钟的时间。”

    人都已经带进来了，他总不至于把人家又给赶出去吧？

    一旁的慕容萱尴尬的挠了挠头，看向了旁边的林玄，示意他现在可以说了。

    “逸老，我是张晓某张导演推荐……”

    他还没说完，慕容逸就直接摆了摆手，说道：“你是谁请过来的都没必要，如果你不能让我对剧本感兴趣的话，那你立刻离开。”

    这些年来想要来走关系的，慕容逸已经见多了，林玄这点套路，他又怎么可能不知道？

    反正不管是谁介绍来到这里的话，他都会毫不犹豫的拒绝，这种想靠人情来请他的，基本上也不会有什么好作品。

    初次见面的印象林玄就被扣了一波大分，如今慕容逸对林玄的剧本已经没有一点兴趣。

    就连慕容萱也是不停的皱眉头，这小帅哥怎么这样？

    哪有来请他爷爷的时候，第一个说介绍人的，不知道她爷爷最讨厌这样的人吗？

    完了完了，她回头肯定要被自己爷爷臭骂死了。

    “呃……逸老，那我也就不废话了，这是剧本，请您过目！”

    林玄见套近乎不管用，直接把剧本放在了慕容逸的面前。

    慕容逸还没看，脸色就充满了失望，他感觉自己接下来的几分钟时间会被直接浪费掉，还不如去打一把农药！

    可当翻开第一页看了下去之后，他的脸色就开始变得阴晴不定了起来。

    “这剧本有这么大的魅力吗？”

    一旁的慕容萱看到慕容逸已经完全沉入在剧本中之后，她心里忍不住犯起嘀咕来。

    毕竟从很久之前开始，她就从来没看见过自己爷爷会沉入在一个剧本当中。

    一时间，她忍不住的望向旁边的林玄。

    看来这家伙确实应该有自信，要知道他爷爷口味可是很刁钻的，一般的剧本根本入不了眼，差一点的剧本则是直接让人家滚蛋。

    哪有能看的这么入迷的？

    而且从慕容逸舒展的眉头来看，他绝对不是觉得这个剧本难看才这么就不说话的。

    林玄也注意到了慕容萱正在看自己，便是回过头去，微笑着对她点头示意。

    慕容萱看到林玄这么帅的一张脸再配上温和的笑容之后，脸蛋“唰”的一下就变得红了起来，甚至耳根都红透了。

    美男计很成功，起码这个小孙女绝对是向着林玄了。

    过了大概足足有半个小时左右，林玄在慕容萱的邀请下，都在沙发上坐了半个小时左右，慕容逸才放下了手中的剧本。

    他深吸了一口气，忍不住的看向林玄，出声问道：“你确定这个剧本是你写的？”

    “是我爷爷写的，我可写不出这样的来……”

    林玄来之前就说这个剧本是林玄留下的，这样一来根本不用隐忍怀疑。

    “爷爷？冒昧的问一下，你这个爷爷叫什么？”

    慕容逸像是查户口一般追问道。

    没办法，这个剧本绝对是划时代的！

    以慕容逸这个老江湖的目光来看，这个剧本只要完美的拍摄出来，他相信绝对是能够和林玄之前那部肖生克的救赎齐名的！

    “我爷爷是林玄。”

    林玄回答完之后，心里觉得特别的别扭，总是叫自己爷爷爷爷的。

    慕容逸听完林玄这个回答之后，顿时瞳孔一阵地震。

    但很快，这种惊讶迅速的消退，他暗暗点头，说道：“怪不得怪不得，估计也只有林老爷子才能写出这种剧本了！

    你来之前，我实在没想到我居然还有幸能拍到他的作品，说吧，你打算怎么拍？”

    “逸老，这么说你是同意出山了？”

    林玄眼睛顿时一亮，询问道。

    “你都拿出他老人家的剧本了，我还有什么拒绝的理由？张晓某那小子拍了一部肖生克的救赎可以吹上一辈子，咱起码也得留一部可以在老年之后吹吹牛逼的作品啊！”

    正如林玄所猜测的那样，慕容逸不是不肯出山，只是还没有遇到他心动的剧本。

    现在让子弹飞一会的这个剧本，可以说是彻底的打动了慕容逸，所以答应的非常干脆。

    “那太好了！逸老，我打算我们之间的合作方式，就是这部电影全权由你来导演，剧组也由你来组织，除了演员方面我会介绍我认识的以外，演员的筛选也是由你来定。我呢，这边则是负责给资金，你缺多少我就给多少！”

    林玄现在在钱的方面其实一点都不缺，每次直播都有两亿左右的收入，再加上之前林玄那个身份攒下来的钱，以及那些歌曲和电视剧收的版权费，足以支撑林玄拍个几十部电影了！

    慕容逸毕竟没和林玄合作过，于是小心翼翼的说道：“我看了大概的剧本后，从人员的费用再到场景的搭建，这部电影资金保守估计是需要一亿左右！

    当然，你如果想要请当代的小鲜肉，流量明星什么的，那价格就要另算了。”

