    半米深。

    一米深。

    两米深。

    我不死心，把另外一根洛阳铲杆身接过来，继续往下，探洞取土。

    土一铲一铲被带上来，估摸着深度已经超过了五米。

    “咦？”

    就在这时，我发现最后一铲带上来的土层颜色有了变化。

    我忙摆正头灯，伸手抓了一把带上来的土。

    五米之下的土层有些偏红，其中夹杂着一点儿白色杂色，用手来回一捻，感觉有些沾手。

    “不对....”

    “这是活土...地下真他妈有东西，阿扎这次没骗我！”这种感觉怎么说，就像突然买彩票中了头奖，我顿时欣喜若狂。

    “怎么？有了？”金风黄走过来问。

    我点头说:“有七成把握，如果地下有古墓，眼下我要继续探，直至确定古墓的边界，形状，大小，这么干才能选准地方开挖。”

    金风黄皱眉问要多久。

    我说只有我一个人，最快也两到三个小时。

    “两三个小时？这么麻烦？”

    “起开，一边去！”

    “所有人都过来。”

    十几个混混立马集结过来，听候吩咐。

    “都看到没，”金风黄指着地上我刚打的探洞说:“就这里，给我挖！”

    “收到！”

    一帮人立即挥舞着铁锹开始乱刨乱挖。

    十几把铁锹，也不讲什么节奏配合，不时叮当的互相撞一起，动静声闹的很大，这是在奶牛场，要是在城里早被人发现了。

    往下挖了一米多深，挖了个直径一米五左右的大坑，有四五个人手拿铁锹跳到坑下继续往上扔土。

    一个小时后，坑下的人已经扔不上来土了，太深。

    这时一个负责指挥的年轻人跑来说:“不行啊老大！你看兄弟们挖多深了！别说古墓！毛都没见一根！土都扔不上来了！这小子没准在诓我们！”

    “就是，”有人抱怨说:“毛都没有，挖了这么深，干脆把这小子埋里算了。”

    我脸色一变，忙解释说不是，深度还不够，你们连绳梯都没有！这样挖怎么行！

    “相信我，在往下两米到三米看看。”

    金风黄想了想，说在信我一次，要是挖不到古墓，就要把我扔坑里活埋。

    碰到了困难怎么办，这时有人想了个办法。

    奶牛场有口老水井，水井上有台手摇轱辘车，他们派人拆了轱辘车搬过来架在了盗洞上，随后又找来了多余的水桶，用水桶提土。

    坑上的人摇着轱辘车把桶放下去，坑下的人挖土放桶里，装满了就晃晃绳子，坑上的人把桶绞上去在倒掉。

    本来人就多，又用上了趁手工具，干的很快。

    “停！先停停！”我听到盗洞下有人大喊。

    “怎么了！”

    “砖啊！挖到很多砖头！”

    金风黄脸色一喜，当下打着手电喊话道:“别管什么砖，给我破开！”

    坑下的人得令，转头反过来铁锹开始砸。

    挖到的砖顶呈拱桥形状，厚度有三个砖摞一起那么厚，我一看就知道了，这是以前的劵顶，肯定是唐代之后，劵顶呈拱桥形状，是辽金，或者宋代的可能性最大。

    我没下去，根据那些人后来说的，奶牛场地下的是一间北宋砖室窖藏，的确不是墓葬，因为没有天井，就一间不到二十平米的独室，独室里没有棺材，有二十多个大陶罐，罐口用土封着，有两三个陶罐破了，罐子里全装的是铜钱，保存状态好的还能看到串铜钱的麻绳。

    金风黄大喜，他指挥着手下的人用轱辘车放下去绳子，把破的，好的，所有的大陶罐都拿上来了。

    他冲我招手:“小子快来看看，这么多，看看值多少钱。”

    有的陶罐还密封着没打开，我就看了看那些破的。

    成堆的铜钱生着绿珠，锈成了一大坨，借着头灯照明，我捡了一把散地下的仔细看了看，有的字口能看清，有的锈的厉害的看不清。

    这一看，我脸色顿时不好看了。

    怎么全是这些....

    淳化元宝、淳熙元宝、淳佑元宝、皇宋元宝、元佑通宝，政和通宝.....

    我不死心又扒拉了扒拉，好像翻来覆去就看到这些宋钱。

    这些都不值钱啊，基本上全是小平钱，有个别少量的折五钱，折十钱。

    宋代时期银川这地方是西夏领土，怎么会有个宋钱地窖？见了鬼了，难道是当年某位来回通商的商人留下来的？

    金风黄一脸高兴的问我怎么样，能值多少钱。

    这让我怎么说。

    如果这砖窖是西夏的，罐里藏的都是西夏钱，那就值钱了，可偏偏全都是这些最垃圾的宋钱。

    当初我在漠河也收过这些，如果没记错的话，这些宋钱在北|京，当时的价格是三毛钱一枚...

    可能品相好的有人能给到五毛钱一个.....

    我现在命都在他们手里。

    他问我值多少钱。

    我要是如实说:“一个三毛，一百个30块，一千个300块，你们去数吧。”

    那我当时就被活埋了。

    于是我撒谎道:“运气不错，你们挖到了北宋的砖室窖藏，这些全都是宋代铜钱，距今有八百年了，数量如此多，具体值多少钱我不敢估。”

    金风黄一听这话，连忙叫人过来装车。

    他拍了拍我脸蛋儿，笑道:“不错不错，阿扎推荐你是对的，你有大用，怎么样，我现在正缺人才，跟着我干吧。”

    我表面上不动声色，心里却松了口气。

    我摆手道:“这不算什么，都是小打小闹，现在你信我之前的话了？如果你进阿拉善沙漠能找到那些古墓，到那时，才是真正的发大财。”

    金风黄想了想，看着正在装车的小弟们问我:“这些有没有一百万？”

    我心想:“没有一百万，一万块钱都不知道有没有，就算几千块钱，人还不一定要。”

    “嗯.....应该差不多。”我撒谎骗他说。

    “好！”金风黄夸奖我道:“干的不错，等卖了钱自然有你好处，只要你以后继续这样帮我干，以前的事既往不咎。”

    我忙点头说好。

    “那这样....我是不是能回去了？”

    金风黄笑了笑。

    “当然，你可以回去，不过这两天记得过来找我，到时商量商量下一个墓的事儿。”

    盗墓来钱这么快，金风黄初次尝到了甜头，已经颇有些迫不及待了。

    装好了那些陶罐，开车离开奶牛场进了市区，在一家农业银行门口，金风黄让我下了车，因为我在车上答应他回去收拾收拾就来找他，帮他继续找墓，让他赚钱。

    这时候天刚蒙蒙亮，上班族还没起床，路上冷冷清清。

    我这次能死里逃生，除了阿扎没坑我，是运气占了很大成分。

    后来我听说金风黄自己邀请了好几位外地古董商上门看货。

    结果是两个人不要，另外一人给报的打包价是7500块钱。

    金风黄当场傻了。

    气的把上门看货的古董商打了一顿。

