    过年期间。

    苏翰也不管编程的事情了天天和邵雨桐凑在一起。

    只不过两人都没有跨过那倒坎。

    两人打算等到结婚的时候再说。

    ……

    年后。

    发生了一件大事。

    在全球移动通讯消费博览会当中。

    国威公司演示了自己研发的4G通讯基站。

    该消息顿时震惊全球。

    因为现在3G技术全球各大公司都还没搞定呢。

    国威连4G技术都有了？

    这也太夸张了吧！

    由于国威在通讯博览会当中展示了4G技术。

    看着夸张的百兆下载速度和各种夸张的指标。

    性能可以说是碾压3G。

    让所有参展商都是目瞪口呆。

    这让各大参展商已经是说不出什么了。

    事实胜于雄辩。

    国威真的开发出了4G技术。

    而且还是在3G都没有完成开发的情况下。

    这也太不可思议了吧！

    这对那些已经为3G技术砸入重金的公司来说绝对是毁灭性的打击。

    国威公司的展台顿时挤得人满为患。

    似乎都想了解一下这个牛逼的四代通讯技术到底厉害到哪里去。

    ……

    龙翰微电子在过年前陆续完成了X五号和X七号的试生产。

    接下来就是正式生产了。

    华光微电子的新型光刻机采用双工作台所以加工速度大大提升。

    这台超级光刻机每天可以生产出四万颗CPU。

    只需要十台机器就够全球的芯片产能了。

    这个生产速度不得不说是非常的惊人。

    苏翰现在虽然只有两台生产线。

    但哪怕这两台机器和之前的产能。

    龙翰微电子的处理器生产能力已经大大超越整个世界了。

    ……

    龙翰微电子随即向全球发布了自己的全新华龙X系列芯片。

    该消息一经宣布顿时是震惊全球。

    因为华龙X芯片采用的居然是六十五纳米制程的加工工艺。

    这怎么可能！

    之前全球加工工艺，排名第一的英特公司的奔腾M芯片，也才一百三十纳米而已。

    而华龙X芯片居然达到了六十五纳米。

    制程精度整整提高了一倍。

    这也太夸张了吧！

    当然更夸张的是龙翰微电子的三款全新的芯片。

    华龙X3X5X7。

    华龙X3，采用四核心八线程，晶体管数量达到了二点五亿。

    华龙X5，采用八核心十六线程，晶体管数量达到了五亿。

    最可怕的是华龙X7，采用十六核心，三十二线程。晶体管数量居然是未知。

    这三款cpu当中哪怕是最差的华龙X3。

    晶体管数量也是碾压奔腾M。

    华龙系列芯片已经是实至名归的全球第一芯片了。

    大量的进货商是蜂拥而至争抢华龙芯片。

    英特公司的芯片瞬间就无人问津了。

    毕竟有这么牛逼的芯片。

    谁还用垃圾的。

    ……

    英特公司当然是急的不行。

    他们也没想到华夏国的光刻机居然率先突破了一百三十纳米的大关。

    达到了惊人六十五纳米。

    如果说以前对方强在封装还能忍受，毕竟自己的产量高，哪怕价格低一点，利润也算可以。

    但现在对方的工艺牛逼了，产量自然也就上去了，那么留给自己的利润空间就少得可怜了。

    更重要的是自己买不到这么牛逼的光刻机。

    自然也就生产不出六十五纳米的芯片。

    这才是最重要的。

    ……

    全球各大光刻机企业这会也慌了。

    华夏人居然率先突破了一百九十三纳米光源瓶颈。

    这岂不是说对方的光刻机，已经是传说中的极紫外光EUV光刻机了吗（这会浸润式的技术大多数人还不知道）。

    其实这个时候不光是华龙X芯片震惊全球。

    连给龙翰微电子提供光刻机的华光微电子也是火的不行。

    大量的国际订单涌向了华光微电子要求订购最先进的光刻机。

    华光微电子找到了苏翰询问他的意见。

    毕竟光刻机当中的工作台和浸润式专利都属于苏翰。

    没有对方的同意。

    华光微电子无法出售光刻机。

    苏翰同意了华光微电子出售光刻机。

    因为这是国产光刻机走向国际的好机会。

    自己不能只看眼前利益。

    还要想到国内光刻机产业的良性发展。

    如果国产光刻机借着这个好机会进入世界主流光刻机市场。

    那么对国内整個光刻机产业都是巨大的利好。

    不过苏翰希望能用相关专利入股华光微电子。

    华光微电子当然不可能拒绝了。

    因为现在的光刻机当中的几个关键技术专利还在苏翰手中呢！

    没有这些专利。

    华光微电子的光刻机马上会被打回原形。

    苏翰用手上的专利换取了华光微电子百分之二十的股份。

    最后苏翰建议华光微电子狠敲一笔竹杠。

    华光微电子的高层也不是傻瓜。

    随后就将浸润式DUV光刻机最早一批机器定价：五亿米金一台。

    这个价格顿时是把光刻机市场的天花板给捅了个窟窿。

    虽然谁都知道这是华光微电子在敲竹杠。

    但问题是时间就是金钱，面对着全球海量的芯片需求，再贵这些公司也要买。

    还是有大量订单涌向了华光微电子。

    不过华光微电子只释放了一百台订单，但需要三年才能交付，就算交付不了还没有违约金，说白了就是爱买不买。

    而且年内只能交付十五台。

    因为华光微电子的光刻机当中一半产能，被优先出售龙翰微电子，售价只有九千万米金。

    没办法谁让苏翰也是公司的老板之一。

    自然要有特惠价。

    虽然华光微电子的光刻机外宣布是五亿米金一台。

    但私下还是有人层层加码。

    只为第一时间能拿到光刻机。

    不过这就不是苏翰关心的事情了。

    反正他只要保证自己手里的光刻机数量是最多的就可以了。

    ……

    只是让苏翰意外的是AM公司的总裁罗伊帕墨亲自找上门来说要见自己。

    上次是派的代表。

    苏翰比较忙就没有鸟。

    刚好这次苏翰有时间就在公司接待了罗伊帕墨。

    苏翰道：“不知道总裁先生亲自到访！有何贵干？”

    罗伊帕墨笑道：“其实本人一直想见一见苏总。因为我对苏总是闻名已久，但一直没机会见一面。其实我这辈子就没有什么佩服的人，如果有，苏总绝对排在第一位的。”

