    

    
“好吧，我饿了，我们去吃饭吧，下午休息一会在练习的，大叔。”何思凝巧笑嫣然的看着叶凡说到。

    
“嗯，走吧，我也有点饿了，回去吧。”说着何思凝和叶凡就转身回去了。

    
他们到了屋子里以后，饭菜都已经准备好了，叶凡和何思凝可以直接回去就能开吃了，这样就是好呀，不用自己做饭，也不用出去吃饭，回来就有饭吃，有这种感觉是真好啊，叶凡暗暗想到。

    
叶凡和何思凝吃完饭以后，何思凝就坐在沙发上看电视了，叶凡反正也无聊，于是就坐在何思凝的身边陪她一块看一会电视算了。

    
何思凝百无聊赖的调到一个爱情剧就津津有味的看了起来，叶凡倒不是对这种剧太感冒，也没说说什么，安安静静的坐在一旁。

    
“对了，大叔，你把我们家的保镖都派到山上干什么啊？”何思凝突然想起来了这件事情，早上的时候何思凝就不太理解叶凡为什么会那样做，但是当着众人的面何思凝没有开口问，这时候没有其他人了，何思凝才开口问道。

    
“你想啊，你们家的人不可能一直都在自己熟悉的环境中执行任务吧，肯定有时候会去陌生而且略微恶略的环境中执行某种任务，所以这种情况是有可能大声的，所以我才这样训练他们，我说的你懂么？”叶凡疑惑的看着何思凝说道。

    
听完叶凡的话，何思凝一副若有所思的表情，淡淡的冲叶凡点了点头。

    
“虽然这种能力在表面上看不出来，真到了那种情况下，他们也好能够很快的适应下来，所以我这种训练就非常的有必要了。”叶凡接着说道。

    
“好吧，但愿你的打算是正确的。”何思凝说道。

    
何思凝看了几个小时的电视以后，仍然十分的沉迷，叶凡没有办法了才把何思凝给拉了出去。

    
叶凡在下午的时候，才真正的教给了何思凝一些真本事，就是那种近身格斗的技巧，叶凡都是自己先做一遍，然后才让何思凝自己练习里边，不是吹的，何思凝确实也挺聪明的，接受能力非常的强，叶凡示范一边，何思凝就能够模仿出来个大概了。

    
虽然有时候何思凝做的动作都不是太规范，但是叶凡不急不躁，耐心的指导着何思凝慢慢的练习，这一下午何思凝可以说收获也是非常的大的。

    
晚上吃完饭以后，本来是想拉着何思凝出去走走的，可是何思凝说他太累了，不过叶凡转念一想，何思凝说的也不错，何思凝是凌家的大小姐，平时什么事情也不用做，这几天王管家也出去了，何思凝不仅需要处理凌家的一些简单的事情，一边还得跟着叶凡练习功夫，确实也挺累的，所以叶凡就没有强求。

    
叶凡吃完饭以后，就独自出来到凌家附近转转，可以当成是来消消食，叶凡一直也有这个习惯，不是有一句老话是这样说的吗，饭后百步走，能活九十九嘛。

    
出去溜达了一圈，叶凡就回去了，在这期间叶凡给周礼通了一个电话，本来是不让他们带任何东西的，可是叶凡在考虑到他们安全的问题，所以就让周礼带了一部手机，也方便他们联系，如果周礼他们有什么事情的话，叶凡也可以尽快的知道他们的具体情况。

    
周礼说他们一切都好，只是有点饿，毕竟他们有些人从来都没有来过这么恶略的环境，突然来到这里以后，就显得有一些手足无措了，叶凡也都能够理解，这才是让他们此行前去的目的，为的就是让他们尽早的适应。

    
叶凡跟周礼简单的交代完之后，就结束了通话，叶凡回去之后就睡了，他回去的时候还听到何思凝在自己的屋子里哈哈大笑，叶凡也不晓得这小妮子在屋子里干什么，叶凡也没有敲门，想做什么是人家自己的事情，叶凡也不想多问。

    
一夜无梦，这几天出了训练，也没有其他的事情。天一亮叶凡就起床去锻炼去了，叶凡本来打算叫上何思凝的，可是一想这小妮子现在肯定还在睡觉呢，现在也有点早了，让她在休息一会吧，叶凡暗暗想到。

    
锻炼完以后，叶凡就回去了，叶凡一回去就看到何思凝已经起床了，今天这太阳是从西边出来了吗？叶凡暗暗想到，这何思凝什么时候也不睡懒觉了，转性了？

    
“你怎么起的这么早啊，这不像是你啊！”叶凡皱着眉头看着何思凝说道。

    
“切，大叔，我何思凝就不能早起嘛？你昨天不是还说早睡早起身体好嘛，再说了就算我不起床，你还是会去把我给拉起来了，与其被动的被你给拉起来，倒不如我自己主动起来呢，我说的没错吧。”何思凝嘴角微微上扬，笑着看着叶凡说道。

    
“嗯，你说的不错，你说你早有这种觉悟不就好了嘛，真是的。”叶凡随口嘟囔了一句，何思凝也没有听到叶凡说的什么。

    
“快洗洗吃饭吧，饭都做好了，吃完饭以后咱们出去转转吧，”何思凝看着我发狠说道。

    
“嗯，可以，好几天没有出去走走了，是有一些无聊了呢。”叶凡淡淡的回答道，叶凡想了想，从自己受伤到现在他都没有出去过，前几天一直都在医院里边，这几天又待在凌家，是时候出去走走了。

    
他们两个吃完饭以后，何思凝就跑到楼上去了，叶凡不用想，这何思凝又是上楼收拾去了，这女人就是麻烦，每次出门之前都得好好的打扮打扮，要不然都不出门的。

    
叶凡也不着急，坐在客厅的沙发上静静地等待着何思凝，不一会何思凝就下来了，何思凝今天换上了一件天蓝色的短裙，本来何思凝就好看，这蓝色正好衬托的何思凝的身材，外边的网阳光照在何思凝的身上，更显得何思凝的与众不同，气质不凡。

    
“走啦，大叔，你干嘛一直盯着我看，看的我都有一些不好意思了，”何思凝小脸微红的看着叶凡说道。

    
“没事没事，我们走吧。”叶凡尴尬的挠挠头，对着何思凝说道。

    
叶凡害怕上次的事情再次发生，于是就没有走的太远，倒不是叶凡真的害怕出事，而是自己现在的伤还没有好，如果真的出事的话，动起手来会非常的不方便的，所以叶凡就带着何思凝去了离他们凌家特别近的一个休闲区那了。

    
对于叶凡的决定，何思凝也没有多说什么，既然叶凡都这样决定了，那就是有他自己的原因，所以何思凝就乖巧的跟在叶凡的身后，一路上何思凝蹦蹦跳跳的，看起来非常的开心。

    
“行行行，哎呀，我看你到时候能教我一些什么东西。”何思凝盯着叶凡认真的说道，说完就跟着叶凡一起下楼了，何思凝毕竟也不是那种说不清理的人，再说了何思凝也是十分的想学一些真本事，这样的话，以后就不用老靠着别人了，自己遇见别人的时候，还能自保，这样岂不是两全其美？

    
“小姐？你怎么起来了？”王管家在客厅碰到了何思凝，疑惑的对着他说。

    
“我跟你说王爷爷，你就别再装了，大叔去叫我起床肯定是经过了您的授意了，要不然他是不会去的，您还在这装。”何思凝盯着王管家淡淡的说道。

    
“怎么可能啊，我怎么可能授意他，是叶凡兄弟想让你吃早饭呢，所以就去把你给叫醒了，这件事可是跟我一点关系都没有啊，你可不能诬赖我。”王管家一边笑着一边跟何思凝说道。

    
“哼，我不管，反正我的懒觉是睡不了了，你们两个总得有一个人背锅，等我爸爸回来了我就跟他说你们欺负我。”何思凝嘟着小嘴看着王管家和叶凡两人说道。

    
这两人就是笑笑不说话，这何思凝这就是在赌气，估计没多久就好了，不用管那么多。没准这把早餐一吃，这何思凝的气没准就好了呢。

    
说归说，叶凡和何思凝就坐在了餐桌上了，不一会下人们就把早餐给端了上来，看样子还挺丰富的，牛奶面包鸡蛋什么的应有尽有，有钱人就是好啊叶凡暗暗想到。

    
“王爷爷，你也来一块吃点吧。”何思凝看着王管家说道。

    
“不了你们吃吧，这样不合适，不合适，你们先吃吧，我一会下去在吃。”王管家摆摆手对何思凝说道。

    
“哎呀，有什么不合适的，您也说了，您是从小就看着我长大的，咱们的关系早就向一家人一样了，你怎么还在纠结于这些有的没的的礼数？来吧来吧，一起吃点就行了，一会不是也省了好多事吗？”何思凝说着站起身来走到了王管家的身边，将王管家给拉了过来。

    
虽然王管家还是有些极力的反对，可是最终还是拗不过何思凝的坚持，于是就跟他们坐在一起把饭给吃了。

    
吃完饭以后，这王管家就去忙了，叶凡自然就担负起了教练的重任，何思凝先去把一部分人给召集起来了，毕竟不可能把凌家所有的保镖给召集起来，人家凌家还是需要有人在守护着，再说了这凌家的保镖虽然说没有几百，但起码也有好几十了，数量上太多了，召集在一起也不是那么的容易的。

    
何思凝一直在那忙了好长时间，最后才集合到了三十名的保镖，刚开始这保镖被集合过来的时候都还是一脸的疑惑，不知道这凌家的大小姐想干什么，但是何思凝既然也没说，他们也就不好意思问了，过来都过来了，还想那么多的事情干嘛啊。

    
但是有一个人实在是忍不住了，对着何思凝说道:“何思凝小姐，我们不知道你召集我们过来是干什么呀？难道是想裁员？”

    
“是啊是啊，何思凝小姐，叫我们过来到底是想干什么啊。”另外一个人也看着何思凝说道。

    
“大家稍安勿躁，稍安勿躁，在稍等一下，我就告诉到家过来到底是干什么的，大家不用着急。”何思凝安抚了一下众多保镖们。

    
看到人都集合的差不多了，何思凝转身回去叫叶凡了，毕竟自己站在这也没什么说的，还浪费时间。不一会，叶凡就跟在何思凝的身后一块就出来了，何思凝率先走到了这群保镖的前面。

    
“我跟大家介绍一下，我身边的这位名字叫叶凡，是一位军人，不过已经退役了，接下来的这几天，叶凡就负责给你们训练几天，祝你们的实力都有一个很大的飞跃。大家掌声欢迎一下。”何思凝慷慨激昂的说出这句话以后，一脸期待的看着下面的一群保镖。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->