    “算了算了，既然做不出来选择，那就勉为其难全部收服了，我就辛苦一点点，多训练几只精灵。”

    青石捡起四只精灵球，一副为难的模样，但是嘴角不断上扬, 这欣喜之色完全遮掩不住。

    小孩才做选择，我全都要！

    “嘤！（好奇怪哟，我居然闻到了一股渣男的气息！）”

    蔓蔓偷摸的看了眼青石表情，暗自嘟囔了一句。

    随后，青石又将新收服的四只小家伙放了出来，他还有很多事情想要询问。

    “勾魂眼, 既然你们几个全部选择投降，那么以后都是我的鬼了，我的命令，必须第一时间听从知道吗！”青石开门见山，直接把身份关系挑明。

    他没有说精灵训练家的事情，因为跟死神板有过沟通，灵界里的精灵并不知晓训练家的事情，甚至连人类，基本都是第一次见到。

    讲训练家收服精灵这种事情，灵界的精灵很难理解。

    倒不如直白一点，直接把老大跟小弟的关系一讲，反倒更清楚一些。

    勾魂眼几个对视一眼，默默点头同意。

    实力不如人有什么办法，他们也只有这一个选项。

    青石这边如约没有将它们给吃了，就已经达到它们的心理预期，当马仔这种事情完全可以接受。

    “这个东西，你们拿去分了，以后听从我的指挥，这些食物天天都有。”

    一手大棒, 一手萝卜，这种经典套路相当实用。

    青石对这一招已经使用的相当熟练，看着鬼斯几只精灵吃下能量方块后露出欣喜的表情，他才满意的点点头。

    能量方块这东西，还真是好用，尤其是在灵界这个鬼地方，更是绝对的稀有珍品。

    好在，当初他出发的时候，采购了不少数量，当初想着是给新抓捕的幽灵系精灵，以及觉醒幽灵属性的自己吃，果然还是派上了大用处。

    “鬼斯，烛火灵，梦妖，你们几个慢慢吃，蔓蔓会告诉你们以后需要做什么东西，勾魂眼，你跟我过来聊一下这边的情况。”

    青石想了一下，还是找这个看上去最为老练的勾魂眼单聊比较合适。

    “好的，主人。”勾魂眼相当自觉，第一时间改口称呼。

    原本最大的座椅上，此刻已经成为青石的座椅，而勾魂眼只能坐在原本鬼斯的位置上。

    青石拿出格斗属性的能量方块，一口塞入嘴里咬的嘎嘣脆，边吃边问道：“你详细说一下你们几个的来历，以及这座城堡的背景，还有外面到底是什么地方。”

    勾魂眼有些为难：“那个主人，其实我这边也了解的不多……”

    “没事，把你所知道的都告诉我就行。”

    “那好吧，主人是这样的，我们……”

    ……

    另一边。

    本应该跟鬼斯几个讲述精灵和训练家之间关系的蔓蔓，确实大肆宣扬着自己的太阳信仰，各种夹杂着私货，试图将这三个小家伙洗成自己的教徒。

    讲着讲着，蔓蔓突然伸出一条藤蔓，悄悄指着青石那边低声说道：“你们快看，他们两个像不像一个猥琐的老奸臣跟他的昏君在做汇报。”

    在战斗结束后放出来的杰尼龟坚定的赞同道：“不是像，就是好吧！主人就是暴君！”

    被多次弹脑瓜的它，相当有发言权。

    鬼斯嬉笑一声：“好像还真挺像，没想到老大保持这个样子这么猥琐”

    梦妖有些纠结，最后选择为勾魂眼辩解：“你们别这样，老大只是长的猥琐，其实挺好的，老二你别忘了老大怎么照顾我们的，你说是吧小幺。”

    烛火灵的目光有些呆滞，只是头顶的火焰抖动了一下，等了一秒后才反应过来喊了一声：“梦姐说的对！”

    此时还在听着勾魂眼讲解的青石，还不知道自己的这些精灵在这么编排自己。

    从目前了解到的信息来看。

    勾魂眼这四只精灵，果然如青石他所猜测的一样，年纪并不大，不然也不会只有这个实力。

    勾魂眼确实是其中最早出生的，差不多在两个月之前诞生在这座古堡内二楼的第四个房间，那个时候它的体型跟正常勾魂眼一样大，并没有现在这个体型。

    但是思想上却是一开始就有这么成熟，甚至自动就学会了人类的语言。

    显然，勾魂眼的诞生并不是那么简单。

    当时的古堡内二楼的三个房间，都是处于打不开的状态。

    之后，勾魂眼就讲到这座古堡当初外面的环境并不是现在的骨海，而是一片黑暗死寂。

    那种黑暗，甚至可以完全能够吞噬光线，就连勾魂眼这种幽灵系精灵，都无法看清楚外面的世界。

    时不时，还会出现一道道紫色的亮光，当时刚出生不久的勾魂眼不敢出去查看。

    直到在一个月以前，古堡突然开始震动，伴随着外面刺眼的紫光照射进古堡内，勾魂眼当时立刻失去意识。

    等它醒来，古堡外就已经是骨海的模样，而它的身体，也变成现在这幅样子，身上还有一种独特的压迫感气质。

    勾魂眼苏醒的当天，鬼斯第二个诞生，从二楼第一个房间内出来。

    随后的两天里，梦妖和烛火灵也前后从剩下的两个房间里诞生。

    出来之后，最年长也是最成熟的勾魂眼，当仁不让的成为了四只幽灵系精灵的带头大哥。

    “这么说，外面的骨海世界你也不清楚了？”

    “嗯，我带着梦妖有出去查看过一天，看到的只有重复的骨海，什么都没有发现，后面就没有出去查看过。”

    说完，勾魂眼还好奇的看向青石，它想知道这个人类是从哪里出来的，明明这里除了骨头外什么都没有。

    要是没有青石出现的话，他们四个会在古堡里待上无数年，都不会选择出去。

    这个地方的幽灵系能量相当的浓郁，都不需要进食。

    以它们的寿命程度，活个几百上千年，没有一点问题。

    青石用拳头托着下巴，眼神不断闪烁。

    从勾魂眼的话中，他得到了一个颇为重要的关键词。

    那就是一个月前这个时间点！

    那个时间点，发生了什么事情？

    灵界幽灵系精灵情绪暴动，诡异的紫色裂缝，古堡的突然出现，都跟这个时间点有关。

    “难道说，都跟上次黑暗三秒有关吗？那古堡曾经的世界，会不会就是反转世界？”

    

