    第三百八十七章 商队出事了   

    到时候黑人万一真的攻到三蛇部落城墙下，那这些商队不得一个个跟个蚂蚱一样被踩死啊。

    

    毕竟商队大多都战斗力薄弱，真打起来，跑都来不及。

    

    驱逐商队也是为了商队好。

    

    可放到了我们这支商队，怎么就要上交货物了。

    

    这明显就是故意针对我们的商队。

    

    我最近得罪的，也就只有那泰威了。

    

    这件事，十有八九是那泰威派人弄的。

    

    “城主，这事怎么处理？”

    

    凌运小心翼翼问道。

    

    此时，周围所有人的目光都聚焦在我的身上，我就是他们的主心骨。

    

    我能明显看到，这些人在见到我来了之后，脸上的紧张之色皆是消退了不少。

    

    闻言，我细致观察了周围一番。

    

    只见，周围三蛇部落的战士估测有个上百人。

    

    整个三蛇部落也就三千多人，论战士的话，也才一千多人。

    

    这泰威还真下得去本，直接找了一百个人来围攻我的商队。

    

    而且目前还是黑人进攻时期，按理来说这些战士应该到前线抵御黑人才对。

    

    泰威这是有多想报仇，这种时期还能分散兵力对付我。

    

    而我们这里，一共有差不多五十个人。

    

    其中三十个人是战士，其余的人就是商队的普通人。

    

    对方一百个战士，只要不是里面有那种服用狂暴剂的人，对于我来说，没什么压力。

    

    看来，今天这个事，应当不用我来出手了。

    

    我思索片刻，提了一个问题。

    

    “要是我今天没来，你们会怎么做？”

    

    凌运闻言，毫不犹豫道。

    

    “要是城主没来，我就跟这些人拼了，怎么说也不能把货物交出来，而且交出来以后也不见得就能走，这些人还有想要抓我们当奴隶的想法。”

    

    听到这，我微微点了点头。

    

    我提这个问题的目的，就是为了判断一下凌运的领导能力。

    

    看得出来，凌运的领导还是没什么问题的。

    

    是我的话，我也会跟三蛇部落的人拼了。

    

    毕竟，傻站着被人抢货物还不反抗，这也根本不是我的作风。

    

    谁要敢动我的东西，我当场弄死他。

    

    而且这帮人明显就是来针对我们商队了，交出货物后，估计这些人不会停手，还会变本加厉。

    

    对方见到我们越弱，就会越加地施暴。

    

    相反，我们越强，这些人就越会心生畏惧。

    

    我继续问道。

    

    “那黑人古茂现在在哪里，没暴露吧？”

    

    我现在最担心的就是这个人。

    

    现在黑人都开始进攻三蛇部落了，全是为了这个叫古茂的家伙。

    

    要是古茂暴露出去被三蛇部落的人发现，到时候肯定会全员出动围攻我们。

    

    这就是块滚烫的金子，放在手里烫手，可又有价值舍不得扔。

    

    凌运回答道。

    

    “城主放心，那个人一直被我们藏着，没有被外人发现过。”

    

    说着，凌运还指了指一旁的一顶帐篷。

    

    看来古茂现在就被绑在里面。

    

    之前一直没有时间审问这个古茂，现在倒是有空了。

    

    比赛也暂时结束了，那黑人现在还在进攻三蛇部落。

    

    我正好从古茂身上问出点那些黑人的信息。

    

    毕竟这些黑人竟然能够让三蛇部落都心生畏惧，实力可想而知。

    

    这些黑人能够对三蛇部落动手，最后也可能对我的营地动手。

    

    我的营地距离三蛇部落，也就是走路两天左右的时间。

    

    如果是骑马的话，那就更短了，估计也就一天左右。

    

    像这种距离，黑人迟早会发现我的营地。

    

    这种事，还是得提前预警一下   

    就在这时，远处一道尖锐的叫骂声响起。

    

    “你奶奶的！还给我在这唠起家常了？

    叫你们把货物全部送过来，死哪去了？

    ！”

    

    此话一出，我面色一冷。

    

    随即，朝着声源处看去。

    

    只见，一个骑在一匹白马上的男人，此时正双眼瞪着我们这边。

    

    这男人下身身穿一条灰色休闲裤，上身则是一整块的宽大虎皮，看起来似乎是这帮战士的队长之类的。

    

    我漫步朝着这虎皮男的位置走去。

    

    我们的人则是跟在我的身后，   

    等走到虎皮男面前，我开口问道。

    

    “是泰威派你来的吧？”

    

    虽然心里猜测是泰威来了，但我还是想确认一下。

    

    虎皮男闻言，冷哼一声道。

    

    “什么泰威，你爷爷我是上官陵的人，是他让我来的！”

    

    此话一出，我顿时眉头狠狠一皱。

    

    怎么会是上官陵的人，上官陵派人来搞我的营地干嘛？

    

    我旁边的秦绮也是冷声道。

    

    “不可能！”

    

    下一秒，我嘴角闪过一抹冷笑，马上想通了。

    

    这泰威，派人搞我的商队就算了，还想嫁祸给别人，这种小伎俩，用来逗逗三岁小孩还不错。

    

    我继续问道。

    

    “你要是知道我是什么人，就不会这么对我说话了。”

    

    我刚刚才赢得比赛，这种实力，算得上三蛇部落年轻一代的第一人了。

    

    当然，就这些并不是我的全部实力。

    

    那虎皮男噗嗤一笑叫道。

    

    “老子管你是什么人？

    在我面前，是龙你也得给我盘着。”

    

    看来，此人明显就没有在观看刚才那场比赛。

    

    格斗赛一千多人，整个三蛇部落三千多人，还是有三分之二的人没见过我的。

    

    我淡淡道。

    

    “你马上就会后悔你现在的话。”

    

    说完，我朝着身后的众人一挥手。

    

    凌运等人见状，马上会意。

    

    下一刻，我的三十个战士全部站了出来，全部围成一个圈。

    

    同时，战士们的手中也是拿出了家伙。

    

    那是一把把尖锐的铁制长刀，刀身洁白无瑕看起来格外崭新。

    

    这三十个人都是精英，所以用的武器也是最好的。

    

    这些铁刀并不是营地制作的，营地还没有用这个技术制作铁刀。

    

    毕竟目前营地都没找到大型的铁矿，制作铁制工具相当艰难。

    

    所以，这些长刀都是从各个幸存者身上搜集到的。

    

    三十个战士往前面一站，我则是带着秦绮往后退了下去。

    

    对方一百个人，我们这三十个人，这正好是一次对我方战士磨练的机会。

    

    毕竟这三十个人之前也只跟野兽对抗过，对付那些智慧不高的动物只能磨练耐力力量，并不能学习到技巧。

    

    

