
　　第3章低阶武技也能修炼出剑意？

　　莫凡出了宗门，直奔三阳山而去。

　　三阳山是一座不大不小的妖兽山脉，里面蛰伏着实力高低不一的妖兽。

　　这座山脉是被附近几大宗门开发过，专门作为试炼之地使用的，妖兽修为层次分明，很适合试炼。

　　几个时辰后，莫凡来到了三阳山脚下的三阳镇，准备吃点东西，休整一下再进山。

　　随便找了间酒楼，莫凡点了一碟牛肉，一碗面，再要了一壶老酒，一脸惬意的吃喝起来。

　　“这顿吃完，我的钱也彻底用光了，这次进山要是没有收获，往后的日子就要吃土了。”

　　莫凡看了眼摆在一旁的长剑，面庞微微抽搐。

　　这只是一柄没有入品级的武器，就将他在风雷宗工作三四年的积蓄消耗一空了。

　　“果然是穷文富武……”

　　“在山上倒是不担心，饿了捉几头妖兽烤了吃就行。”

　　莫凡笑了笑，不再多想，大口吃了起来。

　　与此同时，嘈杂之声传入耳畔。

　　“嘿，你们听说了没有，近几日灵剑宗外门弟子将会来三阳山试炼。”

　　“听说了，不过灵剑宗也不是第一次三阳山历练了，有什么好稀奇的？”

　　“这你就不懂了，这次带队的是灵剑山外门第一天才宋羽！”

　　“宋羽？那个年仅十八岁就突破到了先天七品的宋羽？”

　　“没错，就是他！”

　　“以他的天赋，随时都可以进入灵剑宗内门吧，为何还要出来带队试炼？”

　　“这谁知道？说不定是灵剑宗特意准备的考核呢？这次回去直接就晋升了？”

　　“也有可能……”

　　声音越来越小，几人似乎聊够了八卦，开始大口喝酒大口吃肉起来。

　　莫凡凝了凝神。

　　“十八岁就突破到了先天七品吗？”

　　“人和人果然不能一概而论……”

　　摇了摇头，莫凡不再多想，几口把剩下的面条和牛肉干掉，提着酒壶便往山上走。

　　…………

　　山中不知道岁月。

　　转眼便是半个月过去。

　　三阳山外围边缘。

　　“吼！”

　　一头浑身雪白，面目狰狞的妖狼紧紧追在莫凡身后。

　　此刻的莫凡，气息有些紊乱，步伐也逐渐慢了下来，似乎马上就要体力不支。

　　见此，妖狼兴奋的大吼一声，运转妖力，速度霎时又加快了几分。

　　然而就在这时，狼狈逃跑的莫凡却是突然转身，手握剑柄，瞬间拔剑。

　　“烈焰！”

　　炽热的剑气翻涌，瞬息间迸发而出，如同一道金色的闪电，轰的击在了妖狼身上。

　　嘭！

　　一声闷响，妖狼瞪圆眼睛，死不瞑目的倒在地上，逼仄的脸上满是惊愕。

　　它怎么也想不到，强悍如自己，居然会被一个弱小无比的人类一剑秒杀。

　　对此，莫凡已经见怪不怪，迈步上前，伸出手掌，心中默念“吞噬”二字。

　　唰的一下，一道灰白之气自妖狼体内涌出，钻入到了莫凡眉心。

　　轻微的灼热感传来，莫凡感知到自己的修为提升了几分。

　　对此，他却是皱了皱眉。

　　“还是没有触发暴击奖励，果然是小概率，看来上次吞噬黑山犬出现暴击奖励只是运气好。”

　　莫凡摇了摇头。

　　“修为依旧是煅体八品，距离煅体九品还有一段距离。”

　　“实力增强后，即便是煅体巅峰妖兽，也增加不了多少修为了。”

　　“好在烈焰剑诀修炼进度还算不错，半个月下来已经大成，即便是煅体巅峰妖兽也能轻松斩杀，应付外门选拔应该不成问题。”

　　“咦，不对劲——”

　　似乎是突然想到了什么，莫凡凝神看了眼狼妖身上的触目惊心伤口，微微怔神。

　　刚才那一剑，差点把狼妖拦腰斩断，可谓一击毙命。

　　“狼妖身体坚硬如铁，又有妖气护体，即便是大成的烈焰剑诀，也做不到这种程度吧？”

　　莫凡皱眉，认真回忆思考起来。

　　很快，他神色一怔，有些不确定道：“方才剑气迸发之下，似乎隐隐有一丝剑意缠绕其中？”

　　“假的吧，低阶剑诀也能修炼出剑意？”

　　抬头望了望天，莫凡神色一凝，伸手握住剑柄，拔剑！

　　嗤！

　　剑光一闪而过，带着炽热之气，空气微微焦灼。

　　下一瞬，轰隆一声响。

　　不远处，一棵参天巨树应声倒下。

　　看着这一幕，莫凡目瞪口呆。

　　“刚才我并没有动用烈焰剑气，威力却比平时还要大了不少。”

　　“那道剑光，是剑意……”

　　“我居然真的修炼出了剑意？”

　　莫凡人傻了。

　　低阶剑诀真的能修炼出剑意？

　　摇了摇头，他不再多想，将狼妖身上值钱的部位切割下来打包，转身向着山下走去。

　　他来三阳山已经半个月。

　　明天就是风雷宗外门弟子选拔的日子。

　　他自然不能错过。

　　然而刚走两步，莫凡便又转身折了回去。

　　他来到狼妖尸体后面，蹲下身来扒开草丛，仔细检查。

　　很快，一株晶莹剔透，隐隐散发着灵能波动的小草出现在了莫凡眼前。

　　“这是一株灵草？”莫凡诧异起来。

　　他没想到，三阳山外围居然也能发现灵草。

　　“不知道吞噬了这株灵草，修为会不会有所增长？”

　　这样想着，莫凡当即尝试。

　　然而就在这时，一道冰冷的声音响了起来。

　　“放下凝灵草，它不属于你。”23sK.com

　　话音落下的同时，几道人影从林中大步走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第3章 低阶武技也能修炼出剑意？免费阅读。https://xs.23sk.com 