    “庞德公，难道说使君已经败了吗？怎么一点消息也没有啊？”

    “是啊，按道理如果败了，这江面上应该有破败船只流过才对啊！”

    “可如果不是使君败了，河北兵马是如何来的呢？”

    “哎，难道真的是天要亡我大汉？”

    “如果河北军真的进城，我就和他们拼了！！”

    庞德公看着下面这些士族，见他们有的嚎啕大哭，有的慷慨陈义，有的沉默不语，就是没一个拿的出主意的，心中不由想起了司马徽。

    此时的庞德公已经得到了司马徽的死讯，知道其染病而亡，还为此哭了一场。

    水镜啊，看来你我一场辛苦，到头来却是一场空啊。

    “使君如败，此次来取西陵之人必是马子玉，而非一于文则。

    何况此时河北兵马并未封锁东门和水门，如果尔等想逃，大可逃之！”

    逃？

    怎么逃？

    田地家产都在荆州呢！

    而且就算逃到扬州，难道马强会放着扬州独立于朝廷不管？

    庞德公看着下面这些人，摇摇头起身回到了后堂。

    他对这些士族也算是绝望了。

    如果真的想反抗，为何不各自统领私兵去城头助战呢？

    这些人的私兵加起来，也有两三千了吧。

    有了这两三千人，也许就能守住城池了。

    说到底，这些人不过是担心自己的利益会因此受损罢了。

    哎~只知私利，不知公义，今日的“三君”、“八俊”都在何处呢？

    庞德公越想心中越感悲凉，他走在庭院中，看着东方开始发白的天空，突生隐世之心。

    另外一边，于禁开始了第二轮进攻。

    这一次，他不在小看魏延，不但认真排兵布阵，还亲自击鼓，以此鼓舞士气。

    另外一边，魏延也已经准备好了，当于禁刚刚击鼓，魏延就让人举起了降旗，搞得冲到一半的于禁兵马不知道到底是该继续进攻还是该再等等。

    “于将军，吾等早闻大将军恩德，愿举城相投！”

    ？？？

    那你们早干嘛去了？

    于禁虽然心有狐疑，但还是选择相信一下魏延，毕竟能少死几个弟兄总是好的，便让魏延将堵住城门的泥沙袋挖开，然后带兵出城。

    魏延投降的消息很快传开了，西陵城内的士族豪强们一听，顿时就怒了。

    你魏延算什么东西！不过是我们养来看门的狗罢了！

    投降这种事情，什么时候轮到你在前面了？

    于是，当于禁进城的时候，就看到让他瞠目结舌的一目。

    只见无数衣着鲜丽的豪强士族双手拿着吃食、美酒，恭迎在两边，身后更是打着各式家族旗号，仿佛生怕别人不知道他们是哪家的一样。

    于禁甚至还看到了马强专属的红五星旗帜，甚至还有的豪强胸口上就别着红五星的徽章，也不知道是连夜做的还是之前就备好的。

    要不是于禁刚刚进城的时候确认这是西陵城，差点以为自己是走到广宗城来了。

    你们要是都这么欢迎大将军，之前都是在做啥？

    无论如何吧，西陵城算是拿下了，于禁当即让通讯兵向乌林报捷。

    时间倒退到三更天，孙策此时正率军蹲在乌林之后的小路上，等着马强呢。

    “这都快三更天了，怎么还没人来？”

    孙策看向乌林方向，发现乌林的火光似乎在变小，心中不由开始发突。

    按理说，就河北军那么多营寨和物资，这火就是烧到明天这个时候也不会熄灭才对。

    怎么这火光开始小了？

    “将军，赤林口方向还没出现火光！”

    听着探子的回报，孙策回忆当时周瑜的叮嘱，心慢慢沉了下去。

    啪啪！

    孙策打了自己的脸两下，以便让自己清醒一点。

    没事没事，当日我孙家败的那么惨，我还不是赤手空拳拿下了整个扬州！

    现在我有兵有将，怕什么呢？

    孙策强迫自己振作起来，然后下令道“传令，所有人跟我走！”

    “将军，我们去哪？”

    “乌林！去救人！”

    这时的乌林战场局势已经逐渐明朗到了起来。

    左右两翼的宋谦、吕范彻底败亡只是时间问题，江面上全柔成功打开了缺口，联军船队正在慌忙逃窜。

    孙策来到乌林东营，看着已经开始打扫战场的河北军以及在火光下丢在地上被马蹄践踏的孙氏战旗，心中怒火中烧。

    “将军，我们该怎么办？”

    这时，孙策隐隐约约听到南边还有喊杀声，心中大喜道“我军还在奋战，诸君随我救人，杀！！”

    孙策说完，一马当先的从暗处杀出，正在打扫战场的张辽部根本没想到身后还有敌人，被打了个措手不及，热气球上的瞭望兵立刻发现了左营外的异常，急忙吹响了号角。

    “什么情况？”

    马强顺着指引看向左营，发现左营外又有战事，似乎出现了新的敌军，急忙问道。

    很快准确的消息传来，贾诩报道“是孙策！孙策突然从我军后方杀出，看来原本是想截杀我军败兵的！”

    “孙伯符？”

    马强腾的一下站了起来。

    刘琦连刘表都比不上，根本不在马强眼里，如果能拿下孙策，那么此次南征已经可以提前宣布胜利了。

    “让汉升将军和文远将军一定要拿下孙策！

    洪飞，你也去助战！”

    典韦应了一声，背着铁戟就下去了。

    “小马哥~”

    马强看着双眼布灵布灵看着自己的青橙，捂着脸无奈道“你好歹是夫人了，就好好观战吧。”

    青橙叹了口气，她的狼牙棒已经很久没用在人身上了。

    孙策这边杀了个张辽部措手不及，然后就一路穿插打到了江边，看到了还在坚持的吕范。

    “子衡休慌，吾来也！”

    孙策挥舞霸王枪，挑翻两名骑兵，杀入了重围。

    边上正在指挥作战的张辽见孙策率军出现了，那是又惊又喜。

    老弟，你这大礼包送的....

    没说的，到时候我一定送几坛美酒到牢中看你！

    张辽知道孙策勇武，干脆一挥青龙戟，率领近卫向孙策冲去。

    另外一边的黄忠看到张辽的动作，顿时急了。

    这个张文远，怎么一点也不知道尊老！

