    秦默刚一进入南宫家，就受到了本族弟子的严重歧视。

    这是他没有料到的。

    他是南宫雪霁带回来的人，不说受到照顾，也不至于被这么歧视吧？

    南宫羽的话，可谓句句刺耳，令人心情很不愉快。

    但秦默并没有乱来，毕竟是初来乍到。

    “秦默是吧？跟我来。”

    南宫羽一顿“教诲”过后，心情终于平复了下来。

    他带着秦默办理了一系列入驻手续。

    虽然秦默只是一个外族人，但得到的待遇，还是要比普通内门弟子好得多。

    不说别的，南宫家的每一个弟子，都有一套独立别院。

    而普通内门弟子，则是四人间，甚至八人间。

    相互干扰不说，还藏不住任何秘密。

    可要是有一套独立的院子，修炼起来就不会被人打扰。

    “剩下的院子不多了，你就住这一间吧。”

    秦默的眼前，是一座挂在悬崖边上的竹舍。

    由于地势凶险，所以没人愿意住在这里。

    不过，秦默倒是欣然接受了。

    “这竹舍虽然危险了些，但胜在宽敞、清静，私密性极佳，肯定不会有人来打扰我修炼。”

    秦默暗暗思忖。

    同样是外族弟子的驻地，但秦默这座竹舍，几乎是独立出来的，和其他人的距离很远。

    这正是秦默想要的效果。

    南宫羽都惊了，没想到，秦默连这种地方都能接受。

    要知道，这间竹舍，已经几十年没人用过了。

    “该说的，我路上都给你说清楚了，以后可别来烦我了。”

    南宫羽一脸嫌弃的样子。

    临走前，他又扔了一张符箓一般的东西给秦默。

    “这是一张‘天武阁’的借阅券，你自己琢磨着用吧。”

    话音落下，南宫羽便抽身离去。

    每一个进入南宫家的弟子，都会得到一张借阅券。

    南宫羽虽然讨厌秦默，但该给的福利都给了，不敢私自克扣。

    毕竟，秦默是大小姐带回来的人，他没这个胆。

    “天武阁的借阅券？”

    秦默打量着手里的符箓。

    南宫家的神通秘术，全都收藏在天武阁之中。

    只有凭着借阅券，才能进入天武阁，选择任意神通修炼。

    当然。

    南宫家也有传功长老，传授大家神通。

    但那些神通，都比较大众化，没什么特点，人人都能学会。

    而想要在南宫家立足，必须得修炼一两个独门必杀技。

    这就是借阅券的价值所在。

    秦默收好借阅券，将竹舍修缮、打扫了一番。

    竹舍的前院，是一片十分开阔的空地，可以用来日常修炼。

    竹舍的后院，则悬空在云海之上。

    秦默来到后院，整个星辰海尽收眼底，美轮美奂。

    “这里的灵气真是浓郁得夸张，若是配合祖龙鼎，我的修炼速度比一般人快十倍不止。”

    秦默对这座竹舍很是满意。

    不过，他转念就想起了秦明远。

    秦明远被楚天枭废了灵根，还留在苍渊城受苦呢。

    如果有可能，秦默会想尽一切办法，修复秦明远的灵根。

    他的父亲，不可能一辈子是个残废。

    “楚天枭，你这狗杂种的好日子没几天了，我一定会让你付出代价的！”

    秦默双拳紧握，眼中满是杀意。

    不用想也知道，孙田志一系列的设计陷害，多半是受命于楚天枭。

    另一个可能，就是赵通鸣的师父，也就是剑阁长老。

    否则无冤无仇，孙田志有什么理由针对他？

    不管是楚天枭，还是剑阁长老，秦默都暗暗记住了。

    一旦有机会，他绝不放过这些家伙。

    “我的实力还是太弱了，一个孙田志都能镇压我，还谈什么报仇？”

    秦默迫切的想要变得更强大。

    就像南宫雪霁那样，弹指杀敌，快意恩仇。

    而目前为止，他最大的短板，正是神通方面的欠缺。

    秦默主要修炼了四种武技：镇天掌，九重劲，修罗眼，以及惊鸿一剑。

    在俗世中，这些武技完全够用了。

    可在这里，着实有些寒碜。

    《帝经》上固然有诸多强悍的神通，但大多都不适合现在的秦默。

    比如离火天剑诀，只有达到通玄期，掌控了法力之后，才能够修炼。

    秦默若是现在修炼这门神通，那纯粹就是找死。

    “相比之下，天武阁的神通或许更适合我。”

    秦默暗暗猜测。

    天武阁的神通，虽然远远比不上《帝经》，但修炼门槛也低得多。

    哪怕是先天期，也有大把的神通可以选择。

    此外。

    秦默如果一直用《帝经》上的功法，也会引起诸多猜疑。

    反而是天武阁中的神通，用起来更加心安理得。

    一念及此。

    秦默也不磨蹭，立即前往天武阁。

    ……

    孤峰上。

    一座巨大的八角楼宇，伫立着山巅。

    楼宇一共有三层，被阵法所笼罩，每天上百名弟子巡逻，戒备森严。

    甚至，还有几名通玄期的长老坐镇。

    没有人敢在天武阁造次。

    “长老，这是我借阅券。”

    几个南宫家的弟子，将借阅券交给了一名青袍老者。

    “去吧。”

    青袍老者随意扫了一眼，掌心升腾起一股火焰，将借阅券焚烧掉。

    借阅券是一次性的，不可重复利用。

    不过，借阅多少本秘籍，却没有明文规定。

    只要在一年之内，归还秘籍即可。

    正常来说，大家只会借一到两本。

    贪多嚼不烂。

    “长老，这是我的借阅券！”

    秦默来到天武阁前，将借阅券呈上。

    青袍老者扫了秦默一眼，又拿起借阅券反复打量了几次。

    确认无误之后，他这才严肃道：“第三层不要去，最多带两本秘籍出来。”

    “是。”

    秦默点点头，进入了天武阁。

    他能够感受到，青袍老者对他的浓浓歧视。

    本族弟子，几乎不用刻意检查，随随便便就进去了。

    到他这里，却要反复确认借阅券的真伪。

    虽然青袍老者没有明说，但这种歧视性的举动，已经溢于言表了。

    这种歧视，真是深入骨髓，融进了他们的血液。

    “近百年来，没有一个外族人，能为我们南宫家争光的，真不明白，族老们为何还有坚持吸纳外族人。”

    青袍老者摇摇头，长叹了一声。

    在他看来，秦默这种外族弟子，根本就是寄生虫，除了吸他们南宫家的血，做不了任何贡献。

