    第105章毒女26

    相比于匆忙逃离绝情宫的仓皇，这次回绝情宫就显得轻松自在多了，一路上那是好吃好喝，跟富贵人家出行没什么区别了。

    南枝有钱，而且谨记娘亲的话，吃饱，吃好的，养了一段时间，南枝脸上都有奶膘了，皮肤虽然也白，但不是不见阳光的白了。

    五彩道人见缝插针地教导孩子一些修炼理念，比如道……

    储关见此，忍不住说道：“师父，她还太小了，哪里能理解什么道不道的。”

    五彩道人斜睨徒弟，“你有她内力高吗？”

    储关憋屈！

    一说到修炼，一说到内力，储关就心虚，每次面对师父恨铁不成钢的表情，他都无能为力。

    师父的道可真是让人迷茫，并且一般人还真修炼不了。

    五彩道人是道士，道士修炼道家，倒也正常，可是，他和师兄始终就是入不了门，只能走武林修炼的普通路子，修炼内力，修炼剑术，淬炼身体筋骨力。

    师父整天唉声叹气自己的道没有继承人，要被埋没了。

    搞得他们两个徒弟压力山大。

    现在有了小师妹，看师父的样子是打算将自己的衣钵传给小师妹，但小师妹这脑子吧！

    他都不忍看到师父暴跳如雷，师妹一脸懵懂的画面了，啧……

    师兄对师妹流下同情的鳄鱼眼泪。

    五彩道人怼了一下徒弟，又笑眯眯地对南枝说道：“道是无处不在的，道就是世间运行规则，来跟师父说说，道是什么东西？”

    南枝想了想：“道是空气。”人活着需要空气。

    “哎，对的，道是一切，哪怕一片树叶，都有道的运行规则在上面，春天，树叶发芽，夏天，树叶繁盛，秋天，树叶落下，周而复始……”

    “世间的一切都是设置好的，按照规则运行，亦或者，人世间便是一场幻梦，亦或者是个业力道场，所有人在这个道场里，万千因果纠缠。”

    “也或者，所有人都是戏台上的戏子，拿到的人生不一样，在这个舞台上，完成自己的表演，富贵名利不过是戏剧道具而已，修炼的是心。”

    南枝歪着头听着师父说话，虽然听不懂，但她听得津津有味的，一脸不明觉厉。

    她想着这个故事，“那我拿到的故事，不是好故事。”

    五彩道人看到小徒弟乖巧的样子，神色都是怜悯：“你父亲与钟离霜种下恶因，业力纠缠，你承受恶果，现在钟离霜折磨于你，又种下恶因，如果你不能从笼子中逃出来，将来，这份恶果会加诸于你父母身上。”

    “这便是因果，可懂？”

    南枝拧着眉头思考，五彩道人也不催促，过了好久，南枝突然说道：“我遇到师父，便是好的。”

    她又看着储关，“遇到哥哥，也是好的。”

    “哈哈……”五彩道人哈哈大笑，马车上的中气十足的笑声惊飞了路边树林上的鸟儿，“对，我与你便是善因，以后结出善果。”

    储关的嘴角也微微勾起，跟着笑了起来。

    “以后遇到事情，不要着急种恶因，种善因不一定得善果，但种恶因一定得恶果。”五彩道人随意叨叨，反正孩子还小，在孩子心里放一颗种子。

    慢慢来……

    “站住，这里是绝情宫，男人止步，赶紧离开。”绝情宫守门弟子看到一老头，一青年，如临大敌。

    绝情宫上上下下，上到宫主，下到奴仆，都有一个共识，那就是男人没一个好东西。

    现在这两个男人要干什么？

    五彩道人淡淡地说道：“本道来拜访拜访绝情宫宫主，有些账要跟她算一算。”

    守门弟子满脸厌恶，皆是被冒犯的怒意，“绝情宫不招待男人，赶紧滚……”

    “嘿……”五彩道人拂尘轻轻一送，就将两个弟子击飞，面色煞白倒在地上呕血，神色惊恐。

    五彩道人牵着南枝，如入无人之境一般闯入了绝情宫，有很多绝情宫弟子来阻拦，但被五彩道人的拂尘一扫，虽然没伤她们的性命，却也受了伤，再无战斗力了。

    而南枝和储关跟在五彩道人身后，连动手的机会都没有，五彩道人一个人开路，那真真是一夫当关万夫莫开。

    而且，看五彩道人漫不经心的样子，根本就没怎么动力。

    每次看到师父动手，储关心情都格外复杂，他真是给师父丢脸了，但他真的不明白师父的修炼是怎么回事？

    在江湖上只要打出五彩道人徒弟的名头，对方多多少少都会给他这个不争气的徒弟一点面子。

    别看师父现在仙风道骨的，年轻时候，江湖上全是他的传说，暴躁道士的传说。

    杜丹莲听到下面人回报，立马就赶来了，看到一个道士，道袍上还打着补丁，彩色的补丁，面色变了变，连忙上前行礼，“五彩前辈安，绝情宫副宫主杜丹莲见过前辈。”

    “莲姨。”南枝从师父身后探出头，朝杜丹莲喊道，她的脸上带着笑容，对着杜丹莲笑。

    “飞烟？”杜丹莲愣了一下，“你没事便好。”

    重新在绝情宫看到这个孩子，杜丹莲居然有种恍惚之感。

    从孩子离开绝情宫之后，她便没有关注了，她不知道这个孩子会有什么未来，可能会被人杀死，也可能找到父母了。

    但今天，出现在绝情宫了。

    “小丫头，把钟离霜叫出来，算一算账。”以五彩道人的年纪，那是绝对能叫杜丹莲一声小丫头。

    南枝说道：“莲姨，这是我师父，找坏阿姨打架。”找坏阿姨报仇。

    南枝觉得，不需要师父，她也可以跟坏阿姨打架。

    之前南枝匆忙离开绝情宫，找爸爸妈妈，可系统哥哥和师父都说，跟父母没有缘分，那报仇的事情只有自己来。

    杜丹莲再看到孩子的时候，就有预感，而且弟子们都被打倒一片，明显就是来者不善。

    她不慌不忙说道：“前辈，宫主现在闭关，无法出来见前辈，请前辈见谅，如果前辈心头不舒坦，晚辈愿意陪前辈过过招。”

    (本章完)

