    第二天，刘平接到通知，要去总部开会。

    在吴敬中的办公室，刘平，余则成，陆桥山，马奎等人都悉数到场了。

    吴敬中道:“美国人牵头搞的，国共军事调节马上要开始了，军调部在北平，天津这边要成立军调处。““

    “***的代表明天就要来了，戴局长有令，军事调节不是和平鸽，央地各级要竖起耳朵，张开眼睛，我们的战斗开始了，诸位明白戴局长的意图吗？““

    余则成，也义正言辞道:“ ***要来了，而且堂而皇之，我们要监视其言行，不留给他们鼓噪赤色GC的机会。““

    刘平也道:“刚刚站长和则成，说得都很好，我来之前，经国也说过，北边人心浮动，不能在意识形态隐蔽战线这方面，输给别人。。。““

    吴敬中满意的点了点头:“马队长。““

    马奎:“卑职在！““

    吴敬中:“把他们安排在什么地方，你来想办法，一共九个人，需要将他们彻底与外界隔离开。““

    马奎应道:“站长，卑职想把他们安置在商劵会馆，您意下如何？那里四周都很空旷，以前是日本人留下来的，比较好控制。““

    吴敬中点头道:“嗯，我看可以，不过，你要提前布置下去，那里的厨师，门仆，卫生工，经理什么的，总之所有人员都要换成行动队的人。““

    马奎:“会后立即布置。““

    吴敬中:“陆处长。““

    陆桥山:“卑职在。““

    吴敬中道:“你们情报处这边也要有个针对性的计划，中美合作所送来的那些监听设备，还有什么红外线望远镜，不是很先进吗？都给我通通用上，我要知道他们与外界往来的一切信息。““

    路桥山正色道:“明白，卑职一定布下天罗地网。““

    吴敬中神色一缓，道:“这次***派驻军调处的代表一共有九名，不算少了，能是铁板一块吗？““

    “这些人从黄土高坡来到天津卫这个花花世界，能不被这花花世界迷了眼？要是你能快速拿下，其中哪怕最不起眼的一个，那该是多大的功绩啊。““

    陆桥山连忙道:“站长，您的意思是策反？您放心，卑职一定全力争取。““

    吴敬中又对刘平道:“刘站长，这次美国观察团和***都会来，形势非常复杂。““

    “穆连成和美国人关系不浅，而且这次***代表里，就有一个是他的同学，万一他说漏了什么，对咋们可是一点好处都没有啊。““

    刘平道:“站长的意思是让卑职，去和穆连成谈谈？放心，这件事包在卑职身上，现在军调会的当口，这边不会出岔子的。““

    吴敬中点了点头，道:“有刘站长，这句话我就放心了，现在正值多事之秋，能平平安安过了这当口，就谢天谢地了。““

    大家随后又寒暄一阵，就散会了。。

    刘平刚刚回到自己的办公室，余则成便跟了过来，道:“刘站长，您上次和我谈的那个事，我老家来信了，他们已经试验过了，您的那个阿莫西宁效果非常好。““

    “我老乡想问一下，您是打算怎么个换法，老乡最近缴获的古董也不少，也不知道刘站长喜欢那一类的？““

    刘平不懂古玩，不过他相信余则成老乡们的人品，这个时代，他们的主义纪律是不容许弄虚作假的。这也是刘平，找余则成交易的原因。

    刘平于是道:“则成贤弟，我个人比较喜欢书画类的，主要是携带方便。只要是稀罕货，我都收。““

    余则成连忙道:“这太好了“，于是从随身包里拿出了一副字帖。

    接着道:“这是东晋王献之的《中秋贴》这个王献之是王羲之的第七子，他与父亲并称二王，这个字帖被人称为“一笔书之祖。““

    “别看它只有22个字，却是乾隆皇帝最爱的至宝，并在卷前，亲题“至宝“二字。位列三希堂之首。““

    “刘站长，这字帖乃是至宝，老乡说了至少要换一万粒阿莫西林。““

    之前他的联络人，秋掌柜和余则成交代过，这种叫阿莫西林的药，在边区验证过了，一个重伤感染的战士，只需要服用3粒就能完全控制住病情。

    轻伤的估计只需要服用一粒就够了，比之前使用的盘尼西尼，药效强太多了，而且就算是盘尼西尼也是异常昂贵，价格和等重的黄金差不多。

    组织上的意思是，一定要把这批药物搞到手，为了行动隐蔽，组织上的一位大佬把珍贵的字帖都献出来了。

    以一副的字帖，换取上万战士的性命，是值得的，而且刘平也是中国人，也不算文物流失。

    刘平点头道:“可以，就以一万粒阿莫西林换取这《中秋贴》。你晚上到我家来取货就可以了。““

    刘平系统空间里足有50万粒阿莫西林，一万粒只是五十分之一而已。

    余则成没想到刘平如此痛快，深感懊悔，报少了，组织的底线是8000粒，他自己做主多报了2000粒，以为刘平会还价，没想到啊。

    如果上天再给余则成一次机会，他起码会报价15000粒，这样又可以多救活数千战士的生命了。。。

    交易完成，刘平又道:“则成贤弟，以后，如果这种字画的稀罕货，或者小玉器，都可以来找我，我这里阿莫西林还有不少。可以源源不断的提供给你的老乡。““

    余则成微笑道:“刘先生，下次我们一定会合作愉快的。。。““

    双方握了握手，余则成离开了刘平的办公室。

    余则成圆满完成了组织交给的任务，而且还是超额完成，内心还是很喜悦的，通过这次交易，余则成觉得刘平虽然也属于反动派，但心还是不坏的。

    起码他不反对自己的主义，否则，是个傻子都知道，有哪个老乡，需要这么多阿莫西林。

    刘平送走余则成后，看了看手中的《中秋贴》看着上面乾隆皇帝三十多个印章，还有那至宝二字，心情就平静不下来。

    现代社会你没个几十亿，这种级别的宝物想都不用想。

    刘平等于用了几千块钱，就买了一件稀世珍宝啊。。。。

