    “韩总。聊聊？”

    “怎么？有结果了？”

    结束之后，该玩的该说的都讲明白了。对于这些练习生来说，就是漫长的等待和煎熬。

    因为就算你实力不强的可以留下很久也没用，都是私下呆在那里不是公开拍摄节目。当然也必须要趁这个机会，里面几个比较排名靠前的，人气高的给赞助商拍拍广告。

    不然之前也没时间，太多练习还有公演。现在这个时间段不可能清闲。OPPO就是赞助方之一，然后还有中福珠宝，还有冰红茶等等。这都要给拍广告的。至于韩为等导师几位，有的签约了就拍，没签约就口播一下最多。否则赞助方是没有权利要求已经入行并成名的导师们就随便给自己产品拍广告的。

    不过韩为无所谓，因为他本来就和中福珠宝是这样的关系。所以之后也要拍广告给中福珠宝。并且到时候姜琪李锦也都要拍。自己人嘛还说什么了？尤其姜琪是第一次进入前11名。广告也不是你想拍就拍的，看你的商业价值。

    不说这个，反正时间肯定闲不下来，至少对练习生来说。而且也没有空余多久，都有紧锣密鼓的安排这些韩为不管了。导师还是各自忙各自的。

    不过郑冰没走，因为她本来之前也是知道这件事的。就是被孙导演留下的事，关于姜琪和好兄弟集团那个练习生之间的出道位。

    “我联系了一下。”

    坐在休息室也没第四个人，孙琳看着两人，主要是看着韩为：“对方倒是也没有特别抵触的情绪。”

    孙琳当先笑着：“人家就当做商务谈判而已。”

    韩为笑着：“那倒是挺好。不过你和谁谈的？”

    郑冰试探询问：“是那兄弟俩？”

    “不是。”

    孙琳开口：“一个练习生的出道位还不至于让两位汪总出面。不过因为是韩总你的意思传递过去的话，叶星叶副总裁。”

    韩为点头：“副总裁……又是副总裁。”

    “呵呵。”

    郑冰笑着看他一眼，倒是孙琳尴尬：“不是一回事。”

    韩为没在意：“具体怎么回复的？”

    对方开口：“对方有这样的意思就是，谁也不用让谁，反正就这一个出道位的话，大家各显本事，谁能上就算谁的。”

    “啊这……”

    韩为皱眉：“那这么样做，我不是怕什么。万一渔翁得利呢？”

    “那不会。”

    孙导演当先开口：“肯定就是她俩之中的一个。我们节目组不还在这了吗？当初已经内定的那个不要了，练习生也没进来。所以收到消息很多公司也都来谈，最后是好兄弟集团拿下，他们也不抱希望了。我也大致挑了一些能说的，把韩总和高总以及姜琪的情况说了。对方也表示理解。”

    郑冰笑着：“意思就是靠本事说话，谁也别欠谁也不用补偿了。”

    看着韩为：“不是坏事。我相信姜琪的人气和排名一定能高过对方……到底谁啊？”

    郑冰茫然：“我还不知道呢，哪个练习生是好兄弟集团的？”

    韩为也愣住：“是啊。至少内定这10个好像没有一个是吧？”

    孙导演惊讶：“我没告诉你们吗？”

    两人都摇头看着她，孙导演开口：“说出来估计你俩也不熟。排名不靠前，当然现在也还在。所以人家的意思也不是说要对抗，只是结个善缘又不用彼此搭人情。面子上也都过得去，毕竟好兄弟集团也是公司，你说句话人家就让出来，人家也不是缺什么影视资源，就算近期不太行，瘦死骆驼……是齐焰迪。”

    多余的话就不说了。

    “齐焰迪？”

    郑冰愣住，还在那思考。韩为却惊讶：“她是好兄弟集团的？！”

    突然就想起今天碰到她的时候，果然是情绪有点消极的样子。或许和这个有关？已经提前知道了？倒也不稀奇，和什么咖位人气受不受捧无关，你给她内定的话，公司肯定要告诉她。不然怎么配合之后的“表演”？

    当然如果已经告诉了又没法内定了，也得说一声。

    郑冰好奇：“你认识她？”

    韩为点头：“应该说内定之外为数不多的认识的几个，还有李子璇还有谁来着。人太多了脸盲。”

    郑冰似笑非笑：“人多脸盲都记得住？”

    韩为疑惑看着她，上下打量：“你这个情绪有点吊诡啊。好像吃醋似的，偏偏你又不是我女朋友，你吃得着吗你？而且一个练习生我就是记住了，又怎么样呢？怎么就到了冷嘲热讽……”

    “你滚~”

    郑冰探身：“是没出戏呢吗？还沉浸刚刚……”

    韩为推开她脸，郑冰轻叫一声过来厮打。

    韩为也咬牙和她“撕头发”。

    孙导演也笑着看他们闹。知道他们关系近，也不是秘密嘛。

    不过闹之后，孙导演看着韩为：“韩总。现在你觉得如何？”

    韩为整理一下头发，想了想开口道：“这样倒是最好。输赢的话都不用欠人情也不用翻脸。”

    孙导演笑：“人家的意思也是一个出道位不至于的。”

    韩为恩了一声：“大气。不像我为了个出道位都气病了。”

    “呵~”

    郑冰偏头笑，白他一眼。孙导演尴尬：“你不是说不是为了这个气病的吗？”

    韩为笑了笑，示意孙导演：“那就这样吧。之前我就说看姜琪自己的本事，只是高总不但敷衍，干脆就是不太想给姜琪这个机会。”

    “那你也是误会了。”

    孙导演解释一句：“至少不是故意不想给机会。”

    韩为摆手：“不说这些了。都过去了，我当时就是因为对姜琪自信，现在看来她也对得起我的期望和信任。话说回来如果最后真的没争过对方，那也是我能接受的。我要非想让她内定，当初和高总谈的时候就会直接内定了。”

    郑冰开口：“那不是因为高总只给一个名额，结果你给李锦了。”

    “呵呵。”

    韩为笑着：“不说了，一堆烂账。就这样吧。”

    郑冰犹豫：“你也别这么放心。人家好兄弟集团的宣发，不是你一个刚成立不到两年的公司能比的。”

    韩为看着郑冰：“不是还有你们嘛。还有其他顶流或者一线二线大咖们帮忙微勃宣传一下。”

    郑冰无奈：“你这都是野路子。而且给你的作品宣传可以，你咖位和作品摆在那了。你让她们给姜琪宣传，你不怕捧杀？”

    “啊这……”

    韩为挠挠头，郑冰推他一下：“你就别想这些了。交给你公司的顾总还有尚部长包括丁雨诗去弄吧。人家是专业的，你一个莽渣二把刀就别操心这些，任务交下去就得了呗。”

    “我么……”

    韩为瞪着郑冰：“谁二把刀？！跟谁俩呢？！”

    郑冰笑：“那你是承认自己莽渣了是吧？”

    韩为打量她：“我莽你啥了？我渣过你吗……不对我渣过。”

    双腿间……韩为至今都不敢想象当初还和苏灵韵处对象的时候，是怎么做到在吃饭的时候桌下，脚伸苏灵韵闺蜜郑冰双腿间。这不是VA情节吗？

    现实中真的可以啊？还不是在曰本。

    “滚~”

    郑冰似乎看出他眼神的不纯洁，骂了一句。孙导演也不插话，此刻倒是开口：“那就这么定了？其余的事……”

    韩为斜眼看着她：“不会再偏帮吧？天秀传媒和好兄弟集团为了各自练习生宣传都是节目外的事。节目内呢？”

    孙导演开口：“如今姜琪已经是第二名了。还偏帮？就算是偏帮也是帮你韩总。”

    韩为愣住：“这么说，那个叶副总裁会不知道这个情况吗？”

    孙导演没说话，郑冰似乎明白了，随意摆手：“明显估计也是没对这个练习生抱有期望，更没打算为了她得罪人。没直接说把出道位让过来也不是维护她，是维护好兄弟集团的声誉而已。”

    韩为一顿，看看郑冰：“那她还加入这样的公司？”

    郑冰哭笑不得：“喂！你以前公司对你很好吗？”

    韩为想想：“还行吧。我出事的时候已经解约，但是也没说就不管。还让顾天成把住院费之类的都付了。”

    郑冰皱眉：“董晴柔不还是照顾你吗？加上陈枫的关系。如果不是你有本事，你以为真的谁都那么好心……”

    突然郑冰愣住，看看韩为，偏头摆弄指甲没说话。

    韩为也没管，倒是孙导演笑着：“这种情况很正常。或许是签你进来之前哄着你，签进来之后就变脸了。或许脸都不用变，继续哄着你，但资源倾斜人家公司说的算。尤其另一种情况更正常就是本来齐焰迪就是年轻的十八线小透明，能被好兄弟集团签约已经是幸运了。其他的肯定公司说了算，她有什么话语权？明告诉你不给你什么给你什么你都得听。”

    韩为叹口气：“娱乐圈啊。”

    孙导演不解：“韩总你没必要感概吧？再说她也不算受气啊。对你天秀传媒来说艺人不多，所以资源就算平分也都能收获很多。好兄弟集团多少艺人呢？她一个小透明得往后排。”

    失笑看着韩为：“不对，怎么就谈到这些了？你还为对方公司练习生惋惜呢？那你让给她好了？”

    韩为没说话，起身开口：“那就这样吧。不过有机会见个面聊一聊，当然就是让顾天成去吧。”

    孙导演无奈：“你还不信我？怕我传错话？”

    韩为斜眼看着她：“呵呵~”

    孙导演哭笑不得，不过也无所谓了。的确当时高田副总裁在姜琪这件事上，她孙导演做不了最终决定，但肯定是配合高总的。

    如今高总都走了，自己也只能配合。人家不追究也挺好的。说几句你也得听着。

