    第438章 没听说过   

    说着掏了掏耳朵，不屑道:“什么谛听尊者，没听说过，就你这小屁孩儿，还一代领袖，也就你那比鸭子还难听的声音和一代有点儿关系了。”

    

    陈玄不屑的看着远处十几岁模样的谛听，实力倒是有点儿，不过说什么大话呢。

    

    一个月前陈玄刚在隔壁创办好一个宗派，据说那个界域是整个三千世界环境最好的界域。

    

    收服完最好的，陈玄就想体会一下最差的，打听了一番，来到了这个大地界域。

    

    毫无防备的进来他差点儿没被空气当中无处不在的沙子给呛死了。

    

    收寻一番，看到这地上别说人了，连个草都没有。

    

    好在系统及时的跟他做了解释，他才知道这大地界域的人原来是一直居住在地下。

    

    本来就因为黄沙对这个界域不屑的陈玄更加不屑了，住在地下一无空气二无光源的，怎么生存?   

    陈玄是想立马离开的，因为系统这个时候也没有发布必须要在这个界域创建宗门的任务，他就更加好奇了。

    

    这么多年来，陈玄的任务可一直都没有停过，三千世界那么多，他都快去完了，从来就没有哪一个系统没有下达任务的。

    

    可是到了这个界域，系统居然没下达任务?   

    陈玄的好奇心开始作祟了，一边听着系统跟自己讲解大地界域内的人怎么生存，一边牟足了劲往下一蹦，瞬间就往地底下滑落。

    

    而因为他没有念专属的咒语，他下降的地方正是大地界域坍塌的地方。

    

    约莫往下落了十几秒钟，轰的一声，陈玄突破了大地界域十多米的沙土保护层进入到了大地界域空间内。

    

    他也是这几十万年以来，第一个靠蛮力进来的人。

    

    感觉到身体悬空失重往下跌落，陈玄运用灵力让自己腾空悬浮在这个黯淡无光的空间内。

    

    大概有二十几秒的时间，陈玄的注意力是没有在系统身上的，所以也就错过了系统解释谛听的那段话。

    

    “...这个屏障可以抵挡风沙的肆虐，可以给大地界域提供一些微弱的光芒，最重要的是可以给地下的空间提供源源不断的空气...”   

    系统的声音一直在讲着，陈玄适应好了地下的光芒，一边打量这里一边听着系统说话。

    

    “大地界域与一般界域不同，因为这里群众没有宗派意识，修炼兴趣也不高，所以系统不强求宿主在大地界域进行建立宗派，宿主可放心离开，前往下一个任务点。”

    

    听完系统的这一番话，陈玄嘴角露出了一个似有似无的笑容。

    

    可以抵挡住几十万年的风沙，不知道挡不挡的住自己的一圈呢?   

    而且这里的人果真离开了这个屏障就不能活了吗?哪里有这么神奇的东西?   

    陈玄骨子里的逆鳞起来了，他就偏不信这个屏障有这么神奇。

    

    此时系统感应到陈玄的心里活动，已经有些毛骨悚然。

    

    【宿主...莫要冲动，这么一个小界域不值得...还有，这个界域的领袖还活着，如果把他吵醒...】   

    “我只听说过界域之主，还没听说过领袖呢，就算是吵醒了又怎么样?我打不过?”说着轻笑一声，道:“我打不过不是还有你呢吗。”

    

    系统不再多言，陈玄嘴角噙着笑，向着远处的那一抹极暗的光亮急速冲去。

    

    瞬息之间，陈玄就已经到了屏障下。

    

    “还挺大。”

    陈玄淡淡道。

    

    从外表看着，这个屏障并没有什么特殊，可能因为时间太长，原本的五彩光芒也已经消失不见。

    

    整个屏障直径可能有个十几米，覆盖在沙子和黄土之间，下面的黄土承圆锥形。

    

    陈玄伸出自己修长洁白的手去触碰了一下屏障，就像是触碰光一样，毫无感觉。

    

    但是又一用力，陈玄就感觉到屏障之上有一股极其强大的力量在守护着。

    

    嘴角露出一抹淡淡的笑容，陈玄握着拳头，用力的往那屏障上击了过去。

    

    屏障微微往上弯折了一下，继而又将陈玄的力量返回了过来。

    

    瞬间，一股极强的力波往下冲去。

    

    陈玄这一击用了五分力，好在他身手敏捷，在力波发出的一刹那就已经躲开了。

    

    力波往下冲去，力量之大，将下方的居民楼都震塌了好几所。

    

    陈玄顿时感觉到非常的有意思，手中孕育出来一个极强的光波，瞬间陈玄握着这个光波向屏障冲了过去。

    

    光照漫天!

    

    大地界域的空间内，从来就没有过这么强烈的光线。

    

    原本在哀嚎着逃跑的群众都被这一下给震惊到了。

    

    

    

