    呕！

    墨村繁星一个大坑之中拼命的呕吐着。

    他周围有着结界术的保护，将那些尘土隔离在了外面，所以，他的呕吐物的味道只能自己一个人享受。

    如今，墨村繁星的瞳孔已经恢复了原本的状态。

    他耗费了大代价得到了远古蛇魂彻底的没了，刚刚那雷珠的爆炸，又把整个神宫的地面给削薄了一层。

    如今整个神宫之中都是灰土烟雾。

    墨村繁星牺牲了远古蛇魂，算是从这恐怖的大爆炸中保住了自己的命。

    本来这条远古蛇魂是可以和岚风暴硬钢的珍贵宝物，可是面对这种等级的爆炸，已经不是吝惜宝物的时候了。

    如果不是他反应快，那爆炸可能当场就会要了他的命。

    他用最快的速度激发了远古龙魂释放出了最大功率的绝界，把自己保护了下来。

    但是即使如此，那恐怖的震动也没有完全防御下来，他的五脏都被震伤了，耳朵里面嗡嗡的，听不到声音，眼睛也是一片花。

    “亏大了。”

    墨村繁星再次一抹手腕，难受的一闭眼。

    他身上多年来的积蓄都几乎花光了。

    来自夏木实身上的神血和一些战斗宝物在和岚风暴战斗的时候都用光了，远古蛇魂也消耗了，如今，他甚至连个疗伤用的东西都没有，一穷二白，就是墨村繁星现在的状态。

    好在消耗了远古蛇魂在保住了性命的同时，他身上的能量也恢复了一些。

    算是不幸中的万幸。

    墨村繁星呆在结界术之中，没有被灰土弄到呼吸都困难，只不过身体难受，还没有回复过来。

    那种爆炸，太恐怖了。

    “该死，应该劝说父亲，不要去招惹岚风暴的...这都是什么事...”

    墨村繁星的心态都崩了。

    要是不去抓岚风暴的女儿的话，他们墨村家也不会碰到这样的事情，照样在神宫里面过着安生的日子。

    现在嘛...

    神宫都化成了灰烬。

    老家都没了。

    就在墨村繁星心痛之时，一个被爆风卷过来的玻璃球，突然滚到了墨村繁星的附近。

    哇额！

    墨村繁星吓的瘫倒在了结界术之中。

    好在那玻璃球并没有爆炸，在结界术的边缘停了下来。

    看到是个普通的红色玻璃球，他这才松了口气。

    “还好，还好，不是那种会爆炸的。”

    墨村繁星现在心里有很严重的心理阴影。

    他决定以后身边再也不也要放着类似玻璃球的东西了。

    就在墨村繁星放下心，安心下来的时候。

    一个活泼的小女孩的嬉笑声出现在了他的耳边。

    诶？

    在他结界术旁边的红色玻璃球，里面开始出现如同玻璃灯丝一样的，一丝短短的红光。

    诶...

    轰！！！

    还来！！！

    这是墨村繁星被红光炸飞的时候，脑海里面的最后一丝想法。

    蘑菇云再次在神宫里面出现，神宫的大地迎来了第三次的爆炸。

    木系和水系，土系的能量池被夏木实消耗了，雷和火则是被球球和坨坨消耗了。

    剩下的金系能量池本来波动就很强烈，再碰到第二次爆炸之后，也产生了殉爆！

    第四次的爆炸！

    神宫整个范围内，都变成了废墟。

    海水从神宫原址渗了出来，很明显，爆炸甚至把整个岛屿的地面都炸穿了，直接连接到了海中。

    墨村家百年经营的神宫，如今什么都没有剩下了。

    刘先森隐藏在冲绳岛的海边沙滩上，呆在一颗树木繁茂的椰子树上。

    他盯着神宫的方向，摇了摇头。

    如今，球球坨坨以及夏木实，都进入了后宫之书中，等待复活后，才能再召唤，可见，三个老婆全都挂了一次。

    坨坨和球球很明显，是用了爆炸的能力，自爆之后才没的。

    夏木实是最快回到后宫之书的，从夏木实的口里，刘先森也知道，是墨村繁星把她送回来的。

    本来，知道了墨村繁星回来，刘先森是准备跑路的。

    毕竟墨村繁星可是最强的A级超能力者。

    可是从夏木实嘴里，刘先森知道，墨村繁星底牌尽出，还受了重伤。

    听到了这个消息，刘先森才敢留下来，看看有没有什么机会。

    他在椰子树上面，翻看这自己的后宫之书。

    在吸收了大量的能量之后，球球坨坨以及夏木实，都有了可以称作恐怖的提高，这三位老婆，可以说摇身一变，变成刘先森老婆之中的最强者了，等级提高了很多，也各自有了新的能力。

    “卡片名称：球球”

    “卡片等级：稀有（LV330）”

    “种族：火精灵”

    “武器：无”

    “爱好：火焰”

    “能力：飞行，点火，火焰成长，爆炸，火焰形体，火焰分身（球球可以召唤火焰分身）”

    “背景故事：...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ---

    “卡片名称：坨坨”

    “卡片等级：稀有（LV350）”

    “种族：雷精灵”

    “武器：无”

    “爱好：雷电”

    “能力：飞行，雷鸣，雷电成长，爆炸，雷电形体，雷电分身（坨坨可以召唤雷电分身）”

    “背景故事：...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    ---

    “卡片名称：夏木实”

    “卡片等级：传说（LV620）”

    “种族：树灵”

    “武器：无”

    “爱好：旅游”

    “能力：植物召唤，植物操控，汲取，活化植物，丰收果实，活力光环，快速自愈（夏木实能够快速自愈，即使只剩下一点肉渣），无要害（夏木实没有任何要害）。”

    “背景故事：...”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    两个三百级，一个六百级...

    刘先森不知道老婆们都能升到多少级。

    不过六百级...

    能和A级超能力顶峰的墨村繁星战斗，刘先森推算夏木实应该算是强大一点的A级超能力者了。

    至于具体的强度，刘先森准备等回到神州之后，去找王部长问问，有没有相关的机器。

    不过刘先森的老婆们，大多都是功能性的，要说战斗系的话，那也就只有雅马哈算是纯战斗系。

    但是雅马哈也是最难培养的。

    因为雅马哈太刚了，召唤出来容易死，比较难培养。

