    不要说众修士惊愕了。

    就连陆长生都有一些懵了。

    是自己异象不够唬人了，还是自己那里做错了？

    都神话异象了，居然还有人敢这样跟自己说话。

    一瞬间，这件事情变得有趣起来了。

    “我知道，你一定会不开心，但你先听我说。”

    季无仙帝的声音继续响起，他不是那种高高在上的口吻，而是一种劝说的口吻，可既然是劝说，却用追随二字，实实在在让人有一点匪夷所思。

    按理说，如果真的看中陆长生，一句愿意加入我们，会比愿意追随我家主人好一万倍。

    人们不解，如果季无不是一尊仙帝，只怕众人会笑出声来，但这是一位仙帝，他们只能产生好奇。

    “你很强，而且你很奇特，你的气运在六界当中，可以算得上是得天独厚的存在，是佼佼者的佼佼者，我本以为六界最强的存在，也不过如此，但你的出现，颠覆了我对六界的认知！”

    说到这里，季无仙帝深吸了一口气，显得他十分震撼，但很快他继续开口道。

    “你肯定很疑惑，为何我要说追随我主人，你是无上的天骄，按理说只要你愿意，神王一族都会邀请你加入他们。”

    “但我不同，我不是六界的修士，我来自另外一个地方，那个地方是神王一族都梦寐以求想要前往的地方，而我的主人，则是那个地方的无双天骄。”

    “他的实力，他的天赋，他一切的一切，都是你不可能想象到的，他们生来便高高在上，生来便尊贵无比，无数人想要追随他们，其中不缺乏仙帝。”

    “但我的主人，依旧看不上，可你不一样，你有资格追随我的主人，你未来的成就，可能会比我高，若是你愿意臣服，追随我的主人，待他证道之后，会给你天大的造化，无与伦比的造化。”

    季无仙帝长篇大论，他很激动，疯狂想要拉拢陆长生，想要招揽陆长生。

    而众人也彻底明白了，为什么季无仙帝要说追随，而不是邀请陆长生加入他们了。

    因为季无仙帝的主人，来头很大很大，很多仙帝都想要追随他的主人，但他的主人并不是什么人都看得上，这种天骄是彻彻底底超越了他们的认知。

    六界修士不敢想象。

    换句话来说，在季无仙帝眼中，六界就好像一个小国家一般，而他来自一个王朝，而且追随的人就是王朝太子，那么所谓的神族，就是这个小国家的王侯将相罢了。

    所以他不在乎神族，更加不在乎所谓的天人族，至于普通修士，季无仙帝就更加不在乎了。

    他视为蝼蚁，所以他对这些蝼蚁没有任何情绪，不会生气，不会开心，也不会怒，因为这些蝼蚁不配。

    神族，也不过是强大一点的蝼蚁。

    神王一族，还能说上几句话，倒不是因为神王一族的来历不大，而是因为曾经的神王一族，辉煌无比，如今的神王一族，在他们眼中看来，已经衰败了，失去了平起平坐的资格。

    自信！

    自信！

    无与伦比的自信！

    再加上格局不一样，所以季无仙帝才会说出这种话来。

    按照普通修士的认知，他说的话过于嚣张，有一种看不起陆长生的样子。

    但在季无仙帝眼中，追随不是贬低，而是一种荣耀，一种无上的荣耀。

    就好像神族修士最开始的样子，认为让你成为天人族，就是赐予你无上荣耀一般。

    季无仙帝没有瞧不起陆长生。

    相反他极其看重陆长生，否则的话，也不会浪费如此多的口舌。

    众修士彻底明白了，可不知为何，所有修士心中有一些难受。

    尤其是一些仙王，他们脸色有一些难看，本以为自己抵达仙王境，看到了世界的真容。

    可没想到的是，他们还是蝼蚁，并且是蝼蚁中的蝼蚁。

    他们认为，仙帝就是最后的境界，他们正往仙帝这个方向努力走去。

    可没想到的是，仙帝并不是最后一个境界，仙帝在某些人眼中，连追随别人的资格都没有，这如何不让他们难受，如何不让他们自卑。

    但难受的还有神族。

    神族高高在上，认为在六界当中，他们就是唯一的主宰，他们就是这天地之间最尊贵的人，可听完季无仙帝这番话后，他们这才发现，原来神族并不是真正的高高在上。

    还有比神族更强的存在。

    他们的优越感，他们的自信，在这一刻被打击的体无完肤。

    但就在这时，一道声音忍不住响起了。

    “来自神海吗？”

    声音响起，是菩提智慧的声音。

    他站在一座仙山当中，静静注视着季无仙帝。

    季无仙帝如此羞辱神族，他不可能坐视不管。

    然而季无仙帝并没有理会菩提智慧，一瞬间场面莫名有一些尴尬。

    菩提智慧，神王一族的天骄，如此非凡，身份地位来头，在六界当中都是最顶尖的存在。

    从来都是他不理会别人，没有发生过别人不理会他的事情。

    即便是天庭之主，见到了他也要客客气气。

    神族当中也不是没有仙帝，可仙帝又能如何，见到他之后，也可要客客气气。

    然而季无仙帝的表现，算是彻彻底底再羞辱神王一族了。

    “来自神海的修士，就是与众不同，可是你们不想想，如若不是我神族始祖为你们打开那扇门，你们能够得到造化吗？”

    菩提智慧沉声道，他想要发怒，但奈何实力不允许，只能继续沉声，但若是季无仙帝还是不回答的话，他也不介意亮出底牌。

    他不怕季无仙帝，虽然季无仙帝的背景实实在在很大，可神王一族也不是虚的。

    听到这话，终于季无仙帝出声了。

    “神族始祖，的确很强，这点不可否认，他们如皓月一般，即便是我主人也对神族始祖也充满着钦佩，可已经是过去了，现在的神族，太过于弱小了，你们没有那七位万分之一。”

    “神族对我们的恩情，这一点不曾忘记，但诸天万界，终究看的是实力，拿昔日的辉煌，来衬托自己，你觉得光荣吗？”

    季无仙帝负手而立，他很自信，对神族始祖十分崇拜，但对当下的神族却不屑一顾。

    “哼！再如何，神王一族不弱于任何种族，你不用把自己形容的多么高高在上，如果不是打开了那扇门，你们能有我等强吗？”

    对方说的是实话，但菩提智慧为了神族尊严，只能这般说道，看似是有一些犟嘴，可也有部分是实话。

    但众修士却听的云里雾里。

    什么什么那扇门，又是什么什么神族始祖。

    贵圈好乱啊。

    人们听不懂，但也能听出部分意思来。

    “神王一族，如今只是徒有其表了，年轻一代，可有仙帝？”

    季无仙帝开口，一句话说的菩提智慧沉默了。

    不仅仅是菩提智慧沉默。

    接引苦海，以及娲皇二人也有一些沉默了。

    只是，就在这时，一道淡然地声音响起，回应了季无仙帝。

    “我等的确不是仙帝，但这并不代表神王一族就没有仙帝，鸿族的公主，早已经抵达仙帝，阁下也未免太小看我神族了吧？”

    声音响起。

    人群之中，一个中年男子缓缓出现，他气质很普通，背着四柄剑，但一双眸子很可怕，蕴藏着亿万剑气，说完这话之后，整个人的气势，也如同一柄绝世仙剑一般，锋芒毕现。

    “上清一族的天骄吗？”

    季无仙帝的声音响起，他看向此人。

    “你从神海来，有自傲的资格，但不要小看我神族，鸿族的公主若是来了，就凭你刚才说的话，足可以给你主人带来麻烦。”

    上清一族的天骄出声，他很自信，搬出了神族当中最强的那位。

    此话一说，季无仙帝的的确确沉默了。

    因为七大神王一族当中，最强的便是鸿族天骄，他未曾见过，但也听说过，连他主人也提到过鸿族的那位天骄，来头太大太大了，而且据说早已经掌握了神王一族的至宝。

    如若真的来了，他的确吃不了兜着走。

    但让一位仙帝就这样闭嘴那也是不可能的事情。

    “鸿族公主的确是无上天骄，但她也与混沌神宫的主人，有一些牵连，说不定未来就是我们的人。”

    季无仙帝如此说道，算是一种回击了。

    “呵，是不是你们的人我不知道，但她始终是我神族的公主。”

    上清一族的天骄这般说道。

    然而季无仙帝也没有多说了，他不是来这里跟他们斗嘴的。

    故此，季无仙帝将目光看向陆长生，继续招揽。

    “陆长生，我说了这么多，你愿意追随我家主人吗？”

    季无仙帝开口，他神色当中充满着自信，认为陆长生不会拒绝这种好事。

    而阴阳仙山当中。

    陆长生无奈摇了摇头，最终叹了口气。

    他觉得无论是神族还是这些从神海来的修士，都有一个致命的缺点和优点。

    缺点就是太自信了。

    盲目无比的自信。

    总认为自己高高在上，总认为自己所看到的一切，就是完整的。

    这种自信与自负，到头来只会害死他们。

    他没有给予回答，因为陆长生觉得这种问题他不需要回答，太掉档次了。

    看到陆长生只是淡然地摇了摇头，季无仙帝还以为陆长生在犹豫。

    故此季无仙帝继续开口道。

    “陆长生，我明白你现在肯定很纠结，你也很犹豫，因为在六界当中，不出任何意外，你一定能成为仙帝，你的未来注定辉煌，但我现在告诉你，六界只是一个小小的地方。”

    “六界之外，还有一个辽阔无边的世界，那个世界才是真正强者如云的世界，可如果没有我们的帮助，你永远无法前往那个世界，你只要追随我的主人，他会帮你，而且你可以放心，我一定会在我主人面前替你说话，让你有一定的地位。”

    “到时候莫要说什么帝器，即便是灵宝，你都能拥有不少，甚至还有三千天道法则，只要你能为主人办好事，你想要的，主人都会给你，陆长生这是一个千载难逢的机会。”

    “不要再犹豫了，你答应下来，未来你一定会感谢我的。”

    季无仙帝极其热情地想要拉拢陆长生。

    但一口一口主人，让陆长生听起来极其刺耳。

    他感到有一些聒噪。

    这人是不是思想上出问题了啊？

    陆长生不想回答这种问题，但一直不回答，这个季无仙帝实在是太脑瘫了。

    想到这里，陆长生不由深吸一口气，看向季无仙帝道。

    “你喜欢当狗，是你的事情，不是人人都跟你一般，愿意当狗。”

    陆长生出声，他有点受不了这个家伙了。

    然而季无仙帝没有生气，只是无奈地摇了摇头道。

    “你还是想错了，不过我不怪你，因为你根本就不了解那个层次，你也不懂那个世界，所以你才会说出这样的话，等你真正踏足神海之后，你就会知道，现在的你是有多弱小。”

    “你眼中高高在上的仙帝，是有多渺小，你也会明白为什么说，仙帝也不过是强大点的蝼蚁，你迟早会懂的，我可以帮你保留这个机会，你现在所说的话，我不会传达给我主人，他也不会生气，因为当你见到我的主人时，你就会明白，你这番话是有多可笑。”

    季无仙帝一副我替你着想的样子，实实在在让陆长生不知道该说什么了。

    他想不明白，这个世界上居然真的有脑瘫，而且还是仙帝。

    真他喵的绝了。

    “唉！你不明白，你被所谓的六界，给困住了，被眼前的一切迷惑了双眼。”

    季无仙帝叹了口气，如此说道。

    此时此刻，陆长生头一次有一种想揍人的冲动。

    不要说他了，善听和古傲天都有一种想打人的冲动，如果不是境界不足，他们两个早就上了。

    但就在这时。

    突兀之间，西南方向，一束神光冲天。

    恐怖的光芒，遮盖了整个西仙界，阵阵大道之音响起。

    各种异象纷纷出现。

    当下无数目光忍不住看向西南方向。

    很快，一道白色影子，出现在众人眼中。

    是一个女子的身影。

    