    项宁交了钱道了声谢后拿着一串钥匙便上了楼。

    一旁的小哥看着项宁的背影，一只手撑在柜台上道：“老板娘啊，你说，这大晚上的，这看起来也就十八九岁的男孩独自一人出现在这里，是不是有点怪异啊。”

    老板娘没有回话，而是在做着入账登记，小哥接着道：“而且还啥行礼背包都没带，如果不是亲眼看着他从车站里走出来的，我都怀疑他是本地人了。”

    “得了，别瞎猜了，来这里的人，你还不知道？看那小哥的样貌也不像是普通人家，算了，管那么多干啥，赶紧收拾一下，关门了。”

    “什么？关门了？”

    “怎么，你还想出去站是吧，没想到你居然是那么勤奋的员工。”

    “不不不，关门好关门好，老板娘那么漂亮，怎么可以熬夜是吧。”这店员小哥麻溜利索的将一切收拾好后关掉了门前的灯，而老板娘则是嘿咻一声从柜台后面的凳子上跳下来。

    然后···原本看起来有一米七的身高，结果只有一米五五······

    而另一边，项宁进入房间，确实是名宿风格，空气中带着淡淡的清香，装修的风格也是项宁所喜欢的。

    泡了个热水澡后，项宁便直接趴在床上，仰望着天花板。

    在来的路上他就已经睡饱了，现在，得打算一下了。

    昆仑城说大不大，说小也不小，这里主要以各种凶兽部位和药材为主，甚至在这里，你都能找到比较珍贵的兽核。

    不过这里确实鱼龙混杂的是非之地，虽然名义上是接受地球联邦的管辖，但这里的肥肉实在是大到让人流口水，要知道，昆仑山脉产出的每一种药材，只要稍微好点的，都价值上万联邦币，有的甚至达到百万。

    更别说凶兽的部位了，这里每天的成交量都高得离谱。

    而在这里，有专门的鉴定者以及交易平台。

    昆仑城的交易模式有两种，一种是私下交易，一手交钱一手交货，就算最后你发现买到是效果不理想的那也得认栽，这里是禁制卖假货的，而且假货是很容易被认出来的。

    但比如你想要的药材至少多少年，要的凶兽部位，那凶兽至少多少阶，那可就难说了。

    所以，这就衍生出了第二种模式，交易平台，会有专门的鉴定者鉴定，并且由交易平台作为担保，但从中需要收取百分之三的佣金，看似不多但综合每天的成交价，那就是极为恐怖的了。

    而且还非常受欢迎，特别是有大量需求和严格需求的人来说，这百分之三好过去买次品货。

    所以，有这么大一块肥羊在，不乏野心家想占为己有，而现在的昆仑城便分为了三派，看似光明，实际地下到底有多黑，经历过的人才知道。

    而项宁要在这里做的，便是获得足够多的兽核，这也是他来这里的目的之一，在上一次与那修罗族将领一战中，吞噬者还是第一次出现对碰的情况下破碎的场景。

    他必须要将吞噬者给提升上来，而打熬身体，也是需要药材的，虽然项宁的实力在同阶之下很强，但那都是取决于各种技能的帮助，实际上他的肉身强度是比较低的。

    对于这一点，项宁还是有自知之明的。

    相比较他，武锐这一点就做得很不错。

    项宁研究过，在开启八门技的时候，自身的承受能力越强，持续的时间便能越长，从三分钟到五分钟的时间就能够看出，实力突破提升下对身体是拥有加强的，但还对自己的开发，还只是出于起步阶段。

    项宁抬起手，看了看手表投射出来的照片呢喃道：“等我一年。”

    说完，手放下便闭上了眼睛，放空心神。

    第二天八点，这算是起的比较晚了，他从床上下来，在储物空间内取出洗漱用品洗漱了一番后打理了一下自己便出门了。

    现在，他要去的，便是城市中心的狩猎公会，虽然说项宁完全可以独自前往荒野区猎杀凶兽，但是却并不知道种类以及分布，而狩猎公会，则是给狩猎者们提供了各种各样的情报。

    只需要花一点钱你就能够获得情报，有需求药材，凶兽部位的人也会来这里贴上悬赏花钱找人办事。

    现在也不过早上八点多，路旁的积雪便已经被扫到一边了，路上的人还挺多了，而且项宁遇到的每一个人，身上都有着旺盛的气血，也就是说几乎都是武者，而且不乏强大的武者。

    果然，昆仑城名不虚传啊。

    项宁在吃了顿早餐后便很快来到了狩猎公会，这里比项宁想象中的还要大，上千平方米，分为好几个区域。

    而项宁现在的区域便是公会大厅，在这里需要注册狩猎者才能够接取任务，购买情报。

    “你好，我是来注册狩猎者的。”

    “您好，请在这张纸上填写您的基本信息，还有请您出示身份证证件。”

    项宁点点头，将身份证递了过去，然后专心填写信息。

    而那小姐姐接过项宁的身份证的时候，看了一眼，有点惊讶，只有十七岁么，好年轻啊。

    想要注册狩猎者，那就必须达到三阶，十七岁的三阶，未来肯定能达到六阶的层次。

    然而当她刷下项宁的身份证准备核对资料，并且制作狩猎牌的时候，上面显示的东西，吓得她手一逗，然后抬起头，露出了震惊的表情看向项宁。

    “你好，这个填写好了。”

    那小姐姐点点头，将那资料拿到手，然后将身份证递给项宁，才反应过来，连忙站起身来开口道：“那个，请您先到休息区坐一会，待会我会通知您过来的。”

    也没说没明情况，便直接匆忙的站起身来离开了。

    项宁还有点奇怪，不过既然这样，那就先去看看有什么情报吧。

    而排在项宁身后想要注册的人就有点懵逼了，这是啥情况，人呢，咋就走了，还有那小子怎么回事，难不成是来搞事的？看这清秀的样子不像啊。

