    徐福在受到攻击的时候，能够化作蝙蝠进行躲避。

    就算是高渐离的音符也不能对其造成伤害。

    高渐离的大招时间结束，身边的音浪消失，那些躲开的血族又围了上来。

    “狂歌！”

    高渐离无奈只得放弃对徐福的攻击，将注意力转移到身边的血族上。

    身为刺客的阿轲对付这些普通的血族还是比较容易的，两把短剑挥舞，在血族群中来回穿梭。

    幻舞不仅能让她进入隐身状态，而且每击杀一个血族都会刷新所有技能的冷却时间。

    瞬华：阿轲快速向前位移，抵达终点后对附近的一名敌人发起攻击，并标记该敌人，同时自身增加攻击速度。

    红色的断刃向前突刺，一只血族的喉咙被刺穿。

    但是经过这段时间的战斗，阿轲知道，对于常人来说的致命攻击作用在血族身上并不明显。

    另一把短刃横切，沿着先前的伤口将血族的头颅斩下。

    连续两次的攻击在短短的一瞬间完成，血族头颅落地，血流不止。

    成功击杀敌人的阿轲则进入隐身状态，去寻找下一个倒霉蛋。

    可以说除了白起之外，阿轲击杀血族的数量是四人中最高的。

    血族那种可以利用血液恢复伤势的能力让高渐离和扁鹊这两个法师有些吃瘪。

    高渐离还好些，音符的弹射和穿透对血族的造成的伤害都不算低。

    而扁鹊因为之间战斗过一段时间，手中剩余的药剂不多。

    现在的攻击频率明显变慢，毒药印记的叠加也需要更长的时间。

    徐福看着下方奋战的四人，暂时没有继续攻击。

    他一直在观察白起现在拥有的能力，同时也在等那些蝙蝠血族带回嬴政的尸体。

    尸体必须带回去，放到芈月的面前，这样对方才会放心。

    他挥了挥手，半空中剩下的那些蝙蝠血族也加入了战斗。

    这些蝙蝠的血族的加入对阿轲的影响最大，它们口中发出的声波能够轻松锁定她的位置。

    即便是她处于隐身状态，也能被轻易的找出来。

    最大的依仗消失，阿轲便不能在血族之间穿梭，只得回到高渐离的身边。

    可正面攻击对于她来说是极大的弱项，甚至还有必不暴击这样的设定。

    高渐离看着自己的爱人受挫，手中的琴弦弹的更加卖力。

    “鬼哭狼嚎，绝妙的五重奏！”

    大量的音符从剧烈振动的琴弦中发出，周围的血族被透体而过，穿出一道道血洞。

    音符并没有停止，在高渐离的控制下继续在血族群中游走，原本彩色的音符大都被染成了血色。

    “让这该死的声音离我远点。”

    白起捂着头部，嘴中发出怒吼。

    琴声越是高亢，他体内的毒液反应越是剧烈。

    扁鹊看着那想要和白起脱离的毒液，暗道一声不好。

    本身局势就不乐观，现在又把弱点暴露出来。

    半空中的徐福也看见这一幕，脸上露出笑容。

    “看来，你并不是无敌的啊。”

    徐福已经发现了问题的关键，附着在白起身上的那层黑色物质才是对方变成现在这个样子的根源。

    “到底是什么东西，居然能清除我的血族诅咒？”

    身后的黑色翅膀扇动，一道漆黑夹杂着血色的法阵出现在白起等人的脚下。

    身为血族的创造者，徐福也是魔道一派的高手。

    黑色的阵纹转动，更多的血光照射在白起等人的身上。

    被笼罩的四人只感觉行动困难，似乎有什么东西在阻止自己发力。

    白起和阿轲因为修炼武道，这针对身体的阵法对他们的影响程度不深。

    但是高渐离和扁鹊就不一样了。

    扁鹊的双手被迫停在半空，想要抓取药剂都无法做到。

    高渐离的手还放在琴弦上，却无法拨动琴弦创造音符。

    原本的四人团战直接减少两人，白起和阿轲的脸上均是一变。

    不过令他们感到奇怪的是，周围的血族也停止了攻击，似乎不愿意踏入法阵。

    难道这法阵对血族也有效，接下来徐福要和他们近身？

    要说近身战，此时的白起不怕任何人。

    原本白起是准备利用蜘蛛侠的力量荡到半空，将徐福打下来。

    可看到徐福可以化身蝙蝠躲避后，他就知道这个想法行不通。

    眼看两个法师被制住，半空中的徐福举起双手，背后的翅膀张开。

    一道巨大的黑金色蝙蝠虚影从他身后出现，蝙蝠的身上的纹路本是金色，但随着虚影愈发凝实，金色纹路开始向血色转变。

    金色纹路完全被占据，蝙蝠虚影的最后一丝神圣气息消失。

    血色纹路如血管一般闪动，巨大的翅膀张开。

    然后，蝙蝠虚影砰然破碎，化作黑色光点。

    白起等人疑惑的看着这一幕，不知道徐福想要干什么。

    而一旁还在被控制的扁鹊则开始剧烈的颤抖，用尽全身的力气开口道：“快把我包里的最上边的药剂喂我喝下。”

    阿轲听闻快速赶了过来，拿出那瓶试管，然后转身走向高渐离。

    她不知道药剂的作用，但是既然扁鹊如此重视，那一定对高渐离也有帮助。

    扁鹊在身后大骂：“蠢女人，徐福的主要目标就是高渐离，他没救了。”

    听见这话，阿轲抬头。

    果然，大量的黑色光点降落在高渐离的身上，其他三人的头上的光点很少，只有扁鹊头上略多一些，想来这就是对方激动的原因。

    阿轲来到高渐离的面前，只见对方的双眼完全变成黑红色。

    “渐离，你....”

    话还没有说完，琴声响起，阿轲没有受到伤害，但她手中的药剂破碎。

    “爱情使人愚蠢啊！”扁鹊微微摇头，咬碎了藏在嘴里的药囊。

    身为一个医师，救命的手段不可能只有一种，尤其是在救自己命的时候。

    落在他身上的黑色光点数量不算多，凭借服下的药物还能坚持一段时间。

    而高渐离则没有那么好运，此时的他已经完全被徐福操控，成为新生的血族。

    站在他面前的阿轲被推开，在徐福的示意下，高渐离来到白起的面前。

    “我的孩子，去把那黑色的物质给我拿来。”

    “遵命，我的王。”

