    “这些年来，呆在这片世界之中，收获真的太巨大了！”

    林飞站了起来，心情十分激动。

    “好了，现在开创第五个新世界和新法则吧。

    是时候通过这第三关的考验了！”

    林飞打算离开这片时空了。

    于是，林飞开始动手，开创第五个新世界。

    现在，开创一个新世界对林飞来说，已经是一件十分轻松的事情了。

    不久之后，林飞开创出来第五个新世界。

    接着，林飞进入这个新世界之中，动手开创第五种新法则。

    不久之后。

    “成功了。

    这第三关的考验，我成功通过了！”

    林飞站了起来，自语说道。

    并没有显得有多大的喜悦。

    因为，林飞在几十年之前，就已经拥有了开创第五个新世界和新法则的能力！    “哈哈……    年轻人，恭喜你！    你已经成功开创出来五个新世界和五个新法则！    你通过了第三关的考验！    我主人留下来的三关，你全部过关了！”

    这个时候，那个老者突然出现在林飞的身前，大笑说道。

    “天灵前辈呢，他在哪里了。”

    林飞问道。

    “他已经在外面了。

    现在，我带你出去见他吧。

    他等了你很长的时间。”

    老者笑道。

    接着，老者一挥手，一股强大的传送能量降临将林飞的身子包裹起来，然后撕裂一条传送通道，传送离开。

    不久之后。

    传送结束，林飞从传送通道之中走出，来到一片迷茫的虚空之中。

    “林飞，你终于成功过关了。”

    天灵上人盘坐在不远处，见林飞出现，立即站了起来，开声说道。

    “呵呵，前辈，你比我早了几十年时间。”

    林飞笑道。

    “你们两个都得到了不少我家主人留下来的传承。

    很不错。”

    老者站在林飞的身旁说道。

    “好了，前辈，我们已经通过三关的考验，现在，我们是时候离开了。”

    林飞对老者说道。

    “不错。

    我们的确是该离去了。”

    天灵上人也是点头。

    林飞和天灵上人来到这里，主要是为了寻找天灵上人的那道分身，现在已经找到那道分身，再留在这里，已经没有意义。

    何况，林飞和天灵上人还要继续去寻找天灵上人其它的神魂分身和神魂印记。

    将天灵上人所有的神魂分身和神魂印记找齐之后，林飞还要去见天灵上人的本体，帮助天灵上人的本体复活。

    所以，林飞的时间是比较紧迫的。

    “不急。

    我之前不是说过，你们如果通过我家主人设置在这儿的考验，就会得到相应的奖励的吗。

    你们两个成功通过了三关，都还没有领取到我家主人留下来的奖励呢，不用急着离开啊。”

    老者连忙阻止林飞和天灵上人。

    “奖励？”

    林飞和天灵上人不由得一愣。

    “是什么奖励呢？”

    林飞好奇问道。

    “你们跟着我来，很快就知道了。”

    那老者说道。

    说完之后，那老者转身就走。

    林飞和天灵上人相视了一下。

    “我们去看看。”

    天灵上人说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，林飞和天灵上人跟在那老者的身后，行走在茫茫的时空之中。

    也不知道走了多远的路程。

    终于，前方的虚空之中出现了一座巨大的宫殿，悬浮在那儿。

    这是一座规模十分巨大的宫殿，散发出来无穷无尽的璀璨光芒。

    “这是我家主人当年居住和修炼的地方。

    你们跟我进来吧。”

    那老者说道。

    “前辈，我可不可以问一个问题。”

    林飞突然开声说道。

    “哦？

    什么问题呢，你说说看。”

    那老者一愣，问道。

    “前辈，你的主人，他还活着吗？”

    林飞问道。

    “这……”    老者听了林飞的问话，不由得一愣，一时之间，竟然不知道该如何回答。

    “莫非，他的主人已经陨落了？”

    林飞和天灵上人见状，不由得心中暗道。

    “我家主人到底是死是活，其实，我也不知道。

    当年，我家主人设置下那些世界，对我交待了一番之后，就离开了。

    在离开之前，主人在这座宫殿之中，留下了一道分身。

    这些年来，我一直在服侍着主人的这道分身。

    可是，有一天，主人的这道分身突然对我说，他已经和本体彻底失去联系了，再也感知不到本体的任何消息。

    主人的这道分身怀疑，他的本体有可能已经出事了。

    也可能失落在某一处十分危险的，与世隔绝的地方了。

    因为，以我家主人的实力，他的本体无论去到多远的地方，他的这道分身都有办法和本体取得联系。

    现在却发生了这样的事情，所以，我主人的这道分身说，他的本体，多半是出事了。”

    老者叹气说道。

    “这是主人的分身告诉我的。

    所以，主人的本体到底是死是活，我也不知道。”

    老者望向林飞，说道。

    “原来如此。”

    林飞和天灵上人都是点头。

    “那我们进去见见前辈你的主人分身吧。

    我要当年感谢你的主人。

    这些年来，我在你主人开创出来的那些世界之中修炼和参悟，获得的好处，实在是太大了。

    从某种意义来说，前辈，你的主人已经是我的师父了。”

    林飞对那老者说道。

    “不错。

    我也应该当面感谢你的主人。

    而且，我也要叫一声他为师父了。”

    天灵上人点了点头，笑道。

    林飞的话，他十分赞同。

    “那好，你们跟我进去吧。”

    老者见林飞和天灵上人如此尊重他的主人，也是感到十分高兴。

    于是，他带着林飞和天灵上人走进了宫殿之中。

    宫殿十分辽阔。

    到处都漂浮着大量的能量和法则雾气，充满着一种玄奥的气氛。

    老者带着林飞和天灵上人在宫殿之中，穿行了片刻之后，来到了一个大厅之中。

    在大厅的中央，有一个中年男子盘坐在地面之上，似乎正在闭目养神。

    “两位，这就是我家主人了。”

    老者轻轻地对林飞和天灵上人说道，似乎害怕惊醒了那个中年男子。

    “林飞拜见前辈！”

    林飞上前一步，恭敬地说道。

    林飞明白，眼前这个中年男子，必定是一个实力可怕到极点的强者！ 

