    收回枪，冥音立刻转头去了飞机驾驶舱。

    灌入其中的气流太强，一朝不慎，飞机便会于顷刻间坠毁。

    飞机崩毁，领主就会失去生命。

    那么不管是不是她动的手，4388那个混账一定会污蔑她。

    虽然她也不怕，但是，咽眼下确实有更好的解决方法。

    驾驶位上，机长努力压着操纵杆，想要赶紧把飞机的速度降下来。

    但是，单人的力量始终无法与强风抗衡，冥音走到他身边。

    抬手熟练的打开了地图，迅速锁定了一个点。

    平稳至极的口气：

    “前面有一处草原，在那里着陆是最好的。”

    机长咬牙握着操纵杆，本来想提醒这个小女孩儿离开，却在还没开口前，看见了她锁定的一处地点。

    她怎么会这么清楚飞机的设置？！

    难道小小的年纪就驾驶过客机？！

    但是这些，机长都来不及细想。

    他受过严格的训练，这种情况下，应该把所有乘客的安全放在首位，既然这个小姑娘没有威胁，那不如就让她待这儿！

    机长转换了飞机的方向，对着冥音刚刚锁定的地点准备着陆。

    然而，忽然涌入的飓风又一次打乱了他的行程。

    冥音稍稍蹙眉，低头按下另一个操纵杆，硬生生把飞机的方向转了回来。

    机身倾斜，带动机舱的乘客不断尖叫。

    连机长都吓了一跳，心脏差点蹦出嗓子眼。

    但是，再看身边的女孩儿。

    漂亮的眼睛里闪着明媚的光，目不转睛的盯着前方的路。

    机长惊魂未定的看出了冥音眼中的情绪。

    她没有再害怕，而是，兴奋……

    让人毛骨悚然的兴奋。

    机长忍不住吞了口口水，深呼吸几下才转移注意力继续操控飞机。

    身边这个小姑娘，究竟是什么人？！

    机长脑子里一直循环着这个问题，但是，还不等他想出个所以然，飞机一侧的机翼就怦然断裂。

    原因无他，大自然和魔尊在互相较劲，结果，可怜了脆弱的飞机。

    机翼断裂，电路烧毁，机舱陷入一片漆黑。

    机长急得满头大汗，下意识依赖起了冥音：

    “现在怎么办？！”

    冥音不言，一心盯着前面的路。

    直到飞机再也支撑不住，转手和机长一起握住了操纵杆：

    “开始着陆！”

    话音刚落，飞机高速下坠，到距地面五百米时，冥音用魔力拖住了机身的重量，延缓速度。

    那一瞬间，全机的人几乎心脏停跳。

    魑魅却在意识空间里欢欣雀跃：【啊啊啊——过山飞机，好刺激啊——】

    冥音则不紧不慢的控制着魔力。

    最终，平稳落地。

    飞机落地的一刹那。

    机舱里的应急灯亮起。

    所有乘客纷纷松了口气，有激动痛哭的，有腿软走不了路的，更有感谢佛祖感谢机长的。

    领主也被吓得不轻。

    被几个保镖搀扶下来的时候，衣服都是湿的，但好歹也是见过大场面的人，下来的第一件事，还是先关心冥音。

    毕竟冥音救了他的命，意识到这个小姑娘没跟他一起躲出去之后，他急得差点冲回头等舱。

    不过还好，冥音没事。

    领主握着机长的手，正要致谢的时候，却忽然听到了足以让他震惊好几秒的消息。

    机长语重心长的感谢着：

    “领主，多亏您带来的这个小姑娘，没有她，飞机就真的坠毁了。”

    虽然他觉得这个小姑娘有些邪气，有点邪门，但是，他不能否认，这个小姑娘，是他们的救命恩人！

