    “……超级英雄都是像你这样的怪人？”在地下酒吧完成演出的汉娜，拿着两杯啤酒走过来，一杯重重放在于噪音和光污染环境下看书的费顿面前，一杯轻轻放在顶着副臭脸的星云面前。

    “我的视力允许我在这种地方正常阅读，不是我行为怪异，而是你见识浅薄。”费顿这一番话，不出意外地收获一根中指, “另外，你的问题本来就问错人了，我不是超级英雄，而是超级反派的临时部下。”

    汉娜坐到沙发上，翘着脚，不自觉地把身体的漂亮曲线展露出来，古怪道：“跟钢铁侠混在一起的反派？”

    “我的立场没有问题，托尼的立场也没有问题, 他只是打不过我, 不得不与我攀谈获取情报。”费顿心里清楚得很，可不会天真地以为自己与托尼的脾性真得很搭，他甚至怀疑托尼已经立项开发专门克制他的钢铁战衣。

    汉娜恍然道：“难怪那天钢铁侠穿的是好几年前的钢铁战衣……”

    超级英雄在M国国内十分有人气，有着各种各样的周边商品，作为超级英雄中曝光度最高的钢铁侠，各种版本的钢铁战衣自然为人所熟知。

    “嘛，我还以为你会质疑我是在自我吹嘘呢~”费顿合上手上书籍，递给汉娜，“给你本入门级别的魔法书，能否学会看资质。”

    他刚才翻阅魔法书，就是为了确定里头没有什么过于危险的魔法。

    汉娜接下魔法书，随意地翻开来：“作为魔法书而言，这也太崭新了。”

    “因为是复印品嘛。”费顿从储物空间拿出充满时间沉淀感的正品，摇了摇，“你确定想要这玩意？说不准我一离开地球, 立刻就会有一群巫师闯进你家回收魔法书，你猜他们会不会处理掉你？”

    费顿不清楚地球巫师有没有专门用于寻找失物的魔法, 他只知道地球巫师双手划了个圆便能打开空间通道，说不出的轻松写意，牛逼得要死。

    “……恶魔的交易啊。”汉娜合上手中的魔法书，放在一旁。

    理智告诉她，即便是复印品也有潜在风险，但生活在疯狂科学家、外星人、超级英雄四处乱窜的世界里，她如何舍得把通向非凡之路的钥匙白白扔掉？

    “别说得这么难听，大家都是对家长很有意见的人，我对你可没有半分恶意。”费顿拿起面前的啤酒，灌下一口，“我只是想让你带我玩几天音乐而已。”

    “哈？音乐？”汉娜愕然道，下意识地回头看了眼小舞台上的演奏设备，“我们演奏的只是普通的音乐。”

    “嘛，先不讨论什么是‘不普通的音乐’，就算我不是普通小市民，也可以听音乐吧？”费顿没好气道，“我喜欢的是充满激情的快节奏音乐，刚好你们的乐队走的就是这条路子, 反正闲着没事干, 玩一下音乐打发时间而已。”

    汉娜接受这个答案了，虽然满身纹身怎么看都不像是好女人，但她对音乐的爱好不输出道的偶像明星：“我不能替乐队的同伴下决定，但听上去你也不求什么，我个人可以指导你演奏。”

    “那就说定了~”费顿看向在旁发呆的星云，笑道，“星云，你有擅长的乐器吗？”

    没想到还有自己的一份的星云，意外道：“我也要参与……？”

    “当然的了，还能让你一直在旁边发呆？这多没意思。”费顿理直气壮道，“再说，有你参与的话，就算我学得慢，也能跟汉娜一起骂你啊！”

    “…………”

    》》》》》》》

    “麻烦人事一个接着一个，报上名来。”穿上历时数天总算打造好的纳米装甲，托尼举起双臂瞄准从空间通道走出来的红袍男子。

    “奇异博士。”红袍男子没有因为被炮口瞄准而惊慌，冷静地甚至有点傲慢地施法关闭身后的空间通道，“史蒂芬-斯特兰奇，曾经给你做过外科手术的医生。”

    “星期五，进行搜索。”托尼在钢铁战甲的显示屏处确认了这一点，但他没有放松半分警惕，“不好意思，如果我的外科医生这么多才多艺，我一定会记得清清楚楚。”

    奇异博士咧咧嘴，回答：“或者该换个称呼，我是时间宝石的守护者……前-守护者。”

    托尼叫道：“你可别告诉我，时间宝石已经被抢走了。”

    “十分遗憾。”奇异博士叹息一声，“被抢的不止时间宝石，还有很多宝贵的魔法书。”

    钢铁侠默默放下双臂，解除头部装甲，他想起了自己那些被抢的钢铁战衣。

    大家都是同一个臭流氓的苦主，给予点善意和信任吧。

    尼克弗瑞沉声问道：“既然时间宝石已经被夺走，你为何还要现身？”

    “感谢史塔克工业大厦发生的事件，我在搜集情报时注意到幻视已死的事实，出于未雨绸缪的考虑，我使用了时间宝石窥视未来。”说到这里，奇异博士表情有些微异样。费顿清清楚楚地存在于‘过去’，但他所看见的‘未来’里却找不到他，如今的现实是他被费顿抢走了时间宝石，这已经不是单纯的世界线的问题了，费顿的存在超出了他的魔法知识。

    托尼很机灵地捕捉到重点：“你是指，即便灭霸掌握着操纵心灵和时间的能力，我们还能取得最终胜利？”

    “我只能告诉你，我们还没输。”奇异博士想要取得复仇者联盟的信任，但他不会上赶着当舔狗，只是扭头看向挂在墙壁上的时钟，淡然道，“我之所以来这里，不是为了与你们交涉，而是要等一个人。”

    “？”尼克弗瑞和托尼也不催促，陪着奇异博士一起等，因为他们知道不大可能需要等很久。

    事实正如所料，约莫一分钟后，刺眼的金色光芒从窗外照射进来。

    托尼重新戴上头部装甲，调整采光后才看清楚窗外是什么东西，不由道：“大姐，能不能把你的五毛特效关一下？这里有一个独眼龙，他仅余的一只眼睛快要瞎了。”

    金色光芒逐渐消退，只余眼睛向氪金狗眼般发光的金发女郎无视了托尼，看着老朋友问道：“——地球出现了什么问题，弗瑞。”

