    王城的狂欢散去，王宫内，林辰和苏若曦在偏殿之中休息。

    “感觉应该差不多到时间了，到时候注意一点”，林辰道。

    “别小看我，不会露出破绽的，我会把握好度”，苏若曦明白林辰想说什么。

    两人相视一笑，当下静静等待。

    不多时，外面有了动静，虽然极为隐蔽，刻意隐藏了气息波动，但林辰还是察觉到了。

    来了！

    林辰和苏若曦都很清楚，他们的出现，绝对会引起铁罗的警觉。

    而对于铁罗来说，不管他们是否有能力治好人鱼王，直接除掉，是最为稳妥的办法。

    死了一了百了，也就没有半点风险了。

    所以暗杀，是在意料之中！

    偏殿之外的守卫被迅速撂倒，能够潜入王宫来暗杀的人，自然都是好手，是人鱼族之中，天生亲近暗影的那一支，天生适合暗杀。

    在这种杀手面前，偏殿的阵法显然也没什么用，很快就被突破。

    人鱼杀手进入偏殿，见到林辰和苏若曦都还是无知无觉的状态，不由得冷笑一声。

    接下来，只需要一刀，便可以结果了这两个不知死活的医者！

    出手！

    只是，平日里得心应手的刀，此刻，却像是灌了铅一般，动作竟出现了迟缓！

    偷袭的效果将大打折扣！

    这是，毒？！

    用药之人，自然也会用毒！

    “小心！”苏若曦惊呼一声，察觉到了刺杀，急忙大喝，自己避开的同时也将林辰推开。

    林辰这才反应过来，脸上顿时露出惊慌之色，当下手中光芒闪动，一股脑的将诸多毒液药粉等散了出去。

    以阻止刺客袭杀。

    “糟糕，是用毒高手！”刺客心中大惊。

    不过，他们都是训练有素的，瞬间运转秘术，是一种能够暂时将肉身感知剥离的手段。

    不管这毒性有多强，都将被压制，难以生效，至于事后是死是活，就不是他们考虑的了。

    好狠！

    完全是死士了！

    “快启动警报，通知侍卫长！”林辰大叫，慌乱中各种瓶瓶罐罐疯狂的丢出来。

    以阻止刺杀。

    而苏若曦也是奋力开启了警报。

    此地发生的事情，瞬间就被知晓，侍卫长很快就会带人过来。

    “阿花，要撑住啊！”林辰叫道，非常惊险，已经受伤了。

    “阿树，用石甲贝！”苏若曦大叫。

    石甲贝，是一种外壳极为坚硬的贝类，甚至可以抵挡神藏境的攻击，常常被人鱼族当做防具使用。

    不过已经很稀少了。

    “轰！”

    一声爆响，石甲贝承受了刺客的一击，咔咔咔的声音不断响起，已经龟裂了。

    但到底是勉强挡了下来。

    “该死！”刺客眼底冷光闪动，没想到对方竟然拥有石甲贝这种东西。

    一击未成，他已经感受到身体在变得麻木。

    毒素入体了。

    即便是凭借秘术，也无法始终支撑！

    “必须杀死他们！”一个刺客喝道。

    另外几个也都是眼中露出狠意，身上浮现红色的光晕，是开始搏命了，誓将两人斩杀！

    不过这两人，实力不强，像是在仓皇逃窜，但不知为何，总能避开要害，关键的致死攻击，不曾有效。

    如果不是知道这两人乃是医者，不擅长战斗，刺客心中甚至会认为两人是极为强大的存在，是将他的攻击路数彻底掌握，如同猫戏老鼠一般！

    当然，那是不可能的，只差一点，就可以将两人都杀死！

    “噗噗！”

    林辰和苏若曦都是倒飞出去，身上有大大的刀口。

    眼看就要不行了。

    “阿花，坚持住，我们不能死在这里！”

    “阿树，你不要死，不要死！”

    “阿花！”

    “阿树！”

    “给我死吧！”刺客怒吼，要以最后的攻击结果两人性命！

    但是，下一刻，他的身体就骤然爆碎开来。

    紧接着，剩下几个刺客也是如此，身体爆碎，被一股巨力直接破开！

    是侍卫长赶到了。

    他冲了出来，看到林辰和苏若曦都是伤势严重，眼神变得无比阴沉与愤怒！

    “去查，我要看看到底是谁派来的刺客！”侍卫长嘶吼道。

    但事实上，不用查他心中也已经有了判断，如今这王城之中，敢做这种事的人，还能是谁？

    很快，王宫里的医者过来，对林辰和苏若曦进行疗伤。

    好一会儿之后，两人的伤势才算是稳定下来。

    而林辰本身就具备治疗能力，之后，就他们自己疗伤了，过程需要绝对安静，并且会形成一个药茧，将两人彻底覆盖。

    其他人，也就都退了出去。

    “侍卫长大人！”

    在偏殿之外，一名医者行了一礼。

    “阁下不必多礼”，侍卫长摆摆手，然后问道：“情况如何？”

    “已经脱离生命危险了”，医者笑道。

    “这样吗？”侍卫长松了口气，随即眸光一闪，问道：“他们之前的伤势有多凶险？”

    “差点就死了，只差一点，应该是他们用的毒产生了作用，让刺客的攻击出现了偏差，另外，也是侍卫长您赶来得及时”，医者沉声道。

    侍卫长点点头。

    这么看来，两人的确是被刺客袭击了，能够活下来，乃是好运。

    “如此说来，他们的确不是那边的人”，侍卫长心中低语。

    如果是这样，那么就必须尽快安排他们与人鱼王见面。

    已经不能迟疑了！

    “今夜我亲自守在这里，你们去回报陛下，若是可以，明日便安排他们觐见！”侍卫长对一个手下喝道。

    “遵命”，那将士快速离去。

    偏殿中，林辰和苏若曦的气息都已经稳定下来，接下来，便是自然而然的恢复调和，相信明日，就可以正常行动了。

    不过想要彻底恢复，没那么容易。

    当然了，这一切都是假象！

    两人只是演了一场戏罢了，为的就是借着刺客消除侍卫长的疑虑，免得还要查个几天，浪费时间。

    相信有了今夜这场闹剧，侍卫长的疑虑应该是打消了大半，或许明天就可以见到人鱼王！

    “苏姑娘这演技，稍稍有些浮夸了”，林辰道。

    “我可没有露出破绽”，苏若曦不服。

    “那声阿树，叫得我差点出戏，哪有我阿花叫得真情实感、情真意切，你还得练练”，林辰道。

    苏若曦不说话，只给了林辰翻了个白眼，以示自己的态度。

    “唉，跟你讲戏你又不听，不过算了，起码你这道具提供的还是可以的，看来你更适合做后勤工作”，林辰笑道，

    苏若曦微微怔了怔。

    的确，自从与若海棠定下婚约，她就很少在外抛头露面了，更多的，是在后方，为若海棠谋划，支持他的王者霸业！

    但本就该如此，夫妻二人相辅相成才是，总有台前幕后的分工。

    而她现在所做的，便是在幕后，为若海棠铺路！

    “你该走了”，苏若曦道。

    林辰点点头，叮嘱道，“你注意点，别露出破绽。”

    当下，林辰悄然脱离了药茧，离开偏殿，往元帅府而去。

