
从第一层打到第九层吗？？

年轻僧人愣了愣，随即淡笑道：

“施主每次来，似乎都是为了这事，倒是挺执着。”

听他这口气，明显没有当一回事。

正常，叶凡和大师兄的年龄都不大，如果以年龄来评估，那修为高不到哪里去。

叶凡不愿在这浪费时间，直接让年轻僧人带两人去戒律堂闯关。

年轻僧人仍是恪守本分的把规矩说了一遍，然后才让两人进庙门。

叶凡和大师兄才踏进门内，目光立即看向西边走廊。

有脚步声从屏风墙后传来，人数应该不少。

不一会儿，七八人从屏风墙后走出来。

看到对方走在最前面的领头人时，叶凡目光立即一缩，心中暗道：

“是他！他怎么跑到这里来了？”

对方也看到了叶凡，微怔后，脸色立即板起，两眼则是直直锁住叶凡。

彼此都认识，且关系对立。

是季喆，天音罗刹的人，上次在体育馆想抓叶凡，后来被高歌杀得丢盔弃甲，狼狈而逃。

没料到又在这里碰上面了，莫非是有缘千里来相会？

或者是，冤家路窄吗？

双方都已收步，隔着十来米对视。

年轻僧人看了看双方，施礼问道：

“两位施主认识吗？”

“当然认识，小和尚，这里没你的事了，你走吧。”季喆冷声说道。

赫，瞧他这口气，想必与云来寺的关系很不一般，不然，不会如此吆喝。

“这个……这位叶施主是来闯云来九梯的，远来是客……”

“哪里这么多话，让你走就走，难道还要我给你脸色看。”

不等年轻僧人说完，季喆便冷声打断道，神色间也冷厉了几分。

年轻僧人哑口了，一时间不知如何应对。

叶凡两眼微眯，暗暗思忖着天音罗刹与云来寺的关系，两者同处印度，且都是来自华夏国，加上季喆这态度，以可肯定两者关系非凡。

再者，叶凡听高歌说过，赤霄神殿原本的三股势力——天音罗刹、西门家和高家，三家各走一系，分别是佛、道和儒，天罗刹便是佛系。

因而，天音罗刹与云来寺有来往并不奇怪。

甚至，叶凡脑海中冒出一个念头，心想着：云来寺不会是天音罗刹的一个分支吧！？

或者是，天音罗刹隶属于云来寺吗？

如果是这样，那就艹蛋了，相当如主动往狼窝里钻……

好在有大师兄。

叶凡向大师兄递了个眼神，提醒他提高警惕。

季喆已带着人朝叶凡走来，七八人撒开，一副围捕叶凡的架式。

年轻僧人忙上前两步，试图劝阻：“季施主，请稍安勿躁……”

“让开！”

季喆不耐烦的把年轻僧人扒到一边，接着喝道：

“上，这次绝不能让他跑了。”

八人如同饿虎扑食，一窝蜂扑向叶凡两人。

这个时候，大师兄侧头问了叶凡一句：

“老幺，他们是不是欺负过你？”

叶凡邪恶一笑，脑袋点得像小鸡啄米一般：“嗯嗯嗯。”

“那太不应该了，你在旁边休息吧，我来。”

“嗯嗯嗯。”

叶凡兴奋跳到旁边，把战场让给大师兄。

季喆还没看清套路，还以为叶凡要跑，他立即身形一闪，扑向叶凡。

大师兄动了，身形一阵摇晃，接着，身影变得模糊，随即原地消失。

再出现时，已经在季喆身前。

季喆大骇，真心吓得眼珠子都快蹦出来，感觉大师兄像是从虚空中蹦出来的一般……

他下意识的想闪避，可肩头突然一紧，貌似被人抓住了。

偏头一看，可不是吗，大师兄五指落在他肩头上……

再一次吓得季喆汗毛炸起。

不等他做出反应，他的双脚已经离地而起，接着，身体不受控制的旋转了180度，变成脚朝天、头朝地。

大师兄右手握着季喆脚环，随手一抛，季喆像个沙袋一样飞向屋顶，那感觉，平生第一次，就像是从飞机上掉了下来一般。

“砰！”

撞破屋顶，从撞开的口子飞出了屋面。

季喆视线豁然一宽，但却是无比惊魂。

随即，他身体往下坠+落，又把屋顶撞了一个洞，凌乱向地面落去。

不等他落地，他的脚踝又被大师兄锁住，接着横飞，砰的一声撞在南边墙上。

扑通，终于落到了地上！

季喆连忙爬起来，无比震骇的望着几米外的大师兄。

不用说也知道，他一万个没有料到会是这种情况，既然有这种怪物，收拾他就像秋风扫落叶一般。

其他人也吓傻了眼，全都是双眼鼓如铜铃，伸长着脖子僵在原地。

大师兄又动了，一步踏出，下一秒便抓住了其中一人，同样一抛，这人带着尖叫声飞向屋顶……

不等他落地，另一人也带着尖叫声飞起，这是第三个，第四个……

屋顶已经被撞出了好几个窟窿，一道道凌乱的身影从窟窿中飞出来，再落下。

无一例外，八个人全部被大师兄丢上了天，再被横扫扔到墙上。

此刻，八人站在墙边，齐齐盯着大师兄，面色恐惧，犹如望着一个不应该存在于这世上的怪物。

别说他们，这是叶凡都是这种感觉。

太生猛了，太恐怖了，已经不能用正常的思维和标准去看他。

大师兄抬脚了，朝八人走去。

八人下意识的聚到了一堆，生生吓成了这样，已经无法用言语来形容了。

接下来，第二轮开始，和之前一样，八人毫无还手之力，绝望的当着沙包，被大师兄扔来砸去。

等大师兄收手时，八人已经鼻青脸肿，而且，全被倒挂在悬梁上，看上去就像一排腊肉……

估计八人直到死去也不会忘了今天。

叶凡很满意这结果，搂着大师兄肩膀，直接向第一层的戒律团走去。

年轻僧人没跟着两人，他直直望着悬梁上倒挂的八人，感觉有些不真实。

不等年轻僧人缓过神来，戒律掌方向忽然响起三道钟声，这代表着叶凡两人已经闯过关了。

这么快吗！？

悠远的钟声打破了云来寺的宁静，院中各处的僧人齐齐望向了第二层戒律堂的方向……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545524"  chaptername="第1609章  这太不应该了">加入书签</a>
</div>
