    或是为了炫耀自己的杰作，逆道盟的盟主并没有直接杀死所有被捕的成员，而是开始了他的表演。

    没错，就是表演！

    逆道盟的盟主在所有人的面前，按下了地下宫殿的机关。

    随后，一个无比巨大的祭坛显露在了众人的眼前。

    逆道盟盟主告诉众位学者，想要铸造道兵光是锻造神材和创造道文还是远远不够的。

    道兵的关键在了......道！

    而道文的关键，在于使其复苏。

    道文，道文，最核心其实还是要让道文成为真正大道的载体。

    随后，逆道盟的盟主就在众学者的面前，举行了浩大的祭祀仪式。

    本质上，那是一套祷天舞。

    伴随着祷天舞的进行，一道浩浩神光降临。

    祭坛之上，作为祭品的道文，直接发生大面积破碎，只有寥寥数个道文残存了下来。

    随后，这些破碎的道文碎片，则又悉数融入到了破碎的文字之中。

    刹那之间，残存的那些道文，悉数变得神光熠熠起来。

    众多参与发明道文的学者，第一时间就感受到了道文之中弥漫的大道气机。

    神光熠熠之中，浮现着二十六个道文。

    看到这些个道文，逆道盟的盟主兴奋不已。

    别看只有二十六个道文，但这却是真正经受住考验的道文。

    十三乃铸之极，同样，道文也是以十三为循环。

    这次他们发现的道文数为二十六，以这二十六个道文为基底铸造道兵，那就相当不弱了。

    看到此情此景，孟夏不由想到了源海。

    那是以三十个道文为基底的道兵，若是铸造成功或许要比这二十六个道文为基地的道兵略微强大一点。

    随后，逆道盟的盟主取出了一堆神材。

    那是由无数神材边角料混合到一起的材料，由此也能看出，这片天地之间能够锻造道兵的神材，真的所剩无几了。

    就算是器族，也找不到一块完整的铸兵神材。

    不仅如此，他还利用上了这些年利用逆道盟为他锻打的后天材料。

    饶是如此，这些边角料一出，依旧神光璀璨，道气弥漫至整个地下宫殿，甚至引的宫殿大阵摇摇欲坠！

    逆道盟盟主说了一大堆，重要将他策划近千年的伟大计划诉说完毕。

    他告诉所有的学者，这件道兵以逆为真意，日后道兵铸成之后，他将会将其命名为“逆道旗”。

    万族众多学者痛骂，但人为刀俎我为鱼肉，他们什么都改变不了。

    随后，逆道盟盟主就开始了大杀戮。

    他每诛杀一个学者，那二十六枚道文的气机，就变得愈发玄奥。

    这一切，都全方位诠释了什么叫做“文字的力量源于神秘”。

    众多为了逆道盟奋斗大半生的学者，就如同被吊起来放血的牲口。

    轮到厍的时候，他被逆道盟的盟主重点关照，被狠狠向他斩了三道灭生火焰。

    厍明白，这一切都是因为，在这将近四百年的时光里，他在逆道盟表现的非常突出的缘故。

    但也正是因为这是灭生火焰，给了厍一息生还的机会。

    厍以眉心那一簇万道炉的火焰为根本，护住了自己最后的一缕灵识，任凭三道灭生火焰斩灭他的躯体。

    只是刹那，厍的躯体就被灭生火焰烧成了一团灰烬，只剩下小半个头骨留存。

    而这也都只是后话了，灭掉逆道盟所有成员后，逆道盟的盟主就开始独自铸造道兵。

    三十年的时间一晃而逝，道兵逆道旗铸造成功。

    一时，万道齐鸣，天花乱坠，地涌金莲，龟蛇送贺，龙凤呈祥。

    至此，器族再出一皇族，再次缔造一个无上神话。

    而逆道盟却彻底被埋葬！

    谁也不知道，道兵逆道旗是如何铸造成功的！

    不得不说，这是一个前所未有的大讽刺！

    卑鄙是卑鄙者的通行证，但这个世界却是卑鄙者当道！

    在逆道盟盟主离去后，早已成为废墟的铸兵地，一个骷髅头却是滚落了出来。

    万道炉之火腾腾燃烧，装死近四十年的厍重新出现。

    凝视了这片地宫废墟遗址数息，厍头也不回的离去。

    这次之后，厍彻底沉默了！

    在返回战族族地的过程中，他始终没有说一个字。

    厍的心酸和苦楚，或许唯有孟夏能明白。

    为了这套道文，他近乎耗费了将近四百四十年。

    结果，从头到尾都是卑劣者的一个局！

    偏偏这卑劣者，竟然还成功了。

    这一刻，就连孟夏都感觉苍天无眼！

    或许唯一的收获就是，厍成为了这个世界上除了器族之外，唯一知晓如何铸造道兵的人。

    但是。

    厍也明显感受到，他的寿命并没有太多了。

    历经一番痛苦挣扎过后，厍在周游世界的过程中，先后制造了数个虚假的遗迹。

    逆道盟这四百多年的研究，厍也不是虚度！

    对于伪造上古遗迹，简直得心应手。

    他要将道兵铸造法，公布给整个世界。

    就算战族不能成功，哪怕只要有一个种族成功了，器族日后就休想在那般嚣张。

    随后，厍就回到了战族族地，或者用“祖地”来形容其实更合适。

    因为人口的增多，对食物的要求越来越大，战族其实已经迁徙过很多次了。

    这片祖地，其实只留下了少数一些族人。

    这一次回归，战族更是彻头彻尾成为了一个完全陌生的种族，几乎再找不到任何一张熟悉的面庞。

    但是。

    哪怕只是看着族人的那一身骨甲，就已经让厍非常满意了。

    四百多年的发展，战族进步非常快。

    但或许时常遭遇周围种族挑战的缘故，发展也没有想象中的那么顺利。

    或许是真的感觉到老了，厍选择了在这个出生地住下。

    但让他没想到的是，厍竟然遇到了老年的战王獴。

    再相见，獴很热情，拉他喝酒叙旧。

    厍这才知晓，在他离开差不多一百年左右，他的威慑彻底消失。

    千绝螳蜈，以及周围的众多种族，也开始变得不安分起来。

    多番试探，发现始终没有战王厍的踪迹，就开始变得肆无忌惮。

    战王獴得了战王厍的传承，又历经百余年的发现，战族实力有了一定程度的增强。

    尤其是他仿照战王厍和麾下八十一个兄弟，创立了八十一首领制度，很大程度上增强了战族的自主性，中高层力量得到了巩固和发展。

    这些年，哪怕是面对诸多种族的挑战，战族有胜有败，但终究保住了基本盘。

    五十年前，獴感觉身体衰朽，便主动将位置传给了儿子。

    而他唯一的心愿，就是希望能再见厍一面，没想到还真让他成功了。

    看着苍老，但却依旧开朗乐观的獴，厍一时竟有些不知该如何言语。

    但在心底，他还是开心的。

    五百年，沧海桑田，一代新人换旧人，能遇到一个故人，其实非常不不容易。

    他们都是时代的残党，厍罕见的大醉了一场！

    接下来这段时间，厍彻底的沉寂下来。

    或许是真的累了，也或许是也开始服老了，厍开始喜欢独自一人晒太阳，偶尔含饴弄孙。

    只是那些孩子们的笑容，都让厍感觉心满意足。

    但是。

    厍心底终究有些不甘！

    归根结底，还是两个字......道兵！

    只要战族没有自己的道兵，那就永远不可能成为真正的大族。

    但铸造道兵太艰难了，除了近乎苛刻的神材，还有无法想象的道文！

    他没有第二个四百年！

    一日，厍在故地重游的时候，意外看到了一棵近乎枯死的老树，老树罕见的开出了绚烂的小黄花。

    当地有经验的老人告诉厍，这颗花树死定了。

    因为，它太苍老了，而且还在不是正确的时间开了花！

    厍看着这棵老树，目光幽幽，露出了久违的感动。

    因为，这棵老树是当年那位绿衣女子留给他的那朵小花枝。

    是他用元气救活了小花枝，并且重新将它栽种下来。

    倒是不曾想到，这支小花枝竟然又长成了参天大树，竟然还在临死前绚烂了一次。

    最后的绚烂么？

    厍的脑海中不由想起了当年那个绿衣女子，这么多年过去那个女子的容颜他早已记不清。

    但那一抹绿色，却始终牢牢烙印在他的灵魂深处。

    他此生，若要问遗憾，或许就只有两件事。

    第一，自然就是道兵；第二，或许就是错过了那个绿衣女子。

    看着那满树的花枝，厍决定最后再绚烂一次。

    厍打算摒弃逆道盟的体系，重新发明一套道文。

    就算现在没找到神材，只要继续找，后世总会有一线希望。

    厍将这个想法告诉了獴，獴第一时间表示了支持，并且利用太上皇的权势，成功为厍专门打造了地宫。

    考虑到他不久前给逆道盟盟主埋下的坑，地宫的建造非常的隐秘，甚至干脆就是以给獴建造陵寝为口号。

    陵寝建造完毕，所有知晓的劳役、工匠，悉数被处死。

    这是厍亲自下的命令！

    对此，孟夏也不知该如何评价，只能说厍越来越拥有做大事的品质了。

    时间一晃，又是百年过去，厍彻底变得苍老下来。

    在这百年里，厍哪怕是拥有万道炉的道火，依旧惨遭失败。

    因为，他完全无法跳出逆道盟创造道文的框架。

    智慧也是有边界的，它几乎不可能跳脱出这个时代。

    逆道盟所提供的资料，几乎就是这个时代之最。

    依孟夏来看，厍完全就魔怔了。

    但是。

    也不得不佩服厍的毅力，在这百年里，厍先后创造出了不下十套文字。

    而一祭天，这些文字残存的数量，都不够十三。

    也就是说，这些道文都没有达到铸造道兵的最低要求。

    最接近成功的一次，残存的道文数量直接留存下十二个。

    莫说是厍，就连孟夏都要被逼疯了。

    这些年，地宫里密密麻麻，全部都是从各地搜罗过来的文献。

    唯一的收获，或许是战族终于有了非常成熟的文字体系。

    而那套收获十二枚道文的文字，也被厍传承给了族里的祭祀。

    对于这套道文，孟夏也比较熟悉。

    哪怕是后世，战族也依旧在使用。

    但是。

    这也是厍的极限了！

    就算是孟夏，也能明显感受到，厍才思枯竭了！

    饶是如此，孟夏对于厍也佩服无比。

    这绝对是真正的狠人，拥有大智慧、大毅力。

    后世战族能够如此辉煌，始祖厍绝对功不可没。

    实在是没有办法，厍只能落寞出关。

    这一次，厍愈发的苍老了，就连身体都彻底佝偻。

    要不是眉心那簇道火依旧始终在燃烧，孟夏都怀疑厍双脚要踏进坟墓了。

    于是，接下来这段岁月，厍又再次开始游历世界，日子更是平平无奇。

    而孟夏，则全方位总结从厍这一生之中学到的一切。

    若非欠缺天地祭坛，孟夏真想跳一支祷天舞，然后看看前世地球汉字能留下多少个道文。

    对于汉字，孟夏信心十足。

    在这个世界，只有他一个人懂。

    另外，整套语言体系也异常的神秘。

    饶是如此，附体厍这几百年，孟夏也从未闲着。

    战王厍的成名绝技万灵战法，孟夏彻底掌握。

    不仅如此，孟夏还将万灵战法彻底铭刻进了骨骼之中。

    他的身躯虽然不似战族，拥有那般强大的骨甲，但现如今孟夏的骨骼却是早已完成了惊人的蜕变。

    回归现实之后，他实力绝对能再上一层楼。

    当然。

    若要问最大的收获，还是附体厍这几百年来，孟夏和厍共感，万道炉的火焰也在他的眉心燃烧了数百年。

    他也成功铭刻下了万道炉的烙印！

    曾经，孟夏以为烙印下不朽王城的他是唯一的，但战王厍却是给他上了生动的一课。

    没有谁是唯一的，你自以为的壮举，或许古人早就做到了！

    孟夏唯一的优势，其实就是运气好，经历的足够多！

    不仅如此，孟夏还利用这几百年的时间，重新构筑了山字阵中的山石。

    逆道旗的道文不能使用，但源海的三十枚道文，他却是可以使用。

    数百年的时光，让孟夏成功将山字阵中的山石推到了第三铸。

    当然。

    对于真理战刀的铸造，孟夏也没有停下，内部的道文也已经完成了第四铸。

    和逆道盟盟主的铸兵速度，自然是完全不能比，但孟夏也非常满意了。

    又数年后，厍当年亲手弄的无数假遗迹终于被引爆！

    整个太古的天地哗然！

    器族更是直接疯了，谁也不曾想到，道兵的铸造方法竟然会泄露。

    很多拥有道兵的皇族，更是直接提着道兵，直接杀上各大族。

    整个世界，都在道兵的威压下瑟瑟发抖。

    万族再次深切体悟到，什么叫做道兵之下皆为蝼蚁。

    饶是孟夏，都不得不震撼器族的强大！

    和器族比起来，人族这个霸族，还真是小鶸。

    同时，孟夏更是深切的领悟到了什么叫做“老而不死是为贼”。

    战王厍从最初的迷信武力，到历经生死后兼爱众生，再到逆道盟时期的雄心勃勃，最后到九死一生之后的心黑手冷......

    战王厍彻底完成了从一个有志青年到冷血幕后黑手的蜕变！

    更让孟夏佩服的是，尤其是这一手假遗迹，从布置到引爆，直接用了上百年的时间。

    不说把战族撇的一干二净，但战族的损失绝对非常小，就算也死了无数无辜者，但这些损失和直接参与到遗迹风波之中的种族而言，根本不值一提。

    这一次遗迹泄露风波，就是人族都不可避免受到了巨大的波及。

    老贼，恐怖如斯！

