    那十分之一公顷的黑土地种植出的叶脉果树，算是解决了八千人口的粮食。

    而罗斯现在拥有两万人口，种植出的粮食已经超过了三万人口的口粮。

    就在刚才，一位粮食总管前来询问罗斯，是否要将多出的一万人口粮拿去外面的集市上卖，被罗斯一口回绝。

    原因无他，罗斯现在人口涨的十分厉害，每天都有五六百个平民或迁移或移居到罗斯的三座主城。

    其中人口最多的希望之眼已经超过了一万两千人口。

    罗斯有意无意的将希望之眼规划成一座人口军事和粮食大城，而希望之手，罗斯计划将它建设城一座综合城市，也就是希望之眼的附属城市。

    而守护在这两座城市前方的格林之森，则是罗斯的主要精力在这里，甚至对格林之森的建设投入的精力还超过了希望之眼。

    目前，希望之眼起步已经有一段时间，经过罗斯的大力建设已经变得像模像样。

    即便放在所有伯爵的领地，也算是一座少有的上万人口的城市。

    而格林之森，人口虽然只有六千，还远不及希望之眼，但经济繁华程度却已经初见端倪，有了超过希望之眼和希望之手的趋势。

    希望之手的人口也有四千，因为罗斯将希望之眼的一部分人口诱惑到了格林之森进行迁徙。

    希望之手的经济也随之萎靡了下去，不过为了建设格林之森，这是必须的牺牲。

    罗斯决定，等格林之森发展起来后，再对希望之手进行反哺。

    而罗斯原本打算中午就回去格林之森，却发现了大皇子的阴谋，这时加强防御工事便是重中之重。

    罗斯叫来了希望之眼的所有兵力，以及看了眼兵营的维系情况。

    兵营是属于小规模的，每次最多只能同时训练两百个士兵。

    而且每个月还需要两千五百金币，用来训练士兵同时给士兵购买装备武器。

    这里所谓的装备武器，都是最低级的训练装备。等士兵进入编制后还需要罗斯拿钱给他们穿上更好的装备。

    想着，罗斯直接让希望之眼财务大厅，停止了对兵营的支出，以后所有支出都由罗斯自己来买。

    因为罗斯亲自让锻造铺制造，会减少一半的费用，也就是一千两百金币。

    这样一笔钱，完全可以购买一支英格兰长弓手小队了。

    随后，罗斯直接大手一挥，将兵营改造成了中等规模兵营，足足花费了罗斯三万金币。

    罗斯丝毫不心疼，军事毕竟是重中之重。

    军营大小足足提高了三倍，训练的士兵也大大缩短了历程，只需要七天便可训练出一批士兵，足足有六百个之多。

    也就是说，训练的时间减少了一倍，而且不仅如此，就连同时训练的人数也增加了一倍。

    罗斯满意的点了点头，发现军营已经开启了兵种强化这个技能。

    罗斯点击查看。

    兵种强化：士兵可强化成冲锋兵，冲锋兵可强化成轻装骑士。

    远程强化：弓箭手可强化成英格兰长弓手，英格兰长弓手可强化成火铳手。

    罗斯看了一眼，强化一次兵种需要两枚金币，一次最多强化三百个相同职业的兵种，一个人就是两枚金币。

    也就是说，要强化三百个士兵，需要六百枚金币。

    罗斯下令将三百个士兵站成几排，罗斯试着点击强化。

    哗！

    这几百个士兵的属性明显加强了不少，而且冲锋能力直接从一提高到了‘六’点。

    比罗斯购买的冲锋士兵还要高出了一点面值。

    不错啊！

    罗斯心里想着，六百金币便可获得三百个冲锋士兵，如果罗斯要自己买三百个冲锋士兵，至少要花费一千五百枚金币。

    罗斯想着，又将这三百个冲锋士兵都强化成了轻装骑士。

    这回需要的不再是六百金币，而是翻了一倍，一千二百枚金币。

    不过，强化的过程十分成功，各项属性也比普通的轻装骑士高出一点。

    不要小看这一点的面值，在人数非常多的打战时，这一点属性往往能起到关键作用。

    罗斯满意的露出一个微笑。

    轻装骑士虽然是众多骑士中最便宜的一个，因为骑士的价格之所以昂贵大部分原因是因为他们穿在身上的装备。

    一个轻装骑士，需要八个金币。

    罗斯强化的轻装骑士，却只需要一个人四个金币。

    就算除去将士兵强化成冲锋士兵的两个金币，也要比罗斯直接购买来的便宜。

    这样下来，罗斯便可以将锻造铺空闲下来，不再打造轻装骑士和一切能够强化的职业的护甲，这样便可将资源用来打造其他职业。

    从而让罗斯更快的拥有一支精悍强势的军队。

    罗斯面对的可不再是哥布林，而是凶猛的中等兽人和高等兽人。

    这些兽人仅仅只要一头，便可击败上百个士兵围绕成的大阵。

    据前线情报，这次倾巢而出加入雷塞尔侯爵的中等兽人高达上千头，而高等兽人也足足有五百头。

    虽然一般的收入，即便来一万头，罗斯也有办法解决掉。

    可中等兽人平均下来的战斗力是低等兽人的七八倍，而高等兽人则又是中等兽人三倍的战斗力。

    算下来，罗斯要面对的将是一支战斗力不低于五万头低等兽人的军队。

    这还不包括雷塞尔侯爵的军事力量……

    像大型投石器械这样的建筑，罗斯花费五千金币才能买一座，而雷塞尔侯爵怕是要多少有多少。

    罗斯摇了摇头，看来要打一场硬仗了。

    这时，罗斯叫来了全城的士兵骑士。

    一共一千五百人的军队，便是罗斯部署在希望之眼的全部军事力量……

    和雷塞尔侯爵的差距，恐怕不是一点半点。

    罗斯对此也毫无办法，毕竟他现在的军队上限只有三千。

    不过，只要占了地理优势，罗斯可以利用城市的优势来以守为攻，哪怕只有一千五百人，也能够发挥出五六千人的力量。

    罗斯想着，购买了四座大型投石器，与哥布林森林中哥布林建立的那几座一模一样。

