 李婉儿怒火中烧，退了回去，她倒要看看林辰怎么力挽狂澜！“哈哈，林辰，我佩服你的勇气，真是猛龙过江啊！”

唐三见林辰连书圣的面子都不给，他亢奋一笑：“不过，猛龙也斗不过地头蛇，给我杀了他，谁杀他，我非但给解药，更大大有奖！”

轰隆隆！这最后一句话落下，客厅最终的铁门关闭。

这是困兽斗了！数百人围攻林辰一人，而且对手都是江湖顶尖高手，此战必然激烈无比。

“林哥，小心啊！”

吴安吞了丹药后，已是有所恢复了，此刻十分的紧张。

大量的高手向林辰扑去，化作残影，滚滚的内劲攻击到达。

轰隆隆！林辰之前所站之处被内功攻击，桌椅全部爆开。

“小心！”

突然间，其中一人焦急大喊，他发现并没有攻击到林辰，林辰反而消失了！砰砰砰！其中三人身后，林辰出现在那里，拳头快速轰了出去。

连续三拳，只见三名高手全身爆开，骨骼，血液，经脉全部被震断！众人呆住，没想到林辰的拳头杀机如此浓烈！一拳一个啊！他不是中了毒吗？

“哪里逃！”

几乎在同时，唐三带着唐家高手从六个方向锁定林辰，夹杂着毒砂的手掌怒拍而来。

五毒神掌！林辰微微一笑，比人多？

正好他的人尸玄功达到第九重了，试试玄气有多浑厚！他不躲不退，左右手化手掌，狠狠拍出。

一人对抗六尊高手！嘭嘭！两声轰鸣传来，只见除去唐三之外，五名唐家高手如被高铁冲击，粉身碎骨！更有两人是倒飞的同时，砸在墙壁上，全身炸开！恐怖如斯！李婉儿瞳孔睁大，没想到林辰实力这么强，难怪不给面子书圣了。

“上，他的内功在消散，支持不了多久了！”

“谁不上，谁就没有解药！”

唐三连退之后，一口鲜血喷涌而出，狰狞大喝。

众人本是震惊林辰的实力，但听到解药二字，纷纷豁出去了！没有解药，他们要死，既然这样，不如联手杀了林辰！面对密密麻麻的人扑来，林辰顿时摇了摇头：“算了，节约时间吧！”

他手中出现了针灸包，轻轻一抖，一枚小剑飘了出来！“杀！”

他一指前方，小剑射出，却闻风变大！灵剑出！一抹捏人心魄的杀意，降临客厅！咻咻咻！灵剑的速度极为的快，锋不可挡！唰！一剑划过，八人被拦腰斩断！灵剑掉转剑尖，又是一个切割，十二人的头非了起来。

剑影涌动，风暴渐起，无人可挡！就仿佛在切割豆腐般，几分钟之间，整个客厅血流成河，上百人静静站着不动，时间就仿佛定格了般。

唐三，李婉儿，吴安他们身体都在颤抖！这，发生什么回事了？

为什么他们不动了？

“死！”

林辰背负双手，犹如阎罗王般吐出冰冷的声音。

噗通！噗通！还站着的人陆陆续续倒下，场面无比的壮观，就像大量的积木同时倒塌般。

细细看去，他们的心口已被一剑贯穿了。

十分钟都不够，这些江湖高手尽数被杀！就仿佛这些鼎立在江湖多年的宗师，他们的命比鸡鸭更加便宜般！说死就死！唐三与李婉儿两人都呆若木鸡，林辰的那柄剑，充分将杀戮，暴力，死亡释放到了极致！这对他们而言，就仿佛一场噩梦般。

剑斩江湖！这是他们心中唯一的声音！冷静之后，唐三慌了！彻底的慌了！他们唐家的人死绝！他请来的高手也全军覆没！林辰，不是应该中毒了吗？

而且是同时中了三种毒，为何他至今依旧没有毒发啊！猛然间，他想到林辰说的事不过三，这一刻，他居然有点后悔了。

“唐老爷，现在后悔没有用，人啊，总是该为自己做过的事，付出相应的代价！”

林辰看着唐三的面容，知道他在想什么。

唐三一辈子谨慎，哪怕前两次得罪他林辰，那都是步步小心，深怕一个不慎全军覆没。

所以唐三现在肯定很后悔，后悔在没有十足的自信下动自己。

“林辰，谁笑到最后，现在决定太早了！”

这时，唐三大吼一声，他知道已经没有退路了，所以从边上拿出一个古老的箱子来，内功催发，箱子衍生出大量的铜管。

这是他们唐家代代相传的毒阵箱，内藏江湖奇毒无数，当年靠着这箱子，先祖在江湖创下赫赫大名，更杀了当代武林盟主，震惊华夏。

这个箱子是杀手锏，非但关键时刻不可用！箱子，更是由罕见的陨石建造而成。

“去死！”

唐三催发箱子中所有的暗器，形成暴雨梨花针般射向林辰。

有飞镖，有毒物，有铁砂，太多太多了！“唐老爷，到了现在，你还是不知道自己招惹的是谁！”

面对大量暗器射来，林辰摇了摇头，猛然厉喝：“滚！”

庞大的玄气自体内爆发而出，浩然正气，排山倒海！一个太极阴阳八卦出现在林辰身后，将其牢牢守护！叮叮当当！暗器射来，尽数被反弹，落在墙壁上，千仓百孔！这一手，震慑的唐三呆若木鸡！靠着内功震退他们唐家的暗器？

那么，这内功到底该有多浑厚啊。

“剑来！”

此刻，林辰踏步前行，单手伸出，赤影剑飞了过来！“我有一剑，当斩世间邪魔！”

他一剑斩出，一股摧枯拉朽般的气势疾射而出，气贯长虹，斩杀一切。

目睹那凶猛的一剑，唐三吓的倒吸冷气，下意识便举起毒阵箱抵挡！咔嚓！由陨石所铸，并且耗费唐家先祖三年才锻造出来的暗器箱，此刻被一分为二！啪！箱子掉落地面，仿佛印证着唐三最后的依仗被斩断了。

唐三低头看着地面，又抬头看着走来的林辰！他怕了！彻底的怕了！走来的青年就仿佛九五之尊，自九天而来，神挡杀神，佛阻灭佛。

讽刺的是，如此的人物，他唐三居然以为能掌控其性命！他错了，错的离谱！这，才是真正的林辰！“我暂时不会杀你，我会让你亲眼看看，你心里的依仗是如何一一瓦解！”

来到唐三面前，林辰俯瞰着他，说完之后一拳轰出！砰！唐三倒飞而出，狠狠砸在林辰带来的棺材中。

 