
陌馨雅说话的时候，手放在了胥天翔的胸前。

胥天翔目视前方的湖面，没有看站在他身后的单一诺也没有阻止小手放在他胸前的陌馨雅慢慢往他怀中靠。

单一诺微微眯了眯眼，看着一副娇羞模样的陌馨雅道：“五公主这几日应该已经见识过王爷身上那些伤疤了吧！可有被那些狰狞的伤疤吓到？”

“姐姐多虑了。”她又往他怀里靠了靠，笑道：“王爷征战沙场多年，身上难免会留下很多疤痕，虽然看着很狰狞，但是馨雅很喜欢抚摸它们，毕竟那些验证着王爷曾经的过往。”

闻言，她莞尔一笑，伸手让泠雨搀扶走到一旁的凉亭坐下。

即使验证了她的猜想，可陌馨雅用“姐姐”来称呼她，也让她有种后背发凉，腿发软的感觉，扶住泠雨只是为了不让人发现她的异样。

背对着她的胥天翔微微勾了勾嘴角，他很清楚，陌馨雅精心布了几天的局，刚与她打个照面就完败了。

他自己也一样，或许在她面前他从头至尾都是个跳梁小丑。

出了丑还不自知的陌馨雅，见单一诺离去，以为自己占了上风，沾沾自喜的仰头看向他，期待他能回给她一个满是赞扬的眼神。

结果不言而喻，因为他的全部精力都放在淡然坐在凉亭中，欣赏湖中景色的小女人身上，所以看都没看她一眼。

她收起眼底的怒火，脚下故意滑了一下，惊呼一声环抱住了他。

“王爷。”她紧蹙眉头，娇滴滴的看着他说道，“脚，脚，脚好痛啊！”

没有第一时间推开她，而是双手扶住她，低头查看她脚踝处的胥天翔在帮她看完脚伤以后抬头看向凉亭时，那里已经空无一人。

“王爷刚刚配合的太好了，馨雅觉得，这一次一定能……”

她的话还没说完，觉察出不妥的胥天翔便直接丢下她快步去追已经看不见人影的单一诺。

看着他慌忙离去的背影，被丢在湖边的她刚刚还很柔和的眼神变得戾气十足，脸上的笑容也早就被阴狠的表情所替代。

手指的各个关节，随着她攥拳的力度发出了咔叭咔叭的声响。

“王爷。”她大声喊住胥天翔道，“你加快脚步快去追上姐姐，千万不要让她去别院的后山，那里最近有山贼出没的迹象。”

他听完她的话脚步微顿，全身运功，脚尖轻点，飞身而去。

……

另一边，看到他和她亲密举动后就立刻离开了单一诺疾步离开后回到了院子。

泠雨看她脸色不好安慰道，“主子不要生气，也许爷是……”

“雨。”她停下脚步，打断泠雨轻声道：“他是真的失忆了，以前我一直以为他是装的，想要我原谅他才故意装的。”

“主子的意思是……”

泠雨的话没有说完，她不明白单一诺的话究竟是什么意思，可她知道，接下来的话不能说。

要说谁最了解善于隐藏自己，让人很难捉摸的单一诺，泠雨认第二就没人敢认第一。

这次她却没能第一时间明白她的心思，其实说白了也不怨她，毕竟她一直都不知道当初沼泽边究竟发生了什么。

单一诺此刻的低落正是因为她觉得胥天翔食言了。

曾经在沼泽边他答应她，再也不会让别的女人伤害到她，不会让她再因为和他有关的女人受伤。

陌馨雅用这种手段刺激她，他不仅没有制止，还扶住了她，给了她回应。

她垂下眼眸看着脚尖，失神的说道：“我和他那几年的记忆，他全部都忘了，许给我的承诺也都全部不作数了。”

“主子……”

“雨，你去休息吧！我想一个人待会。”

她摆手让泠雨退下，失魂落魄的走向卧房，和之前自信满满要去“斩草除根”的她形成了鲜明的对比。

泠雨见她坚持并没有强行留下，只是很心疼这样的她。

默默跟在她身后，帮她关上房门守在门外，随时准备闯进去，以防她哭的伤心时没有人陪而显得太落寞。

外表坚强的她最怕这个时候没人陪，而恰恰她总是在这个时候没人陪。

事实上，泠雨并给不了她想要的，她依然很感激她能及时出现。

她总以为，当她使劲踮起脚尖去靠近他的时候，任何人都阻碍不了他们慢慢拉近的距离。

却忘了他有可能已经忘记了他们的过往，不再是那个专属于她的男人。

虽然在她试探他的时候他表示过不在意她的过往，可他若是知道了她上一世的生活，还能说出这样的话吗？

毕竟，之前说从来没有嫌弃过她的人是还没有失忆的他。

现在的他和她并没有感情基础，可能他也不会再像以前的他一样不愿接近其他女性，不会娶除了她以外的其他女人。

越想，她就越难受，心中的恐惧不断的扩大，扩大再扩大。

胥天翔追过来的时候，一眼便看到了泠雨泛红的双眼，脑海中立刻浮现了一个让他十分心疼的场景。

他明白，他错了。

错在不应该那么轻信别人，错在不该为了试探她的心意而不顾她的感受。

“爷，既然您已经有了新欢，那您就不比再来烦扰主子了。”泠雨拦住想要进房的他，“主子承受不住爷一次又一次的伤害。”

他眉头紧蹙，目光停留在那扇紧闭的房门上，抿嘴不语。

云木看着僵持着的两人，心下一紧，直接越过发愣的胥天翔将泠雨打横抱起给他让开了路。

泠雨在云木怀里胡乱的拍打着，吵着让他把她放下，可是他却丝毫没有放开她的意思，直到离开了院子，他才伏在她耳边说出了事情的真相。

“你们知不知道这么做多伤她的心。”泠雨声泪俱下道，“一年多了，好不容易让主子放下了，你们却再一次揭开了她的伤疤。”

“你没看到爷的表情吗？”云木帮她擦着眼里道，“爷知道自己错了，你就不要再为难他了好不好？”

“我不想为难他，想要他们在一起，可是为什么你们总是这么无底线的伤害她。”

云木了解自己妻子的心思，紧紧抱住她安慰道：“想要主子不伤心就让爷去安抚她，不然主子只会更伤心。”

哭的稀里哗啦的泠雨何尝不明白。

她只是控制不住自己的情绪，不知为何，最近她总是很浮躁，总想要发火。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850101"  chaptername="无底线的伤害">加入书签</a>
</div>
