    第二天。

    一大早，雷洛按照约定，来到了学院广场，远远便看到了以白星为首的三人。

    白星自是不用说。

    另外两人，一人是克拉拉，奶油般的细腻嫩白肌肤，金色波浪卷长发，宝石般的蓝色眼珠，神态高雅优美，出身高贵的她却谦逊内涵，乃是一位伯爵之女。

    作为十一班大众女神，便是雷洛，也对其暗生情窦。

    只是可惜，即使是在风气较为开放的格兰公国，一位平民想要迎娶伯爵之女，也根本不可能，因此雷洛内心深处的这般情窦，也只是偶尔心里想想，从未表现出来过。

    另一个女孩，相貌并不出众。

    黑色短发，穿着金身兽皮甲，腰间挎着一把轻盈佩剑，从上面传出淡淡能量波动，是位魔剑士。

    雷洛虽然见过这个女孩几次，却并没有关注过，此时因为克拉拉对比的关系，雷洛不禁内心感叹，有的时候，外表果然十分重要啊！

    这女孩就像自己一样，班里根本没几个人在意。

    “那家伙呢，该不会不来了吧？”

    白星也算和雷洛熟识，那家伙自是指肖康了。

    这半年来，两人虽然没有再共同外出游历，却也一起吃过几次饭，并在黑寡妇药剂店遇见过几次。

    白星正说着，远处“呼哧”、“呼哧”喘息声传来。

    跑来的自然卷小胖子，不是肖康还能是谁。

    当肖康来到几人面前时候，便是雷洛，也不禁眼皮狂跳起来！

    只见这个小胖子，十根手指竟戴满了各色戒指，手持金灿灿魔杖，全身上下若隐若现的能量波动惊人，也不知道这家伙到底佩戴了多少魔导道具。

    “实在不好意思，准备了一晚上。”

    肖康努力摆出一副绅士样子，向众人歉意道。

    不过，在场众人，也只有黑色短发女孩不了解肖康了，克拉拉还能保持基本的礼仪，优雅一笑，白星则在看到肖康满身魔导道具后，气恼不屑道：“依靠这些外物，你永远不能体会到追逐知识时，揭开真理奥秘的快乐！”

    肖康见此，也不生气，拿出四面魔镜。

    “既然这次我们一起外出任务，这四面相互联系的魔镜，我们人手一个，方便联系。”

    众人见此，眼睛一亮。

    这四面魔镜虽说只能用于近距离相互联系，效果比之高级学者的水晶球差了许多，但所需消耗的能量也低了许多，以几人现在的0级能量磁场，应该勉强能够支持了。

    白星收下肖康的水晶球礼物后，也不好再说什么。

    “西兰公国虽然强大，但熔炉要塞乃是公国依托熔炉山脉建立的坚固防御堡垒，自建成之日起就从未陷落过，在公国诸多要塞之中，防御力量足能排入前三，因此我们选择将这里作为完成升级考试的任务地点，不论赚取多少军功，至少不会有要塞沦陷后的生命危险。”

    白星的话，让在场五人不禁点了点头。

    选择大型要塞，有大型要塞的好处，至少不会有要塞被攻破后倾城覆灭危机。

    而选择小型要塞进行任务，也有小型要塞的优势，那就是也有攻破对方要塞的机会，风险与机遇并存！

    不过，在场几人都只是一年级启蒙学员罢了，对于战场的影响实在有限，自是选择大型要塞更为稳妥一些。

    如此，众人向航空港方向走去。

    ……

    航空港，是一座类似水塔的大型建筑。

    航空港顶端的露天平台，用于停靠气球飞艇，整个自然科学院也就这一座航空港，在航空港旁边，开设了许多运输商行，之前雷洛前往佣兵协会大厅时雇佣的马车，便是这里。

    “朗月航空港，嗯，一般人还真不知道这朗月的含义。”

    航空港下，肖康悠悠说着。

    走在队伍中间的雷洛不禁愕然道：“什么含义？”

    肖康一怔，肥脸一红，看向雷洛的眼神简直在喷火，墨迹了一会儿后缓缓道：“我的意思是说，我是一般人。”

    噗嗤。

    雷洛愣了下后，顿时没忍住笑出声。

    这家伙想在白星面前表现斯文，委实是画虎不成反类犬，摇了摇头，三个女士没回头也能感受到肖康的尴尬，但因为顾及礼仪，努力强忍着笑意。

    几人排队购票。

    “一枚金币。”

    售票员口音淡漠说着。

    脸上浮现出肉痛之色，雷洛从空间盒子中仅存的两枚金币中拿出一枚，购买了前往熔炉要塞的船票。

    爬楼梯走上航空港顶的露天平台，正好有一艘气球飞艇缓缓降落，气球飞艇呈上下两层结构，上层气球三十米左右，仿佛一个巨大的鹅蛋，下面挂着木制船舱。

    待气球飞艇停靠稳定，从船舱走出许多旅客。

    不少人身体负伤，似乎是从前线撤下来的伤员，还有些商人、学者，绝大多数都是普通旅客，待所有人下船后，工人们抬上去一些补给品后，雷洛五人走上了飞艇木制甲板，进入船舱内。

    隆隆隆隆……

    气球飞艇启程，发出齿轮高速转动的嗡鸣声，在飞艇上俯瞰无垠大地，雷洛虽然是第一次乘坐气球飞艇，却并没有紧张。

    几人短暂的相互自我介绍。

    当雷洛得知这个黑色短发女孩，名叫尤利娅后，神色一动。

    十一班的名单里，没有这个名字，应该是白星在其他班的朋友，只不过经常在十一班出现而已。

    过了一会儿，众人各自休息，偌大客舱内摆放着五十张座椅，仅有几个空位，大约四十几人的样子，雷洛一边看着名为《灭绝生物图鉴表》的书籍，一边听着旁边座椅两名年轻剑士的悄悄话。

    这两人似乎是对年轻情侣，年纪大约十八九岁的样子。

    “值守月晶石矿任务，本来是个不错的差事，可却在这个时候！”

    男孩声音隐隐有些担忧。

    “不要只想着那里的油水。”

    女孩责怪了男孩一句，却补充道：“如果有机会，想办法看看能不能从里面弄一块月晶石，据说用这种石头打造的武器，在夜晚的时候具有一些神奇的力量。”

    “嗯。”

    男孩沉思着点了点头，喃喃道：“那处空间节点随时都可能法则崩塌，对外排斥力极强，也只有我们这样实力低微的人才能进去了。”

    “就算崩塌也是几百年以后的事了……”

    两人的悄悄话，让雷洛神色一动。

    月晶石？

    似乎自己最近正在研究的那本书中，正好提到了这种珍贵稀有魔导材料。

    至于所谓空间节点，据雷洛所知，乃是由某些天赋凛然的远古生物开辟遗留，甚至于那些所谓的神，也应该具有这样的能力。

    “月晶石。”

    雷洛心底喃喃着，回忆着空间盒子里只来得及大略看了眼的书籍，决定到了要塞后好好研究下。