    吞魂魔怪死了。

    除了它，其他什么发现都没有。

    整个山谷已经化为巍峨山脉，所有魔怪依然不见踪影。

    唯一的线索，就是那道诡异的女声。

    可是，这要如何去判断那女声的主人到底是谁？

    “刚才那头魔怪的话，你相信吗？”伊丽娅问道。

    “不值得相信，但我能感觉到它的得意。”顾青山道。

    “妖鬼大军呢？刚才我们听到有人在命令妖鬼大军撤退，会不会它们真的放弃了进攻？”伊丽娅问道。

    “应该不会，对于起源来说，任何失败它都不在乎，它只会疯狂的想尽一切办法，去夺取它想要的东西。”顾青山断然道。

    “可是它的军队都不见了。”

    “也许不是不见……”

    顾青山抬头望了望天空，继续道：“如果它们离开了这个失落的世界，一定会回到冰层上去。”

    翠丝特的珍藏世界，一共分为三层，分别是冰壳层，海洋层和遗民世界。

    如果妖鬼们离开了遗民世界，它们唯一能去的，就是冰壳层。

    所有的入魔者也在那里。

    伊丽娅为难道：“可是我用来通过屏障的那件宝物是一次性的，我若再出去的话，就无法回来了。”

    “没事，我可以保证我们的回程。”

    “那好，我们去印证一番。”

    两人身形一展，迎风扶摇而上，朝着世界的外层飞去。

    抵达众神屏障的时候，顾青山挥动潮音剑。

    屏障立刻开了一个口子，以方便两人通过。

    他再次挥动长剑，屏障外奔流的海水也随之分开，一直留出了通往最上方的道路。

    “原来这柄长剑乃是众神锻造所成，可用来控制水灵，”伊丽娅叹息道，“难怪萝拉总是对你的剑念念不忘。”

    “走吧，我们去看看外面怎么样了。”顾青山道。

    两人直直的朝上方飞去。

    即将抵达冰壳层的时候，顾青山停住了。

    “怎么了？”伊丽娅问道。

    “似乎我们从海洋之中，朝上观望探查，还隐蔽一些。”顾青山道。

    伊丽娅朝上望去。

    但见蔚蓝色的水流之上，是一层薄薄的洁白冰壳。

    以她的实力，在这海洋之中，就能感应道冰壳上的动静，确实是根本不用上去。

    “也好，我们就顺着洋流的方向，仔细探查一番，看能不能有所发现。”

    两人游了不过数分钟，便停在了海中。

    在他们上方，原本纯白色的冰壳上，透出密密麻麻的妖鬼气息。

    妖鬼大军密布于此！

    两人对望一眼，都看到了对方脸上的惊讶。

    魔王的秩序真的撤军了？

    伊丽娅虽然疑惑，但也忍不住流露出少许的轻松之意。

    顾青山却皱起了眉头。

    不对。

    就算是亲眼看到了撤退的魔军，顾青山也决不认为起源会认输。

    他太了解这个东西了。

    不折手段，冰冷无情，贪婪而又残忍。

    这样的存在，为什么会撤回所有的妖鬼？

    就连那些身为混沌魔神的熵鬼，都全部撤出了地下遗民世界。

    这其中的关键在哪里？

    顾青山陷入沉思。

    “走，我们去看看那些入魔者，看看他们在做什么。”伊丽娅道。

    “好。”顾青山应声道。

    两人潜入深海，一直游到入魔者们驻扎的营地下方。

    伊丽娅小心观察。

    顾青山也捏了敛息诀，细细查看冰层上方的动静。

    只见那些入魔者都在收拾行装，准备离去。

    是的，就连驻扎的过夜营地都已经被收拾起来，整理完毕。

    入魔者们确实在做着离开的准备。

    “假如下一步他们全部撤走，我们也就安全了。”伊丽娅说道。

    顾青山怔了片刻，依然觉得不可相信。

    “在什么情况下，起源会撤走所有的爪牙呢？”

    他忍不住自言自语道。

    “应该是魔王的秩序彻底放弃进攻的情况下。”伊丽娅道。

    “除去这个情况。”顾青山道。

    伊丽娅想了想，反问道：“你在什么情况下会放弃战斗？”

    “我？我不会放弃战斗，起源大概跟我是一样的。”

    不知为何，他又想起那一道叹息的女声。

    女声幽幽唱道：“远道不可思，宿昔梦见之，梦见在我旁，忽觉在他乡。”

    这歌声没有什么特别，就是吟唱的风格，似乎唤醒了他记忆中的一些事情。

    顾青山悬空漂浮在蔚蓝的深海之中，凝神细思。

    现在的情况实在是出乎意料。

    一定有什么事情，自己完全不知道，但却已经发生。

    顾青山闭上眼，仔细回想。

    他把自己进入众神的遗民世界以来，发生的每一件事都再次回想了一遍。

    刚进入那个世界之时，因为什么都不知道，两眼一抹黑，处于隐蔽行踪的考虑，自己选了一个偏僻的城市，降落于城市的郊区。

    当时看到了什么？

    一男一女，紧紧抱在一起。

    两人脸上满是绝望与恐惧，已经气绝身亡。

    接下来，熵鬼出现。

    然后一路行去，到处都是超大型的珊瑚建筑。

    在那些建筑之中，到处都是人。

    这些人或是在吃饭、走路、奔跑、交谈，都保持着生前的动作。

    他们的表情栩栩如生，似乎不知道自己已经死了。

    后来有一次，黑马悄悄跟自己说，它似乎看到有尸体在笑。

    当自己把萝拉安置好之后，自己留下六界神山剑守护她，然后独自前往城市之中探查。

    那个时候，自己看到了什么？

    成千上万的死人，面带着诡异的笑容，排成整整齐齐的队伍，无声无息的走向广场。

    广场上，有一个黑色山峰一般的怪物，正在吞噬尸体。

    顾青山不禁自言自语起来。

    “这倒是有点奇怪……”

    “有什么东西能在无声无息之间，就夺走众生的性命？”

    “什么样的存在能操纵人的尸体，继续行动？”

    顾青山思索片刻，蓦然想起刚刚才死掉的吞魂魔怪。

    总觉得……有些不对劲。

    这一头吞魂魔怪有自己的思想，自己的情感，说话间的意识也很清晰。

    但是当时自己遇到的那一头吞魂魔怪，似乎不是这样。

    山女当时是怎么判断的？

    “不行，它们已经丧失了神智，只知道杀戮。”

    这是山女的原话。

    这就奇怪了。

    为什么当时遇到的吞魂魔怪，是丧失神智的，而刚才遇见的吞魂魔怪，就算快死了，神智也是清醒的？

    难道……

    第一次遇见的吞魂魔怪，是有人故意放在那里的？

    可就算如此，那些吞魂魔怪唯一的作用，也只是被自己发现并杀掉。

    ——难道是恰巧遇上？

    不。

    应该不会有如此巧合的事。

    在那之后，似乎一路上再也没有遇见过吞魂魔怪。

    顾青山想着想着，眉头渐渐紧锁。

    他忽然问地剑：“我们刚到达下面的世界之时，曾经见过一个黄泉道的吞魂魔怪，它当时附着在一具尸体上，你可还有印象？”

    “我记得。”地剑道。

    “这种魔怪是如何杀死生灵的？”顾青山问道。

    “杀死生灵？”地剑意外的道，“那种魔怪来自黄泉道，只能吞噬黄泉的亡魂，以加深亡魂所受的折磨。”

    “生灵的魂魄，它不能吞噬？”

    “不能，它杀死普通生灵的手段，应该是和一般的怪物一样。”

    顾青山顿时苦笑出声。

    这么简单的真相，自己居然被蒙蔽住了。

    他又问伊丽娅：“我有一个很重要的问题，你一定要好好回答我。”

    伊丽娅见他说的郑重，便也正色道：“你说，我听着。”

    “熵鬼这种混沌型魔神，它是怎么杀掉敌人的？”顾青山问道。

    “这个我倒是见过许多次，它们会直接穿透敌人的一切防护手段，直接吃掉对方。”

    “吃掉？”

    “对，熵鬼是无数黄泉道鬼神糅合而成，喜食血肉。”伊丽娅露出嫌恶之色道。

    “确定是如此？”

    “非常确定。”

    顾青山深深的叹了口气。

    这就完全不对劲了。

    当时自己为了探查情况，亲自检查了一些尸体。

    那些尸体的各个器官完好无损，根本没有任何外伤内伤。

    有的尸体甚至尚有余温。

    当时自己判断是神魂一类的攻击，这是正确的。

    但接下来，自己却意外的走了弯路，误以为这是熵鬼或吞魂魔怪做的事。

    伊丽娅说，熵鬼喜欢吃血肉。

    而且自己第一次遇到熵鬼，它就要扑进法阵之内，企图撕咬自己。

    所以伊丽娅应该没有说谎。

    所以——

    杀掉整个城市遗民的存在，并不是熵鬼！也不是吞魂魔怪！

    至于炼狱的怪物，它的手段则是吞噬所有尸体，更无法做到让人不知不觉的死掉。

    忽然间，那道叹息的女声再次浮现在顾青山脑海之中。

    一个念头从记忆的深处冒出来，闪现于心间。

    顾青山忍不住再次苦笑出声。

    看来……自己大意了。

    也确实没想到，诸界末日在线：起源竟然有这等深沉的心机。

    兴许是之前的一次次交手，让它对自己提高了警惕。

    而自己在进入这个遗民的世界之后，因为众神屏障的缘故，一时间心神略放松了些。

    却不知起源早就进入了这里，当自己进入的时候，它已经针对自己进行了处心积虑的层层布局。

    先是熵鬼袭击，然后又用黄泉吞魂魔怪附着在尸体上，让自己发现并斩杀。

    连炼狱的怪物都出动了。

    当自己灭掉一切怪物，炼狱的说客随之出现。

    每一步，每一次遭遇，每一种出现的怪物，都是起源安排好了的。

    在这些层出不穷的诡谲怪物面前，自己虽然看到了一些东西，但却已被引偏了思维的方向。

    “起源……真是厉害。”

    顾青山叹了一声，心中默默的想着。

    看来上一世的时候，整个世界在魔王的秩序面前崩溃，也不光是因为人族见识短浅，实力不足的问题。

    实在是起源太过厉害。

    这一刻，那道幽幽的女声再次出现在顾青山心头。

    “远道不可思，宿昔梦见之，梦见在我旁，忽觉在他乡……”

    女声轻轻的唱着。

    顾青山打了个激灵。

    “走，我们得赶回去！”

    想清楚了一切，他什么都顾不上了，直接抓住伊丽娅的手，朝着海渊之下飞去。

    “你发现了什么问题？”伊丽娅警觉的问道。

    “我觉得我们不应该离开海潮城，唉，大意了。”

    顾青山忍不住摇头道。

    “出了什么事吗？”

    “暂时不知，但是按照我的推断，起源只会在一种情况下罢休。”

    “什么情况？”

    “它已经得偿所愿。”

    “那不可能！”伊丽娅不可置信道。

    顾青山露出一个奇怪的表情，说道：“并非不可能，如果它连那种特殊的存在都可以召唤，那就很有可能……”

    “特殊的存在？你指的是那道女声的主人？”伊丽娅反应很快，迅速问道。

    “是的，这就是真相。”顾青山叹息道。

    所有的海水给他们让开一条路，两人在深蓝色的海渊之中一路下潜。

    回想着那道幽幽的女声，顾青山心中的不安越来越甚。

    “不行，我们得加快速度！”

    顾青山灵力全开，捏了个法诀，身形如闪电一般朝着众神的失落世界飞坠而下。

    某一刻，他突然一拍储物袋，摸出一件东西。

    那是一条手链，上面串着五个铃铛。

    这铃铛手链出乎意料的沉重，带着一股冰寒气息，连灵力都无法将其隔绝。

    顾青山将其系在手腕上，紧紧缠绕住。

    当他朝着海渊的深处飞行，铃铛便迎着风，发出清脆的叮当响声。

    铃铛之音透过层层空间，朝着不可知的世界传去。