    唐学志点点头：“好，我看曹青说的这个方法不错，不过，咱们搭建的不应该是吊桥，而是浮桥。”

    “浮桥？”

    史可法有些疑惑：“将军，搭建浮桥可不是一个小工程，搞不好需要好几天时间，杨大人那边，可是说，让咱在三天内赶到荆门呐。”

    “现在已经过去了一天，眼看天就快黑了，就算过了河，去往荆州，恐怕最快也得一天半左右，时间上，可能来不及了。”

    “是啊，唐将军，咱要不，还是按照之前的方案，趁着天还没黑，先让部分士兵，渡过河去，明日在渡过一部分人，先去荆门，剩下的马队，等河水退去一些，再趟水过河，如此，也不会耽误杨阁老的军令！”张国维觉得，自己的方式，才是两全之策！

    “不''''''''''''''''!”

    唐学志很坚定的摇头：“我鱼鹰的搭桥队，只需半天就可以将桥搭好！”

    “半天！”

    史可法就更不信了：“将军，那可是浮桥啊，这条河虽然不是什么大河，好歹也有近百步宽，要在半天时间内，搭建一座能够供战马同行的浮桥，可不是简单的事情。”

    见识过唐学志打仗，可搭桥不是两军对垒。

    考验是工匠智慧，光凭着一股蛮力，是没有用的。

    张国维和龙在田二人，不好明着反对，去带着质疑之色。

    半天之内，搭建一座浮桥，简直是不可能完成的事情。

    唐学志却没有理会他们，直接让人将李大山找来：“大山，你马上下令，将全军的绳索都集中起来吧，派些兄弟，搭小船先过去，在对岸寻找方便渡河的地方！”

    “是！”

    李大山领命而去。

    他又转而让刘文轩的人，趁着天还没黑，赶紧去多砍些树木回来。

    大军正在安营扎寨，树木山上有的是。

    张国维等人，也不好意思，完全坐享其成。

    便也派了一些人，跟着刘文轩的人，一起，打打下手。

    陆战云带着数十名士兵，划着橡皮筏过河，不久后来到了对岸！

    一小队士兵，划着船过来，如此一共往返了四五次，将三百多人载过河后，天色也慢慢的黑了下来。

    入夜后，气温降至了冰点！

    各营士兵，到了这个时候，都是钻在营里，不想出来。

    有些人也早早的睡下了。

    唯独，刘文轩营中，灯火通明，上百工匠正在抓紧打造木筏！

    唐学志队伍中，是带有一大批工匠的，不过，很多人都还在船上，好在，刘文轩辎重营中，还有些木匠跟随。

    他决定，利用曹青提出的办法，沿着水面搭建一座浮桥，这样，比起吊桥，会稳很多，搭建起来的难度，也低一些！

    入夜后，士兵都需要休息。

    但工匠们，只要手头上有原材料，晚上赶一赶，也就将木排打造出来了。

    到了第二天早晨，史可法和张国维等人，带着人，走出营房，来到河边查探情况时，忽然眼前一亮！

    只见，河岸边上，堆放着一排排崭新的木筏，从斧头劈砍的痕迹来看，都是刚刚加工过的。

    从刘文轩营里，还有好几队士兵，抬着这样的木筏，走出来。

    “刘将军，这，这些木筏，都是你们连夜打造的？”史可法有些不可置信的看着。

    “呵呵呵，大军着急过河，将军下令，这些都是儿郎门连夜赶出来的。”刘文轩呵呵笑道。

    张国维更是一副无比惊骇的模样。

    他本以为，唐学志说搭建浮桥，是等天亮后再开始。

    没想到，他昨天说那番话时，就已经开始了。

    以至于，他都觉得自己似乎跟不上唐学志的思维了。

    士兵们将收集起来的绳索，整齐的摆放在边上。

    两艘小艇，带着绳索，往对岸划去。

    不久后，七八条绳索便拉到了对岸！

    踏踏踏！

    一队士兵，从刘文轩营中开了出来，他们六人一组，由两人抬着一根削尖了的木桩，整齐的站在了岸边上。

    更让人吃惊的是，这些兄弟，人人都是穿着单衣，赤着大脚板出来的。

    晨风吹过时，史可法微微的打了个寒颤：“刘将军，儿郎们这是要干啥！”

    一旁的张国维更是，看着他们这幅模样都觉得冷。

    刘文轩笑道：“带回你们就知道了。”

    说罢，大手一挥！

    “兄弟们，荆门告急，又这条河拦在前面，为了早日赶到荆门，将军有令，让我们半天之内，搭建完成这座浮桥，助大军过河，现在，就该看你们的了。”

    “上！！”

    “是！！”

    “兄弟们，跟我来！！”

    一个军官，站了出来，朝着众人招招手，自己率先一跃，跳入了冰冷的河水中。

    三百健儿，纷纷扛着木桩，拿着工具，跳入冰冷的河水中。

    此时，对岸的绳索已经陆战云等人固定好，士兵们扶着这些绳索，将近三米长的木桩，敲入河道内固定！

    看得张国维、史可法等人，心神大振！

    这种做事风格，在他们军中是不可能出现的。

    更让他们没想到的是，唐学志的人，干这种事情，斗志竟然还是这么高昂。

    “厉害，真是厉害啊！”

    史可法瞪着大眼，道：“唐将军的驭下之术，咱不服都不行啊！”

    张国维的目光，一刻都没离开士兵搭建浮桥的江面上，眸光中尽是佩服和崇敬之色。“是啊，而且，这还只是他军中的一支辎重军，真的难以想象，他能够将士兵训练的这么好。”

    羡慕之余，也有一点点嫉妒！

    试问，天底下，哪个将军，不想练出一支能够纵横天下的强军呢！

    陆战云过河后，并非完全协助搭建浮桥。

    在刘文轩派人在河道打木桩时，他已经派尖兵出去，打探荆门大军的动静。

    谁料，士兵才出去几分钟，便匆匆的赶了回来。

    “将军，不好了，有一支几千人的敌军，朝这边赶来，距离这里不到两里地了！”

    陆战云心头一紧，眉毛挤成了一条线：“敌军，知道是哪部分人马吗？”

    士兵道：“他们大都穿着百姓的一副，军中有少部分穿甲胄的兵，肯定不是官军，但也不是张献忠的直属人马。”

    陆战云赶紧让人通知对岸的友军：“传令，留下一五十人在这里帮忙，其他人跟我来！”

