
　　朱奶奶住院，最受累的自然是李香兰和朱志敏了。

　　老人家晚上得留人守夜，白天就不需要太多人在医院陪房，朱珠就让她妈自个儿跟大姑商量好怎么轮值。

　　她和朱玥不能天天请假，但中午午休还有下午放学的这个时间段，可以来医院照顾奶奶。

　　朱志敏说晚上她就留在医院陪朱奶奶。

　　白天吴家欢也能跑来医院送送饭，左右人手是够用的，让朱珠和朱玥姐妹俩安心上学。

　　就这样过了三日，朱奶**晕目眩的毛病已经渐渐消失，额头上的伤口，也在慢慢愈合中。

　　医生一早过来查房，看了伤势后对李香兰道：“没什么问题了，回去多休息，吃点补血的，慢慢就好了。”

　　李香兰挺高兴，谢过医生后又问道：“医生，那我们是今天就能办理出院手续了吗？”

　　“是的，可以办理出院了哈！”医生笑着回答。

　　李香兰觉得能回家了最好，这样他们照顾起来也方便，省得让朱志敏每天晚上过来陪夜，白天又要让吴家欢跑过来送汤汤水水的。

　　“对了医生，那我妈额头上的缝线，是过两日回来门诊拆线还是？”

　　医生点了下头，回道：“回医院门诊部拆线也行，要是你们村里有卫生所也可以就近去卫生所拆。

　　这个简单，不是啥麻烦大事儿，给付了三五毛钱人家就能给拆线的。”

　　“嗳，我晓得了。谢谢医生！”

　　看医生离开后，李香兰高兴的对病床上的朱奶奶说：“妈，您都听到了？今天咱能出院了！”

　　朱奶奶知道自己这回又给儿媳闺女还有孙女们都添了麻烦。

　　泼了朱永强那死仔包一桶尿又如何？他还不是不痛不痒的？

　　倒是她没想到，朱永强居然敢动手打她。

　　当时他手上拿的是啥，怎么朝自己脑袋上砸过来的，朱奶奶都有些想不起来了。

　　她只记得她当时被砸得眼前一阵发黑，昏昏沉沉间，她看见了自家的老头子。

　　她问老头子，“你是来接我走的吗？”

　　老头子只是笑着对她摆摆手，“家里还得你看顾着，老太婆你现在可走不了。”

　　朱奶奶当时就朝着老头子喊：“你不在了，志国也不在了，就连志勇也是下落不明，我活着又有啥意思？”

　　可是老头子没理她，扭着头走远了。

　　朱奶奶轻轻抹着泪，哽咽道：“我怎么就没让朱永强那死崽子给砸死了？

　　我都这把年纪了，活着也是拖累儿孙，倒不如成全我，拉着那混账玩意儿一起下地狱！”

　　李香兰真听不得婆婆说这些丧气话，她绷着脸说：“妈，你能不能别这么说？

　　您有事了，身体不舒服，我们作为晚辈，照顾你伺候你那是应当应分的，我们什么时候嫌弃你拖累过我们？

　　朱永强那种白眼狼，我们认清楚他的真面目了，以后跟他们家一刀两断，老死不相往来就算了。

　　要让他吃教训，还能让您自个儿也跟着搭上一条命？

　　您就等着吧，就这两天，派出所那边肯定就有信儿传回来。

　　您得打起精神来，好好活着，等着看害咱家的人是啥下场！”

　　前两日朱奶奶总是头晕目眩，没有精神。

　　朱志敏和李香兰说话也是去走廊边上说，所以，朱奶奶还不清楚朱永强被派出所抓了的事情。

　　这会儿听儿媳妇这么说，还一脸狐疑。

　　她刚想问李香兰是咋回事，就听到病房门被敲响了。

　　李香兰忙去开了门，过来的是聂磊和宋青峰。

　　聂磊身上的伤已经痊愈了，缝线也拆掉了，身形一如既往的挺拔高大，有他在的地方，其他人的光芒就会被不自觉的掩盖了。

　　就如宋青峰。

　　论身高，比聂磊矮了半个头，论身材，看着又被聂磊敦厚了一丢丢，论颜值，那真心没办法跟聂磊比。

　　宋青峰单看也不丑，就是得分跟谁比。

　　他成日里跟在聂磊身后混，其实也早就习惯了被‘忽视’。

　　“聂磊来了？”李香兰脸上的笑意亲切。

　　她自从知道朱珠在跟聂磊处对象后，在对待聂磊的态度上，就有了连她自己都没有察觉出来的变化。

　　看待普通晚辈跟看待未来女婿，那是绝然不同的两种眼神和心态。

　　聂磊这几日也是忙前忙后的帮着张罗，李香兰看在眼中记在心里，能不给个好脸色么？

　　“阿姨，我听说奶奶今天能出院了，我过来帮忙办理出院手续，一会儿，我和峰子一起送你们回村里。”聂磊也是一脸灿烂的笑意。

　　朱奶奶朝聂磊招招手，笑咪咪的打量他，越看越喜欢，越看越满意，“辛苦你们啦。”23sk.Com

　　“奶奶，不辛苦，这都是我应该做的。”聂磊说着，招呼宋青峰过来，把挂在床尾的病号资料拿过来，递给了他。

　　“你先去护士站，让护士开条子，然后再到一楼大堂收费处办理出院手续。”聂磊很自然的使唤着好友。

　　宋青峰本就是来帮忙跑腿的，自是毫无怨言，应和一声，跟李香兰交代了一句，就出病房去了。

　　聂磊帮着李香兰将床头柜上的搪瓷缸、筷子和勺子等物什收拾进搪瓷脸盆里，一会儿要带回家的。

　　李香兰忙让他放下就好，她自个儿收拾。

　　聂磊手脚麻利，一看就是干惯了家务活的人，他一边收一边对李香兰道：“阿姨，派出所那边今天有消息了。”

　　李香兰停下来望向聂磊，眼睛里满是期待。

　　聂磊自然不敢在丈母娘面前卖关子，忙开口道来：“朱永强殴打老人导致奶奶昏迷入院，又曾教唆罗汉翻墙入室盗窃分赃，道德败坏，情节严重，法院将会对他量刑判决。”

　　“那.....那聂磊你可知道他会被判多少年？”李香兰紧张的搓着手追问。

　　聂磊漆黑又深邃的眸子里闪动着光芒，“朱永强五年，罗汉十年！”

　　看到李香兰眼中涌起憎恶和不甘，聂磊心知李香兰对罗汉的刑期不满。

　　他解释道：“阿姨，因为罗汉咬出了朱永强，说自己是受了朱永强的唆使才会入室盗窃的，所以，他才能得到减刑。”

　　李香兰知道若不是这样，朱永强单凭一个殴打老人的罪名，怕也判不了五年。

　　她点点头，长长吐出一口气：“这样就挺好的，我能接受！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，091派出所有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 