    陆子池的办公室还是和以前一样。

    和他本人一样有些冷清的装修风格，整洁得有些单调。

    空气里漂浮着淡淡的清香，没有清新剂刺鼻，也没有香水浓烈，不知道保洁阿姨们都喷了些什么在里面。

    夏梓瑶进来的时候，脸上早已经没有了刚刚的扭曲和恼怒，笑得甜美可人。

    她把食盒里的饭菜拿出来，一一摆在低矮的茶几上。

    然后才对陆子池柔声招呼道。

    “子池，快过来先吃点东西再忙吧，不然一会菜都凉了。”

    她进来之后，陆子池和她说了两句话就又埋头工作。

    现在听到她的声音，也只是简单地回了一声，“嗯。”

    头都没有抬一下。

    夏梓瑶双眸半垂，掩盖住眼中闪过的喷涌怒意。

    屋里一时间只能听到钢笔划过纸张，沙沙作响的声音。

    过了片刻，陆子池终于批完最后一份文件。

    搁下笔，从椅子上站起来。

    目光落在夏梓瑶乖巧又带着几分委屈的小脸上。

    心中浮现起几分内疚。

    他大步走了过去，在夏梓瑶对面坐下。

    扫了眼桌上精致的小菜，轻声道。

    “这些事情李木杨会替我安排好，你现在身体不方便，不用那么麻烦送这些过来。”

    夏梓瑶顿时眼眶泛红，嘴角勉强勾起个笑容道。

    “我知道了，是我打扰到你了。”

    陆子池皱起眉，“我不是这个意思，只是担心你的身体。”

    夏梓瑶伸手抚上自己的肚子，隔着衣物，轻轻地来回抚摸着。

    幽幽叹息道，“你最近总是早出晚归，我都没见到你几次，更别说是孩子了。每天都在想你又见不到人，这比出趟门来找你折磨人多了。”

    陆子池沉默了好一会。

    让步道，“以后我尽量早点回去。”

    说完这一句，像是怕她再说出别的什么似的，马上拿起摆在一边的筷子，夹了口菜放进嘴里。

    “很好吃，谢谢。”

    夏梓瑶满足地笑笑，“你慢点吃。”

    两人看上去就像是相处多年，和睦默契的一对夫妻。

    此时要是有人进来，肯定会愧疚于自己打破了他俩之间温馨亲昵的气氛。

    只有夏梓瑶心底的紧张和怒意在交织缠绕。

    正是因为认识他很多年，她才能感觉出他的敷衍和犹豫。

    真的和以前不一样了。

    她有些惶恐地发现，他对她真的和以前不太一样了。

    “对了，伯母让我问你个事。”

    她内心复杂得像是团解不开的乱麻，但脸上依然维持若无其事，帮他倒了杯水，接着缓缓开口。

    “下周潇潇不就要出国了嘛，让我们这周末一定要回去，一家人吃个饭。”

    陆子池轻轻“嗯”了一声，接着吃着食盒里的菜肴。

    夏梓瑶等了好一会，他都没有接过话头，屋内一时间弥漫着寂静。

    她只能自己继续闲聊。

    “转眼间潇潇也长成大姑娘了，没想到第一次尝试自己生活就要去国外，不知道她一个人能不能适应！”

    陆子池淡漠地道。

    “她已经是大人了，肯定要写着自己照顾自己，不能总是指望家里。”

    夏梓瑶笑道，“这么说起来，她肯定可以。别的不说，很少见到像她这样对人这么细心的人，还一直照顾我！前两天还约我，问我在她走之前能不能一起去逛街购物，很担心过两月我的肚子大起来，没有衣服可以穿。”

    陆子池瞥了眼她的小腹，那里已经微微隆起。

    只是她太瘦，又穿得宽松，不坐下的话其实压根就看不出来。

    他没有反对，“想去就去吧，只是别跟着她一起疯逛，累坏了自己。”

    “我有分寸的。”夏梓瑶依然甜腻地笑。

    话说到这里似乎就已经没有了接下去的可能。

    陆子池吃饭的模样很斯文，一口一口放进嘴里，从来不吧唧嘴。

    但这并不代表他吃得慢。

    相反的，他吃的无比的快，好像吃掉食物除了维持饱腹感之外没有任何意义似的。

    很快他就放下了筷子，拿纸巾擦了擦嘴。

    “吃完了。”

    夏梓瑶笑眯眯地把食盒收起来。

    陆子池站起来，问她，“我让李木杨送你回去？”

    夏梓瑶收拾食盒的动作顿了顿。

    片刻之后才抬起头看他，眼中带着恳求。

    道，“我好不容易才能在这里见你一面，还说了上几句话，子池，你别这么着急赶我走好不好？”

    她实在太懂怎么样抓出陆子池心底的怜惜和内疚感。

    只是两三句话的事，陆子池犹豫之间已经松了口。

    “我下午还有一个会要开，如果你不介意的话，就在这里坐一坐。”

    “不介意！”夏梓瑶急忙答应道，“我可以等你下班了再一起回去的。”

    陆子池点点头，“好。”

    说完这一句，他便迈开长腿，回到办公桌后的椅子上坐下。

    又捡起新的一叠文件，神色认真地翻阅起来。

    夏梓瑶紧紧盯着他的动作，心底已经在翻江倒海。

    她回想起刚刚在李木杨办公室里翻到的文件资料，很想直接问他到底是真是假。

    但她也清楚的知道，如果问出口，就要有勇气承担他有可能承认的后果。

    她本来只是抱着赌一把的心态来寻找他改变态度的原因，没想到老天爷直接给她扔出了一颗原子弹。

    林晚，林晚。

    她在心底默默念了好几遍。

    每一遍都咬牙切齿，恨不得她现在就站在自己面前，能冲上去真的咬她几口！

    如果说今天之前的夏梓瑶，因为害怕，不想惹得陆子池不快，处处谨小慎微，绝不做他肯定会讨厌的事。

    现在的夏梓瑶就是被妒火填满胸膛的雌兽，只要能维护住自己的地盘，什么她都能做得出来。

    一整个下午，她坐在陆子池办公室的角落里，安静得像是不存在。

    表现得像是个，害怕一打扰到他，就会被他赶出办公室的卑微可怜人。

    因为她很清楚只要这样，陆子池就绝对不会开口要她先走。

    但其实，她整个人早已如同被无边的黑暗侵袭。

    一边神色温柔地抚摸着自己的肚子，一边在脑子里疯狂计划着，到底用什么方法可以一劳永逸解决林晚的问题。

    更重要的是，怎么样能处理掉她肚子里的孩子。

