    “我看到的未来，可不是这个样子……”宋健脸色难看的朝着斯沃船长望去，斯沃船长指尖的那枚银币，正以肉眼可见的速度，迅速崩溃瓦解，变成一堆细碎的银屑慢慢消散不见！

    “原来，并不是时间法则，只不过是触摸到了一些关于时间领域的皮毛而已！桀桀桀~”斯沃船长盯着宋健，脸上露出了一丝狰狞的笑容。

    如果斯沃船长没有出手，宋健会再捕获一条暗金颜色的流光，等级最少可以提升五级以上，这至少节省了宋健三到五年的练级时间。

    然而斯沃船长却使用了一枚珍贵异常的“厄运银币”，触碰了宋健的命运丝线，引起了连锁反应，造成了宋健之前看到的三秒情景，发生了改变。

    这样做，对斯沃船长没有一点好处，属于损人不利己，但它宁可浪费一枚极其珍贵的道具，也不想看到宋健获得更多好处，可见其心性有多恶毒！

    不过斯沃船长现在也可以确定，之前宋健获得的那枚果实，里面蕴含的是时间法则之力，一想到自己可能领悟时间法则，斯沃船长的心，就好像有千百万只甲虫噬咬一般！

    “我曾经距离最强法则，仅仅一步之遥，一旦我能领悟时间法则，说不定直接就能成为死神的属神，该死的宋健！”斯沃船长咬牙切齿，虽然干扰了宋健捕获流光，但斯沃船长仍然一点也不解气，它甚至想将宋健碎尸万段！

    就在这时，时间到了，所有剩下的流光，全都消失不见，遁入虚空之中，实际上，这些流光蕴含的资金精粹，全部被幽灵船吞噬了，用以幽灵船的晋级！

    “离开！”宋健看了一眼斯沃船长，直接在心里默念道，很快，宋健就被一道白光笼罩，消失在甲板上。

    此时，甲板上只剩下四个人，看到宋健离开，立刻又有两名玩家选择了离开，他们自觉已经收获不少，对于娜迦海岛一日游，并不如何看重。

    “该死的，你倒是跑得快！”斯沃船长脑海中原本已经开始盘算，如何在娜迦海岛再坑宋健一下，甚至直接借助娜迦海岛上的怪物，将宋健杀死，没想到，宋健竟然选择了提前离开，这让斯沃想了一大堆恶毒主意，结果却全都落了空！

    “斯沃船长，我们能在娜迦海岛招募一些追随者吗？不知道娜迦厉害不厉害啊！”剩下来的两名玩家，其中一人好奇问道。

    “是啊，娜迦海岛可是游戏新开放的地图，之前还不知道怎么去，现在运气好，能过去见识一下，回去也好和朋友们吹嘘一般，嘿嘿！”另外一人笑道。

    “嘿嘿嘿嘿，你们绝对会不虚此行的！”斯沃船长看着两人，脸上露出了一丝诡异的笑容：“追随者，想要捕获娜迦作追随者，桀桀桀，你们最多成为娜迦的食物，而不会是主人……”

    ……

    此时的宋健，已经出现在海边，此时有不少玩家正在海边猎杀怪物，这里是三十级的怪物区域，刷新很快，而且这里的怪物，有一定几率掉落珍珠，珊瑚等价值不菲的宝物，卖到系统商店，也可以发一笔小财，因此很多玩家都喜欢在海边打怪升级。

    看到突然出现的宋健，很多玩家都露出了好奇的神色，但看到宋健的等级是骷髅等级，许多玩家都脸色大变，一些玩家甚至朝着远处躲去，似乎宋健是一只突然出现的猛兽一般。

    宋健回到希望之城，开始盘点这次的收获。

    虽然最后一条流光因为斯沃船长的阻碍，没有捕获，但宋健的等级，却在七天的时间，提升到了一百一十级，距离传奇境的门槛，也只有十级的差距！

    游戏里NPC想要升到一百二十级，达到传奇境的门槛，需要经过几十年的辛勤修炼，但对于玩家来说，这个时间会大大缩短。

    而且NPC即使达到一百二十级，想要突破到传奇境，也需要四处游历，寻找机缘，而玩家，则只需要按部就班，完成游戏系统发布的突破任务就能直接进入传奇境。

    因此玩家被游戏里的土著们称为神眷者，并不是没有道理的。

    “等级升到一百一十级，而且还获得了时间法则印记！”宋健坐在城主府，心中暗道：“最重要的是，在那个能够获得婆娑果的碎片宇宙，种植了一颗属于自己的生命树，现在生命树还处于生长期，一旦达到成熟期，宋健就能通过生命树，随时进入那片碎片宇宙，可以说，那里将来会成为宋健的后花园，能够源源不断的为他提供法则果实！”

    “领悟法则之力，是传奇境突破半神境的关键，多少传奇境强者，就是因为卡在法则之力上，虚度几十年甚至上百年，直到气血衰竭，再无突破可能，最终化为一捧黄土……”宋健自言自语道：“而我，能够源源不断的获得法则果实，也就意味着能够源源不断的制造半神级强者，到时候，希望之城战盟，一定能够成为最强大的战盟！”

    一连几天，宋健都在希望之城，什么地方也没去，希望之城发展的太快，现在已经朝着五级城市迈进了，虽然距离五级城市还有一段很长的路要走，但所有希望之城的高层，都对此充满信心，认为希望之城必定会成为玩家建造的城市里，第一个成为五级城市的存在。

    修炼之道，张弛有度，宋健在希望之城的这些日子里，并没有出去打怪升级，除了处理一些城市的事物外，几乎所有的时间，都用在了时间法则的领悟上。

    虽然没有了法则果实的辅助，但有着时间法则印记，宋健还是能够触碰到一些时间法则的气息，不过足足一个月的时间，收获几乎可以说没有，只是对时间法则的气息更加敏感了一些。

    “宋健，宗门准备开放星空万族秘境，只要传奇境以下弟子都能参加，机会难得，可千万不要错过啊！”

    就在这时，一条宗门消息，突然出现在宋健眼前，让宋健眼前一亮，忍不住站起身来！

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的1000起点币~

