    生物研究中心外部，通往军械库的林荫小路上。

    结花抱着资料夹板缓缓走着。

    柔和的晚风轻轻吹起她的长发。

    在她脸颊上落下轻柔一吻随后快速离去。

    结花现在有些苦恼。

    每次见到夏龙，她感觉自己都无法很好控制住情绪。

    那个人冲自己笑一笑，心脏就不争气的加速跳动起来。

    结花回忆往昔。

    过往一幕幕，像是胶片倒放般清晰的在脑海中浮现出来。

    格斗训练输给洋子，自己与夏龙一起去超市采购，然后遭遇伪装成女性的匹特星姐妹；

    维修特空机时，夏龙专注的面庞，自己拿手帕为他擦汗；

    熬夜改造乌英达姆晕倒，后来听队长说那家伙很紧张的照顾自己；

    军械库解散后，他被调到食堂，每天都坚持给自己送便当；

    ……

    结花回想起过往这一幕幕。

    心里忍不住升起一个大胆的念头：

    难道说夏龙桑也喜欢自己吗？

    不然为什么不见他对洋子这么上心过。

    如此明显的对待，不是喜欢是什么？

    但……

    万一自己表白了，夏龙桑不是这么个意思怎么办？

    那岂不是以后见面都尴尬

    结花想到那个可能性，顿时摇了摇头。

    算了，这样子也挺好的。

    结花低垂着眉眼，长长睫毛在脸上打下一小片阴影。

    我不想失去夏龙桑，但我也想知道他对我的看法。

    到时候旁侧敲击一下好了。

    嗯，就这么办！

    就在结花打定主意的时候，身后忽然就响起一个熟悉的声音。

    “结花！”

    “夏龙桑？”

    结花转过头去，就见夏龙正小跑着往这边赶来。

    夏龙一边小跑，一边想着等会儿该怎么开口。

    镝木说的对。

    莽就完事了，想那么多干嘛？

    犹犹豫豫的，真是没点男子汉气概。

    嗯，等会儿跟结花先打个招呼，然后……

    夏龙脑海还在策划，忽然一个声音陡然响起。

    【帝骑装甲与帝皇铠甲融合完毕！】

    【破坏世界，连接一切，天道掌控】

    【庆贺吧！】

    【最强铠甲就此诞生了，它就是——】

    【……】

    【宿主，你说啥名合适？】

    夏龙听完脚步一顿，差点学奈绪美来个平地摔。

    合着你自己都没想好啊！

    那你庆贺个鬼啊？

    夏龙忍不住在心里吐槽。

    下一妙，他就发觉不对劲了。

    全身力量忽然自主运转起来，像是受到什么刺激般。

    赤金色的光芒陡然自体表释放，并有铠甲虚影陡然浮现。

    此刻，夏龙与结花距离不足十米。

    结花看着夏龙陡然变成了发光体，立刻惊讶的瞪大眼睛。

    这什么情况？

    下一秒。

    一道莫得感情的念诵声陡然响起。

    【铠甲合体！】

    结花被这忽然的声音吓了一跳。

    随后就见夏龙周身铠甲虚影陡然附着其体表。

    很快，一个她心心念念的身影就出现在了眼前。

    假面骑士帝骑？

    不对，与帝骑初次登场不同。

    眼前的帝骑装甲仿佛经过二次升级一般，要更加尊贵霸道。

    只是静默着不懂，浑身上下就充斥着一股皇者风范！

    头部面罩为黑色。

    碧绿的双目变成血般的猩红。

    猩红双眼中间的竖形条码换成醒目的亮金色。

    胸口是看上去就极有分量的金色铠甲。

    四肢同样附着金铠，内里将肌肉线条衬托明显的黑色紧身衣。

    紧身衣腰部两侧有醒目的品红色条纹。

    腰带大体造型以帝骑神主腰带为原型。

    外壳主色调为金黑色，五行晶石将环绕一周将屏幕包裹。

    腰带左侧悬挂是极光卡盒剑（收纳形态）。

    腰带右侧为太极图案的转轮，转动就能发动各种必杀技。

    双肩后是一件完全能光能量构成金色披风，质地透明，迎风飘展。

    仅仅是一眼，就让结花完全移不开目光。

    “夏龙桑，原来你就是帝骑？”

    夏龙：“……”

    我要是答应了，你能发誓不解剖我么？

    夕阳下。

    橘红的霞光打在帝骑铠甲上，折射出一片梦幻般七彩光芒。

    也照亮少女惊喜的面庞。

    夏龙感受着体表大江般奔涌的力量，丝毫没有惊喜的感觉，有的只是不知该怎么开口的尴尬。

    “那个……”

    “夏龙桑，我能和你拍张照片吗？”

    夏龙话还没说完就被结花打断了。

    随后就见她高高兴兴跑了过来，然后自然站在自己身前伸手了举起手机。

    “夏龙桑夏龙桑，你摆个pose呗？”

    “哦哦！”

    夏龙有些没回过神来，右手已经比了个死亡剪刀手。

    伴随‘咔嚓’一声，两人第一次同框就此定格。

    “哇啊，这张照片很不错哎，夏龙桑，没想到你还听上镜！”结花看着手机里的照片兴致冲冲道。

    夏龙解除变身，体表铠甲瞬间化作金色光影随风消散了。

    他看着眼前笑容满面的结花。

    犹豫了下，夏龙还是开口问道：“结花，你就没什么想问的吗？关于我是帝骑这件事。”

    结花闻言放下手机，缓缓转过身看来，乌黑明亮的眼睛蕴藏着笑意。

    “当然了，我现在心里可全是疑问。

    但你隐瞒至今不说，肯定是有原因的。

    等你什么想说了，那时候我再听吧！

    放心吧，你的身份我会替你保密的。

    不过……夏龙桑你能不能让我采集一下你的皮肤样本！”

    结花说到最后语气一转，一下子变得狂热起来。

    然后就从荷包里摸出一只便携式样本储存机制扑了过来。

    夏龙还未反应过来。

    结花已经围在自己身边，像只欢闹的麻雀叽叽喳喳叫了起来。

    “实在不行的话，头发也可以，真的求求你了！”

    “可以啊，不过有一个条件。”

    夏龙偏头躲过结花的手，退后一步笑着说道，“只要你答应，我不仅给你我的头发样本，还把赛雷布洛交给你随意研究。”

    “赛雷布洛？就是那个在背后操控一切的邪恶外星寄生生命体啊？”

    结花闻言，先是一愣随后立刻兴奋起来。

    “什么条件快说，只要是我做得到都没问题！”

    “话可别说的这么满哦！”夏龙伸手食指摇了摇，心却不争气的快速跳动起来。

    “夏龙桑你就别卖关子了，到底是什么条件嘛？”结花噘着嘴，语气缠人的问道。

    夏龙深呼吸一口气。

    随后伸手从奖池空间中，取出一个被封得严严实实的透明罐。

    罐内一只大海鳐正精神的挣扎着，躯体将罐壁撞的响动不已。

    正是赛雷布洛！

    夏龙双手捧住透明罐子。

    像是递情书似的，往结花身前一递。

    然后他微微弯腰鞠躬，鼓起勇气喊了出来。

    “结花，请你……和我交往吧！”

    被关在罐子里的赛雷布洛闻言停止了挣扎。

    猩红的双眼傻了般看着眼前的结花。

    它过去成附体过粟山长官，因此知晓结花的古怪癖好。

    下一秒，它挣扎的更起劲了。

    混蛋，放我出去！

    你?想杀我就直说！

    没必要绕个弯子这么折磨我！

