
　　“还不是因为陈师弟！”高近平瞟了一眼陈子安道，“你马师兄也不知道从哪儿打探到的消息，知道陈师弟也会参加，这小子怕丢脸，就怂了！”

　　马志浩脸一红，干咳了两声，“大师兄，我那不是怂，我这是想着让小师弟出出风头！毕竟，咱们财务人能上电视的机会可不多。”

　　高近平没有作声，轻轻啄了一口茂台，也懒得去拆穿他。

　　“小陈，最近上面对农业股的检查，是你们这个节目搞出来的事儿吧？”朱益民已经是第三次往自己的酒杯中倒酒了。

　　“恩，我们去湘迪诺做现场审计的时候，发现了一些异常。”陈子安将自己在湘迪诺的审计向众人进行了一番详细的介绍。

　　朱益民点了点头，“农业这个板块确实水比较深！若不是你们实地这样盘查，光靠常规的审计手段，恐怕很难发现这种系统性造假的案例。”

　　“志浩，你得好好向你陈师弟学习。”高近平正色道，“多出去走走，关在屋子里是对你实务水平的提高没有好处，咱们虽然以理论研究为主，但其实很多会计理论都来源于实践之中。”

　　“那可得您和朱老给我多安排安排。”马志浩道。

　　“你啊，就是缺乏你陈师弟这种锐气！”高近平道，“瞻前顾后，死要面子！一个Offer节目都不敢应战，以后还怎么站上国际舞台？看看你克哲师兄，英语四级都没考过，单词也不认识几个，都敢和崔老一起去米国。”

　　“受教了，师兄！”马志浩答应道。

　　“别不服气，你财务天赋颇高，假以时日，一定会比我更好！但前提是，你这心智要尽快成熟起来。”趁着今天，高近平也是借机在众人面前敲打下马志浩。这个少年天才，在心性上确实打磨的不够，比起陈子安来，差了不少。

　　“行了，近平，也别说志浩了。”朱益民笑着道，“人嘛，总有个成长的过程，哪有人一下子就能一步登天的。”

　　他又看了看陈子安，眯眼说道，“小陈啊，湘迪诺这事，你自己得多个心眼。对方花了这么多钱在体外系统造假，只有一个目的，上市圈钱！现在，这事被你搅黄了，这幕后之人，多半不会善罢甘休。”

　　“好在你没在湘城，这些人虽然在湘城有些能量，但想来也未必能影响到蓉城，不过呢，凡事，小心为妙。”

　　“明白，朱老。”

　　朱益民说的这事，陈子安之前也想过，不过在他看来，毕威事务所湘城分所的汪小璐几人只怕处境比他更为不妙。好在，毕威在湘城也算是一家公众机构，和众多上市公司以及大型企业都有关联。

　　湘迪诺那帮人即便要下手的话，也得掂量掂量。

　　“黄家姑娘，听说你不准备考研？”徐华东看着自己的学生，微微有些不满。

　　“是的，徐老。”

　　“小陈不考研是因为他有事业，你说你一个女娃子，这么着急上班干嘛？”徐华东劝道，“我看你也不像是太缺钱的样子，这么好的财务底子，不继续深造的话，有些可惜了。要不再考虑考虑？我听老孙那边说，也找你谈过几次，都给你保研名额了。”

　　“徐老，我就是耐不住寂寞。”黄希撅嘴道，“而且，我觉得陈学霸说的不错，早一点出来接触实务，并不意味着就放弃了会计专业上的探索。刚才高师兄不也说了理论也是源于实践的嘛！”

　　“那是对男娃子说的。”徐华东用手指点了点桌子道。

　　“老徐，我说，现在的年轻人都有自己的想法，只有大的思想上没有错，你就不要管这么细了，小黄又不是要脱离会计专业。我看啊，先工作也没啥不好，工作几年再回头来考MBA的人比比皆是吗，你这思想观念也该改改。”朱益民在一旁插话道。

　　“是啊，徐老，这年头，弄个研究生学历还不容易？”陈子安道，他还真有些怕徐华东将黄希劝来继续读研了，“不管是读研，还是工作，只要都是用心在财务这条路上不就行了？”

　　徐华东想了想，点了点头，有些狐疑的看了看陈子安和朱益民，“你们俩不是一向不对付吗？怎么今天感觉一个鼻孔出气？”

　　朱益民端起了酒杯，和自己的老朋友碰了一杯，“拿人钱财，还不得替人消灾啊？”

　　......

　　这顿饭，因为有茂台的原因，朱益民和徐华东话多了不少。

　　几人一直吃到了下午三点。

　　“小陈啊，以后可得多来看看我们几个老家伙。”在国家会计学院的门口，朱益民红光满面的对陈子安说道，今天中午，他和徐华东两人喝了整整一瓶茂台，剩下两瓶一人分了一瓶。

　　至于崔立澜，谁让这下子这个时候去米国了呢？

　　“朱老，明白。要不下次给您带几瓶路易十三？”陈子安微笑说道。

　　“路易十三？”朱益民摇了摇头，“洋酒都是嘘头，又贵又不好喝，我们几个还是习惯了喝咱们国内的白酒。”

　　“那行，下次，我搞两瓶年份好点的。”

　　“不要买到山寨货了！下次，我得好好教教你怎么甄别正品的茂台，这方面，会计学院里面，我认第二，没人敢认第一，是吧，老徐？”

　　徐华东附和道，“没错，你第一！”

　　只要能喝到茂台，你就是说第一第二第三都是你，也没问题！

　　……

　　江沪财经大学门口。

　　“后天我要去原点中文，你要不要一起去？”回来的路上，陈子安迟疑了一下，看着黄希问道。

　　“谈业务？”黄希轻轻摇了摇头，“我就不去了，也不合适，一会还说我是走后门进来的。”

　　陈子安点了点头。

　　“我过几天就去燕京了，下次咱们原点中文见。”

　　望着陈子安远去的身影，黄希的心中突然涌起了一丝落寞和一丝期盼。

　　难道这就是喜欢一个人的感觉？

　　她摇了摇头，把手揣进了卫衣的口袋，往学校里面走去。

　　在这方面，她更喜欢的是顺其自然，跟着自己的感觉走，但要说让她主动去向陈子安表达这种朦胧的好感，还做不到。

　　翌日下午，陈子安在安伟诚的安排下，见到了大众评点网的创始人章滔。

　　章滔中等个头，皮肤有点白，和他三十岁上下的年龄相比，发际线显得比较高。

　　“陈总，评点网的业务我就不再介绍了。”章滔笑着说道，“想必，你应该非常清楚了。”

　　“章总是个爽快人，咱们就不用客套了。老安已经把评点网这几年的事儿给我说了下。”陈子安道。

　　“安兄弟这几个月可是辛苦了，还和我们的业务人员一起去外地落地城市，我还从没见过这么敬业的投资人。”章滔道，“陈总手下果然都是年青才俊！”

　　“这么说吧，章总。”陈子安的双眼眯了一下，“大众评点，我有兴趣投资。”

　　“陈总果然眼光如炬！”章滔心中一喜。

　　“1,000万！”陈子安开口说道。

　　章滔愣了一下，感觉幸福有些来的太突然，又或许是之前红山这些知名风投的不看好降低了他的期望，他本来觉得，这次天使轮融资能有个500万就不错了。

　　怎料，陈子安这一开口就是1,000万！

　　见章滔有些木然。

　　陈子安接着说道，“1,000万是我对大众评点网现在的整体估值。”

　　章滔顿时心凉了半截。

　　1,000万？长期留学的他，在对企业价值的认知上比较偏米国的观点，侧重于看中用户流量以及价值，而华国国内目前在投资领域还处于一个早期阶段，主要还是依赖于利润，现金流这些传统指标的判断。

　　按照米国的标准来看，自己的大众评点在这一年半的运营之中，已经拥有了好几十万的活跃用户，目前只是缺乏一个合理的变现手段而已。

　　1,000万的整体估值，太低了！

　　以章滔自己的标准来看，5,000万左右的估值是他的心理价位，按照这个估值，自己大概被稀释掉10%左右的股权，换来500万的融资。

　　“陈总，1,000万估值太少了！”章滔苦着个脸道。

　　“章总，我已经很有诚意了。”陈子安叹了一口气，脸上呈现出一副挣扎之色，“你是不知道，我在公司里说我准备投资大众评点，除了我和老安，其余的人都是清一色的投反对票！”

　　“我们俩是力排众议，顶着所有人的质疑来投资这个项目！”他轻轻摇了摇头，“一个连红山、IDG这些顶级风投机构都看不上的项目。”

　　“章总，你认为在没有资金量的情况下，大众评点还需要多久才能找到属于自己的盈利模式？”陈子安注视着章滔的双眼，“这个问题，你给不出答案，我也没有答案，所以，我们都是在赌！”

　　“从目前来看，风险远远要大于收益，这点，你承认吧？”

　　章滔被他带上了节奏，情不自禁的点了点头。

　　“你是愿意守着你心中的估值和大众点评一起死掉，还是让我们进来，赌一线生机！”陈子安看着他道。

　　章滔深深吸了口气，阴霾着的脸忽然扬起，嘴角一丝苦笑，“陈总要投资多少？”

　　见章滔接受了自己的报价，陈子安不动声色地说道，“600万！”

　　现在大众评点网的注册资本是100万，按照1,000万的估值，陈子安若是这次投资600万的话，也就是说，章滔需要转让60万的股权给井九科技，这也意味着，井九科技将成为大众评点网真正意义上的大股东！

　　“不可能！”陈子安话音刚落，章滔便叫了起来。

　　没有哪个公司，在天使轮就把实控权给搞丢了！

　　“最多30%！”章滔咬了咬牙继续说道，在他计划之中，最多是转让10%得股份。但因为估值被压了一头，10%也就100万得资金，按照现在得烧钱速度，起不到什么作用。

　　300万，300万或许自己还能撑一阵，趁着这段时间，再多跑跑银行，看能不能贷个200万。

　　“那章总就找别人吧。”

　　陈子安不以为然地站了起来，转身往办公室外走去。

　　章滔有些郁闷，这完全不是自己想象中的谈判节奏啊。他赶忙朝安伟诚使了个眼色，安伟诚追了过去，有些为难的道，“老大，你看，要不要再谈谈？”

　　“谈？有什么好谈的？1,000万的估值现在除了咱们，哪家机构还敢给？明摆着要打水漂的事情。老安，我也就是看着你在这边几个月也着实辛苦，这600万，也就当给你练练手。”

　　他的声音不大不小，刚好能传入章滔的耳中。

　　安伟诚皱了皱眉，他有些分不清陈子安这话是真是假？

　　“老板，不然咱们少收点？”安伟诚试探着问道。

　　“少多少？”陈子安反问道。

　　“45%！”章滔在他身后突然出声，公司的控制权，他确实不想放下。

　　“51%，两外90万，算公司借你的。”陈子安沉声说道。

　　章滔闻言，心中有些发凉。

　　51这个数字，对方显然是经过了慎重的考虑，也是在向自己表明了想要有控制权的态度。

　　章滔有些搞不懂陈子安的想法，一般情况而言，作为财务投资者来说，不会成为公司大股东。因为，公司的业务还得依靠原来得经营者。像陈子安这样，天使轮一上来就要控制权的，恐怕还是华国第一例！

　　“能给我一个理由吗？”章滔问道。

　　“大众评点给你，你救不活，给我，还有三成的希望。”陈子安转过身来，眼神锐利，“章总，我也是为了大众评点的未来着想！还有，即便我成为了控制人，你也依然是大众评点网的总经理。”

　　“你有变现的渠道？”

　　“有些想法，不过，也不敢打包票！也是赌！”陈子安道。

　　“还请指点一二吗？”

　　“那就要看你的态度了！”

　　“好！我答应你的条件！”章滔也是个果决之人。

　　陈子安嘴角微翘，笑了起来，“老安，拟下合同模板，我和章总谈谈大众评点网的未来！”

　　......

　　这一次谈话，从下午四点一直聊到了晚上十点！

　　章滔看着这两个年轻人离开的背影，心中不免感慨，后生可畏！

　　或许，这笔买卖，自己不算吃亏。

　　而陈子安则有些按捺不住内心的喜悦，这可是未来估值好几十亿的公司！被自己一千万给拿下了！

　　白菜价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十八章 白菜价免费阅读。https://xs.23sk.com 