    这种感觉，相当于某位享有盛名的武林名宿，施展盖世神功，使得天地变色。

    天下武林高手皆为之侧目，却在下一秒被人用板砖敲死在弄堂里。

    好比叶孤城施展盖世绝学天外飞仙，没死在西门吹雪手中，却被小贼击败。

    这种既视感真的很强列。

    前一秒，李长河还在感慨她的战力惊人，宛如开挂般召唤出那声势浩大的红色巨人。

    心里想着，不愧是排行第二的高手，斩舰人，斩的没准还真是舰船，此子恐怖如斯，若为敌手该如何对敌云云...

    下一秒，就看到她被人打飞。和碎石、玻璃一同从高空掉落。

    这落差感使得李长河为止一愣，随后警醒：“上面还有什么怪物？”

    这很不应该，不说顶层的其他【玩家】是否藏有什么强大的底牌。

    在一位【玩家】爆发战力的时候，不应该暂避锋芒吗？

    要知道，此刻还在厮杀的【玩家】都是以取得本次七王之战胜利为目标的。互相之间可都是敌手。谁敢露出破绽，谁就是猎物。

    在面对剑阶这种声势的攻击下，【玩家】要考虑的应该是保全自己，而不是正面对抗！

    而现实却是，某人在这一刻选择了进攻，并且还将剑阶击飞。

    会是谁？骑阶膝盖中箭当了个三秒男现在应该在卡门重工。

    狂阶那家伙自己算是交过手，应该也没有这种实力。不然，他当时直接便能打破【五重骨门】。

    术阶那阴逼？也不应该，他现在应该躲在附近的某个交流里操控着傀儡。他根本不可能正面出现。

    那就剩下杀阶了。

    不是吧？还真就拿刺客开无双？

    也不对啊，他当时也在围攻李长河，有这种实力早就一刀突破骨门砍死卢卡了。

    看到秋问天掉落的瞬间，李长河大脑飞速旋转，思考着各种可能。

    随后见掉落中的秋问天毫无反应，便快速说道：“婷哥，交给你。我先叫醒那家伙！”

    “好！”

    情况紧急，不需多言。

    云婷的倩影浮现，黑色发丝涌动，抓住几米外的空调外机，直接将李长河拽离原地。

    同时，发丝涌入李长河的衣内束缚住手脚关节，接管了李长河的身体控制权，翻身落地，行动之间竟然毫无偏差。

    而李长河则已经闭上了双眼，专心控制天空中的三只黑鹰。

    这是李长河和云婷练习长时间练习的成果，在【神秘岛】那次炮轰时出现过。

    当时敌方【玩家】雪影，利用自身机械精通的技巧，在森林深处进行超视距作战。

    直接轰杀了胡少在内的大唐将士，连月神和自己都受到波及。

    在掉入海里的时候，李长河便是处于意识模糊的状态。若非云婷及时用发丝接管李长河的身体，估计就给淹死了。

    这便是李长河的思路，若是和云婷配合得当。自己便可以多出一个战斗风格。

    于是在很早之前，便开始训练自己的反应能力。

    如同开启兵武超凡的那首小调。

    要是经过长时间锻炼，将肌肉的本能反应提升到能跟上云婷的操作意向的程度。

    比如感受到发丝扭动的意向，身体直接作出动作。要是能锻炼到这种地步，那便完美了。

    至于此刻让云婷接管的原因便是【黑鹰召唤】的三个视角，李长河还不能完全掌控。

    要在躲避这些落石的情况下，还控制黑鹰视角，对于现在的他来说太过困难。

    另一边，半空中的秋问天精神恍惚，口鼻冒血。头部朝下的掉落这，攻击时产生的反震险些将她震死。

    即便有所预料，在出手前便已经将契约者雅米护在身旁，打算攻击的时候趁机逃离。

    却还是低估了对方的战力。对方竟然选择和自己硬碰硬！这是什么傻子和疯子？

    这种威力的攻击，他难道感应不到吗？

    “咳！”秋问天感觉到眼皮十分沉重，无法抵抗的睡意袭来。

    “不行...真扛不住了。连...硬币都拿...”

    秋问天仿佛回到某个风和日丽的清晨，躲在被窝里的自己听着父母的呼唤，缩着脑袋回应：“再睡一会，就一会。就...”

    回应她的不是严厉的母亲，也不是宠溺的父亲。

    而是一声震耳惊空鹰唳。

    隐隐有种‘睡你**起来嗨’的意思。

    同时感受到胸口一痛，仿佛被什么东西撞到。

    秋问天如梦初醒，双眼猛的睁开。凌厉的目光仿佛有刀光剑影闪过。

    她看到了一只黑鹰正俯冲在自己身边，并对着自己发出震耳欲聋的吼叫声。

    “召唤物...弓兵的吗？”秋问天咳出一口血水：“多谢了，你这色鹰！带个路！”

    随后，猛地搂住身边早已昏迷的雅米。这是被震飞之前便想好的计策，在施展攻击后，立刻带她离开。

    可惜被震晕了，差点带着这女孩活活摔死。

    之前披在她身上的黑色大氅，此刻忽然展开，某种鸟类的虚影浮现。

    黑色大氅竟然变成了滑翔翼，带着两个娇小的身影冲出碎石掉落的区域。

    李长河一愣，他本以为对方会用某种手段固定在外壁上。没想到这家伙有滞空能力，直接整出一个翅膀。

    有机会也整个滑翔翼或降落伞，至少可以保险一下。

    立刻操作黑鹰追上，并在前方进行带领。

    “总算是赶上了。”

    已经来到安全地点的李长河，捂着眼睛松了口气。

    操控三只黑鹰冲进正在掉落的碎石瀑布，比想象中的还要困难。

    好在其中一只找到机会唤醒了秋问天。

    一开始，便有一只黑鹰直接被掉落的玻璃划破翅膀。消散掉了。

    还有一只黑鹰也不知道撞倒什么玩意上....

    李长河感觉到眼珠子仿佛都被爆掉了。

    好吧，李长河稍微想想，其实从秋问天的嘴型上，可以知道究竟撞到什么了。

    既然喊自己色鹰，也无非是那个部位嘛。

    可这又能怪谁能？你行，你别晕啊！

    那种情况下，谁还有这心思？

    再说了，心里没点B数吗？

    直接把黑鹰撞到散架，估计连过胸口碎大石！

    “要是还有人问我被什么蒙蔽了双眼。”李长河揉着还在疼痛的眼睛：“我只能说钢板了。”

