    “嘘！”

    斯特凡两兄弟也从后门摸了进来，不过眼前的一幕却让他们大惊失色，实在是太有为他们的常理了。

    眼前的女吸血鬼速度比他们快力量比他们强，这点是毋庸置疑的，但吉米却与他打得不分上下平分秋色。

    这tnd就不科学了。

    “我是不是眼花了？”

    “不是，是我眼花了。”

    两人相互对视一眼，我看到了对方眼神中的震惊。

    说话间，玛丽浑身一震，低头朝着自己胸口看了一眼，不知何时一根木桩却已插在心脏之上。

    “想攻击我？先和影子玩拳击吧！”

    砰～

    一声闷响，玛丽直挺挺的倒在地上，早已丧失了气息，化为死物。

    吉米也感觉到胸口一阵火热，低头看去，却见那蔓延至胸口的花纹再一次朝着腹部蔓延，一直到马甲线处停止，同时也能够感觉到自己的力量再次增强。

    一直都是面无表情的吉米嘴角也露出一抹得意的微笑。

    “吉米。”

    诶琳娜化作一阵香风扑入吉米的怀中，泪水如同断了线的珠子。

    “好了，我们回家。”

    “嗯。”

    斯特凡两兄弟虽有千言万语也知道这个时候不是询问的机会，一左一右，四人迈步朝着外面走去。

    “啪啪啪～”

    “不错，当真不错，没想到100多年了又再次见到传说中的吸血鬼猎人。”

    “谁？”

    吉米三人脸色瞬间大变，快速做出防御姿势，同时将诶琳娜护在在身后。

    不知何时在大门口出现一个身穿西装的男子，身材有些略矮，看起来大约三十一二岁，脸上一直带着柔和的笑容，浑身散发着一股贵族的气息，让人忍不住为之亲近、敬畏。

    “你们可以叫我伊利亚。”伊利亚笑着说道。

    伊利亚迈步朝着众人走去，随着脚步的移动吉米三人更是戒备，不知为何三人从心中充斥着一股恐惧，唯一不同的应该算是吉米吧，虽然恐惧那还充斥一股杀意，杀意之浓差点摧毁他的意志。

    “怎么可能？他到底是谁？为何我这么想杀了他？”吉米脸色难看道。

    伊利亚跳过吉米，满带着着欣赏目光看着被散人护在身后的诶琳娜，惊喜道：“人类？太不可思议了，真是大自然的伟大造物。”

    “你好，诶琳娜，伊利亚向你问好。”

    伊利亚做出一个古老的贵族礼仪。

    斯特凡与达蒙眼神互相交流，下一个身影闪动，一左一右朝着伊利亚袭杀而去，吉米也不甘示弱，200%的发挥出自己的全部实力，手持木桩朝着伊利亚心脏捅去。

    伊利亚就是一副淡然的笑容，左右手轻轻格挡，轻而易举的挡住萨尔瓦托兄弟的攻击，好像再做出微不足道的事情，两人却如同被汽车撞击，巨大的力量让二人直接弹飞而出。

    而这时吉米的木桩也已经刺到，右手轻轻一抓。

    “嗯？”

    吉米却是虚晃而过，左右手交换，木桩再次从另外一个方位朝着伊利亚的心脏捅去。

    再次格挡。

    一击不中，脚步虚空腾挪，以一种诡异的姿势绕到以利亚的身侧。

    伊利亚眼神中满是惊讶之色。

    “好精妙的招式，你在哪学的，中国？”

    “杀。”

    伊利亚用手一挡，锃亮的皮鞋如同幻影一般踹在吉米的胸口上。

    噗～

    吉米应声而飞，口中更是大口的喷吐鲜血，胸口处直接塌陷，不知断了几根肋骨。

    “吉米。”

    诶琳娜快步跑过去，脸上满是焦急的神色。

    “吉米，你怎么样了，没事吧？”

    “咳咳，放心没事儿。”

    斯特凡、达蒙二人也出现在吉米身边，对于眼前的男人充满了忌惮。

    “把她交给我，我可以饶恕你们的罪过。”伊利亚动作依旧充满着贵气，好似刚刚只是挥手拍苍蝇一般。

    “呵呵，老东西，真以为比我们活得久就可以嚣张了。”达蒙嘲讽道。

    “真是无知，你永远不知道在面对什么。”伊利亚摇了摇头道。

    斯特凡凝重的低声道：“此人人太强，一起上。”

    这话主要是对吉米说的，毕竟他们兄弟二人心有默契，无需多说什么。

    “好。”

    吉米伸手从不远处的行李包中取出两根木桩地给斯特凡二人，对付吸血鬼最好的武器就是木桩。

    “上。”

    斯特凡与达蒙一左一右，充分利用自己速度的优势犹如幻影一般不断的在伊利亚身边徘徊，寻找机会。

    至于吉米则是正面硬刚，虽然速度力量全面被压制，藏龙式和翻花蝴蝶步却又给了他信心。

    “杀～”

    吉米身上的花纹不断的发烫，强横的力量在身体内涌动，藏龙式更是犹如青龙出洞，让人防不胜防。

    “青龙出水。”

    “藏龙出洞。”

    “猛虎下山。”

    ……

    打斗的过程有一种反差感，从一个白人大汉口中出现中国古风的名词总感觉有些别扭，但不管怎样效果很好。

    斯特凡与达蒙两人活了100多年身经百战，总是能够寻找机会攻击到伊利亚。

    嗤～

    一声闷响，伊利亚低头观看，一根圆润的木桩直直的插入自己的胸口，而自己的右手也插入了吉米胸膛，距离心脏也不过最后一厘米的距离。

    “好精妙的招式。”

    说完脸色变得灰白，脖颈和脸庞上满是血红色的纹路。

    砰～

    吉米跪倒在地大口地吐着鲜血，整个身躯看起来极为凄惨，主要的伤势就是胸口处的塌陷和那个心脏上一个硕大的洞口，隐约更是能够看到跳动的心脏。

    斯特凡快步上前，直接咬开自己手腕上的动脉递了过去。

    吉米看了一眼斯特凡，眼神中有些迟疑。

    “快喝，要不然一会儿你就真死了。”

    半个小时后四人驾车离开，吉米下意识的朝着房子看了一眼，总感觉有些东西被遗忘。

    诶琳娜坐在吉米和斯特凡之间，紧紧的抱着爱人的手臂。

    “吉米，半个月你去哪儿了？为什么不回我电话？还有你怎么会变得这么厉害？”

    听到这个问题达蒙和一旁的斯特凡也是侧耳倾听。

    “老师派我去历练，嗯，就是猎杀吸血鬼，至于为什么变得这么强壮，天赋异禀。”吉米回答道。

    达蒙撇了撇嘴：“不愿意说就别说，天赋异禀？扯淡。”

    吉米眼神微微一眯，冷声道：“吸血鬼猎人的天赋，杀死一只吸血鬼力量就会增长一分，你可以试试。”

    “那你现在是不是变得更厉害了？刚刚那只吸血鬼很古老也很强大。”斯特凡道。

    吉米浑身一震，这个时候他终于想到忘记什么了。

    “停车。”

    吱～

    “怎么了？”

    吉米脸色难看道：“刚刚那个叫伊利亚的吸血鬼应该没死。”

    “不可能，我亲眼看到木桩捅入他的心脏，不可能没死。”达蒙大声的反驳道。

    斯特凡也开口道：“吉米，你是不是看错了？”

    “我也不知道，我亲手杀死他的，但我身上并没有感受到力量增强。”

    “也许是出错了。”

    “不会，回去看看。”

    达蒙没有继续抬杠，发动机声轰鸣掉头返回。

    当事人再次回到房子中伊利亚早已消失不见。

    “这不可能。”

    吉米脸色难看道：“先回去，我去问一下老师。”

    ……

    “你确定他说他叫伊利亚？”薛宇脸色凝重道。

    “对，老师你知道他的身份？为什么明明我已经用木桩捅穿了他的心脏，可他最后还是没死？”吉米疑惑道。

    不仅是吉米，斯特凡与达蒙只是紧紧的盯着薛宇，这个消息实在是太恐怖了，准确得来说是太不科学了。

    薛宇看了一眼草坪上的众人，吉米、斯特凡、达蒙、诶琳娜、邦尼、卡洛琳。

    基本上整个吸血鬼日记的主角都聚齐了。

    “行吧，今天就跟你们讲一些知识，邦尼，还记得我跟你们说过的吸血鬼是如何产生的吗？”薛宇道。

    “女巫。”

    “对，大约在一千多年前，一名强大的女巫与她的丈夫和七名孩子生活在一个部落旁，因为一些毁三观的原因女巫的丈夫与这个部落起了冲突，因此她的家庭经常会受到这个部落的袭击，甚至因此还死了一个孩子。”

    “毁三观？”众人好奇道。

    “嗯，想知道？哈哈，行，用现在的话说就是女巫出轨，然后还生了一个儿子，丈夫恼羞成怒，将女巫的情人连同他的家人全部残杀。”薛宇笑着说道。

    “哦～”

    众人听后并没有什么太多的感想，吸血鬼日记世界的感情纠葛极为复杂，甚至有些挑战中国人的三观，对于他们来说却如同家常便饭一般。

    有这么一个笑话，说老婆出轨后各国男人的不同反应。

    俄罗斯老公：一夜未眠。第二天一大早，穿起曾祖父的盔甲、举起祖父的长剑，狂饮一瓶伏特加，大步流星走到那个男人门前，高声叫嚷，要求决斗，成王败寇。不愧是战斗民族的子孙！

    日本老公：一夜未眠。第二天一大早，精神颓废的去上班，下班后直奔小酒馆，一杯一杯又一杯，不醉不归，边喝别哭诉自己老婆如何不忠，结果引起周围人响应，从此认识了一群酒友，夜夜喝酒吐槽，大醉而归。

    美国老公：一夜未眠。第二天一大早，联系自己的律师，就婚姻法和婚内出轨问题详谈N+1个小时，雇佣私家侦探收集老婆不忠的各种证据，胜券在握之后立刻回家，然后对老婆说：“亲爱的，我们法庭上见。”

    法国老公：一夜未眠。第二天一大早，根据昨天的反思觉得一定是自己不够浪漫才让人钻了空子，所以跑去花店买九百九十九朵玫瑰送给老婆，内附道歉反省求爱信一封，再买春药一大盒，准备晚上重振雄风以挽回老婆芳心。

    西班牙老公：一夜未眠。第二天一大早，跑去最热闹的广场跳一场热舞，其间认识一位美丽的女郎，舞技一流，两人斗舞酣畅淋漓，于是越跳越来劲，等到夜幕降临时，双方已情意绵绵难舍难分，老公立刻回家要求老婆离婚让位。

    德国老公：一夜未眠。第二天一大早，打开笔记本电脑，上网进行各种调查，搜集各方数据，以求证老婆为什么会有外遇。时间长了变成了婚姻问题专家，撰写论文无数，发表后斩获国际大奖，成为著名婚恋作家。

    意大利老公：一夜未眠。第二天一大早，老公精神失常，犹如梵高上身，将自己反锁进小黑屋，足不出户，不眠不休。数日后，老婆破门而入，发现屋内有油画数十张，笔法诡异，画风清奇，均出自老公之手，经名家鉴赏均价值连城。

    中国老公：回家爆打老婆，然后离婚！

    当然这只是一个笑话，其实更多的都像是中国老公，先是暴怒，随后暴打奸夫**，要是有枪的话可能直接就来一个大满贯。

    看着众人的反应薛宇撇了撇嘴，继续说道：“女巫的丈夫所杀的那一家人同属于一个部落，而这个部落是狼人的部落。”

    “狼人？”众人震惊道。

    “对，狼人，这算是历史上吸血鬼和狼人第一次战争，不过那个时候还没有吸血鬼，也是因为这一次残杀使得狼人的部落与女巫的家族产生了仇恨，女巫甚至陨落了一个儿子，为了防止自己的孩子不在遭受狼人的迫害，强大的女巫利用魔法制造出了吸血鬼，也是这个世界上最初的吸血鬼源头，他们被称为始祖家族。”

    “始祖家族？”

    “……每次说话不用这么整齐，这让我怀疑你们都是串通好的。”薛宇吐槽道。

    吉米急切的问道：“真的有始祖家族？”

    “那是自然，不然吸血鬼是如何繁衍下来的，总得有一个源头吧！”

    “原来是这样，怪不得面对伊利亚时我心中凭空产生很大的杀意，只想将他杀死。”吉米喃喃自语道。

    “为什么用木桩没有杀死伊利亚？难道始祖家族有什么特殊之处？”达蒙皱着眉问道。

    “有，毕竞是女巫直接创造出来的始祖吸血鬼，比你们都有着很大的不同。”

