    第496章觉得不舒服

    对视后，唐玉兰和姜世勋还是默契地什么都没说。

    直到沈婉晴有事走开后，唐玉兰才小声问姜世勋：“姜哥，你说会不会是钱砳啊？”

    姜世勋不是很确定：“有这个可能。”

    唐玉兰却是忍不住幸灾乐祸：“肯定是他，不然哪有这么巧的事啊？都是银行的，骑自行车，出事的地方又那么近。

    之前他走得那么急，估计就是心里头慌了，所以骑车的时候走了神，结果不小心摔了。”

    其实她就是巴不得摔伤的那个倒霉蛋是钱砳罢了，谁让钱砳那么讨人厌呢？

    跑来说是要帮忙，结果真让他帮忙了，他居然还嫌弃上了，真当自己是大少爷呢？

    她家姜哥这么好，居然被学校退学，还去乡下插队当知青。钱砳那样的人，却能上大学，还有银行这么体面的工作。

    真是太不公平了。

    唐玉兰越想越气，所以也就越发希望出事的人是钱砳了。

    姜世勋看出她的心思，既无奈，又觉得好笑。他小声劝道：“好了，就当是他吧。他今天来过的事就别跟爸妈说了，免得他们心里不舒服。”

    唐玉兰点了点头：“我知道了。”

    所以说嘛，欠什么都别欠人情。一旦欠了人情，就要低人一头，真的是烦都烦死了。

    要不是因为钱家跟姜家的关系，她今天都想直接赶人了，哪里还能让钱砳自己跑出去？

    最好受伤的是他，以后都别来了！

    真是看到他就烦。

    唐玉兰愤愤地想着，很快又继续干活了。

    他们又忙活了一阵子，才开始吃晚饭。晚饭依然很丰盛，不过因为是夏天，晚饭做的是粥，而且早就做好了，吃的时候只有一些温热。

    菜就比较丰盛了，手撕鸡，菌菇汤，蒜蓉空心菜，鸡蛋羹，还有腌黄瓜。

    虽然数量不算多，可分量都足足的，而且跟其他人比起来，这样的晚饭绝对算得上是非常丰盛了。

    姜富国和沈婉晴一开始还很不习惯，现在已经好多了。也不知道姜富国是怎么跟沈婉晴说的，反正她现在从来不问那些米面粮油还有菜肉蛋是哪儿来的。

    晚饭后，姜世勋把萧家老两口带着萧凛来龙京的事说了。

    姜富国和沈婉晴都没在意，对他们来说，这些年经历了那么多，他们早就看透了。

    曾经他们也有很多朋友，可惜后来都不敢联系了。

    现在他们刚回来，都打算低调为主。不管姜世勋说的这两个人是不是他们认识的，他们都不打算跟对方打交道。

    谁知道对方会不会有问题，然后做出点什么事情，把他们牵连进去？

    以后的日子还不知道会如何呢，他们必须得谨慎。

    所以两人只是听了一耳朵，并不打算跟对方见面。

    倒是姜芷莹有些在意。

    萧凛居然要来龙京了？那他以后都要留在龙京了吧？

    啧，他们要不了多久就得回去了，都不知道什么时候才能再见到萧凛。

    想到以后很长时间都不能见到萧凛这个死对头，姜芷莹突然觉得有些不舒服。

    (本章完)

