    不好！

    古华茂心头大惊，急忙厉喝：“所有弟子听令，回归阵眼，跟随身边的长老，不要乱动，抵抗大阵。”

    他一边说着，手中倏地出现一枚枚的阵旗，这些阵旗十分复杂，每一根都镌刻着深奥的符文，符文闪烁，天地间瞬间萦绕一股可怕的阵光之力。

    他是在布置阵中阵，要抵挡住这九绝轮回阵杀机。

    “诸位都出手。”

    楼子墨也怒喝。

    嗖嗖嗖！

    一根根的阵旗，如同长河一般涌出，迅速融入虚空。

    “哼，雕虫小技，这可是九绝轮回阵，古华茂，你的阵道造诣的确强，但还挡不住我器殿无数万年来的底蕴，给我灭。”

    遥遥天空之中，窦天泽传出冷笑之声，伴随着冷笑传来的，是九绝轮回阵隆隆的轰鸣。

    噗噗噗噗！

    只见可怕的杀气阵光萦绕，古华茂等人施展出的阵旗刚隐入虚空，便被纷纷炸出，紧接着接二连三的炸裂，化作齑粉。

    噗！

    阵旗碎裂，古华茂身躯一震，脸色发白，不由一声闷哼。

    而其他如费老等人就没那么好运了，施展出的阵旗被九绝轮回阵的杀机泯灭之后，众人受到了强烈的冲击，纷纷吐血， 脸色苍白。

    “哈哈哈！”

    “灭吧，将这里的所有人都给老夫灭杀了。”

    九绝轮回阵隆隆碾压，所有位于天阵山范围内的器殿弟子，无比受到一股无比可怕的压迫之力，他们纷纷盘膝而坐，一个个身上涌动阵光，在附近师父、执事、甚至长老的联手下，抵抗这股恐怖的杀意。

    可还是不行。

    噗噗噗！

    顷刻间，就有上百弟子吐血，这九绝轮回阵的杀机太可怕了，此阵，是天阵山的绝杀大阵，仅次于最顶级的圣阵，此阵一旦开启，连巅峰武帝都会被灭杀其中，而在天阵山上，还有诸多皇级阵法师，甚至还有一些天才的王级阵法师，以他们的实力，如何能抵挡得住？

    哪怕是有长老庇护，不出一时三刻，便会被炼化成虚无，纷纷陨落。

    感受到这一幕的古华茂眼珠通红，愤怒厉喝一声，身上顿时涌动道道阵纹，并且，他双手迅速捏动一个个符文，这些符文一下子融入到虚空，将九绝轮回阵的力量阻挡住了一部分。

    同时古华茂厉喝道：“你们还不随我动手？”

    诸多长老们面面相觑，纷纷出手，有了他们的出手，顿时，九绝轮回阵的力量被抵挡住了极大一部分，整个天阵山上的弟子承受的压力大大减弱。

    可即便如此，九绝轮回阵的威力，还在不断的涌来。

    “殿主大人，这样下去不行，现在窦天泽掌控了九绝轮回阵的核心，此阵一旦开启，唯有闯入天阵山核心之地，重夺大阵核心，才有可能掌控此阵，如果我等死守在这里，早晚会陨落，不如现在闯山，杀死窦天泽，夺回阵道核心。”楼子墨焦急道。

    古华茂虽然暂时扛住了九绝轮回阵的侵袭，那是因为场上有诸多九级阵法大师，一同联手的后果。

    但是，这只是一个权宜之计，一直这么坚持下去，大家总有坚持不住的时候，到那个时候，所有人都要死。

    “不行，如果我停下抵挡，我器殿的那些弟子，恐怕根本坚持不住半个时辰。”古华茂愤怒。

    “殿主大人。”其他长老焦急无比：“是，如果殿主你停下出手，其他弟子根本坚持不住，可这样下去，也不是办法，只有你闯过天阵山，才有生的希望，而且在场这么多人，唯有殿主大人你，才能闯过天阵山的八十一座大阵，其他人，根本做不到啊。”

    天阵山，总共有八十一座大阵，现在这大阵核心，都被窦天泽掌控了，想要进入天阵山核心，唯有闯过这八十一座大阵才可以。

    而场上这么多人，能做到这一点的，唯有古华茂。

    但古华茂却依旧摇头：“以我现在的修为，想要闯过天阵山，至少需要七七四十九天，而这么长的时间，即便我闯过大阵，恐怕活下来的弟子也所剩无几了。”

    “可总比全军覆灭的要好。”众人急啊。

    “我说诸位，你们是不是忘了我们了？”

    就在这时，秦尘突然开口了，看着在那焦急不已的古华茂等人，他不由摸了摸鼻子，有些无语。

    想不到在器殿之中还出现了这样的状况，倒是秦尘没能想到的。

    这窦天泽，的确有两下子，百年的时间里，居然将天阵山的核心给掌控了，这可不是一般阵法师能做到的。

    而众人也是被秦尘的话给惊醒了。

    对啊，怎么将他们两个给忘了，在人脸上露出喜意。

    丹阁的墨渊白丹阁听说是半圣强者，说不定就能闯入到天阵山上。

    “不对！”

    可旋即，众人又苦笑，就算是半圣强者又如何，天阵山最核心处可是拥有圣级大阵的，一旦开启，圣境强者都未必能闯入，虽然窦天泽未必能将此阵发挥出威力，但挡住墨渊白，未必不能做到。

    并且，墨渊白身为炼药师，虽然在阵道上也有一定造诣，但即便是闯过天阵山，也未必能从窦天泽手中将控制权夺回来。

    人群中唯有楼子墨，一脸狂喜，大喜道：“哈哈，我都忘了，我们有救了。”

    “楼子墨，没用的，墨渊白阁主虽然是半圣强者，但未必能闯过天阵山，即便闯过，也无法夺回控制权。”有人苦笑。

    “墨渊白阁主？和墨渊白阁主有什么关系？”楼子墨有些发愣，急忙道：“我说的有救，是因为尘少啊，还请尘少出手相助。”

    他和秦尘一同闯荡雷霆之海，是场上唯一一个知道秦尘阵道造诣的，此子在阵道之上，甚至比自己还强，说不定就有希望，闯过天阵山。

    “他？”

    众人纷纷看向秦尘，楼子墨确定自己没搞错？

    “呵呵，这点小事，就交给本少好了，正巧，本少来器殿的第二个目的，便是为了从器殿借走一样东西，就不客气了。”

    秦尘轻笑一声：“渊白，你来保护住器殿的弟子，我去去就来。”

    话音落下，秦尘一步跨出，向前走去。

    “秦城主……小心！”

    古华茂等人急忙惊呼，这九绝轮回阵非同一般，哪怕是巅峰武帝闯入其中也会陨落，这秦尘太托大了。

    但他们刚开口，秦尘便已经进入了天阵山大阵之中。

    完了！

    所有人心都一沉，一片死灰。

