    在岛原商社的密室内，藏了快两个月了，松仓家胜和吉野两个人，想出去都想疯了。

    天黑下来后，他们两个早早的回到了岛原商社的院子里。

    今晚的星空特别的漂亮。

    却很冷。

    对于松仓家胜来说，等待，非常漫长。

    戴松在西面的房间里，烧了一炉炭火。

    几个人围着火炉，享受着炉火带来的温暖。

    等了大约半时辰后。

    松仓家胜，并不知道，唐学志的人将会以什么方式，护送他离开。

    越是这个时候，越沉不住气了。

    吉野跟在一旁，不时的朝着窗外张望。

    就连风吹树梢，发出沙沙响声，他也会以为，是不是唐学志的人到了。

    松仓家胜终于按耐不住开始询问：

    “戴松君，敢问现在是什么时间了，唐将军的人什么时候能到。”

    戴松看了一下怀表，道：“松仓家主，距离子时还有一刻钟，别急，咱们先烤烤火，说不定，待会儿还能看会热闹呢。”

    “看热闹，戴松君莫要说笑了，这么晚了，估计天草军都全部睡下了，哪里会有热闹看，要是唐将军的人能早些来就好了。”松仓家胜没有听懂戴松的话。

    吉野非常期待的问道：“戴松将军，听说唐将军的战舰，非常大，我们出去后，是到战船上去避险吗？”

    这些天，密室的话题，不外乎，唐学志舰队如何炮轰岛原。

    天草军死伤有多惨。

    港口之战明军是怎么揍天草军的。

    吉野早就想去看看，唐学志的战舰，到底长什么样了。

    松仓家胜嘴巴上不说，心里其实和吉野一样，想看看，这些让上万天草军无可奈何的战船，到底有多大。

    “没错，唐将军和岛津光久，会在天武号等你们，咱们还是先耐心的等等吧。”戴松从来没见过松仓家胜，两个这么着急，也觉得有些好笑。

    时间一分一秒的过去。

    就在松仓家胜觉得未来可期时。

    突然感到地面微微一颤。

    轰隆一声巨响传来。

    窗户都跟着发抖

    “怎，怎么回事！”

    松仓家胜身躯一震，猛地从椅子上跳了起来。

    紧接着——

    “轰隆，轰轰轰轰隆！”

    一连串的爆炸声，令人头皮发炸。

    吉野更是用震惊无比的神色看着戴松：“戴松君，这，这是怎么回事，难道是天草军又开始进攻了吗？”

    上一次， 天草军偷袭港口。

    和明军打了一仗。

    互有死伤。

    特别是岛津家的人，死的特别多，船都被炸毁几艘。

    大半夜的，如果天草军现在偷袭，恐怕他们出城的计划就泡汤了。

    听吉野这么说，松仓家胜的神色立刻沉了下来。

    眼眸中，尽是绝望之色。

    天呐！

    为什么自己好不容易，就要出城了。

    这节骨眼上，却又遇到了天草军进攻。

    难道，上天真的不想让自己离开这里吗？

    不久后，城外传来了激战声。

    “进攻了，戴松君，你听，天草军真的开始进攻了。”松仓家胜的心都快崩溃了。

    吉野垂头丧气的道：“听这动静，他们起码动用了五六千兵马，看来，藤野一郎是想在松平将军带来之前，夺回港口。”

    “咱们出不去了，哎……”

    为什么受伤的总是我们啊！

    “呵呵呵，两位，稍安勿躁！”戴松笑着，将他们拉回了座位后，将火炉上冒着白气的水壶拿下来，给茶杯倒上水。

    “先坐下来，喝杯茶，这可是杭州的西湖龙井。”

    松仓家胜急得像热锅上的蚂蚁：“哎，戴松君，都这个时候了，您还有心情喝茶，唐将军的人，都来不了了。”

    我他妈都快无语了。

    戴松神色自若的端着茶杯，轻抿一口后，将水杯放在火炉旁边的茶几上。

    淡淡的笑道：“你们说的都对，但也不对，因为刚才的炮声，正是天武号在炮轰敌军。”

    “您，您说的是真的？”松仓家胜浑身一振，瞪大着眼睛问道。

    “当然是真的，试问，天草军怎能闹出这么大动静呢。”戴松笑道。

    “只可惜，城外一交战，我们出城的计划也泡汤了。”

    吉野很失望的摇头：“等明天，天草军主力抵达，就算松平将军领着大军赶来，也免不了一场恶战。”

    “只怕，首先死的还就是我们。”

    话音落下~

    外面传来了敲门声。

    一个士兵推门进来：“将军，来接人的兄弟到了。”

    戴松哈哈大笑：“松仓家主，人来了，走看看去。”

    松仓家胜和吉野，眸子一愣。

    好一阵才反应过来。

    现在都打起来了，还能走？

    将信将疑的跟着戴松，去了后院。

    一只脚，刚刚踏进院子。

    眼前的一幕就让他呆住了。

    巨大的气球，悬停在空中。

    吊篮浮离地面，大约半米高。

    这，这是什么东西。

    松仓家胜和吉野都傻眼了。

    还没等他们完全弄明白怎么回事，就看到一个身穿奇怪服饰的士兵从吊篮上跳下来。

    “将军，我们奉命前来接人。”

    “兄弟们辛苦了。”

    戴松朝士兵重重的点头后，转身对松仓家胜二人笑道：“松仓家主，快上去吧，岛津家主和唐将军在船上等你们。”

    松仓家胜，露出一幅见了鬼的模样。

    快上去。

    这玩意儿，真的能带人走。

    吉野也是瞪大这眼睛，有些不知所措。

    是不是搞错了。

    就这么一个小篮子，能带我离开这里。

    就在这时，城南方向传来一阵紧密的喊杀声。

    火光冲天，战马嘶鸣，铳声响成一片。

    “大军攻城了，两位，快点上来吧，我们必须马上起飞。”

    操控气球的士兵道。

    松仓家胜的身躯再次猛颤。

    “什，什么，马上起飞？”

    这玩意儿，没有翅膀，就一个球悬停在空中，真的能带自己飞。

    简直刷新了他的世界观。

    戴松见他们还在犹豫。

    赶紧将两人往吊篮边上一推。

    在士兵的帮助下，松仓家胜和吉野终于来到了吊篮上。

    气球腾空而起。

    世界慢慢呈现眼底。

    松仓家胜只感觉像是在做梦一样。

    吉野死死的抓住吊篮的边缘，双脚止不住的发抖。

    戴松目送气球飞向高空后，淡淡一笑：

    “十万两一张的船票！”

    奢侈啊！

