    服下汤药的王宇渐渐昏睡过去。

    就在王宇昏睡中，隐约有人走了进来。

    来人看了王宇一眼，对一旁的上去道：“小音，去把院中的山鸡给炖，等他醒了给他服用。”

    少女带着清脆的声音，急忙道：“那可是爹爹冒险入山，才打猎到的乌骨鸡。爹爹你还要靠他修炼，要是给他服用……”

    中年男子浑厚的声音传出，带着不容置疑道：“乌骨鸡没了，还可以在进山抓，现在给他治伤要紧。”

    少女见自己爹爹已经下定决心，她只好嘟囔一声。

    然后端着面盆走了出去，少年也乖乖的跟在后面出去。

    中年男子见儿女都出去，才自语一声：“奇怪，这人伤势居然恢复的这么快。”

    不过没有想，带上屋门走了出去。

    傍晚。

    王宇再次醒来的时候，发现屋中空空荡荡，只有自己一人。

    感应着自己的伤势，他的元气和神识依旧没有恢复。

    怕是没有一些时间，他很难恢复了。

    王宇起身走下床榻，发现自己身上的衣服已经被人换了下来，而他的青蚕宝甲放在床榻一边。

    此时他身上穿着一件用麻布纺织的青衫，青衫看上去有些粗糙。

    王宇笑了笑没有嫌弃，抬步走向桌前，拿起水壶倒了一杯水喝下。

    “吱呀。”一声。

    屋门被他推开，王宇走出茅草屋，看着院落中的麻衣中年男子，正在教导孩童练武，而一旁的厨房中飘出浓郁的香味。

    中年男子看到身后的王宇道：“小兄弟，你怎么走出来了，你的伤还没好，应该多休息休息。”

    王宇朝男子躬身行礼，却没有开口，他知道自己失去了言语的能力。

    中年男子看到王宇躬身行礼，赶到大步走上前，开口道：“小兄弟，这可万万使不得。”

    赶忙扶起王宇。

    王宇朝男子一笑，用手势做出自己不能说话的动作。

    中年看了看摇头表示不明白，一旁的少年看到的：“爹爹，大哥哥的意思是他不能说话。”

    王宇听到少年的话，朝少年笑着点头。

    中年男子黝黑的脸庞一红，蹬了自己儿子一眼道：“稚子顽劣，小兄弟不要见怪。”

    见王宇不能说话，表面反而安静下来。

    这时厨房走出青裙少女。

    王宇看清少女秀发飘飘，五官精致，身形纤细，小小年纪便有这般姿色，一点不像山野村夫家的孩子。

    少年跑到女子脸上，指着王宇道：“姐姐，你看大哥哥已经可以下地走动了。”

    少女看到屋外站着的王宇也是一惊，她可是看到王宇看的时候一身伤痕身上留着的刀疤，显然受伤很重，可现在就可以走动，她比弟弟大上几岁，知道这代表了什么。

    少女端着饭菜走到屋前，轻声说道：“爹爹晚饭做好了。”

    中年男子道：“小兄弟，在下楚雄。我给你介绍下，这是我的儿女，楚音然，楚皓天。”

    “小兄弟你的伤还没有好，先进去吃饭，我让小音给你炖了乌骨鸡，那可是治疗外伤的大补之物，待会你多吃点，吃完好生休息。”

    就这样楚雄带着王宇，走近一间稍微宽敞的茅草屋中吃饭。

    饭桌上楚雄将整只乌骨鸡端给王宇，一旁的楚皓天眼神就一直盯着乌骨鸡。

    王宇本打算拒接，可看到盘中的乌骨鸡，他有一种熟悉的感觉，便没有推辞。

    端起盘子大口吃肉，也不在看几人，一阵狼吐虎咽，很快一只乌骨鸡被全部吃完，王宇端起盘子，“咕咚。”几口将盘中的鸡汤全部喝下。

    倒不是这乌骨鸡做的多好吃，而是王宇看出这只乌骨鸡，居然是一只下品妖兽的幼崽，想来乌骨鸡体内应该有一些元气。

    他才有这般表现，可一只乌骨鸡被他吃完，王宇只感应到一丝元气在他脉络中流淌，没过一会这缕元气便全部消散。

    王宇心中一惊，明白最糟糕的事情还是发生了，他呢脉络居然断裂下。

    看到王宇脸色一变，楚雄道：“小兄弟你怎么了，可是有什么不适。”

    王宇清醒过来，摇头表示没有。

    楚雄道：“既然这样，小兄弟还是早些休息吧。”

    王宇起身走进房间，关上屋门，此刻他心中烦躁，不知如何解决眼下的麻烦，若是在学院也许他还能求救叶太上解决。

    可现在偏偏身处荒野，楚雄的修为看上去只是肉身境一二层的样子，给他的保住不大。

    王宇坐在床上想着解决办法。

    下一刻。

    他灵机一动，想起大梵元煅体术中的记载，修士进阶涅槃期，身体会得到重塑，到时候体内的脉络，骨骼将重新恢复。

    王宇想起他已经是破灭期巅峰，只差一步便可以进阶涅槃期，心中生起一丝希望。

    想到这里，他打算明天弄清自己身处的环境。现在他不能动用元气，戒指中的资源都没有办法拿出来。

    进阶涅槃期需要的灵药，只能靠他自己采摘了。

    想到这里，王宇便陷入沉睡，现在他失去元气，和普通凡人并没有太大区别，需要正常饮食休息。

    次日。

    清晨。

    天才刚刚亮，王宇便穿上青衫布衣，只是那件有些破烂的青蚕宝甲被他贴身穿着。

    王宇走出屋门，在渔村里转了一圈。

    他发现身处的渔村并不大，只有百余户人家。

    渔村依山伴水，村子的东面是一片一望无际的大海，王宇正是从这里飞落下来的，而渔村的西南方则是一片连绵的山脉。

    站在渔村中看去，远处的青山连连，风景如画。

    看着那片山脉，王宇明白自己只有在哪里，才能找到炼体需要的灵药。

    此刻他虽然失去元气，可破灭期的体魄，只要小心也足够他在这里自保。

    王宇站在原地看了一会，朝走回去，他并不打算现在就进去，需要和楚雄打听些这里的情况，弄清楚在行动。

    恢复伤势也不是一朝一夕。

    没走一会，楚皓天跑了上来，他开口道：“大哥哥，我正准备叫你回来吃饭，你就回来了。”

    王宇摸着楚皓天头笑了笑。

    两人一起往回走去。

