    清晨。

    亚伦走出余老头家，在街口找到一家

    生煎包店买早餐。

    金沪汇聚四方客商，也汇聚了八方美

    食，任何一道菜系都可以在这里找到。

    这生煎包也是做得爆汁流油，香气四

    溢。

    亚伦一口气吃了八个，然后才喝着豆

    浆，慢悠悠回到余老头家。

    “白先生。”

    此时，余老头家还有一男一女两个学

    生模样的人，微笑打了个招呼。

    这是余老头的一儿一女，男的名为

    余秋、女的是‘余雨。

    余秋身材高瘦，见到亚伦手上的油纸

    包与豆浆，不自觉吞了口口水。

    余雨脸上还有点婴儿肥，圆脸，大眼

    睛，很是可爱，对于白术英俊的相貌更感

    兴趣。

    “小秋、小雨！”

    亚伦微笑打了个招呼，走入自己的阁

    楼。

    余秋吸了吸鼻子，看着自家的杂粮粥

    跟咸菜：“白先生每顿都吃肉呢…真是

    个有钱人。”可

    “人家可是出书的作家，一個月稿费

    起码好几十块钱呢！”余雨羡慕地道。

    “出书？什么书？”余秋眼晴一亮，

    他自认为文笔还行，或许也能写点东西。

    “好像叫什么…《书山剑侠传》？

    ”

    余雨回答。

    “我看过…书铭兄就相当沉迷这

    个。”余秋想到自家同学强烈推荐的

    ,忽然就意兴阑珊。

    这种功底文笔，他大概写不出来。

    所以活该人家挣钱么？

    惨绿的少年，差点就想哭晕在厕所。

    “好了好了，还不上课去？”

    余老头慢悠悠踱步出屋，抽着烟，开

    始训斥一对儿女。

    阁楼内。

    亚伦慢悠悠喝完豆浆，开始动笔写作

    书山剑侠传的剧情早已全部在他脑海

    中，写作起来也是文不加点，一气呵成。

    短短一个小时，就写了数千字。

    接下来，他站起身，伸了个懒腰，蓦

    然打出一招虎形！

    吼吼！

    亚伦身上骨节爆响，筋骨齐鸣，竟然

    隐隐发出虎啸之音！

    “吸…呼…”

    他人随身走，双手成爪，小小的房间

    中顿时宛若盘踞着一只老虎。

    只是老虎虽凶，步伐却轻灵矫健，连

    一件家具都没有碰到。

    亚伦胸膛不断起伏。

    伴随着呼吸声，他的气息变得更加绵

    长。

    终于，在又一次酣畅淋漓地演练一遍

    虎鹤双形拳之后，他的内力隐隐打破了某

    个关卡，再次激增了数成！

    “天位！”

    “我这是进入天权境了吧？

    ”

    亚伦望着自己的双手，喃喃自语。

    天权境！

    这不仅是武林公认的兵击第四段，更

    是迈入了一个全新的境界，可称一流高手

    能开宗立派，与之前截然不同了。。

    亚伦仔细体会着身体的变化。

    “天权境号称天位门槛，与之前最太

    的不同，就是内力暴涨…

    他想了想，将手指伸在茶桌之上，运

    转内力。

    波！

    一道气流凭空出现，将一个茶杯推翻

    0

    哗啦！

    大量茶水沿着桌面散开，一滴滴砸落

    在地面。

    除此之外，亚伦也能感觉到白术的身

    躯比之前更加强壮了数分。

    “一不小心就修炼突破入天位了，接

    下来难道还要去武馆拜师么？”

    他想了想，最终还是改变了之前的计

    划：“天权武者拜师…别人也不会相信

    ,干脆一个个上门踢馆？”

    实际上，师父教徒弟或许还要留一手

    但事关武馆声誉、生死搏杀当中却

    是根本不可能留手的。

    “不过白术的身份有点尴尬，要是在

    金沪出名了…被玄廷抓到了尾巴，也不

    是好玩的事情。’

    亚伦走出余老头家，一位人力黄包车

    车夫早就在等候着了。

    见到亚伦，立即丢掉烟屁股，一抛白

    汗巾，点头哈腰地上前见礼：“白先生…

    “嗯，今天你这车我包了，带我去金

    沪出名的地方逛逛…”

    亚伦一边说，一边抛出一块龙洋。

    小余的眼睛顿时亮了起来：“爷，这

    您可找对人了…我对金沪熟的不能再熟

    ,不管是这金沪八景、还是哪家公寓的女

    先生最靓、哪家弄堂最有趣好玩、乃至哪

    处鬼市好东西最多，都一清二楚！”

    “公寓的女先生？”3

    亚伦坐上黄包车，忽然明白过来，这

    就是德艺双馨的特殊行业从业者啊。

    嗯，大玄这方面还是比较开放的，相

    当繁荣昌盛。

    据说各大公寓乃至娱乐场所中，不仅

    燕瘦环肥，应有尽有，甚至还有西夷人、

    女昆仑奴等各种猎奇口味。

    倒是可以去批判一下…

    “不对，我已经不是万花丛中过，片

    叶不沾身的大乾浪里小白龙了，而是童男

    白术啊…’

    亚伦心中略有些可惜，旋即问道：

    “

    何为鬼市？”

    “所谓鬼市啊，就是在天黑之后，或

    者凌晨天还蒙蒙亮之时，在一些三不管地

    带举办的地摊交易。因为天黑，人影重重

    ,形似鬼魅，因而得名…”

    “夜市中什么东西都有，只有你想不

    到，没有它不卖的…当然，因为光线问

    题，买到假货，也只能自认倒霉，人家天

    亮一散场，你找都找不到。”

    小余如数家珍地道。

    “嗯？这个不错，今晚我就去鬼市逛

    逛。”

    亚伦来了兴趣。

    如果能再找到一件类似蜡油泪珠的东

    西，那他就又可以制作一张底牌了。

    甚至，是凭此迈入异术的大门！

    夜晚。

    一块大空地上。

    “三更半夜鬼开门，闲人勿近嘞！”

    几个打梆子的更夫叫喊着，手中的灯

    笼放出绿油油的光芒，十分渗人。

    周围的行人飞快跑回家中，显然不想

    惹事。

    而平地之上仿佛忽然出现了许多人影

    ,他们推着小车、牵着骡马…就在空地

    上汇聚，搭起帐篷、摆开地摊，就开始做

    着生意。

    前来的顾客也大多躲躲藏藏，不似正

    人。

    亚伦戴着一个画着白色脸谱的戏曲面

    具，同样进入了鬼市。

    今天一整天都在外面闲逛，可惜并未

    触发自己本身的灵感。

    想要找到异术相关之物，就只能来鬼

    市看看了。

    “上好的古董。”

    “来看看这牲口…”

    鬼市当中果然十分热闹，亚伦甚至见

    到有卖假龙洋与人口的。

    “这种黑暗市场，如果说三大帮派与

    四大巡捕没有份子，打死我都不信。’

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>