    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    杨根明微笑道：“沈老板，你的丹完全值这个价，你不信你公开出售看看！我只是目前还不需要那么多，而且手头也有点紧，否则你有多少我要多少。”

    杨根明能爽快的给出这个价格，证明他非常清楚这个价格能不能卖出去。

    “你不知道一个傲世神境巅峰的人，能发挥出多大的价值来！被困死在傲世神境后期的人大把，而这些家伙有不少都是拥有创道圣晶的。”杨根明摇头一叹：“即便是我之前培养过的人，可有不少始终都无法踏入傲世神境巅峰的，即便吃丹也需要吃很长时间，所需的创道圣晶远超一百个。”

    沈翔点了点头：“这么说来，我以后就卖一百创道圣晶一粒了！”他回去后，得和花离情商量商量。

    “城主，你先去试试这神峰神丹吧！我之前只在两个人身上试过，我想看看是不是在绝大多数人身上都有效。”沈翔说道：“若是没有达到效果，我再把创道圣晶退给你。”

    “我相信一定能成的。”杨根明对沈翔非常有信心，他把沈翔送出城主府之后，就匆忙的去安排人尝试。

    沈翔回到店铺，找花离情说了一下这件事，花离情可没想到杨根明居然用一百个创道圣晶买一粒，她现在也决定，就卖一百创道圣晶。

    花离情给了沈翔几十种上品创道神药。

    沈翔把创道神药交给何凤媛，让何凤媛从中挑选，看看有没有能与造元紫竹融合的，他可不能直接用造元紫竹炼制造元神丹，这很容易会被人发现的，所以他需要添加其他的创道神药。

    造元紫竹也已经到手，手指一般细小，像是紫色的水晶，总共有九节，沈翔将之交给美景姐妹去种植。

    小白狐此时也能帮上许多忙，她运用衍生咒文和再生咒文，能让药材快速生长，而且她的第二至尊咒文，聚气咒文也起到很大的功效。

    何凤媛配合丹方需要时间，沈翔在这段时间中，又炼制了十多粒神峰神丹，这只是过去一个多时辰而已。

    他从时间阵法里面出来，花离情看见他来到店铺的厅中，匆忙走过去，给他传音：“城主找你，他说有至尊咒文出售，具体的我也不太清楚，你去问问他。”

    沈翔立即走出店铺，急忙去找杨根明。

    “沈老板，你的神峰神丹真是奇效呀。”杨根明已经用时间阵盘，让他几个部下踏入傲世神境巅峰了。

    “那就好！城主，你说有至尊咒文出售，具体的情况怎么样？”沈翔问道。

    “这种至尊咒文叫做血衍咒文！只要弄出这种咒文，就能快速吸收能量，凝出强大的血液来。”杨根明说道：“介绍上是这么说的，据我所知，炼制丹纹神丹的时候，需要消耗大量的血液。”

    “是的，看来这会有许多人出手抢购呀。”沈翔说道，这至尊咒文对他来说十分重要，他每次炼制丹纹神丹，都需要释放大量的鲜血，若是他让萧湘淋把血衍咒文融入化境丹纹之中，那么他炼丹的时候，只需要提供能量就行了。

    “到时候你不够创道圣晶，我可以借给你。”杨根明说道：“距离开卖还有三天吧，会用拍卖的方式来出售。”

    “三天？好！”沈翔只有三天的时间来筹备创道圣晶，他觉得应该不是问题，顶多就是会累点。

    “我可以借给你两万创道圣晶！”杨根明说道：“这是我目前能动用的了！”

    “多谢了。”沈翔点了点头，然后匆忙的返回店铺，把这件事告诉花离情，然后给了她十粒神峰神丹。

    “先卖这十粒，我会陆续炼制出来！”

    沈翔觉得自己和小白狐若是拼了命，在时间阵法里面不间断的炼制，一天炼制一百粒神峰神丹并不是问题。

    三天炼制出三百粒神峰神丹，一个创道圣晶一粒，就能得到三万创道圣晶，再加上杨根明借来的两万，沈翔觉得应该够拿下血衍咒文了。

    “老板，要不这十粒我先卖一百五十个创道圣晶一粒？若是没人买，我再把价格降下来。”花离情说道：“我们现在谁也不能确定这种丹的价格，我觉得应该从高往下。”

    “也行！”沈翔点了点头：“我去炼丹了，我会陆续提供这种丹给你们出售的。”

    沈翔打算得到血衍咒文之后，就让萧湘淋将之融入化境丹纹之中，然后再去炼制造元神丹，他能不能踏入傲世传说境，就看造元神丹的了。

    沈老板店铺在战辉城可以说是最有名的丹药店铺了，所以花离情宣布神峰神丹之后，立即引起了很大的轰动，特别是那些被困在傲世神境后期的人，都火速赶来，只是没多久，店铺门口都挤满了人。

    “花掌柜，快说价格呀！”

    “人都来了很多，你就别卖关子了，买多少直接说吧，我们买不起也不会说什么的。”

    “几万年了，我手中有不少创道圣晶，我可不想带着这些创道圣晶去死，赶紧说价格。”

    “我手中目前只有十粒，等一下我会用抽签的方式来出售给大家。”花离情看见大家那么热情，心中很是高兴，微微笑道：“目前的价格是一百五十个创道圣晶一粒，我们店铺的信誉大家都清楚，若是没有效果，我们双倍退换创道圣晶。”

    一百五十个创道圣晶，众人都沉默了，然后低声讨论着，这种丹说贵也不算贵，算便宜也不便宜，不过许多人都觉得挺值的，能让人冲破瓶颈，突破一个境界，这能令人更强，寿命更长，相当于重生。

    “要购买的，可以进入我们店铺的大厅等候抽签。”花离情说道，然后有几名满脸死气的老者急忙走上来。

    紧接着十几个人也走入店铺，最后进入店铺的就有一百多个人。

    花离情觉得十分满意了，因为能来到这里的，只是少部分人，若是其他城市的人得知，肯定会有更多人来的。

    抽签结束之后，花离情很快就把手中的十粒神峰神丹卖出，获得一千五百创道圣晶，这令她暗暗激动，以后会有更多创道圣晶的。本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！