    又是一日行军。

    上午，李孟羲先把一些东西写完。

    写到的就是早饭时了解到的东西，是和冬日御寒有关。

    想来想去，御寒衣物有关的，即和后勤有关，将来又有可能当做产业来运行，因此，又可归属于经济之列。

    想来想去，这好多卷布匹，御寒相关写哪都不合适。

    昨晚还为教育相关还在纠结，纠结布匹不够了。

    今日，却又有一项需要单独记载了。

    得再找一些新的布匹来用了。

    随便把东西写在一卷布匹的背面，李孟羲写到——

    【御寒相关，可用麦秸当做填充物，用于衣物不足之时，御寒之用。】

    【羽绒服。即，鸭绒和鹅绒服。

    可剪鸭鹅绒毛，缝于两层麻布之中，为防鸭绒下沉，可把布料缝成各个小块，以达到全面御寒的目的。

    ……冬日天寒，至冬日，再剪鸭绒，或会致鸭鹅不耐寒冷而冻毙。

    或可从春时，每半月月余，剪鸭绒一次。

    春夏之时，鸭绒与鸭无御寒之用，剪之无碍。

    如此，春夏剪一茬，月余，鸭绒又复生，剪之不尽。

    从开春至腊月，一年只鸭可剪鸭绒数斤，十鸭可剪鸭绒数十斤，数十斤鸭绒，做一鸭绒大裳，纵天寒地冻，可以不知寒矣。

    鸭绒易得，御寒之效，不输裘皮，裘皮昂贵，而鸭绒价贱，最利贫苦大众。（注：古时技术传播速度太慢，可主动促成技术传播。其方法有，官府促成的行政手段；而经济手段，有，大范围收购鸭绒，当百姓都知鸭绒值钱之后，此时，再推广鸭绒制衣之法，事半功倍。】

    写完了，李孟羲合起布匹（丝绸）。

    “砖头，要学字了。”

    李孟羲开始一天的教学。

    弟弟已经识了好多字了。

    开始教弟弟写字，李孟羲就想到了昨天教小朋友们学字的事了。

    今天，李孟羲准备换个方法来教。

    李孟羲把弟弟，抱到怀里，揉揉弟弟脑袋，问，“砖头，你想学什么，想知道啥东西怎么写，我来教你。”

    弟弟听李孟羲这么说，抬头看了哥哥一眼。

    然后，弟弟眼睛滴溜溜的乱看，这里看看，那里看看。

    看看自己的手，再看看车上的衣服啥的，还有抬头，看天空。

    “俺想学老天爷咋写的。”弟弟仰头看着天空，用一个古怪的方式，把想写的字说出来了。

    老天爷。

    李孟羲笑了。

    中华人，识苍天为最高神明。

    皇天后土是也。

    李孟羲抬头，天上，是一片铅灰之色。

    天这个字，字体简单。

    可是，李孟羲不知道这个字，是如何从甲骨文演化来的。

    天，字体一眼看过去，第一印象，可以解分成一个二，一个人字。

    二，加一个人，为何就是天了，李孟羲不太明白。

    很可能，天字，就没有二和人这两个字的字义。

    李孟羲在皱眉思考，弟弟扒拉着李孟羲的胳膊，“哥哥，老天爷的天怎么写吗？”

    李孟羲实在想不明白天字演化的由来，只好就硬教了。

    李孟羲提笔，蘸着水，在大盾上写了一个天字。

    寥寥三四笔，天字写成。

    弟弟趴在盾上，手臂枕着，下巴放在手臂上，一副没有正形的样子。

    “哥哥。这个为什么就是老天爷吗？”弟弟抬头，好奇的问。

    “哥哥不知道的奥。”李孟羲只好如实交代。

    没从哥哥这里得到答案，弟弟鼓起了嘴巴，显然不甚满意。

    李孟羲让弟弟就照着这个天字，用手指蘸着水，就在盾上把天这个字多写几遍。

    每天教弟弟的写字的流程就是这样的。

    在弟弟自己写字的时候，李孟羲翻出了铠甲，打算抽空把甲给编出来。

    车辆虽有颠簸，但是，很安静。

    兄弟两个一个安心编铠甲，一个安心趴着写字，谁也不会打扰到谁。

    当李孟羲又编了十几个甲片之后，他打算看看弟弟把字的写的怎么样了。

    一看，李孟羲就有些生气，弟弟哪里是在写字，弟弟在盾上，画了一个个小人，玩的不亦乐乎。

    李孟羲就要去拧弟弟的耳朵，然后，当目光触及弟弟在盾上画的小人的时候，李孟羲突然明白过来点什么，本来要拧弟弟耳朵的手，变成了去揉弟弟的小脑袋。

    犀面大盾上，存留的用水写的字迹，大致还是一个【大】字，然后，大字上边，弟弟给画了一个圆圆的小脑袋，这么一看，就是一个简笔小人。

    就在那么一瞬间，李孟羲突然明悟，天字，大概是如何演化来的了。

    “砖头，你为什么要把字画成小人啊？”李孟羲摸着弟弟的小脑袋，笑着问到。

    弟弟指着刚画好的一个小人，指着一本正经的说，“俺就看它像个人一样，哥哥你看，这两个是胳膊，这两个是不是就是腿了？”

    弟弟认真的给李孟羲讲解着。

    李孟羲再看向自己写的那个【天】字，李孟羲发现，原来，是手指蘸水写的时候，第一短横写的短了一点，粗了一点。

    李孟羲自己写到时候不觉得有啥。

    但是，在弟弟充满想象力的视角看来，这一个又短又粗的短横，放在大字上，可像小人的脑袋了。

    至此，李孟羲意外明白了，天字，为何会是天字。

    天字，头顶是苍天，头顶，头也。

    原来竟然是这样，天字，原来竟然是人的形状演化来的。

    幸好，没打弟弟。

    原来，小孩子的想象力，真的是财富。

    “来砖头，你不是问，天为什么写成这样吗？哥哥来教你。

    摸着头，头上边是啥？”

    弟弟听李孟羲的话，坐起来，摸着自己的头，想了一会儿。

    “头上边是啥？”

    “是头发！”

    “咳……再上边是啥？”

    “是俺的手。”弟弟天真的说着。

    “那……手再上边呢？”李孟羲再问。

    砖头昂着头，抬头朝天上去看。

    看了好一会儿，“俺知道了！头上边就是老天爷是不是，是不是哥哥？”

    砖头开心的问，欢呼雀跃的。

    “嗯。没错。”李孟羲笑着点了点头。

    没想到，从弟弟胡乱一画，意外弄懂了古人创造天字之时，这个字体的由来。

    这大概就是，教学相长，教别人的时候，自己也会学到东西。

