    另一个包间里，京澜辰眸子微眯，突然站起身，直接走了出去，剩下一屋子的人目瞪口呆，不明所以。

    505包间，京澜辰推开房间进来的那一刻，众人看到他时，纷纷惊住。

    京大少怎么会出现？

    是走错门了吗？

    冷少与京大少貌似没什么交集，让京大少来捧冷少的场，是根本不可能的。

    只怕没有人能够请的动京大少这尊佛。

    包厢里的女人望向京澜辰时，不管是认识京大少的，还是不认识的，一个个都眼睛放光，一脸的痴迷。

    毕竟单单看身材、长相，京大少也绝对是极品中的极品。

    顾思思一双眸子瞬间亮了好几度，京大少竟然来了？

    京大少是因为她来的吗？

    上次她被京大少的人带走审问，她可是完全通过了的，再加上先前京大少的追踪器也是从她包里找到的，京大少不相信她都不行。

    原本这段时间京大少没有让人找她，她心里正着急，没有想到京大少竟然亲自过来找她。

    顾思思望向京大少，脸上绽开自以为最美的笑容，只可惜，京大少的目光自始至终都没有落在她身上，完全把她当成了空气。

    顾思思微怔，什么情况？

    京大少不是来找她的吗？怎么都不看她？她现在心里可是期盼着京大少在这众目睽睽之下，牵起她的手，把她带走呢。

    让全场所有人都羡慕她。

    顾倾城愣了愣，也有些意外京大少突然出现，不过她很快恢复了平静，他们的结婚协议上清楚的写明了，他们之间是隐婚，不对外公开。

    顾倾城没有说话，也没有任何反应，就装做不认识他。

    京澜辰进来后，先望向顾倾城，见她只是望了他一眼，并没有动，也没有跟他说话的打算，京澜辰的眸子眯了眯，她这是装做不认识他？

    行，真行！

    不过这账也要等回去再算，先要解决眼前的事情，他扫了一眼席墨：“怎么回事？”

    那声音中明显的带着几分冷沉。

    众人听到京澜辰的问话，只以为他是来找席墨的，如此一来，他突然的出现也算能够解释过去了。

    “这两个女人说顾大小姐偷了她们的项链，顾大小姐报了警，但是刚刚从顾大小姐的包里找到了她们丢失的项链。”席墨暗暗摇头，见过笨的，但是没见过像顾倾城这么笨的。

    自己报警，结果把自己埋坑里了。

    也怪他，他刚刚就不应该听顾倾城的，就应该坚持不让搜她的包。

    冷少的眸子眯了眯，望向顾倾城，略略带了几分深意。

    或者所有的人都认为京澜辰是来找席墨的，但是他却不那么认为。

    他想起了七年前的那个晚上，他在酒店遇的那个女孩，那个女孩慌乱的撞进他的怀里，美的让人移不开眼，如天使，如精灵。

    当时有人在追她，等他帮她拦住了追她的人，她却已经跑掉了，他那天在酒店找了一个晚上。

    他得知那天晚上之后，京大少也在找一个女人。

    能让京大少费心去找的女人？！

    冷炎发现自京澜辰进来后，目光已经不止一次的望向顾倾城，这可不是向来不近女色的京大少的风格。

    冷少的眸子微微眯起……

