    　　

    　　林逸倒是不在乎这些人是否跟着自己，但是宋凌珊这时候却是看了林逸一眼，暗示的对他使了一个眼色。

    　　

    　　看到宋凌珊的眼色，林逸立刻想起来，这一次来古墓，宋凌珊和陈宇天的任务！他们两个人的任务主要是抓捕这些盗墓份子，而探墓只是顺带着的，所以这些人的行踪就变得十分紧要了。

    　　

    　　宋凌珊不想单独探墓，她想随时能够监视这些盗墓贼，一旦有什么问题，她好第一时间通知外围的援兵对这里进行包围！她怕的是这些人觉得古墓里面太过凶险而暂时放弃这次的计划！

    　　

    　　如果那样的话，这些人一旦离开，再想抓起来就困难许多了，所以宋凌珊建议先回去。

    　　

    　　林逸沉吟了一下，虽然他心里面着急，但是想到冯笑笑已经被冻在了冰棺当中，一时半会儿也不会出现什么问题，早一天晚一天，倒是也没有什么，反正古墓放在这里也跑不掉，就算这些盗墓贼放弃了，林逸还是可以自己来探墓的。

    　　

    　　“好，那就先回去吧，商议后再做定夺！”林逸点头说道。

    　　

    　　浩爷松了口气，脸上的笑容也多了一些：“大家就应该一起行动嘛，不然出了问题可怎么办？”

    　　

    　　回去的人，和来时一样，是乘坐绳索起重机上去的，只不过少了两个人，老坑和裘先生！

    　　

    　　裘先生倒是好说，只不过老坑，在上面还有几个心腹手下，也不知道老黑上去要如何处置，或者说，老黑已经暗中通知了他留守在上面的手下，干掉了老坑的心腹。

    　　

    　　众人上去之后，果然没有再看到老坑的心腹在，只有几个投降归顺了老黑。

    　　

    　　现实就是如此，树倒猢狲散，老坑死了，他的那些手下，顽抗到底不过是被灭掉的下场。

    　　

    　　不过对于这些事情，林逸并不关心，老黑只是一个悲惨的棋子，虽然看起来他好像占了便宜，灭了老坑并且收编了他的手下，但是林逸觉得他是被人利用了！

    　　

    　　有一张无形的网将所有人笼罩，而一只在背后无形的鬼手，正推着众人向他预计的方向前行。

    　　

    　　林逸冷眼看着这些盗墓贼，没有说话，只是和宋凌珊、陈宇天回了帐篷，不过走了两步，却又回过头来，看向了郁小可，道：“你小心些，这里太危险，你这三脚猫功夫，最好早点儿回去！”

    　　

    　　“啊？”郁小可一愣，想说什么，可是林逸已经转身走远了。

    　　

    　　这一幕倒是没有引起什么人的注意，夫妻大盗本就是这种尖酸刻薄的性格，和谁说话都直来直去，所以老黑还以为是林逸讽刺郁小可的无能，间接的对他老黑传达不满呢！

    　　

    　　难道，夫妻大盗是不满利益的分配份额了？也难怪，今天死了个老坑，他手中的一成半份额空了出来，这样一来莫非夫妻大盗对这一成半垂涎了？

    　　

    　　想到这里，老黑的脸色有些有些黑沉，他知道，想要探墓，没有林逸的帮忙恐怕是不可能了，这些人今天差点儿就在里面迷路了！如果自己不多给林逸一些利益，怕是到时候林逸干脆走人，过一阵子自己来盗墓，那就没他老黑什么事儿了。

    　　

    　　以夫妻大盗的性格，是断然能干出这种不讲理的事儿来，所以老黑犹豫了一下，还是决定如果林逸提出来的，就将这利益再给林逸一部分，毕竟林逸的作用是举足轻重的。

    　　

    　　“大家先休息一下，一会儿都到我的帐篷里面来，咱们研究一下接下来的计划！”老黑对在场的人说道：“也请浩爷多多出主意提点一下……”

    　　

    　　“哼！有的人，恐怕已经不把我这种老家伙放在眼里了！”浩爷看着林逸离去的背影，很是不爽的冷哼了一声：“老黑，这种不服从安排的人，以后就不要带着了！”

    　　

    　　“浩爷……夫妻大盗的脾气就是这个样子，不过本事还是有的，这次盗墓，也不能少了他们啊……”老黑有些为难的说道，心里却是对浩爷有些不满了，早知道就不告诉这个老家伙了，倚老卖老，用倒是没用上，还这么多事儿！

    　　

    　　不过请神容易送神难，这浩爷既然来了，也不可能让他走了，老黑只能很郁闷的解释道。

    　　

    　　“瞎猫碰死耗子罢了，没有什么大不了的。”浩爷哼了一声的说道。

    　　

    　　林逸和宋凌珊、陈宇天一起回到了帐篷里，陈宇天第一时间就开始检查窃听装置，不过林逸却是摆了摆手，道：“不用费力气了，老黑不会傻到第二次还用这种讨人嫌的手段，他现在暂时不敢得罪我们！”

    　　

    　　而且，林逸还有一句话没有说，那就是林逸的玉佩并没有发出预警信号出来，也就是说，这个帐篷里目前是安全的，没有任何不妥之处！

    　　

    　　“也对，老黑他们还要依仗你去探墓，不过林逸，你怎么知道，那条路可以走出去？”陈宇天点了点头，想到今天林逸的所作所为，还是有些惊讶！虽然之前就知道林逸的侦查本领很强，但是却这古墓中，完全没有任何线索可循，而林逸却是就这么准确无误没有走一点儿岔路的走出来了！

    　　

    　　“凭直觉吧，你信么？”林逸笑了笑，不太好解释自己玉佩的事情，只是耸了耸肩，似是而非的说道。

    　　

    　　陈宇天一怔，随即点了点头，道：“信，为什么不信？”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“好了，不说这个，说说古墓的事情吧，你们两个要做好心理准备，这次的盗墓团伙中，应该有一位高手存在！”

    　　

    　　“高手？你是说，杀了裘先生的人？”宋凌珊和陈宇天也不笨，一下子就想到了问题的重点：“那个裘先生，真的是黄阶初期巅峰实力的高手？”

    　　

    　　“没错，老黑没有骗人。”林逸点了点头：“能够一击致命，而且了无生息的干掉裘先生的人，很可能是地阶高手，最差也是玄阶后期巅峰实力！我都没有把握可以绝对做到，让裘先生无声无息的死去……”<!---->

