    阎耀轩和单城,开始正儿八经的同居生活了。

    单城在那收拾行李，阎耀轩就在旁边看着。

    他看着单城把他的衣服挂进他的衣柜里，单城拿牙刷的时候,他就跟着他去了洗手间,倚着门框,看单城把他的牙刷水杯放在自己的旁边，毛巾也搭在旁边。

    “怎么跟我的是一个颜色。”阎耀轩说：“分不清怎么办。”

    “不一样啊，”单城说：“我的杯子少一个图案,毛巾你仔细看,也不一样。”

    “你是不是照着我的买的？”

    单城说：“你要觉得难分辨，咱们一起去超市重新置换，买黑白配那种,一看就知道是谁的。”

    “那我要黑的。”阎耀轩立马说。

    黑色的比较MAN。

    单城说：“随便你挑。”

    单城的东西特别多,就连茶杯这些东西他都带过来了。

    “你是嫌我家里的杯子脏，还是嫌我家里的杯子丑？”阎耀轩问。

    单城说：“你那些乱七八糟的,不知道都谁用过,我买的都是一对的，只咱们俩用,你的留着待客吧。”

    看不出来,他还有点小洁癖。

    阎耀轩就拿起那杯子看了看，单城的审美在线，带来的杯子简单又好看。

    单城的衣服,比他的还要多。

    不过颜色倒是很单调，他看有好几套西装,看起来一模一样，衬衫更是大同小异，估计换几身衣服,别人都看不出来。

    收拾完以后，单城就去浴室洗澡去了。阎耀轩一个人将里里外外溜达了一遍，突然觉得这大房子住着也不空了。

    他和单城的恋爱进展，真的可谓神速，完全是非常规恋爱了。

    想到今天晚上会有的遭遇，阎耀轩突发奇想，偷偷溜进了洗手间，单城在浴室里洗澡，他这个浴室不是玻璃门，而是拉了个帘子，他隔着帘子透过的缝隙，再次确定了一下。

    看完以后他决定今天晚上死守住防线。

    搞搞精神恋爱就得了吧。

    阎耀轩真的很纠结。

    一方面，他真的很喜欢单城这个人，一方面，他真的很怵和单城的亲密接触。

    他对于做受其实也挺抵触的，想象不出自己在下面的样子。但是同样的，他也想象不出单城做受的样子，单城只是比他好看，但气质比他还攻。

    他真不应该找个1啊，两1相逢怎么搞。

    阎耀轩就发现他面对的问题多多。

    他还一个人坐在床上纠结，单城已经洗好澡出来了。

    “饿了么？”单城问。

    “饿了。”阎耀轩说。

    “那就先去吃饭。”单城说着就走到他跟前，扯掉了浴巾。

    他这房子没有衣帽间，但是卧室够大，有一整排的衣柜，单城背对着他穿衣服，阎耀轩就时不时地看他一眼，单城忽然说：“不用偷看，自己男人，你正大光明地看。”

    “谁稀罕看你！”阎耀轩说：“给我钱我都不看，你有的我都有。”

    单城就回头冲着他笑了笑，那一笑，好看极了。

    自己果然是个颜控。

    他们俩出来吃饭，阎耀轩抢着买单。单城不在乎这些小事，就由着他去，结果就在他们准备走的时候，碰见了付莹莹。

    付莹莹一看见单城，就两眼放光：“你怎么在这儿！”

    说完就看了阎耀轩一眼，默默在心里吐槽：“你怎么也在这？！”

    单城就很温和地说：“跟男朋友一起出来吃饭。”

    阎耀轩：“……”

    付莹莹：“……？！”

    付莹莹挽着闺蜜的胳膊，一时反应不过来这话是什么意思。

    男朋友？什么意思！

    不等她反应过来，单城便拉了阎耀轩一把，和他出门去了。

    留下付莹莹和她闺蜜面面相觑，然后两人一起露出迷之微笑来，一起两眼放光地看向单城和阎耀轩。

    “他们俩真的假的啊？”

    “单城应该不是会开玩笑的人吧？”

    “突然觉得阎耀轩看起来顺眼多了。”付莹莹看着他们的背影说。

    一方面，喜欢单城的她有点失落，可另一方面，她又有点兴奋。资深腐女，看见同性恋人就忍不住本能要嗑糖！

    阎耀轩一边走一边说：“付莹莹肯定恨死我了，她最喜欢你了。”

    “她叫付莹莹啊。”单城说。

    阎耀轩：“真的假的，她名字你都不知道，不认识？”

    “认识是认识，就是记不住她的名字。”单城说。

    阎耀轩就笑了，问说：“从小到大，你这张脸，是不是祸害过不少姑娘？”

    单城说：“就祸害了你一个，我已经够造孽的了。”

    阎耀轩说：“你说起情话来一套一套的。”

    “这是情话？”单城笑着说：“我不知道，我都是想到什么说什么。比如我现在就在想，我们俩是不是要去买点成人用品。”

    阎耀轩：“……”

    单城说话算话，还真去买成，人用品了。

    阎耀轩没跟他一道进去，就站在外头等他。

    看来自己今晚是免不了要遭一回罪了。

    还好他不是扭捏的人，试试就试试，好像也没什么，他反正是吃不了苦，受不了疼的，单城如果敢不顾忌他的感受，上完床他立马把他踹掉。

    单城拎着个袋子出来，阎耀轩朝他手里看了一眼，脸就红了。

    单城笑了笑。

    他就问：“你去超市买这个，不尴尬么？”

    单城说：“成年男人，有什么可尴尬的。”

    阎耀轩想，反正如果是他，肯定会尴尬。

    他原来应该是不会尴尬的，男人就该主动去买这个东西，现在尴尬了，因为自己成0了。

    属性改变心理啊。

    俩人就这样心照不宣地往家走，到了家，他就去洗澡了，磨蹭了半天出来，脸都被热水熏的红扑扑的。他刚出门，就见单城立在门口，问说：“我也洗洗？”

    “你不是出门的时候才洗过。”

    “再洗洗。”单城说。

    阎耀轩抿了一下嘴唇。

    所以接下来单城去洗，自己就跟个小媳妇似的，乖乖坐在床上等着临，幸么？

    那也太没有尊严了吧！那也不符合他的作风，即便要做受，他也要做最有尊严的那一个。

    想到这里，阎耀轩一把拉住要进去的单城。

    单城刚脱了衬衫，回头看向他。

    就看到阎耀轩脸色微红，用力扯了他一下，就扯着他的胳膊往卧室走。

    单城笑了笑，将手里的衬衫丢到地上，就跟着阎耀轩进卧室里面去了。

    阎耀轩直接把单城往床上一推，红着脸说：“今天一切听我指挥，你不准乱动。”

    单城躺在床上，笑着看他。

    我靠。

    阎耀轩闭上眼睛，做了很久的心理预设，单城说：“你冥想呢。”

    阎耀轩睁开眼睛：“闭嘴。”

    事实证明，攻如果天赋异禀的话，受没有天赋异禀，第一次总是不成功的。

    阎耀轩直接将单城踹到床下去了，翻过身趴在床上抹眼泪。

    单城讪讪地爬起来说：“你哭什么，我不是没有勉强你嘛。”

    阎耀轩红着眼，心道，他就是哭了，单城才没勉强他啊，他看单城眼都红了，眼瞅着狠劲就又上来了。

    好在他够坚持，够强势。

    “这不能怪我了。”阎耀轩说。

    “你也太娇气了。”单城说。

    阎耀轩立马回头瞪了他一眼。

    单城就忙说：“今天到此为止。你别哭了，哭的我都心疼了。”

    他说着就弯下腰，给阎耀轩蹭了一下眼泪。

    阎耀轩说：“你给我买药了么？”

    “需要买药么？”单城问。

    “废话！”

    单城就拉开被子：“我看看。”

    阎耀轩立马起身：“你看什么？”

    单城按住他：“你老实点，我认真给你看，你要是扭出火来，你别怪我没提醒你。”

    阎耀轩有点生气，但也不只是生气，他使劲推了一把单城的脸，力气太大，手指甲刮到了单城的耳朵，吓了他一大跳。

    好在没刮狠，单城也没在意，估计是被他打的已经习惯了。

    单城看了看，拍了一下他：“哪有一点伤。”

    他说着给阎耀轩看他的背：“我怎么觉得有点疼，你是不是给我抓破了？”

    阎耀轩一看，他背后好几道抓痕，还挺明显。

    他一时有点心虚，说：“没有，就一点点。看你娇气的。”

    “你跟野猫似的。”单城说着穿上睡衣，说：“不过我喜欢，够带劲。”

    带你妈！

    单城问：“出了一身汗，你洗澡不？”

    阎耀轩摇头。

    “我抱你去洗。”

    “不洗，少废话。”

    单城就说：“那我也不洗了，懒得洗，现在身上都是你的味道，舒坦。”

    说完就在他身边躺了下来。

    阎耀轩：“……”

    单城顺便侧过身来，抱着他，说：“没事，一点一点的，咱们日子还长着呢，慢慢来。”

    阎耀轩说：“我觉得这样也不是个事，要不，换我来？”

    单城就问他：“你这么点，你好意思？”

    阎耀轩勃然大怒：“亚洲标准！”

    单城就笑了笑，说：“这两天没收拾你，你又冒出不该有的想法来了是吧？”

    阎耀轩就问说：“你混什么啊，你爸妈不都是亚洲人么？”

    “我爸是二分之一混血，我妈四分之一，跟这有关系？”单城说：“我还真不知道，我有很多白人朋友，我看也不如我。”

    这和混血没关系，是他天赋异禀而已。

    阎耀轩心头呵呵一声。

    但是也没办法，人家就是有这个资本。

    不过等他们俩睡到天亮以后，阎耀轩率先醒来，看着近在咫尺的睡颜，还是忍不住心动了一把。

    单城轮廓深，睫毛又密又长，皮肤却不像白种人那种粗糙，很白很细腻，鼻梁高挺，嘴巴红润，美男子啊。

    他看的有点犯花痴，忍不住摸了摸单城的脸。单城忽然睁开了眼睛，胳膊用力一搂：“你终于醒了。”

    阎耀轩：“……”

    “再来试试。”单城说。

    阎耀轩：“……”

    他真是低估单城了。

