    许御元的枪术毫无疑问是极强，那一条龙枪落在他的手上，就好似一整条龙脉一般，点、扎、拿变成撕、抓、咬，枪尾似龙尾，每一次横扫，都好似连绵起伏的大山，倒卷而来。

    龙凤合鸣，凤点头，枪头穿过八道降魔法器，点爆了童灵官的脑袋。

    枪身放地拖带，整条地脉都随着枪头而此起彼伏，楚灵官身形在不断变化的煞气变化中，身形一颤，露出一丝破绽——‘枭枪’顿时出手！

    枪头在地面前三寸一转，风水顿时被搅成一团乱麻，地煞变化，天宿移位，恍惚之间，仿佛有枭雄乘乱而起，席卷乾坤，枪头便是枭雄之志，楚灵官胸口瞬间破裂。

    周灵官趁机移到对方身后，口念法咒：

    ‘雷神昂藏，万里威光。扫荡妖孽，驱却不祥。上帝有敕，立见吾傍。毁洞洞崩裂，诛鬼鬼灭亡。急急如律令！’

    每一句法咒，其手上的降魔锏便亮起了一道雷光，等最后念到‘急急如律令’时，雷光已经彻底覆盖了锏身，然后抢步进身，锏从肋下起，狠辣的扫向对方那没被盔甲覆盖的脖子上。

    灵官在道家的地位，大概相当于佛门的罗汉，按武行说法，便是宗师一档，不过由于其身带降魔之力，比起普通宗师还要强上一筹。

    八大灵官符箓，便是能召唤出八位降魔灵官，不过受天地平衡，这八灵官现世的时间，最多只有一炷香。

    而从目前看来，恐怕不用一炷香，这八位灵官就要回归三清的怀抱了。

    ‘珰！！！！’

    一声裂响，降魔锏砸在脖子上，周灵官虎口瞬间开裂，无数符文崩解，而锏身就像是砸在最坚硬的钢铁上，而且断裂的不是脖子，而是这根降魔锏。

    许御元头也不回，右手拿枪扎人，左手肌肉疯狂蠕动，在一息之间化作了一条厚鳞覆盖的龙尾，使肩如挑水，而龙尾便是水击三千丈，鞭尾只一闪而逝，一声炸响，这周灵官的脑袋便就消失不见了，剩余的身躯也随之散溢成道家敕令，消失在空气之中。

    戚笼冷眼观察着这一幕，对方刚刚那一下，是用龙骨代替脖颈，扛下这一击的。

    龙身是有弱点的，龙脉也是如此，而龙脉之子，却可以掩盖这种弱点。

    这种能力便是‘真龙八部’的移位，龙筋、龙骨、龙鳞等部位，在人体内部相互转化，这是龙脉第四次蜕变才有的能力。

    但戚笼却怀疑，对方并非是真正的龙脉之子。

    在鬼庭之中，他见识过各种各样的龙脉之子预备役，但对方给他的感觉，总有点微妙的差异。

    心念一动，他的双眼瞬间变成竖瞳，一金一蓝，金色是金翅大鹏鸟之眼，而蓝色的烛龙之眼。

    前者能够查明对方的真身，窥视龙脉运转的弱点，而后者则能扩大视野，探查生气和死气的变化。

    二者合一，让许御元的肉身被一览无遗。

    ‘咦？’

    一般的龙脉之子，龙脉与肉身是完全融为一体的，而对方身上的龙脉，却像是护甲一般，裹在身体内外，并随着武道变化而不断变化。

    而且这龙脉不是一条，而是三条！

    三条龙脉！？

    戚笼断然否决了这个想法，对方要是真有三条完整的龙脉，自己现在应该是一具尸体。

    金翅大鹏鸟之瞳孔不断缩小，最终，它从三条龙脉身上看到了一丝特殊的气息。

    与许御元相似，却不完全一样的气息。

    戚笼一下子想到了某种可能。

    那就是，这三条龙脉其实并不是他的，而是他背后的那一位，中山国国主，曾经的沧浪神卫御大将，许天功！

    而他借用的，其实只是龙脉的一部分能力，这也解释了为什么对方的龙脉似有似无，总感觉少了点什么。

    来到关外之后，对于关外的各种高手资料，戚笼也恶补过。

    在关内，天下第一人其实是神侯，他在几十年间，以一己之力，对抗入关绞杀他的各种高手，最终百尺竿头，更进一步，化身帝释天能天帝，成为这三百年间，钟吾古地的第一尊真神。

    但是在关外，这天下第一人的名头，在很长一段时间内，是落在许天功的头上。

    这一位也是七大督护府头号通缉犯，与七府的高手交手过不知多少次，而且也应该是‘九幽军团’的主要敌人。

    因为这位中山武皇所拥有的，是三条完整的、第八次蜕变的、并与神兽血脉完全融合的龙脉。

    也就是说，哪怕不算他本身的实力，单是他拥有的龙脉数量，也相当于三尊龙脉之子。

    不过近百年间，这位中山武皇几乎没有出手的记录，反倒是他十三个半神级别的皇子，不断出现在与七府对抗的第一线。

    而在戚笼观察他的同时，许御元也在观察着对方，在他看来，这个与他有着一战之力的‘大狐泗’，不断用着各种珍惜符箓攻击自己，是想以逸待劳，准备最后一击。

    所以在轰杀最后一位灵官之后，这一位枪势一变，又是一套堪比‘龙筋大舞’级别的枪术。

    三条龙脉瞬间钻入自己的足下，同时手上龙枪化作龙角，身形拔长，彻底化做一条环绕整个佛殿的虬龙，红灯笼般的大眼，死死盯住戚笼。

    一刹那间，风云变色，风水之势，几乎覆盖了整个鬼子母天。

    戚笼瞬间想到了鬼子母肚皮上那被开的大洞，那可不是一口枪就能造成的。

    ‘不对劲！’

    人与枪合，枪与龙合，在风云开辟的一刹那，直接化作一条金线，然后再下一瞬间，割开了戚笼的脖子。

    几乎同一时间——

    “无量光！”

    戚笼整个身子忽然大亮，然后在下一刻，出现在对面。

    大铅大法镇魔符所化的滚滚铅云，随着金线一闪，轰然开裂！

    “瞬移枪术，好险！”

    戚笼摸了摸脖子，只见一道血线缓缓浮现，不过到底只是皮外伤，而没有被割了人头。

    “佛门的手段？”

    许御元‘呼呼’喘着粗气，看来这一招，哪怕他做为半神，施展的也并不轻松。

    戚笼面色一肃，认真道：“中山国皇子果然不可小觑，看来我也要拿真正的手段来对付你了。”

    “早就等着了！”

    许御元一震枪身，雄厚的龙气化作惊涛骇浪的战意。

    然而，戚笼双手突然一扬，十来张不亚于‘八大灵官’的上品符箓被砸了出来，顿时间，灵官、天将、法兵法将、五猖兵马、雷电真形、各路真君，近百尊神光璀璨的身影，在许御元呆滞的眼神之中，一齐向他杀来。

    而戚笼一只手放在背后，掂量着一颗沉甸甸的罗汉金果，烧身火苗缓缓注入其中。

    ‘这些手段应该还杀不死一尊能驭龙的半神，我得找机会，给这家伙来个狠的！’

    ……

    二十四天第六层天，韦驮天

    赵紫衣走在这一座座佛门法场之间。

    戚笼的其它手下，如司马正道、白云居士等人，都被真人们安排在了诸天的入口，等着接应二人。

    除了戚笼可以化身‘地藏王菩萨’，混入其中外，其它人一旦入内，所遭受的，一定是无边无际的围攻。

    而只有一人例外，那便是赵紫衣，而且她能进入，是近十位真人一起合力，联合金丹，施展出了一门道家大神通，直接将她传送到了第六层。

    这可是戚笼都没享受到的待遇。

    而她之所以愿意来，除了还‘薛保侯’的人情，更重要是的，有一位真人跟她说了这么一段话。

    ‘贫道知道赵将军此行想要找谁，贫道也可以肯定的告诉你，你要找的那人，现在正在第二十四天，被两大佛尊、五大禅师、五大明王、十八菩萨、五百金身罗汉联手封印，这般阵势，莫说你了，就算是真神下凡都救不了。’

    ‘但那位吕施主也不是没有后手的，她有一枚棋子，或许在关键时刻，能够间接助她脱困，而你要做的，便是唤醒这枚棋子——’

    ‘我该怎么做？’

    佛有慈悲之心，更有降魔愤怒之相，而佛门法场，便驻扎着佛门各种各样的降魔护法神像，其中，尤以明王为多。

    一般外人进来，这些护法神像会复活，然后驱除一切外道，所以韦驮天是二十四诸天中，武力最强的几天之一。

    然而这一次却是例外，赵紫衣所过之处，没有一尊神像复苏。

    单以实力而论，‘明王’的实力，应该介乎于罗汉和菩萨之间；但在佛教之中，明王的业位却隐约在菩萨之上，无它，因为明王在佛门中的身份，其实是佛陀的忿怒化身。

    佛愤怒了，怎么办？那自然就是变身了。

    如佛经中记载的，弥勒佛‘忿化身’——大轮明王，大日如来‘忿化身’——中央不动尊明王。

    包括戚笼之前所遇见的，佛母孔雀大明王菩萨。

    先佛母、然后是大明王、最后才是菩萨业位。

    为什么叫大明王，因为普通的‘佛陀’斩出的化身是明王，做为吞佛的老母，自然便是‘大明王’业位。

    而且也是唯一一位大明王。

    而此刻，赵紫衣便站在最大的一座佛门法场上，看见了统治这片韦驮天的主人。

    曾经的佛帅周子通。

    如今的佛门子通僧。

