    第120章欺负他

    而本来只是因为朝廷规定隔一段时间就要上交一篇策论，上交一份近期事项的奏折而定时糊弄朝廷的官员此刻更是心虚惭愧。

    陛下因为最近没上早朝所以奏折批复的勤快，自己怎么能因为陛下没上早朝就开始偷懒呢？！

    这简直，简直辜负了陛下对他们的信任呜呜呜。

    于是容兮也就勤快批改了几天，就见策论还有折子逐渐精简起来，有事的上报，那些鸡毛蒜皮的小事还有那些华丽辞藻几乎都不在折子里面出现了。

    效率大大的提高不说，有些本来可能会拖延成恶劣事件的事情也得到了及时处理。

    容兮还感叹过，大魏这科举的确不错，选出来的官员一个两个都聪慧的很，只要批复几次，就能找到自己问题所在进行修改了。

    而且非常上道。

    知道把那些华丽没用的词语给删了，但是夸她的句子还留着。

    这几日容兮的走着批复的也轻松多了。

    今日也不上早朝，一般这个时候，容兮还没有睡醒，外面的宫女都还要再等一段时间，才会进来看一看容兮醒了没有，再开始安排洗漱早膳。

    也就刚刚撑起身子。

    旁边的软塌传来砰的一声。

    容兮扯了下唇角，扭头看过去。

    就看着本来应该是躺在软榻上的楼星散，因为听见她的声音，身子还有着战场上的本能反应，一个翻身就要跃起。

    只不过他还没适应自己睡着的小榻。

    本来睡着就是蜷缩着睡的，哪有多余的地方让他撑起身子来？

    于是乎，楼星散撑了个空，周围也没有给他挽救一下的东西，半边身子直接掉到了软榻下面去。

    这一大清早的就犯蠢。

    容兮：嗤——

    楼星散此刻刚刚睡醒，眼底锐利，身上戾气横生，还没反应过来，厉眸跟一双散漫的凤眸对上。

    他呆了一瞬。

    拥着被子坐起身来的容兮发丝散落在四周，唇角带着轻笑，眼底还染着刚刚睡醒的薄雾，只笑着看着他犯蠢。

    熹微晨光穿窗而入。

    这个季节月桂花的香味随着早晨清风混着药香盈入鼻尖，好闻极了。

    眼前这人，也好看极了。

    楼星散回过神来，半点没有自己犯蠢被人看见的窘迫。

    干脆另外半边身子也坐到地上，散漫的伸了个懒腰，跟容兮对视，唇角弯起一个肆意的笑来。

    “陛下这软塌舒服是舒服，就是小了点。”

    “是你太大了。”

    容兮睡的好，一大早起来心情就不错，倒有闲情逸致搭理他，随口说道。

    他身材颀长，也就是肤色晒得深了点，不然以这张脸，很有白面小生的架势，又从小习武，比起男子来，都高大不少，更不用说跟容兮这个还没成年的假男人比了。

    他后背靠在软榻一角，单膝撑起，挡住自己早上起来比较激动的某处，一只手搭在膝盖上，一只手随意的放在地上，还盯着容兮看。

    不过他衣服松松垮垮，从领口往下，一路延伸到腹肌。

    那结实的地方也不知道是第几次出现在容兮跟前了。

    从一开始的不自在，容兮倒也能坦然面对那腹肌了。

    不就是天生反骨，放浪形骸一些嘛？

    看个腹肌又有什么的？

    察觉到容兮的目光落在自己腰腹处，楼星散的身子微微绷紧。

    就听见容兮略微欣赏的声音响起来。

    “楼卿平时必然没有落下过锻炼，身材倒是不错。”

    楼星散这一身肌肉漂亮不狰狞，容兮也没觉得自己随口夸赞了一句有什么问题。

    没想过对方耳朵一下子竖起来，顺着杆子就要往上爬。

    身材？

    用身子勾住她！

    书本上的话一下子出现在脑海里。

    楼星散撑起身子，有一瞬间像是扑食的凶兽，紧接着就披上了乖巧的外皮，“您要不要摸摸看？”

    以为这个话题过去了，正准备叫人进来的容兮：……？

    再次扭头看向这家伙，他单膝跪在地上，黑发散落，一双黑眸乖顺之中带着危险。

    容兮喜欢有挑战性的东西，往日最喜欢驯服烈马，猛禽，猛兽，她的长公主府上还有她驯服的隼和千里宝马。

    反正现在是没有了，加上自己这身体，还驯服烈马呢，去跟这烈马打个照面，估计就能给踩在马蹄底下。

    所以容兮格外能够容忍楼星散放肆还有这样的一个原因。

    在驯服楼星散的过程之中，容兮也得了兴趣。

    此刻这张牙舞爪的凶兽收了利爪，也不知道是打什么心思的露出肚皮来。

    容兮轻快道：“好呀。”

    引得楼星散眼底瞬间加深。

    他起身克制的一步一步走到床边，坐在了床榻上。

    那灼热的指尖触碰到他腹部的时候，他身子下意识一缩，肩膀处就被另一只手给按住了。

    “不要动。”

    少年帝皇沙哑的声音略带恶劣。

    好似欺负他欺负上瘾了一样。

    楼星散一点不介意容兮再多‘欺负’几次。

    唯独有一点。

    容兮太大大方方了。

    即便在他的刻意暗示之下，也一点反应都没有。

    于是楼星散心情忽上忽下，一直到容兮的指尖顿住。

    “楼卿——”

    容兮的表情古怪，收回手来，扯了下唇角。

    “陛下？”

    “你这火气每天都这么大的吗？”

    刚才没有注意。

    摸了两把那结实的肌肉之后才猛然发现。

    某处不知道什么时候架着长枪大炮。

    顶着布料。

    容兮一时之间有种被噎住了的感觉。

    不知道这人怎么每次都能让她看见这么一出。

    这么精力旺盛，让他娶妃他怎么一点反应都没有的。

    还是空有架势，实际上不行？

    容兮心中嘀咕着，还可怜了一把楼老。

    给楼星散操心婚事可是操碎了心，他们楼家，这四代都是一脉单传。

    楼星散不行，就间接地给楼家断了后了。

    楼星散：……

    他不太明白容兮为什么眼神那么诡异。

    但还是又拉了一把衣角。

    他这次已经做得不错了。

    还是睡的沉，没怎么做梦。

    要是做起梦来——

    怕是他都不敢过来，这殿前失仪就大了，还不得被容兮吩咐人给拖出去？

    (本章完)

