
    若不是被逼急了，林辰甚至都差点忘记，自己的最强一式，并非是《破灭七十二式》的最强一击“破灭苍穹”，而是“魂焰猎神枪”！

    当初，林辰以圣者境一阶的实力，杀圣者境三阶的穆鸿泰，“魂焰猎神枪”已经有着极限圣道武技的威能。进本站。

    而“魂焰猎神枪”的威能，是和林辰体内灵力，灵魂层次，吞天龙炎的威能，以及轩辕枪的威能成正比的。

    如今，林辰体内灵力，要比当初圣者境一阶，不知道强大多少倍。

    吞天龙炎，如今更是已经足以在圣火榜上位列第五或者第六！

    灵魂层次，如今已是圣境巅峰八转！

    轩辕枪，更是被提升到了九耀极品圣器级别！如今，“魂焰猎神枪”的威能，已经强大到什么地步，林辰自己也不清楚，但绝对要比当初强大无数倍，或许，已经超出了极限圣道武技级别，达到一个林辰自己都难以想

    象的地步！

    他心中忽然有一股信念，想要尝试一下“魂焰猎神枪”如今到底有多么强大，他相信，绝对能挡下司空拓的这一击。

    至于“魂焰猎神枪”所带来的副作用，他已经无暇多想！

    轰——

    磅礴的灵魂力量、吞天龙炎、灵力，从林辰的体内倾泻而出，如同三条蛟龙，攀附在轩辕枪上，互相缠绕在一起，进行融合。

    这已经不是第一次融合，林辰也算是有了些融合这三股力量的经验，不过，他依旧是小心翼翼，唯恐一个失误，弄得自己魂魄湮灭，身体焚毁。

    或许是因为吞天龙炎的威能更加恐怖了，那种灵魂被焚烧，体内经脉被烤熟了般的痛楚，竟是要比上一次更加的剧烈。

    林辰一张脸变得像是烧红的烙铁，汗水如雨落下，青筋鼓起，看起来异常狰狞，他盯着轩辕枪，眼中带着一丝疯狂。

    “龙牙，他……他在干什么？”

    星罗宗、菩提丹塔、风雷殿、金焰宗的人，见状，都是脸色疑惑。

    下方，伊琳娜像是想到什么，脸色却更加担忧了。

    司空拓皱起了眉头，这一刻，他竟是有种心悸感，他冷笑一声

    “我就不信！在这九婴圣尊层次的一击之下，你还有翻盘的可能，你们今日全都得死！”

    虽然口中说，不信林辰有翻盘的可能，然而，他却不再等待，说完便一剑对着林辰斩去！

    “血洗山河！”

    还是那极限圣道武技，不过这一刻，那气势与场景都要比之前骇人得多。

    撕拉！

    一道血红色剑气，又像是一轮旋转的弯月，长数百米，自虚空而来，如同天雷朝林辰劈去，要斩尽世间一切敌！

    那剑气划过的空间，扭曲得如同翻滚的浪涛，出现宽十几米的黑色裂缝，如同一条大河。

    “林辰，小心！”

    “快躲开！”

    “大哥哥！”

    ……

    各种惊呼声响起。

    林辰转头看向那恐怖的剑气，他眼睛赤红，手持轩辕枪，身体后仰如同被拉到极致的弓弦，继而将手上缠绕着暴烈黑色火焰的轩辕枪，朝着司空拓掷去！

    “魂焰猎神枪！去吧，杀了他！不要让我失望！”

    轰——林辰灵力和吞天龙炎，本就可以说是一体，这两者很容易融合，而和无色的灵魂能量融合后，所展现的形态，依旧为黑色火焰，不过这黑色火焰所蕴含的能量，已经不可

    同日而语。

    嘭！

    轩辕枪和那道妖异的血红色剑气碰撞在一起。

    “哈哈！没用的，这剑气乃是我魔灵谷老祖所留，你今天绝对——不！！”

    司空拓先是得意大笑，神色不屑，可等见到那血红色剑气被轩辕枪轰碎，而轩辕枪余势不止朝着他飞来后，他头皮发麻，大叫出声。

    噗！

    轩辕枪直接从司空拓的胸口穿过。

    司空拓低头，看着自己胸口出现一个足球大小的血洞，边缘处有着漆黑的火焰在燃烧，他脸上满是惊愕和难以置信。

    那血洞边缘的漆黑火焰，如同嗜血的凶兽，眨眼间就将他的整个身体覆盖了。

    他更是察觉到，这一枪，不只是打穿他的身体，更是让他的灵魂开始萎靡，这一枪中，竟然还蕴含着湮灭灵魂的力量！

    “不可能！这不可能——”

    司空拓惊骇欲死，大声尖叫，八个圣婴从体内爆射而出，然而都已经沾染了黑色的火焰，没逃出多远，便被烧为灰烬了。

    最终！

    司空拓灰飞烟灭！

    只余下一团暗红色的火焰，还留在半空。

    正是圣火榜第6的罗刹业焱的火焰本源！

    或许是因为灵魂要比当初也强大太多，林辰尽管感觉到无穷的疲惫和疼痛感，不过这一回并没有立马晕过去。

    他身体一晃，差点从半空摔落下去，而轩辕枪上的黑色火焰散去后，已经坠向地面。

    “圣火本源，我……我的……是我的！”林辰晃了晃脑袋，瞪大眼睛，努力让自己清醒些，脚踩虚空，踉踉跄跄朝着罗刹业焱的本源火焰走去，他的身体本就化作火焰形态，最终直接伸手，将那本源火焰抓住，

    吞天龙炎开始吞噬那本源火焰！

    他脸上露出一丝虚弱的笑意，看起来，像是个贪财的地主……

    之前，那离族族长离天巍所拥有的火焰，也显然极为不凡，只可惜早早被铜虎杀了，等到他过去时那火焰本源早就溃散，这可是让他后面一想就有些心疼。

    所有人如遭雷击，天地间一片寂静！

    从司空拓那九婴圣尊层次的一击被破，身体被贯穿的一刻开始，所有人就都像是被施了定身术般，愣愣看着林辰。

    此时，人们脑子嗡嗡作响，像是有无数强大的妖兽在脑子里践踏而过，有种眩晕感，甚至根本没去想，林辰为什么要伸手抓住罗刹业焱的本源火焰。

    震撼！

    人们的心中，充斥着难以用话语表达的震撼！

    龙牙竟然不只是挡下了九婴圣尊层次的一击，而且，还将魔灵谷谷主司空拓反杀，若不是亲眼所见，谁能相信？

    将罗刹业焱本源火焰吞噬后，林辰还来不及感应吞天龙炎威能提升了多少，便眼睛一闭，朝着下方掉落。

    “林辰！时光冻结！”

    众人终于反应过来，天妃将林辰定在半空中，确认他还活着后松了口气，带着他返回下方的王城。

    “杀！将这些魔灵谷的余孽，全部杀了！魔灵谷罪大恶极，是中域，不对，是龙渊星的毒瘤，今日，我们便为龙渊星除害！”

    金烈反应过来后，带领众人，开始进行对魔灵谷剩余之人的清洗，魔灵谷的人根本不是对手，最终全部被斩杀。

    “魔灵谷的核心人物，全部死在了这边，留在老巢的那些，根本不成气候，从今天开始，魔灵谷便相当于是在中域除名了。”

    金烈话语中带着一丝感叹“而他，等这边的事情传出去后，估计将会有着一个新的称呼，龙渊星第一强者！”

    人们自然知道，金烈口中的“他”是谁！

    正是龙牙！

    “是啊！自今日起，天下谁人还能不知晓‘龙牙’二字？”鹤玄带着一丝感叹和羡慕，如此说道。一遇风云鱼化龙，天下谁人不识君！
