    李沐雪，传言不是冷傲清冷，话语不多的嘛。怎么今天这么多话。关键还说的莫名其妙。

    什么失去的东西追不回来，抓住未来一切可能抓住的。

    到底在说些什么！？是觉得他在不甘心名额被抢嘛！

    叶昊一脸问号。

    “你误会了，我没有多想，谢谢。”

    叶昊示意了下，当先向报告厅外走去。

    李沐雪愣了愣神，还是跟了上去。直走到报告厅门口的时候，这才说出了一句话。

    “不管有没有多想，希望你明日学府大考能正常发挥，不要被不相干的事情干扰了。”

    说完，李沐雪径直向前离开，只留给叶昊一个姣好的背影。

    叶昊站定身子，眯起了眼睛。

    都说李沐雪冷傲，没想到还是个热心肠。

    是担心他因为名额的事情多想，影响心境，从而导致大考失利！？

    不甘心！？

    心态失衡！？

    从没有的事情！

    三个重点培养名额，黑耀学院一届届来的惯例，他自然清楚。说实话，三模考完后，他确实是想过这个事情。但是，既然没有，那他也就不在乎了。

    重点培养，为了冲刺考上重点学府！？

    三模考试的时候，沧澜武者、炼气士不少都还驻扎在末世世界，根本就没回来参与模拟考。

    早在三模的时候，他靠着自己的实力，都照样能上重点！更何况是现在！

    我想大家可能都误会了什么，我的目标就不是什么重点学府，而是......顶尖！

    “许鹏！”

    叶昊站在报告厅门口的高台向远处眺望，天空中白云随风飘散，背后的阳光倾撒而下，让人好不惬意。

    ......

    沧澜世界

    “诸位，太初道喻，最迟不超过一年，将再次开启模拟训练战场！”

    野的声音在宽阔的中央屋舍内响起。

    这些年随着沧澜部落人口的增加，部落是一建再建，作为部落核心的中央屋舍被建得宽阔、高大、坚固。

    屋舍内，除了野以外，有礁、瑾、轩、媴还有沧澜的诸位长老。

    “太初在上，谢太初赐下恩典，让族人们有如此绝佳的磨练场所！”礁身材高大，说起话来如同雷声隆隆一般。

    “此次模拟训练战场，太初道喻虽然简洁，但是却透露出前所未有的重视，诸位，还是要慎重以待。”

    “自然，别说是让族人们有磨练的事情，就算是让我等赴死，自也一往无前，毫不犹豫。”轩背着一把长达两米的大刀，显得声势骇人。

    “炼气士符咒材料已准备妥当，共鸣阵也试验成功，百人成阵，足以整体振幅原先三层实力。还有归一阵，七位九重长老结阵，足以发挥筑基或者先天战力！”媴的声音一如当年，柔声说道。但是谁都知道，这是一位外柔内刚的铁娘子。

    “箭矢，强弓一切准备充足。还有族人们最先研制出来的破弩箭和攻城箭已经试验完毕。”一位沧澜长老说道。

    破弩箭，锋锐无比，配合强弓普通炼体1重的武者射出都足以威胁5重境界。攻城箭，箭矢由末世世界特质材料制成，需20位炼体6重境界武者配合，加上特质弩车，才可将其射出。一箭足以媲美炼体9重巅峰一击。

    瑾没有说话，她向来如此，话不多。但是每说的一句话，都能让众人重视。

    “瑾愿为你踏平一切，哪怕......拼上性命！”

    瑾的目光闪烁，眼眸中透着莫名的情感。

    ......

    日光照耀大地，显得格外明亮。清风吹过，吹动花朵，带来丝丝清香。这一日，仿佛和往常一样。

    不，不一样。

    学院内喧闹的场景，四处走动的工作人员和导师，还有......外面送考生过来的长辈都体现着这一日的不同寻常。

    “娃，加油！”

    “相信自己，你可以的。好好表现。”

    “放松心态，正常发挥就可以了。”

    “......”

    一位位考生通过森严关卡中走进学院，今天黑耀学院大门已经被黑石护卫封住了。不仅仅是大门，为了防止有人蓄意破坏大考，整座黑耀学院都被封了。这样的场景在黑石城每一座高级学院都可以看到，一直要封到学府大考结束。

    黑耀学院内分十几个考试场地，叶昊一早就到了分配到的考点，候在一旁。多年的世界培育，只看今朝。叶昊的心情微微有些兴奋和一点紧张。

    说不紧张是假的，学府大考啊！

    多少日子以来梦里常会出现大考这样的场景，而梦里的场景，今日照映进了现实！

    适当的紧张有助于更好的发挥！没问题的，叶昊。

    虽然还不清楚自己到底属于哪一个水平，但可以肯定的是，只要正常发挥，绝对能稳稳地考入重点学府。

    所以，不要紧张，只需要拼尽全力，发挥到极致，那就够了！至于是重点，还是顶尖，那就让成绩来做主吧！

    不断调整着心态，不断做着心理建设工作。同样的场景，出现在绝大多数同学的身上，还有一小部分，那基本是属于自暴自弃的范畴。

    时间渐渐流逝，直到边上的工作人员说了声，可以入场候考了，叶昊这才随着人群走了进去。

    “姓名，叶昊，身份核查无误！”

    随着叶昊进入交互仓，有声音在脑海中响起。

    大考流程学院已经反复强调了许多遍，叶昊自然清楚。这是要核验他身份的准确性。虽然不知道是什么原理，但是想来在这片道尊遍地的世界，有的是手段核验。

    “准备登陆天机世界，请考生放松精神，做好接入准备！”

    只有半尊才有使用权限的天机世界！学府大考登陆的正是天机世界，如此才能实现整座圣耀王朝的所有考生、所有考官随机匹配。并确保每一场考试，每一次考官的评分都会被实时记录。

    天机世界啊！一个伟大的发明！嗯，或许，是一位伟大存在亲自培育的神奇世界！

    “圣耀王朝南域北州郡黑石城黑耀高级学院考生，叶昊，登陆天机世界成功。考试......”

    “开始！”

