    最近这场雨，足足下了两日，直到六月三十日这才放晴。

    这一日，李郃一大早就将李应、彭丑、狐豨、狐贲几人并那新拐来的二百名韦营士卒带到了北郊。

    当李郃亲自出现在这二百名韦营将士面前时，这二百名将士心中无比激动。

    记得前一阵子，当少梁奇兵于少梁四支营军内挑选精锐扩充编制时，他们这些人很遗憾地没能被选上，但这并不表示他们就不出色，毕竟当初少梁奇兵选拔时，从两万余少梁军队中仅仅挑了八百余人，你说剩下的都是弱卒？

    当初从东梁之战中活下来的都有将近八千人，谁敢说这些士卒是弱卒？二十万秦军都不敢。

    而李应从韦营挑选的，其中有六成是东梁之战的老卒，剩下的则是参与过旧梁之战的老卒，他们只是运气不好没被选入奇兵罢了，论战斗力与战斗经验，其实是不差的。

    待这二百人整齐列队后，李郃缓缓从队伍面前走过，观察每一名士卒的精神面貌，心下暗暗点头。

    随即，他站在队伍前方，大声说道：“相信诸位都认得我，我也就不做介绍了，此次我将诸位从韦营带来，相信其中缘由，你等大致也听李应讲过了。……没错，我有意组建一支用于正面作战的精锐，我取名为‘陷阵’，不过有不少人更喜欢‘梁武卒’这个称呼……当然，叫梁武卒其实也没错，毕竟我陷阵士的用处确实与魏武卒极为相似，是战场上的中坚、核心、灵魂，是带领友军取得胜利的绝对主力！没有之一！”

    听这一番话，那二百名韦营士卒的士气一下子就被吊了起来。

    此时，或有一名士卒举起了右手，示意想要说些什么。

    李郃点点头：“你说。”

    只见那名士卒正色问道：“请问李大夫，我陷阵士与奇兵孰高孰低？”

    见所有人的目光都看向自己，李郃微微一笑，点头肯定道：“陷阵士与奇兵，没有孰高孰低之说，两者在定位上大相径庭，毫无交集。我只能说，优秀的奇兵，他好比荒野上的王者，有能力杀掉任何他想杀掉的对象，他们在这方面受过专门的训练，但他们也有不擅长的地方，比如说正面战场作战，比如守城，不能说他们在防守时不如一般士卒，只能说，若用于防守，奇兵无法发挥出他们真正的本领，他们是我少梁的匕首、短刃，但无法成为保护少梁的坚盾，而陷阵士的初衷，就是保卫少梁的坚盾，陷阵士的出现，将补齐少梁奇兵短缺的不足，而反过来说，少梁奇兵也会成为陷阵士最可靠的友军，有他们在一侧，陷阵士将无需担忧遭到偷袭，只需盯住眼前的敌人即可！……还有什么问题么？”

    那二百名将士彼此看了几眼，纷纷摇头。

    见此，李郃点点头说道：“好，既然没有疑问，我再来介绍一下我陷阵士每日的训练。体能方面的训练，我陷阵士与奇兵的要求一致……”

    他指了指在旁的李应、彭丑、狐豨等人，继续说道：“李应，他曾是我训练奇兵时的副手，日后他也会负责陷阵士每日的体能训练。其余彭丑、狐豨、狐贲、狐奋几人，介是奇兵出身的百人将，我想他们有能力在陷阵士中担任百人将。”

    对此，这二百名韦营士卒也毫无异议，毕竟奇兵的百人将，这是一个足以让他们仰望的存在了，不夸张地说，哪怕是狐奋这个当初在少梁奇兵中排名一百名往后的家伙，也足以挑翻这里二百名士卒中的任何一人。

    继体能训练后，李郃之后介绍了陷阵士的种种课程。

    作为重步卒的雏形，陷阵士的训练较奇兵大为不同，其中最重要的就是要灵活使用手中的盾牌。

    为了让那二百名将士有更直观的认识，今日李郃特地带来了一车兵器，准备当面演示一番他‘陷阵士’在战场上的威力。

    只见他从一旁的拉车中拿过一块盾牌，左手持盾、右手持戈，朝着彭丑几人招了招手：“来，好些日子没有切磋过了，让我试试你们的斤两。”

    彭丑立马摇头拒绝，谁说反应迟钝来着。

    于是，李郃便将目光看向了狐豨。

    狐豨苦着脸说道：“李哥，别了吧？我怎么会是你的对手？”

    李郃笑着说道：“那这样，你跟狐贲、狐奋三人一起，用你们在奇兵队学到的对付我。”

    狐豨、狐贲、狐奋三人对视一眼，舔舔嘴唇窃喜道：“当真？”

    “来！”

    李郃摆出了一个架势。

    见此，狐豨三人解下了腰间的佩剑，将绑在剑柄处的布条解下来固定住剑鞘，毕竟只是演示，没必要真刀真枪的。

    待准备好之后，三人立刻围住了李郃，这是奇兵最常用的多人配合攻势。

    李郃当然清楚这一点，立刻改变架势，左手手持盾牌挡在身前，右手长戈平举，笑着说道：“来啊，让我看看你们学到了多少。”

    狐豨三人对视一眼，旋即，狐豨率先强攻，用手中的剑砍向李郃，同时狐贲与狐奋则准备偷袭李郃的两侧。

    而就在这时，忽见李郃猛地冲向狐豨，主动将盾牌迎上狐豨的剑。

    只听啪地一声，李郃一记撞击撞在狐豨的剑上，巨大的力气让狐豨一个跄踉，还未等站稳，胸前就再次被李郃撞了一记，踉踉跄跄的后退。

    狐贲与狐奋一看急了，连忙上前强攻，掩护狐豨，却没想到李郃持戈一记横扫，将二人逼退。

    这……留手了吧？

    二百名韦营将士看得睁大了眼睛，很是怀疑狐豨三人故意留手了。

    但事实上，留手的不是狐豨三人，而是李郃，若他方才没有手下留情，最初那记持盾的冲撞就能将狐豨持剑的手撞骨折。

    “怎么了，少梁奇兵的三个百人将，就这点能耐？”

    在迫退三人后，李郃笑着打趣狐豨三人道。

    狐豨三人面面相觑，尴尬地再次围住李郃，却迟迟没有上前。

    因为他们已经看出，虽然李郃以一敌三好似陷入了不利的境地，但他那块盾牌，始终死死护在身前，让三人中实力最强劲的狐豨根本无法靠近。

    一旦狐豨靠近，李郃便立刻持盾撞击，迫使狐豨退后，从旁狐贲、狐奋二人若伺机强攻，李郃就立刻持戈横扫、戳刺，又将二人逼退，简直就是个刺猬，无从下手。

    不死心的三人继续尝试，但却一次次遭李郃逼退。

    屡次进攻失利的三人合计了一番，最终想出了一个办法：由狐奋诱饵，助狐贲趁机击落李郃手中的长戈。

    至于狐豨，他就只能继续吸引李郃主意，毕竟李郃那块盾牌始终对准着他，防得让狐豨毫无脾气。

    还别说，这一次三人还真成功了，当狐奋作为诱饵迫使李郃持戈横扫时，他忽然举剑挡住了李郃的长戈，随即狐贲趁机逼近，拿剑鞘斩向李郃的右手。

    其实这个时候，李郃是有能力继续用力，连带着狐奋一同扫向狐贲，但他知道大部分的士卒都做不到这一点，再加上他多少要给这几位奇兵百人将留点面子，于是他主动放弃了手中的长戈，向后退了几步。

    他这主动放弃兵器，令狐豨、狐贲、狐奋三人士气大振，可就当三人兴致勃勃地准备再次抢攻上前时，却见李郃笑眯眯地从腰间抽出了佩剑，再次持盾摆出了架势。

    狐豨三人的面色顿时就变了。

    好家伙，先前李郃手中的是长兵器，他们还能利用攻击间隔逼近李郃，可如今李郃换成了剑，挥剑、收剑的速度大大快于之前的长戈，这还怎么弄？

    再说了，三人谁不知道他们李哥一剑能把盾牌劈碎？

    “不玩了不玩了。”狐奋当场就叫喊起来。

    狐贲也有些气馁，无奈说道：“那块盾太烦人了，阿豨根本没派上用处。”

    听到这话，狐豨就有点不高兴了，不满说道：“你换我这个位置看看？我每次要攻击，李哥就举着盾撞我，我有什么办法？”

    说着，他也看向了李郃手中的盾牌。

    就像狐贲所说的，这块盾实在是太烦了，他的攻击从头到尾都被李郃用盾牌挡住不说，后者每一次的持盾撞击都让他难以承受，到现在胸口还有些气闷。

    李郃笑了笑，对他们以及在场的二百名韦营将士说道：“看到了吧？盾不止是防具，它其实也可以用来攻击，只要熟练掌握用盾的技巧，即使一人面对多名敌人，也有反杀的机会……当然，你等作为陷阵士，日后要训练的远不至熟练运用盾牌这一块，比如还有协同作战。我可以保证，只要你等经受住训练，日后无论是单打独斗还是其他，连奇兵都未必能制服你们。”

    顿了顿，他又说道：“……另外，我知道今日拿奇兵举例，或有些人日后会忍不住去试试奇兵的斤两，在这里我也提前奉劝你们一句，因为训练方向的不同，奇兵正面或有可能打不过你们，但他们总能找到机会教训你们。除非你们一日十二个时辰时时刻刻保持警惕，否则别去招惹奇兵，他们总能在你等不注意的时候出现，将你打昏，然后把你扒光吊在树上。”

    二百余人忍不住哄堂大笑。

    看着这群人哄笑的模样，李郃微微摇了摇头，也不知这群人是否将他的话听进去了。

    在他看来，这群陷阵士眼下应该是不敢去挑衅奇兵的，但日后那就未必了。

    毕竟一个是他少梁最尖锐的矛，一个将成为他少梁最坚固的盾，这两拨人日后肯定会相互较劲。

    当然，也未必是什么坏事。

