    循着地脉飞遁了一会后，司徒平找了个地穴探出身子。

    可没想到刚刚停下遁法，便听到洞外传来两个人交谈的声音。

    “这老叫花子怎么和狗皮膏药一样？粘上就不撒手了！”

    “得了，你就别抱怨了，想来我兄弟二人一头扎进这十万大山之中，躲过一段时间，他也没办法找到我等。”

    司徒平透过山洞中的藤蔓朝外一看, 却是两个生得一样的白衣人。

    听其谈论的话，好似是两个孪生兄弟。

    而追他们的人便是之前遇到的那位怪叫花凌浑。

    也不知这二人怎么招惹上了对方，从闽南一直被追杀到了这南疆十万大山之中。

    但这两人说着说着却又换了一种语调，声音还压得极低。

    司徒平不得已运使灵力，想要听个清楚。

    哪知其中一个白衣人忽然大喝一声。

    “是谁鬼鬼祟祟躲在那里？！给我滚出来！！”

    司徒平见自己的身形已经暴露，索性直接掀开藤蔓，走了出来。

    这才看清这两个人的面貌，只见其面目白净, 但是满脸说不出的邪气。

    被这二人用目光一瞧，他仿佛又置身于刚刚那充满寒风的山洞之中。

    若是交上手，恐怕又是一场麻烦。

    “二位难不成就是那武夷山的雪窟双魔，黎成与黎绍？”

    那对孪生兄弟一听这黑衣少年直接叫出了自己的来历，顿时一脸警惕之色。

    “你是何人？怎么会知道我二人的来历？”

    “在下司徒平，之前与无影道士韦居相识，约我去取一件宝物，只是那地太过凶险，我等试了几番皆未能得手。”

    司徒平将不久前发生的事情胡乱扯了一番，便见这黎氏兄弟面色一喜。

    “原来是韦道友的朋友，他也在此地么？”

    “不错，他正和他那徒儿魏宗在莽苍山山阴处，设计取一只冰蚕出来。”

    黎氏兄弟对视一眼，听到这地方居然还有冰蚕这等奇物出现，连忙说道。

    “不知司徒道友能否带我二人去韦道友处，我等合力说不定可以将那冰蚕取出。”

    司徒平刚刚从那边逃出来，哪能轻易就这般再返回去。

    他假装沉吟一番，却将黎氏兄弟急的抓耳挠腮。

    他们兄弟二人所习功法偏重于阴寒之气，这巽宫冰蚕正是他们急需之物。

    说不定得了此物之后, 还能突破眼下境界，彻底摆脱怪叫花凌浑的追杀。

    “呵呵，二位莫急，我与韦道友试遍所有方法，但全都失败，最后还是听他说起那莽苍山的山阳处结有一块温玉，若得此物护身，定然能够将那冰蚕取出。”

    “司徒道友的意思是咱们先去取那温玉回来，再去找韦道友？”

    司徒平点了点头，又将那山洞内的情形描述了几句。

    他知这二人与那韦居是多年未见的好友。

    若是这两拨人轻易见了面，势必会联起手来对付他。

    不如趁着他们还没会面的时候，先将其利用一番，找个时机一一铲除。

    黎氏兄弟原本想着他们修炼的功夫不惧那阴风寒气。

    但又听司徒平讲那山洞内还有积蓄万年的玄冰黑霜，伴着罡风上下激荡。

    以他们的修为万一不小心失落其中，也是难逃一死。

    谷疅

    加之二人又是惜命，再度低语几句之后，这才抬头说道。

    “那就依司徒道友的办法, 我等先去取那温玉出来，也好做护身之用。”

    “呵呵, 二位能想通最好, 那我们这就出发？”

    黎氏兄弟已经打定了主意，自然不疑有他。

    再加上他们二人也是初来此地，又不熟悉周围的地形。

    只能靠司徒平领路过去。

    他们简单收拾一番后，便与司徒平架起遁光，朝着莽苍山的方向飞去。

    因为刚从莽苍山顺着地脉而来，司徒平记着的路线不免有些失误。

    那莽苍山本是荒凉一片，但是他们三人往前飞了一两个时辰之后。

    眼前的山岭却还是郁郁葱葱一片，根本看不见那座造型迥异的高山。

    再次翻过一段山脉后，远方忽然传来一阵阵“轰隆！”的声响。

    司徒平抬眼一瞧，却发现是之前见到的那个数十丈高的巨人。

    但与之前的那个不一样的是，这个巨人的身上的毛发颜色要深许多。

    手中还拿着一根不知名的兽骨，在那连连呼喝。

    定睛一看，原来在他的脚下还有一群马首熊身，头上生着一只独角的怪异妖兽在张皇逃窜。

    司徒平心中不免想起书中记载的那个名叫马熊的怪兽。

    传闻此物乃是乃是狻猊与母熊交合而生。

    狻猊生有独角，浑身长满花鳞，吼声震天，性格暴虐，常以虎豹为食。

    而那熊也是山中猛兽，身躯庞大异常。

    这两种厉害怪**合后生出的马熊，其凶猛之处不问可知。

    但是现如今这群红眼独角巨兽，在那巨人的脚底下疯狂乱窜。

    仿佛是遇到了什么天敌一般，不知反抗，只是一味地奔逃。

    时不时地就会被身后的那个巨人抓住一两只塞进嘴中，大嚼起来。

    有些跑的快的，还以为自个已经逃出生天。

    但没成想那巨人将手中的大棒一挥，顿时带起一堆的马熊。

    等到它们摔落在地后，俱都没了声息。

    剩下的马熊见到同伴的惨状，更是哭嚎起来，看上去凄惨万分。

    飞在空中的司徒平抬手扔出几道剑光打在了那巨人身上，蓦然间捅出来了几个血窟窿。

    “吼！”

    巨人痛呼一声，将手中的大棒收回，转头看向了不远处的司徒平等人。

    “司徒道友为何无故招惹起这山魈巨怪？我等还有要事在身，没有时间与其纠缠呀。”

    “二位道友不必多虑，我听韦道友说那温玉就藏在山阳处，这巨人的巢穴当中，我等将其打伤之后，它势必会逃回老窝，届时我们悄悄跟在它的后面，定然可以将那温玉取出。”

    温玉藏身的地方自然不会是巨人的巢穴当中。

    但是司徒平这么说却是因为下面的那群马熊。

    根据书中记载，唯有跟着这群马熊才有可能寻见那朱果等物。

    所以必然要先将这巨人灭杀掉，以便获得这群马熊的认可。

    他自己独自一人当然难以招架，但是将那黎氏兄弟一并拖下水，此事便容易了许多。

