    “喂，”叶窕笑眯眯看着面前的施学白，“这位大叔，我们施媚才刚刚大病初愈，不知道您有什么事情吗？”

    施学白一怔，“你是谁？我跟我女儿说话，我是施媚的爸爸啊！”

    “是吗？”叶窕满脸诧异的样子，“可是我怎么听说，施媚是没有爸妈的呢，施媚的爸妈好像早就去世了吧！”

    “生恩不如养恩大，我是她养父！”施学白擦了擦眼泪，“她的亲生父母去得早，我这么多年都是把她当成亲生女儿看待的。”

    “哦，这样，”叶窕点了点头，“那亲生女儿都发烧了好几天了，怎么你现在才来呢？”

    “没人通知我们啊！”施学白满脸愤怒，“要不是我的女儿在高烧之中喊爸爸，我都不知道我女儿出了这么大的事情！”

    一旁的陈姨听到这话，终于忍不住了，出声道：“我是前天给你打的电话！”

    “哦~”叶窕啧啧摇头，“所以你这两天干嘛去了呢？”

    施学白被逼问得很是窘迫，面对叶窕这样的咄咄逼人，施学白愤怒道：“跟你有什么关系，你一个外人，有什么资格管我们的家务事？”

    “你才是外人，”施媚躲在叶窕身后，怯生生的开口，“你不是施媚的爸爸，施媚的爸爸死掉了。”

    施学白须臾又老泪纵横，道：“我的施媚啊，我知道爸爸对你的关心不够，但是我好歹养了你二十几年啊，这二十年来，我可是掏心掏肺对你好！”

    施媚躲在叶窕的身后，一言不发。

    这会儿就是唐净鸣都看不下去了，道：“施先生，现在施媚大病初愈，我觉得你要是有事情，还是尽快说完吧，如果是叙旧，我觉得也应该也已经叙完了。”

    施学白看见这个阵势，也有点哭不下去了，擦了擦眼泪，道：“我只是想我女儿了，来看看。”

    “那看完可以走了，陈姨，送客。”

    施学白赶紧道：“等等，其实还有一件事情，就是后天不是时老太太的七十岁大寿了吗，施媚身为时家的孙媳妇，其实本来应该是由她来操办的，但是她不懂事，这种事情当然就轮不到她，可为人父母，不就是希望孩子能有面子吗，为了避免施媚犯错，我让她堂姐后天一早就来教她一起来接待客人，也算是尽一份心力。”

    叶窕睁大眼，差点要给施学白鼓掌了。

    这特么，她还是第一次见到有人把鸠占鹊巢说得这么清新脱俗的！

    口口声声说是怕施媚犯错，让所谓的堂姐来教导她，可实际上，不就是想让这个堂姐在那些个亲戚朋友面前好好‘表现表现’么。

    若是运气好，能随便让时家的某个亲戚看上了，那对施家来说，可也是一步登天的大好事！

    施学白全然没察觉到周围的嫌弃跟憎恶一样，一副苦口婆心的模样，道：“我这也是为了施媚好，作为时家的孙媳妇，那可就是脸面！谁都可以犯错，施媚不能，有堂姐帮衬，那肯定是不会出错的。”

    叶窕气笑了，正要把他赶走，谁知，施媚竟然抢先开了口：“好呀！”

    