    古来大军遭遇夜袭，最怕的就是四散逃走，那一来，几千敌人，也能将数万大军杀的溃败，因此真正的名将，都不会在暗夜里选择突围，而是执行一个字：静！

    何谓静？

    所有兵丁都守在自己营盘里，不得撤退，其他营盘，不得支援，哪怕眼睁睁看见同袍被敌人砍杀，也不得出营相救。

    如此，就将损失控制到最低，敌人可以攻破一营，但却无法攻破全营，但如果胡乱相救，胡乱奔走，敌我难分，不用敌人冲，自相践踏就会败了……

    三国时，邓艾遭遇姜维的地道夜袭，全军大乱，但邓艾的军令却非常简单，各营坚守，不得擅出，但有人靠近营寨，不论敌我，一律乱箭射之。

    就这样，魏军很快就稳定了下来。

    等到天亮，姜维不得不撤走。

    魏军虽然有损失，但却避免了大败。天亮后，找出地道，填土掩埋，姜维原本一战就可以歼灭魏国十万大军的妙计，变成了泡影。

    此时此刻，朱慈烺遇到的情况，也和邓艾当日差不多，他侧耳静听，敌骑并不是太多，如果他慌乱逃走，今日不但是败，他自己甚至都有可能身死。

    因此，他决定坚守。

    这是眼下最明智的选择……

    话音不落，就听见马蹄之声震耳，一队敌骑兵从正前面出现，他们一边疾冲，一边挥舞长刀，将忽然被惊醒，从帐篷里冲出来的官兵砍倒在地。偏沅兵被他们杀的四散而逃。

    “贼来了，保护太子殿下！”

    蔡道宪拔出腰间长剑，大呼。

    李乾德和孔希贵这才惊醒，两人急忙都是大喊：“快快，结阵，保护太子殿下~~”

    虽然不是精锐，但偏沅兵毕竟也是朝廷正式的官兵，摆阵平常操练的重点，虽然慌乱，但也很快就列成了阵型。一共两三百人，将朱慈烺团团护卫在中间，从一张张惊慌的脸庞上，朱慈烺看到了他们心里的惊慌和恐惧，于是举起长弓，高声道：“敌军都是骑兵，四面而来，我们却是步兵，如果逃跑，敌军在后方追杀，我们都必死无疑，为今之计，只能结阵死守，敌军突袭，不过就是趁我们不备，只要我们守住阵势，他们就冲不过来，天亮就有援兵，盾牌在前，长枪在后，弓箭手准备，稳住，稳住~~~”

    太子清朗坚定的声音，在夜空里传荡。

    原本惊慌的偏沅兵，心理都稍微安定了一些---太子殿下都不害怕，如此安稳，他们又何必害怕？

    将是兵胆，兵是将威。主将的情绪绝对可以影响到麾下的士兵。

    “死战，死战，保护太子殿下~~我等皆为大明忠臣！”

    蔡道宪举剑喊，孔希贵和他手下的两百兵，也都是响应，喊声之中，军心士气一下子就聚拢起了很多。

    就在偏沅兵喊声震天的时候，那些前冲的流贼骑兵忽然间停了下来，不再猛冲，而是在原地打转起来。火把光亮之下，隐隐看到一张张惊慌迷茫的脸。

    不但前方，左右两侧几乎同时冲到的两队敌骑兵，也是猝然之间，放慢了攻击速度，不再往前冲杀，而是原地徘徊起来。

    ……

    “不可能！太子不可能在这里！”

    原来，偏沅兵忽然的呐喊，震慑了左营骑兵，他们假扮流贼，原本要杀的是偏沅巡抚李乾德，老实说，杀巡抚他们心里都已经有点嘀咕了，不过是在少帅威压和一百两银子的重赏之下，才能鼓起勇气，杀向偏沅兵、

    所谓开弓没有回头箭，如果只是偏沅兵和偏沅巡抚李乾德，他们不会有任何犹豫，冲过去，直接砍杀，拿了李乾德的脑袋，然后迅速撤退，湮灭痕迹，就算朝廷日后问起，一概不承认就可以了。

    左梦庚身边的心腹家将和家丁，都是这么想的，

    但万万没有想到，这些偏沅兵忽然呼喊起了太子殿下。

    “保护太子殿下~~”

    声声呐喊，一下震住了左营骑兵。他们一下就慌了。

    他们可以杀李乾德，最多不过就是一个作乱的罪名，以前辽东军欠饷闹事，也曾经杀过粮饷官，逼死过巡抚，甘肃镇也有过这样的事情，最后的结果，不过就是找几个人顶罪罢了，大多数的人，都安然无恙。

    但如果杀太子就不同了，杀太子不是作乱，那是谋反，是要诛灭九族的！

    加上左营从开封到羊楼镇，一连两次受太子指挥，和流贼做战，在左营军士的心中，太子殿下已经竖立起了不可动摇的权威地位，宛如天神，现在乍听到“保护太子”，而且眼睛也看到，偏沅兵将一人围在中间，那情形绝不像是作假，难道太子真的回来了，此时就在偏沅军中？

    一时，左营家丁陷入了混乱，不知道该前进还是后退？

    左梦庚却是不信，怎么可能？太子怎么可能在李乾德的军中？

    “假的，假的，太子失踪在九宫山，怎么可能在这里？冲，给我冲！李乾德就在里面，给我杀了他！”

    左梦庚大吼。

    左右却是犹豫，一将说道：“少帅，不如抓一个俘虏询问？”

    左梦庚先是一愣，随即想到，即便真是太子，这会也是不能回头了，于是一马鞭抽了过去，怒道：“抓你妈啊？这么简单的诡计都能骗住你？给老子冲！！”

    ……

    也就在左营犹豫之中，朱慈烺已经判断出，夜袭的敌骑并不多，也就是五六百人，借着火把光亮，隐隐发现他们都骑着高头大马，一个个身材彪悍，虽然没有头盔，但身上的铁甲却非常齐全，怎么看，都不像是流贼溃散的败兵。

    要知道，流贼甲胄杂乱，皮甲铁甲棉甲，常常混着穿，有的戴铁盔，有的没有，但眼前的兵马，却清一色的没有头盔，反倒是显出整齐和怪异了……

    朱慈烺心中惊奇，脑子里忽然有更多的不安。

    现在的情况，他并不怕流贼残余，他怕的是其他……

    眼见对方忽然停止了进攻，在原地徘徊，朱慈烺立刻明白，一定是出了对方战前没有预料到的情况，对方才会忽然混乱。

    但什么是对方没有预料到的突然情况呢……

    还不能确定，就看见正对面的那一队敌骑兵，不再混乱，忽然一声喊，正面冲杀而来，

    朱慈烺的长弓早已经在手，眼前敌人直撞而来，他高声喊道：“稳住，都稳住，弓箭手放箭！”随即张弓搭箭，拉满了弓弦，砰的一声，一箭射出，将一名冲在最前，正好已经进入射程的敌骑兵射于马下。

    随着那骑兵的惨叫，偏沅兵乱糟糟的箭雨噗的飞起，向冲来的敌骑飞去。

    有战马中箭，但更多的战马却是冲到了阵前。

    砰砰砰砰。

    战马和偏沅兵撞在一起，一时人仰马翻，惨叫血雨一片。

    “谁也不许后退，顶住，顶住！”孔希贵大声嘶吼。

    偏沅兵并非强兵，正常情况下，根本不是左良玉精锐家丁的对手，一个照面，就有可能崩溃，但今日却是不同，不但因为失陷太子是死罪，更因为太子殿下就在他身边，大声呼叫，和他们一起并肩战斗，刀光剑影中，太子毫不畏惧，连续不停的射箭。

    太子镇定和勇武，给了他们更多的勇气。

    “保护太子殿下，保护太子殿下~~”

    偏沅兵的呼喊声更强也更高。

    而敌骑兵却犹豫，正面的敌骑兵已经冲撞上来，但左右两侧的敌骑兵却还在观望。

    因为冲到了面前，双方变成了近战，重重护卫中的朱慈烺，距离敌骑兵不过十几步，借着火把光亮，隐约已经可以看到敌骑兵的脸，对敌骑兵的装备和冲杀战术，也就看的更加清楚，所以，他更加判断出，眼前的敌骑兵绝不是流贼残余，而应该是精锐官军骑兵假扮！

    想明白这一点，朱慈烺胸中心中急怒，他想不出是哪一部的官兵竟然如果大胆？而通过敌骑兵刚才的犹豫，他又清楚判断，这些乱兵并非一心……

    事危急，不能再犹豫了。

    于是，他不顾危险，猛然在马背上站起，高声喝道：“我乃大明太子，你们是何人？胆敢袭击于我？难道是要做乱臣贼子，祸害自己的家人和亲朋吗？”

    这一声，朱慈烺用尽中气，鼓动最大的肺活量，将口中所说的每一个字，都清清楚楚的送了出去，即便是混战砍杀之中，围在四周的敌骑兵也都清清楚楚的听到了。

    就像是一道惊雷闪过，战场喊杀之声，在这倏忽之间，忽然沉寂了下来，正策马砍杀，试图冲散偏沅兵防守的敌骑兵都楞了一下，太子两次统帅大军，除了每日的巡营，他最喜欢的就是发表一些讲话，激励士气，振作军心，因此，军中上下，对太子的声音都非常熟悉。

    此时此刻，在夜色喊杀之中，忽然听到太子极具磁性的声音，偏远兵更是一直在呼喊保护太子，火把光亮中，又依稀看到了站在马背上的那个年轻身影，原本就惊疑难安的左营骑兵，心中再无任何怀疑，他们现在冲击围杀的，竟然真的就是当今的太子！

    啊，就如同是坠入了万丈深渊，很多人都慌了。

    “是太子殿下，真是太子殿下啊~~~”

    一名左营骑兵忽然拨转马头，疯了一般的叫。一边喊，一边往回奔驰。

    就像是风卷过战场，一人带头，其他人纷纷效仿，他们拨转马头，往回狂奔。

    这一刻，不要说左梦庚，就是左良玉在场，怕也是不能指挥他们了。

    左梦庚呆在原地，冷汗如雨。

    竟然真是太子，我竟然袭击了太子，啊，太子回来了，这可怎么办？我左家在劫难逃了……

    “少帅，快走啊。”

    亲兵拉马缰，左梦庚这才惊醒，拨转马头，玩命逃奔。也就是挥鞭的刹那，他忽然有所顿悟，今夜所为，该不是被骆养性给骗了吧？！

    ……

    来的快，去的也快。不过就是几个眨眼，围在周边的敌骑兵，就风一样的，全部消失在了暗夜里了。

    马蹄声渐渐远去，周围又恢复了宁静。

    若非战场的乱局和地上的尸体，都让人怀疑，刚才是否有过一场激战？

    “胜了！”

    偏沅兵齐声发出欢呼。

    李乾德更是激动的不能自己，眼泪已经是流了下来。

    刚才那一刻，他几乎以为自己就要死了，但想不到流贼竟然是退了。

    众人激动，朱慈烺却是心惊，敌骑兵的忽然退走，完全证实他先前的猜测和判断，这股敌骑兵，果然是官军假扮。湖广地区，官军精悍的骑兵，并没有几支，虎大威的保定骑兵，和贺珍的三千营都不可能，黄得功和刘良佐的骑兵，又不可能熟悉他的声音，难道是……

    只是这个答案太惊骇了。

    短短几个瞬间，朱慈烺脑子里就已经闪过无数个念头。

    他们何敢有这样的大胆？难道九宫山军营有大变？又或者是朝廷有大变？不然何以出现今夜的凶险和乱象？

    想到那一些，朱慈烺后背不由就冒出一层冷汗……

    脚步声响，一脸喜色的孔希贵来报：“殿下，营中死伤三四百，另有两三百逃散，现在营中只剩下三百多兵了，另，打扫战场，抓到一个未死的流贼，他说他不是流贼，臣正在严刑拷打……”

    朱慈烺听完，默了一下，然后说道：“不必了，我已经知道他们是谁了。”

    “是谁啊殿下……”李乾德和蔡道宪都惊奇。

    朱慈烺淡淡道：“蔡大人退下，我有事单独要问李抚台。”

    蔡道宪退出。

    李乾德微微不安。

    朱慈烺望着他：“李抚台，你和平贼将军左良玉，可有什么恩怨？”

    “左良玉？”李乾德吃了一惊，结巴的说道：“殿下是说……不，臣和左良玉素无往来，连面都没有见过，何谈恩怨？”

    “哦……”

    朱慈烺点头，眼中的惊疑更多，默了一下，缓缓说道：“此事机密，不许和任何人提起。”

    “是。”李乾德躬身。

    朱慈烺望向北方，声音沉重的道：“你去忙吧，清理营帐，天亮之后，我们要加速前行！”

    ……

