    第964章天大乌龙，恭喜你就要当爹了

    颜知许一走那些漂浮在空中的小家伙们对视一眼也都跟上。

    她任由他们跟着，没阻止。

    大伙儿走下电梯，在住院部的大厅里遇到了赵向堂。

    他的手里提着保温桶，脸上一如既往的带着笑容。

    在看到颜知许的时候礼貌寒暄，“这些都是来探望那个住院的小姑娘的？”

    “他们是同学或者校友。”

    “原来您是老师啊，你好你好，我最敬佩的就是教书育人的老师。”

    “赵先生太客气了，你是来给你妻子送饭的？快上去吧，想必你妻子也饿了。”

    颜知许戴着口罩与赵向堂寒暄，随便的扯了几句才道别。

    周晓晓望着对方离开的身影，眉头紧锁的站在原地。

    “怎么了。”

    霍凛察觉到她的不对劲，看了看她的脸色，注意到她眼中的沉思。

    “我总感觉那个赵先生怪怪的。”

    周晓晓说着不自在地摸了摸手上泛起的鸡皮疙瘩。

    赵向堂给自己的感觉就是笑的特别虚伪，仿佛是脸上披了一层人皮，特别的渗人。

    “好奇心害死猫。”

    霍凛薅了一把周晓晓的头发。

    那人的不对劲他也注意到了，那么颜教员既然还跟赵先生客气的寒暄就说明是在计划着什么，但无论是什么都不是他们能够知道的。

    “我的发型乱了啊。”

    周晓晓的思绪被打乱，没在赵向堂这事上停留多少。

    不爽的整理头发，撇撇嘴，健步如飞的跟上霍凛。

    ——

    而就在网上关于颜知许怀孕的风波愈演愈烈之后傅时墨站出来发博解释。

    傅时墨V：【很期待，但没怀。】

    他三言两语简洁的解释清楚，可网友们对于这话并不相信。

    【我们知道我们知道，怀孕的前三个月胎还没坐稳，是不能随便透露怀孕的。捂嘴偷笑.jpg】

    【我们知道我们知道，怀孕的前三个月胎还没坐稳，是不能随便透露怀孕的。捂嘴偷笑.jpg】

    【我们知道我们知道，怀孕的前三个月胎还没坐稳，是不能随便透露怀孕的。捂嘴偷笑.jpg】

    ……

    看到评论区又是齐齐整整刷屏的话傅时墨拧了拧眉心，没在浪费多余的口舌解释。

    这时候不论说什么处在兴奋头上的网友们都是不会相信的。

    “叩叩——”

    办公室的门被敲响。

    “进。”

    傅时墨放下手机，倚靠在黑色的旋转办公椅上。

    穿着一身白大褂的盛缙云进入办公室后关上门，吊儿郎当的坐在沙发上。

    竖起大拇指道，“卧槽，流弊，这么快就中标了。”

    原以为这群发小里面时墨会是最晚结婚的可现在人家都要当爹了。

    盛缙云连连感叹，“对了，颜小许坐胎的话可以来我们九安医院啊，这的医疗环境各种都属上层，哪里还需要跑去其他医院。”

    “对了，我是妇产科医生，等你家孩子要生的时候我接生怎么样。”

    盛缙云还在叨叨叨的废话，倏然间感觉到办公室里的温度骤降。

    抬起头，突然对上一道阴冷的视线。

    傅时墨转动手中的圆珠笔，镜片下的丹凤眼里暗泽闪烁。

    “滚。”

    “这个月奖金减半。”

    “不是……行，我滚。”

    盛缙云完全没搞懂哪句话说错了，可对上这道目光果断的怂了，起身麻溜儿的离开。

    (本章完)

