    第265章 头孢配酒，越喝越有   

    因为讲义气的下场就是，最终两人都感冒了，而且额头上的温度一个比一个的高。

    

    为了不耽误上课，温度不算太高的杨建光，只能是买了盒头孢吃了两天，不然被陈芳看出来了，那得骂个狗血淋头。

    

    倒是何兵直接就顶不住了，被父母领着去医院看病顺带做体检。

    

    一直熬到周五的时候，杨建光便被校长罗少平带着去了一场教育局组织的饭局。

    

    因为明天就是颁杨建光见义勇为奖的时候了，杨建光作为永中的学生，那可为教育局大大的长了脸。

    

    找杨建光吃饭一来是认识认识对方，二来也是让杨建光明天在颁奖典礼上多夸他们教育局几句。

    

    教育局局长姓王，戴着个金丝眼镜，精致的不行。

    

    旁边一个个的，正是教育局各个科室的负责人，在杨建光到之前，一帮人正推杯换盏，喝得好不热闹。

    

    等到杨建光两人走进包厢，一行人已经喝到半醉，桌子上剩下都是空的茅子酒瓶。

    

    而罗少平一进门，也顾不上搭理杨建光，忙主动的朝着一个个教育局的领导打起了招呼。

    

    杨建光扫了一眼桌子上的情况，微微皱眉。

    

    你管这叫专门请自己吃饭？

    

    喝的这么开心，干脆直说你们自己想公费吃饭得了，打着请自己的招牌干嘛呢？

    

    或许是察觉到招待不周，在官场闯荡多年王局长也有一颗七窍玲珑心，直接便端起杯子主动对着杨建光说道，   

    “来来来，我们的小英雄，我敬你一杯！”

    

    闻言，罗少平动了动嘴皮子，最终还是沉默了下去。

    

    其实他很想替自己的学生出头说学生不能喝酒，可惜面对的是自己顶头上司的顶头上司，话还没到嘴边呢，罗少平立马就怂了下去。

    

    眼看着杨建光不吭声，   

    旁边的科长不快了朝着两人看了过来。

    

    教育局长敬酒，哪个学生有这种殊荣，你这家伙还不赶紧喝还等什么呢？

    

    吓傻了是吧？

    

    杨建光可懒得管这科长什么意思了，他也不喜欢这种酒桌的氛围。

    便直接拒绝道，   

    “不好意思啊王局长，我暂时还不会喝酒，谢谢您的好意了。”

    

    杨建光话音刚落，王局长脸色顿时有些难看。

    

    自己朝别人敬酒被拒绝了，这还是破天荒的头一次！   

    旁边的科长似乎看出了局长的不快，立马挺身而出。

    

    “小英雄，你就有些不给我们王局长面子了吧？

    不就是一杯酒，凡事都有第一次嘛！”

    

    给你们局长面子？

    

    合着不会喝酒就是不给你面子呗？

    什么糟粕文化！   

    要不是出于礼貌，杨建光现在都刚扭头离开了。

    

    深吸了一口气，杨建光从口袋里掏出一板头孢，“实在不好意思，我最近感冒吃了头孢，是真的不能喝酒！”

    

    杨建光做出了解释，王局长纵然内心不快，也只能是微微点头，准备放弃。

    

    不过旁边的科长不乐意了。

    

    别说是学生了，平常就是老师校长看到他们，那也吓得跟孙子一样。

    

    今天这货居然敢不给他们面子？

    

    接着科长清了清嗓子，针锋相对道。

    

    “你怕什么，常言说的好，头孢配酒，越喝越有嘛！”

    

    “喝了这杯酒，以后有咱王局长照顾你，这新永的学校那不是横着走吗？”

    

    此话一出，周围几个科长股长啊什么的也应和了起来。

    

    “是啊，不就是头孢嘛，没啥事的。”

    

    “就是，那都是谣传，一两杯不碍事的！”

    

    “小英雄快来一杯吧！”

    

    听着周围的应和声，王局长脸上也露出了得意的笑容，   

    他敬出去的酒，可从来没有人能拒绝的。

    

    杨建光微微皱眉。

    

    照顾我？

    

    我看这是在威胁我吧！   

    不过最终他还是点了点头，也没有反驳。

    

    见状，科长内心讥笑。

    

    刚刚装什么清高，自己一威胁，不还是老老实实妥协了？

    

    不过接下来杨建光的举动，让科长有些懵了，   

    杨建光直接拿起头孢递向了科长。

    

    “要不，您来一颗？”

    

    “毕竟您说得对，越喝越有嘛！”

    

    此话一出，整个包厢都安静了下来，一个个尴尬万分的看着这板头孢。

    

    科长抽了抽嘴，压根不敢接过头孢，   

    吃了头孢又喝酒，那可是有猝死的风险。

    

    他刚刚可是没少喝酒，哪里敢吃这头孢啊！   

    眼看着科长不吭声，头低得都快到桌子底下了，杨建光又把头孢递向了其他人。

    

    其他股长科长啥的，一个个左右看去，没有一个人敢直视这板头孢的。

    

    接着杨建光讥笑了一声，将头孢递向了王局长。

    “王局，要不您来一片，我记得您刚刚也点了头，认为这位科长说的是对的。”

    

    杨建光三言两语下来，王局顿时剧烈的咳嗽了起来。

    

    他惜命无比，虽然头孢加酒致命概率不大，可他哪里敢拿自己的命去冒险。

    

    至于让别人喝，反正死了也不用他负责。

    

    好一会，王局才咳嗽完，一抬头，那板头孢已经出现在他的眼前了，   

    王局抽了抽嘴，立马扭头看向了其他地方，接着那板头孢也形影不离的跟到了王局视线范围内。

    

    王局都忍不住要骂娘了。

    

    你丫会不会耿直的有些太过分了啊，看不出我在装糊涂吗。

    

    不过气氛实在太过尴尬，杨建光的头孢又堵在了他面前。

    

    至于其他人，一个个的都喝了酒，哪里敢接这个话茬，   

    万一接话了，这杨建光耿直的把头孢递你面前了，你吃还是不吃？

    

    跟舔局长相比，一帮人还是觉得自己的生命安全更重要。

    

    无奈之下，王局只能是硬着头皮回答道，   

    “这个……这个杨同学说得对，特殊情况咱们就不喝酒嘛。”

    

    “来来来，坐，咱们一块儿吃饭。”

    

    闻言，杨建光这才皮笑肉不笑的点了点头，将头孢收了回去，   

    “不用麻烦了，我吃过饭了，你们继续吧。”

    

    说完，杨建光便头都不回的离开了，只留下一帮气急败坏的领导们，和手足无措的校长罗少平。

    

    等杨建光走了，科长这才愤愤不平的说道。

    “这家伙，不就是运气好认出了歹徒，至于这么嚣张吗。”

    

    “就是，局长敬酒都不喝，还真当自己是人物了？”

    

    “说实话，明天的颁奖典礼，他还不一定是主角呢！”

    

    “说得对，不就是两颗头孢，有什么不能喝酒的，换我吃了头孢一样大口吃肉大碗喝酒！”

    

    此话话音刚落，包厢门突然又被推了开来。

    

    杨建光笑容满面，热情的说道，“我怎么好像听说有人想吃头孢啊，还好我没走远。”

    

    刚刚出事的股长懵逼了，一帮科长也纷纷将目光聚集在了他身上。

    

    顿时，整个包厢的氛围，变得更加尴尬起来。

    

    

