    第1297章这盘算妙啊！

    云族族长闻言顿时皱了皱眉，“修为倒是好说，你是少族长，又是天帝陛下亲封的公主，族内的资源都可以供你先挑选。”

    “但这血脉能力……”

    云族族长很明白云素衣这话中所蕴含的意思。

    云族的血脉如此特殊，除了自己靠天赋来努力提升外，最快的提升办法便是掠夺。

    将他人的血脉能力吸纳过来，融入到自己的血脉天赋中。

    如此一来，血脉的能力自然能得到提升。

    当然了，也不是随便什么人都能这样做。这种提升是要在自身血脉天赋可承受的范围内，只不过可以用这个秘术来提升血脉能力突破的速度罢了。

    “闺女，为父虽然也想让你迅速变强，但这秘术一旦使用，对方的血脉能力就会全部被你夺走。”

    “你如今的天赋能力这么强，寻常的云族弟子，你就是用上几十个只怕也没用。而族中的精英，那可都是精心培养起来的，即便只是失踪了那么一两个，在这种风雨飘摇的时候都会引起轩然大波。”

    他虽然是云族族长，可也没那么大的权利能随便处置这些精英。

    一旦被人发现他用这些精英做了什么，那他这个族长的位子可就坐不稳了。

    更何况，这种夺走血脉能力的秘术是云族族长才能知晓的秘术，一旦其他的云族人都知道了，云族必乱。

    所以，事关自身利益，他不得不慎重。

    想到此，云族族长忍不住劝道：“闺女，你的血脉天赋本就强悍，就不能……”

    “父亲，我当然可以自行修炼。”云素衣不等云族族长把话说完就强势地打断了他，“但我修炼需要时间，云族眼下这个情况，父亲觉得您还等得起吗？”

    “一个处理不好，云族可就万劫不复了。”

    “这……”云族族长的脸色一变。

    “可……唉！”

    他是等不起，但那些精英是真的不能随便动！

    这不是为难他么。

    云素衣任由云族族长为难，足足一分钟之后，她感觉到体内支撑着她清醒过来的力量竟是在消退，脸色一变，立时决定速战速决。

    云素衣再次开口，声音幽幽的，“二百多年了吧。”

    云族族长一愣，随即反应过来云素衣说的是什么，“不错，你兄长已经故去二百多年了。”

    可这个时候，提这些做什么？

    云族族长狐疑地瞅着云素衣。

    云素衣眸光深邃，迎着云族族长的目光不闪不避，淡淡道：“父亲难道忘了兄长的那些心腹了么。”

    “身为心腹，他们竟没有在兄长故去的时候随着兄长一起去，可见是不够忠心。”

    云族族长顿时意识到云素衣的打算了，眼睛唰地亮了起来。

    不得不说，这盘算妙啊！

    云奕那些人既不愿意为云族做贡献，还要占用云族的资源。

    放纵他们多活了两百多年，他这个族长已经够宽厚了。

    不过，想是这么想，云族族长可不会将这番话说出来，这种算计自己族人的话可不符合他的身份。

    云素衣微微一笑，知道云族族长在想些什么。无非是想要一个光辉的形象，恶人都由旁人来做。

    只要她能从中得到好处，纵是做了这恶人又何妨。

    更何况，这事绝对不可能外传出去。

    如此一来，谁又能知道这主意是她出的。

    想到此，云素衣当即道：“女儿觉得，他们已经多苟活了二百多年，接下来，不可再放纵他们了。”

    “否则的话，兄长的身边岂不是无人可用。”

    闻言，云族族长正色道：“还是闺女考虑得周到。”

    “这些傢伙既是忠心，就该随你兄长一起去。而他们在去效忠你兄长前，还能为云族做一番贡献，想来，这也是他们的荣幸了。”

    云素衣笑着说道：“那是必然，他们定会感到十分荣幸。”

    父女俩对视一眼，就这么将此事敲定了下来。

    接着，云族族长也不打算耽搁云素衣接受治疗，起身就走，“好了，接下来你好好接受族医的治疗，这些小事都由为父来办。”

    “父亲。”云素衣一见云族族长竟然就要这么走了，顿时叫道，“您可要记得派人来保护我啊！”

    “那刺客的修为比女儿高，若是再来一次，女儿可就真的死定了。”

    “！”云族族长的脚步霎时一顿。

    对了，刺客！

    他竟是把这事给忘了！

    “还有，父亲，您可得把女儿遇刺的事告知二殿下才行。二殿下行事刚正不阿，若是知晓未婚妻遇刺之事，定会出手相帮。”

    经过云素衣这么一点拨，云族族长顿时反应过来了。

    对啊！

    借着这次的事，即便他错失了机会，不能将其他家族拖下水。

    可素衣遇刺一事确确实实发生了，身为未婚夫的二皇子殿下该为素衣出头才是。

    但凡二殿下出手，那些暗中使绊子的傢伙肯定会忌惮几分，不敢再继续冲云族下手了。

    要知道，他们云族无论如何都是和天家结亲了！

    想动他们云族，就是同天家过不去！

    想明白这些，云族族长顿时精神了起来，“放心吧，闺女，为父这就去找族中供奉，请供奉大人来保护你。”

    “至于二殿下那边，为父随后就去，定会请二殿下为你做主，查清幕后黑手！”说着，云族族长便脚步匆匆地离开了。

    很快，族医们和离愁就走了进来，云素衣终是可以安心疗伤了。

    而另一边，虹洲大陆。

    小白懒懒地趴在楚千璃的肩上，看着她以最快的速度学会驾船的基本操作。

    “大人，您的记忆力真好。”船长由衷地感慨。

    他只说了一遍，大人竟然就全部记住了，而且上手操作的时候一点儿错都没出。

    最重要的是，这才过去了大半个时辰啊！

    楚千璃笑了笑，灵魂力强大嘛，记忆力自然厉害，这也没什么值得炫耀的。

    “对了，船长，我之前都没问过，如果想去冤魂海，我们这一路需要花费多长时间？”楚千璃很是自然地转移了话题。

