
　　赵连珠脸上有些挂不住，“我说我不来，我爸非要让我来。”

　　“噢——”霍宁尬笑，不知道应该跟赵连珠说点什么。

　　赵连珠硬着头皮把篮子提到霍宁的床头柜上，扫了一眼霍宁面前小桌子上的鸭肉饭，她妈拍马屁拍到马腿上了。

　　霍宁明显感觉到赵连珠不高兴了，自己似乎又踩到了她的尾巴？

　　葛卫红早上只喝了两碗照得出人影的小米粥早消化完了，她揉揉空瘪瘪的肚子朝霍宁笑笑，“霍宁我帮你尝尝鸭肉味儿？”

　　赵连珠翻了个大白眼，葛卫红你要点脸！

　　她身边的钱婶撇撇嘴，那女人就不知道脸皮是什么。

　　赵连珠进来没关门，这边的动静附近几个病房听得清清楚楚的。

　　有个小病号早就受不住了，跟自己奶奶哭诉他也要尝尝鸭肉。

　　霍宁摇摇头，“今儿这鸭肉贼难吃，我怎么舍得你受这罪。”

　　小病号奶奶抓住机会哄孙子，“你听到没有，鸭肉不好吃，小宝乖奶给你买糕点吃。”

　　霍宁满头黑线。

　　食堂鸭肉不好吃像长了腿似的传到了大师傅耳朵里，大师傅撂下勺子抓起菜刀去找霍宁。

　　他的厨艺有口皆碑，那丫头居然胡说八道，这不是毁人吗？

　　霍宁匆匆把搪瓷缸里的鸭肉饭解决得干干净净，满意的打了个饱嗝。

　　葛卫红恨的牙根痒痒，咋没撑死你呢。

　　钱婶把搪瓷缸放到一边打算回头再去洗，那个厚脸皮的女人在这里，她不放心。

　　霍宁往枕头上一靠无奈叹气，“钱婶，我现在没钱了，你的工钱得缓缓。”

　　“没事儿，缓缓就缓缓吧。”钱婶以最快的速度配合上了。

　　霍宁有些动容，“谢谢钱婶。”

　　下一秒，她笑盈盈的望着葛卫红，“卫红啊，我现在快吃不上饭了，你把借我的1285.76还一点儿？”

　　钱婶张口结舌，你是不是傻啊，借这么多钱出去。

　　赵连珠暗道，霍宁可真够有钱的。

　　葛卫红仿佛听到了晴天霹雳，劈得她差点摔到地上。

　　她今天还没开口借钱，霍宁居然让她还钱，“我，我没钱……”

　　钱婶气不打一处来，“霍宁天天医药费，床位费，伙食费营养费算起来小一百，实在没招了才跟你开口你这是什么态度？”

　　“我，我真的没钱啊。”以前霍宁从不提还钱的事情，现在看来霍宁真的没钱了，她得多跑跑艾周那里，让他和霍宁成了事，霍宁被赶走她就不用还钱了。

　　“我看你根本就没想过还钱这事儿吧。”钱婶气得脸都红了，她活了半辈子都没见过这么不要脸的。

　　葛卫红目光一闪连忙低下头，“霍宁是我最好的朋友，我怎么可能不还钱呢，我只是手头紧得缓缓。”

　　“卫红，我知道你也难，可我真是没法子了，哪怕三块五块呢，你先还我让我吃顿饭吧。”霍宁把姿态放到最低，可怜巴巴的望着她。

　　赵连珠玩味儿的视线在葛卫红身上打转。

　　钱婶瞪大眼睛看着葛卫红，仿佛葛卫红敢说她不同意，就会拿大耳刮子抽死她。

　　“我，我这里只有五毛钱。”葛卫红裤子从暗兜里掏出皱巴巴的五毛钱，这是昨天艾周给她的好处费。

　　她从徐向东那里挣到的钱已经存起来了，打算当南方打工的路费，听说南方遍地是钱，都要拿麻袋装，她麻袋都准备好了。

　　钱婶一把把钱抢过去塞到霍宁枕头底下，抠回来五毛是五毛。

　　霍宁感动得直抹泪，“卫红，你对我真好。”

　　“我们是朋友嘛。”葛卫红呕得要死，今天赔大了。

　　“霍宁，村子里都在传你攀上高枝甩了徐向东……这到底是咋回事儿啊？”这是徐家传出来的，她迫不及待跑来嘲笑霍宁。

　　“钱婶，拿菜刀来，我要剁了造谣的！”

　　“哎，马上来！”

　　“霍宁，那天他在那里等你啊！我还有事儿，先回去了，过几天再来看你。”葛卫红连忙溜走。

　　大师傅提着菜刀杀到，抬脚踢上房门，恶狠狠的奔到霍宁床边，“刚才是你说我做的鸭肉不好吃？”

　　霍宁一本正经摇头，“我怎么可能说过这话，你做的鸭肉可好吃了，我明天还去打。”

　　“我证明，霍宁把中午的鸭肉饭都吃完了，缸子还没洗呢。”钱婶把自己和霍宁的缸子往大师傅面前一递，“你瞅瞅！”

　　大师傅愣了愣神，摸摸光秃秃的大脑袋瓜子有些糊涂了。

　　“大师傅其实我本意是表扬你的，结果一传十十传百，传着传着就走样了。”霍宁一脸无奈，你看看这事儿闹的，我真不是故意的。

　　“钱婶，大师傅这么热的天气还坚守岗位多不容易啊，你给他捡点鸡蛋添盘菜吧。”她的话音一落，钱婶已将用尼龙袋装着的八个鸡蛋塞到大师傅手里。

　　大师傅看看鸡蛋，又看看霍宁，“这，这咋好意思。”

　　“我还要住院一段时间，麻烦大师傅的地方多着呢，你千万别嫌弃。”

　　“不嫌弃，不嫌弃，那你歇着，我先回去了，这会正是饭点食堂忙着呢。”

　　“好，你辛苦！”

　　“呵呵，应该的！”

　　大师傅提着鸡蛋，满意而归。

　　附近病房的人看到他更加笃定大师傅的做的鸭肉不好吃，那胖丫头被吓住了拿鸡蛋买平安呢。

　　赵连珠全程目瞪口呆。

　　钱婶关上房门，靠在门板上长出一口气，“我的天爷，刚才差点给我吓完了，还好你反应快，可惜那八个鸡蛋……”

　　“能用鸡蛋解决的事儿就不是事儿，钱婶你不要心疼啦，咱平平安安的赚的岂止八个鸡蛋。”霍宁笑道。

　　钱婶琢磨了一会儿，点点头，“说得也是。”

　　“以后少去外面的饭店，多去食堂打大师傅做的菜。”

　　“为啥？”钱婶一脸不解，少了八个鸡蛋，不是应该省着点吗？

　　“大师傅提着菜刀来找麻烦拿着鸡蛋走，外面的人会觉得我们惧于菜刀的淫威不得不屈服，多去打饭是为大师傅正名，这样大家都会想鸡蛋是咱们感谢大师傅的，他们可能听差了。”23sK.com

　　钱婶猛拍脑门，“你说得对。”

　　她拿着搪瓷缸出去洗，房间里只剩下霍宁和赵连珠大眼瞪小眼。

　　气氛有些尴尬。

　　霍宁不知道赵连珠为啥不走，也不敢轻易开口把她惹急了，她不想跟赵连珠吵架，赵连珠的初心是为原身好，只是没用对方法。

　　赵连珠打量了霍宁半天，问出一个直击灵魂的问题，“你是霍宁吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第12章 今天赔大了免费阅读。https://xs.23sk.com 