    第76章 兜兜主动，大拍卖场猫女！

    人生大起大落，兜兜此时已经体会到了。

    兜兜抬眸看向男人，男人那完美的下颚线，此时在星辰光辉的衬托下，显得愈发俊逸。

    叶无尘低头看了看怀中的兜兜。

    “送你到家了，还要待在我怀里吗？”叶无尘问道。

    兜兜顿时闹了一个大红脸，急忙从男人怀中离开。

    兜兜捋了捋耳边的鬓发，羞红着脸，望向男人。

    “谢谢你，今天……，救了我。”兜兜支支吾吾说道。

    叶无尘看着兜兜的模样勾唇。

    “我救了你，你一句道谢就完事了么？”叶无尘俯身，面容凑到兜兜面前道。

    兜兜看着男人的动作，眼神不断闪躲，既有期待，也有羞涩。

    叶无尘知道，自己在兜兜心里，已经留下深刻印象了。

    叶无尘不是急于求成的那种人，所以一切都应该等着时间发酵。

    “逗你玩的，你也到家了，我也该回去了。”叶无尘笑道。

    随后便准备转身离开此处。

    兜兜看着男人即将转身离开的背影，心里顿时着急起来。

    好不容易和男人有独处的机会，这要是因为自己的原因，从而失去这一次机会。

    兜兜觉得，像这种机会，以后一定会越来越少，现在不抓紧的话，以后就没有这种机会了。

    像叶无尘这种长相俊逸谪仙般的男人，身旁肯定有好几个女人，兜兜现在必须抓紧时间了。

    随即兜兜心里一横，伸出玉臂，抓住男人的手。

    叶无尘被兜兜拽回来。

    兜兜踮起脚尖，吻住叶无尘的薄唇。

    叶无尘懵圈了。

    这种情况，他好像经历的不只有一次了。

    他现在严重怀疑，是不是每个女人都会这么做？

    兜兜眯着眼睛，小脸羞红，暧昧的气氛出现。

    兜兜见男人没有任何动作，顿时青涩的吻着男人的薄唇。

    叶无尘看着兜兜这幅模样，开始回应着兜兜的吻。

    但是兜兜接下了的动作，让叶无尘惊讶住了。

    兜兜撬开叶无尘的薄唇。

    “？？？”叶无尘顿时瞪大眼睛。

    这尼玛，叶无尘都懵了。

    要说女人不色，他已经不相信了。

    一个明明只是第一次接吻的女人，怎么还会she吻呢？

    其实兜兜小时候，一直都是跟着母亲长大。

    因为兜兜母亲感情上的失败，让兜兜的父亲离开了她们。

    所以兜兜母亲从小就教育兜兜，以后遇到自己心仪的男人，一定要抓住机会。

    不能向她那样。

    所以，兜兜从小就懂得这些事情。

    加上在大魂斗场这个地方工作，听说的事情，遇到的事情自然也不在少数。

    半晌过后。

    两人唇分。

    兜兜嘴角挂着一丝晶莹。

    她呆呆的看着男人。

    男人也有些无奈的看着兜兜。

    兜兜的所作所为，让他这个情场老手都有些懵。

    “谢谢你，我们……，以后还会再见么？”兜兜痴痴的问道。

    她害怕这一次男人离开，便再也遇不到他了。

    “如果想见我，来史莱克找我就可以了。”叶无尘刮了刮兜兜的琼鼻道。

    兜兜有些失落的眸子，顿时绽放光彩。

    叶无尘都这么说了。

    不就代表了她可以去史莱克找他么？

    只不过兜兜也做好了，叶无尘在史莱克有女人的准备了。

    兜兜甚至都不用猜测，因为叶无尘这种男人，早在她来之前，肯定就已经有其他女人在叶无尘身边了。

    至于兜兜现在考虑的就是，叶无尘其他女人会不会接受她。

    ……。

    天斗城。

    大拍卖场。

    一名老者，站在拍卖台上，四周全部都是兴致勃勃的拍卖者。

    “咳咳！”

    “欢迎大家来到大拍卖场，接下来，要拍卖的物品就是——！”老者故意拖长尾音。

    “拍卖什么？”

    “能不能不要磨磨唧唧的，老是吊大家的胃口！”一名青年大肆嚷嚷道。

    老者闻声淡淡的瞥了一眼青年，并未暴露太多的表情。

    青年感受到老者的目光，顿时识相的闭上了嘴巴。

    “接下来，拍卖的物品，是一个奴隶！”老者淡淡的说道。

    随后，老者拍了拍手。

    “啪啪！”

    “咯噔咯噔！”

    被黑布蒙住的笼子出现在众人面前。

    众人都抬起目光，好奇看着被黑布蒙住的笼子。

    都在纷纷猜测，这笼子里面到底装着一个什么样子的奴隶。

    “大家是不是都很好奇，这里面关着一个什么样子的奴隶？”老者笑着望着众人道。

    众人纷纷点头。

    也有人埋怨老者。

    老是吊人胃口。

    “好了，揭晓答案的时间到了！”老者走到黑布旁。

    伸出手，将黑布拿开。

    一座黑铁铸成的笼子出现在众人眼中，笼子当中，一名长相像人类，却又不像人类的奴隶出现。

    那是一名少女，少女头顶长着一对猫耳，身前裹着破烂不堪的衣裳，顿时春光乍泄，一双大长腿若隐若现，唯独那一双黑眸宛如宝石一般。

    猫女在被揭开黑布的一瞬间，眼眸当中划过一丝惊恐，下一刻她双手抱着小腿，恐惧的看着台下的众人。

    她似乎很害怕人类。

    包厢当中，一名长相清秀的，衣着华丽的男子，绕有兴趣的看着笼子当中的猫女。

    男子身旁，跟着几名侍女，一看这名男子的身份就不简单。

    “这个奴隶我要了。”男子淡淡道。

    身旁的侍女闻声顿时点头。

    “是，太子殿下。”

    台下众人，他们都用欲望的目光看着猫女。

    “我勒个乖乖，这奴隶长得真水灵啊！”

    “要是买回去，那不得，嘿嘿！”一名体现肥胖的男人，用着污秽的目光，直勾勾的盯着猫女，嘴角甚至留下口水！

    “切！”

    “你也不看看你自己的钱包够不够。”

    “这兽人一看，价格肯定就不便宜。”一名还算理性的拍卖者讽刺道。

    “话说，这一个兽人到底怎么卖啊？！！”众人起哄道。

    老者顿时笑了笑，摆了摆手。

    “安静，安静！”

    “这一头兽人，是我们花了大力气，才将她抓住的，所以——。”

    “起拍价格，一万金魂币！”老者高声喊道。

    原本还兴致勃勃的众人，听到这句话，顿时像阉了的萝卜一样。

    (本章完)

