    孙萌萌在家写剧本，孙贝贝给她去了个电话，说师诺熙来了，于是孙萌萌看了下信息才知道师诺熙给自己发了微信，只是刚才写的太投入了，没有看到。

    上次师景仁来s市住了一周，之后去三亚疗养院过冬，让许烨磊的妈妈师文茹也一起去。师文茹本来想呆家里，因为她一走，许烨磊又去国防大学授课，家里就剩下孙萌萌。不过孙萌萌劝她去走走，师文茹在范女士的劝说下，于是同意去了三亚小住一段时间。

    所以这段时间，孙萌萌都是和孙贝贝一起搭伙吃饭。

    与其是搭伙，不如说帮忙。

    谢翠红回家后，孙贝贝是医院家里两头忙，没人搭把手，自己一个人根本没办法。因为是她家保姆是钟点工，孙萌萌家里倒是有个全职保姆，专门照顾师文茹和孙萌萌的饮食，所以这段时间保姆算是被孙贝贝家给征用了。

    “舅妈。”师诺熙开心的跟孙萌萌打招呼。

    孙萌萌和蔼的笑着点头：“熙熙，我让廖阿姨把客房整理了，晚上住家里。”

    师诺熙却道：“我晚上跟冉冉一起睡。”

    孙萌萌愣，随后询问：“冉冉方便吗？”

    谢旭冉点头：“方便。”

    孙萌萌也无异议：“那好吧，对了，熙熙你跟你姑妈说了吗？”

    师诺熙点头：“说了，明天晚上去她家吃饭。”

    “好，我去厨房看看。”孙萌萌说完，往厨房走去。

    孙贝贝正在做最后一道菜狮子头，见孙萌萌推门进来：“正好，帮我尝下味道。”

    孙萌萌尝过之后：“味道正好，可以出锅了。”

    把菜出锅后，孙贝贝将菜端到餐座上，顺带喊了一句：“熙熙，冉冉，吃饭。”

    被大人叫了之后，师诺熙推着谢旭冉去洗手，许会四人坐在一桌吃饭。

    师诺熙喜欢南方菜，吃的特别开心。

    吃饭期间聊了几句，大致知道孙萌萌最近在忙着写希尔原著改编的电视剧《新君》剧本。

    因为是跟曹肃老是一起合写，孙萌萌也时不时飞北京去讨论剧本。

    不过即便去了北京，也难得碰到一起吃饭，因为大家都很忙。

    而师诺熙知道孙萌萌在忙着这事，于是道：“我前一阵把新凰的原著看了一遍，的确好看。”

    孙萌萌笑：“肯定好看，毕竟是个大IP。”

    “所以特别期待改编的电视剧。”师诺熙道。

    孙萌萌笑：“压力好大啊，你们的期待值还是别太高啊！”

    师诺熙笑：“舅妈，瞧您说的，你改编那么多电视剧都很好看，这部自然不会差。”

    孙萌萌笑：“尽力，尽力。”

    谢旭冉接话：“姨妈出品，自然精品。”

    师诺熙附和：“没错！”

    孙萌萌笑：“你们也跟淼淼一样，就知道哄我。”

    “姨妈您不需要哄，您都是用实力说话。”谢旭冉道。

    孙萌萌被捧的很开心，随后对孙贝贝道：“这剧有个角色，你很适合，回头你来演。”

    孙贝贝被cue，笑着道：“有姐就是好，直接黑幕。”

    “这可不是黑幕，是推荐。我跟曹肃老师还讨论过，他也想到你。”孙萌萌道。

    孙贝贝笑：“曹肃老师推荐我，那我必须演。”

