    对于两老来到县城，沐晨也很是高兴，当即就决定要多抽些时间来陪他们，所以说到就要做到，于是也就定下了下半晌不准备去医馆的打算，准备下半晌留在家里陪着两人。

    可就在她陪着蔡氏和沐怀德说话的时候，秦明急匆匆的跑了回来，来不及向蔡氏和沐怀德问话就对着沐晨说道：“少主，医馆送来了一个被人砍伤的病人，清风和清竹都没办法，请你快去。”

    “砍伤？伤在那？”大的手术清风清竹现在还不能胜任，但是一般的外伤缝合两人却是没有问题的，除非这伤很严重，已经伤及到内腑，或是大血管，他们两人才会派了秦明来找他。

     秦明和方海，还有是轮着在医馆，不去医馆的人就留在沐晨身边包保护她。今日正是秦明留在医馆。

    秦明回道：“腹部受伤，已伤及内腑，病人现已昏迷不醒，清竹说他们没把握，想请你过去。”

    “我知道了，我马上就去。”沐晨说完便转头对着蔡氏和沐怀德，很是抱歉地说道：“爷爷，奶奶……”

    可她的话还没说出来，沐怀德就说道：“人命关天，你快去救人。”

    沐晨也没多说什么，点头道：“我忙完了再回来好好陪爷爷奶奶。”说完又对着陈柳说道：“娘，我先走了。”

    陈柳珠早已习惯医馆突然来找她，对着道：“快去吧，晚上尽量早点回来。”

    沐晨应了一声后就转身往着门外大步走去，在她转身走出屋子的时候蔡氏就叹了一口气，“哎！”她也不知道要说啥才好，晨晨忙她心里不好受，可人命关天，现在就指望着她能救人一命，她不去救人她也不会好受。

    陈柳珠忙把手里的地瓜递给蔡氏道：“地瓜，到奶奶哪去了。”

    蔡氏接过地瓜后，陈柳珠又说道：“娘，你和爹照看下地瓜，我去看看今晚吃什么，顺便再去看看峰儿他们几个的屋子收拾的咋样！”

    蔡氏把孙子又抱进怀里的同时，也不去想孙女的事了，对着陈柳珠道：“你去忙你的就是，地瓜我和你爹会照看着。”

    沐晨匆匆来到医馆后，清风清竹就迎了上来，不但清风清竹迎了上来，送伤者来的人也都围了上来，其中一妇人见着沐晨来了，就跪倒在地上对着沐晨就哭求道：“求王爷救救我家相公！求忠义王救救我家相公。”比起探花郎和这个称号，忠义王这个称号更响亮一些。

    沐晨根本没心思理会妇人，现在紧要关头那有时间和她说话，对着她说了一句，“快起来！”随后又转头对着清竹问道：“病人现在怎么样了？”

    清竹说道：“病人已昏迷不醒，呼吸微弱，伤口主要是腹部被刀刺伤，刀身没入腹内约有两寸，已伤及胃脘，现创口已做清理，缝合还要等你来做。”清竹根本没想到要清理胃内物残渣，不然胃内容物不清理干净，会继续持续性的导致伤口感染。

    清竹在对沐晨述说着伤者伤情的时候，清风则让人把伤者家属拉走，并表示会极力救治病人，安抚好伤者后，清风也回到了沐晨的身边，只听沐晨问道：“手术用具可准备好了？”

    清竹又回道：“都准备好了！”

    沐晨也未再耽搁，对着清风道：“手术知情同意书可签好了？”医馆至今虽已替人做了不少的手术，但算下来都还没有像现在这般伤及内腑的病人。伤情越重，越危险，她必须保护好自己和医馆。

    这次是清风回道的，“都给他们说明了病人现在情况，他们也同意手术！”

    沐晨边往着手术准备室走去，边说道：“那就好！”随后又说了一句，“准备手术，二师兄，三师兄在一旁协助我，另再安排三人进手术室。”。

    说完转头对着秦明又说道：“秦师兄你去药房给我爹说一声，让他今晚他留下来，顺便说一声爷奶来了。”既然要学着管理医馆，这样的事又怎么能不清楚程序呢！

    秦明应道：“好！”

    进到准备室，挽起头发，净手，再穿上手术衣……，做好一应的准备后便往着手术室走去，手术台上正躺着一个被血染红了男子，男子因失血过多，现不但陷入昏迷，脸颊，以及身上裸露在外的皮肤也都出现失血后的苍白。

    沐晨走近手术台后看了一眼男子腹部上的伤口就伸手在伤口处检查起来，随着伤口的拉扯，伤口处的血液流的更多了起来，一旁的清竹也没闲着，在沐晨检查的时候，就拿了镊子夹起一旁放在托盘里的棉球擦拭流出来的血液，。

    检查清楚了伤势后，沐晨就开始消毒，这消毒可不轻松，先是胃内不能有残留食物，不然即便是伤口处清理干净后，很快又会被残留的食物给污染，导致感染。想要清理干净胃内容物可不容易，看着床上的人，沐晨深吸了一口气，一定要想法救活！她不想看到眼前的人如马师兄一样不能醒来！

    定了定救治方案后，沐晨伸出已是沾满了血污的手，嘴里喊道：“空的针管拿一个大号的给我。”这个是考虑在手术时用于吸附血污用的，而现在正好可以用来伸进胃脘内吸出一些食物残留物。

    清风熟练的拿起了楠竹筒做的针管递给沐晨，沐晨接过后小心翼翼的把没有枕头的特制的竹制注射器推进男子受伤的胃内，接着再缓慢的抽动手里的针筒，抽出了一管又一管带着食物残渣的血污，也不知抽了多少管，没有辅助检查 ，沐晨也不能判定胃内现在的具体情况，“换一个干净的空针管来，注满生理盐水后给我。”

    清风马上照做，拿起一旁准备的空针管，打开装着生理盐水的琉璃瓶后就把针管头对着瓶口伸了进去，抽满一管满满的生理盐水后，就递向了沐晨。

    不过沐晨并没有接，对着清竹吩咐道：“二师兄用把伤口拉开一些。”

    “好！”清竹应道。

    随后又指着屋内的另一个离谷弟子，“拿棉布来轻轻压迫住周围。”

    弟子马上拿着棉布压迫在清竹拉开的伤口周围，这样一来，胃部的伤口也能看的更清晰，沐晨再看向清竹，指着伤口的一角：“从这个位置把生理盐水推进患者胃脘内。”

    清竹回道：“好。”

    沐晨就站在清风的旁边，在他往胃内推入生理盐水的时候，她则拿着手里的针管继续抽出胃内的血污及残渣。

    一时间四双手同时在患者伤口处忙碌着，沐晨手下没停，嘴里也不停的吩咐着室内的几人。

    一个时辰后，胃内和腹腔内，以及伤口周围都被清理干净，接着沐晨便开始了缝合，先是胃部伤口的缝合，接着再是腹部伤口的缝合，几人一直忙到戌时过半，沐晨才拖着疲惫的身子走出手术室。

    手术外，不但有伤者家人等在外面，就连药房等着的沐庆明也丝毫不轻松。医馆有患者住在病房，所以药房晚上也是有人在值班，但沐庆明却从不需要留在药房值班过夜，可今日却是不一样，他也留了下来。

    晚上不比白日里的忙碌，若是没有突发情况，药房值班的人员也没什么事。可今晚的这份清闲却是让沐庆明莫名的躁动，三个半时辰过去了，晨晨都还没出来，可想而知病人是多么的严重！担心病人的同时又担心沐晨这么长时间在手术室里会身体吃不消！他可一直记着沐全在去黑河接他们的时候说的晨晨因为长时间劳累而昏迷的事。

    一会又走出药房往着手术室走去，一会又去小厨房看看给沐晨准备的吃食。

    沐晨不知他爹留在这里反倒给大家增加了压力，不过出来了她也没精力去管这些，三个半时辰的高强度手术，已经让她全身没劲。简单的给伤者家属说了下伤者的情况后才拖着疲惫的身子往休息室走去。

    沐庆明在得知沐晨出了手术室的时候，起身‘嗖’的一下就出了药房，然后往着手术室外冲去，不过好在他还记得在快到了手术室的时候放慢了脚步。在听完沐晨对伤者家属的交待后便又跟着她的脚步往休息室走去。

    走出手术室拐角的时候，沐庆明才一脸心痛的问道：“累很了吧？”

    沐晨倒也没说假话来宽他的心，他以后要管理医馆，大夫的情况他也是需要知晓的，点头道：“嗯，很累！”

    不但沐晨累的全身无力，跟着她一道进到手术室的人都不轻松，一直陪着她站到手术结束。其中清风清竹又要相对更累些，他俩要集中精力配合她手术。

    沐晨这一如实的回答，让沐庆明更加心痛起她来，当即就蹲到沐晨的面前，说道：“我背你去休息室！”

    沐晨拉起沐庆明来，“我还能走，爹拉着我就行。”

    沐庆明只得起来拉着沐晨，说是拉着其实是扶着她的手臂，就想让她靠着自己些，走的也能轻松一点。

    到了休息室后，沐庆明亲自把已准备好的凉的温热的开水递到沐晨手里，“先喝些水。”把水杯给沐晨后又转头对着清风清竹说道：“你们也累了，先喝杯水，饭菜也是准备好了的，马上就吃。”

    清风清竹等人谢过后也端起了桌上的水杯牛饮起来。

    一杯水下肚，几人的嗓子终于得到了些滋润，不那么干哑了，喝过水后几人也恢复了些精力，接着饭菜上桌，几人又累又饿，就连沐晨都觉这一顿饭菜尤其是好吃。

    等到几人吃完饭后沐庆明就对着沐晨说道：“晨晨，手术也完了，你是不是可以回去休息了？”

    沐晨摇头道：“还要再等会！”说完后又接着往下说道：“现在是关键时期，我还要再观察一下。”

    沐庆明听后也不好再多说什么，只说道：“我能做什么？尽管给我说。”

    沐晨看向沐庆明，“爹你先等一会，我先把伤者的情况和师兄他们说下，然后再给爹说你要做什么。”

