    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　三个长工要娶的都是曾来庄子里帮过工的妇人，

    　　这两年，每当农忙，男人难请的时候，满宝他们就会连女人都请，一样的工钱。

    　　一开始来的只有十来个人，且年纪都还挺大，但似乎是看来七里村干活儿还挺安全，并没有人欺辱她们，又实在拿到了工钱，愿意来干活儿的人就多了。

    　　后来多到每次要招人都要先挑选一翻。

    　　而且，不仅满宝觉着女人干活更细致也利索，就是白庄头也变得更喜欢用女人些。

    　　除了一些比较重的体力活儿外，其他农活，绝大部分女人都不弱于男人。

    　　三个长工就是这么和他们未来的媳妇认识的。

    　　三人皆是寡妇，年纪并不大，且在夫家娘家的日子不太好过，这才想着出来打短工。

    　　三个长工的条件并不好，两年前被满宝算的一番账惊醒，后来就开始省吃俭用的存钱了。

    　　基本上，除了农庄给的吃食外，他们已经不怎么往外买东西来吃了。

    　　所以两年下来也存了些积蓄，这才开始想着娶媳妇。

    　　找过王媒婆，可惜他们就算有了些积蓄，七里村附近的岳丈和丈母娘们还是没看上他们。

    　　没地、没钱、连房子都是主家的，谁会把闺女嫁给这样的人？

    　　所以他们的亲事难说。

    　　王媒婆给他们说的都是丧夫的寡妇，相看过两三次后三人竟然自己起了心思，然后自己找去了。

    　　今年连着的夏收和秋收就是一个绝好的机会，庄子里请了不少妇人来干活儿。

    　　三个人不像以前那么老实，只待在自己要收割的那一块区域里干活儿，而是开始拿着镰刀乱晃。

    　　他们是长工，和短工不一样，可以想割哪块就割哪块。

    　　也有可能是白庄头看出了他们的打算，放任了，然后他们就这么这个帮一下，那个帮一下，然后就帮出了一个媳妇来。

    　　他们自然也是想办个热闹的酒席的，但他们亲人不在这儿，朋友就是白家的下人和长工。

    　　最主要的是，他们钱不多，所以思来想去，三家还是决定不办什么酒席，趁着要过年，三人凑一桌席面的钱，到时候弄得丰盛点儿，三家的人凑在一起吃顿饭就算行了。

    　　但满宝觉着这样也太寒酸了，主要是她长这么大从没见过这样悄没声息娶媳妇的。

    　　白善宝也没见过。

    　　于是俩人商量了一下，就决定娶媳妇还是得热闹热闹。

    　　于是第二天俩人便叫上白二郎，三人死缠烂打的从各自的家里讨到了些过年要用的爆竹。

    　　然后三人一起出钱，请白庄头去集上采买了些食材回来，直接请了厨娘去小庄子那边做菜，让三个长工可以请朋友一块儿去庆祝庆祝。

    　　三个长工和刚拎了包袱到小庄子的三个年青妇人都惊呆了。

    　　满宝他们却很开心，凑着热闹忙进忙出的跑，三个长工眼眶微红，很想给三人磕个头。

    　　结果三个孩子并不喜欢他们磕头，白善宝一脸严肃的道：“成家之后就更要勤勉干活儿，给你们的工钱已经提过一次，若更好，来年的工钱只会更高，给的过年红封也会越高。有了钱，你们也好养家。”

    　　三人连连称是，弯着腰道：“善公子，我们单收拾出一桌来给你们吃饭好不好？”

    　　白善宝才要说好呀好呀，就见前来赴宴的下人及长工们都聚在另一边，虽不是畏畏缩缩的，但谈兴也很少，并不像他在村子里参加过的那些婚宴一样开怀热闹。

    　　他想了想便道：“我们就算了，你给我们一把喜糖，让我们沾沾你的喜气就行。”

    　　“沾，沾，”长工们高兴得不行，立即抓了一大把喜糖来分给三个小主子，“应该是我们沾了小主子们的福气……”

    　　白善宝与他们客气了一下，便接了喜糖拉着两个小伙伴离开，他们并没有就回村子里去，而是转身上山去了。

    　　三个长工没留意，才把小主子们送走，立即回去待客。

    　　院子里瞬间热闹起来，那些他们处得比较好的朋友冲上去拍着他们的肩膀和胸膛哈哈大笑，纷纷打趣：“你们行啊，一下三个都娶着媳妇了，来来来，跟我们说说，你们是怎么摸着人小手的？”

    　　白善宝走了一段儿回头往下看，正好能看到院子里的热闹景象，便微微点头道：“我们果然不应该留在那儿。”

    　　满宝也点头：“这才像是要办喜事嘛。”

    　　白二郎则左右看看，问道：“那我们午食吃什么？”

    　　满宝就跑到大吉身边，打开看他手里的食盒，笑道：“吃这个呀。”

    　　白善宝和白二郎也跑上去看，看到里面的一整只蒸鸡和好几个小菜，高兴起来，“这是哪来的？”

    　　“厨娘给的，”满宝道：“善宝一说不留下，厨娘就给我们准备好了，我们在山上吃好啦。”

    　　白善宝和白二郎高兴的点头答应，三人一起找了块视野好，又还算干净的地方坐好。

    　　大吉见他们都是一屁股就坐在草地上，忍不住想起了他们家老爷，摆食物的手便一顿。

    　　“快点呀，快点呀，我们肚子还真的饿了。”

    　　“大吉快坐下，你坐在这儿，不会挡着我们看前面。”

    　　大吉便笑着转移了一下位置，将食盒里的东西摆出来，然后道：“少爷，堂少爷和满小姐要是早说来野炊，那我们应该带上席子才是，不至于要席地而坐。”

    　　满宝不以为意，“扛着席子出门多麻烦呀，野外何地不能坐？”

    　　白善宝点头，“反正我们也没少坐。”

    　　白二郎：“就是，就是，泥潭里都打过滚的。”

    　　白善宝立即道：“我没有，我可没打过滚。”

    　　满宝没说话。

    　　把菜摆出来，四人便开吃，一边吃一边看着山下连绵而去的田地，不知为何，就是开心得不行。

    　　满宝指着头顶的果树道：“待明年，他们应该可以结果了吧？”

    　　“应该吧。”白善宝也抬头看了一眼果树，笑道：“再来年就是第三年了，看这树冠，应该是可以开花结果了。”

