    第126章 戴威首秀

    此刻，不乐已经心有惧意了。

    十分警惕的扫视着四周，他怕了。

    没错！

    这种天才出行，很有可能会有真正的强者在暗中守护着。

    真要是有！

    别说他了，只怕比他更强大的天涯与鹅考两人来了也无济于事。

    双眼一眯：“小子...咳咳...这位，我们之间并没有什么过节，何必为了一个素不相识的人，与我们为敌呢！”

    我们两字，他咬的十分重。

    显然是突显，他并不是独自一样。

    没有想到，戴威一听这话，双眼一眯，眼神之中的杀意更浓了。

    心中暗道一声：“到是差点忘了，这家伙还有天涯与鹅考这两个伙伴呢！”

    得速度战速决了。

    雷射光线！

    只见戴威抬起手，食指对准不乐，光的力量在其上迅速汇聚。

    “刷...”

    下一秒一道光线射出。

    速度极快极快，眨眼之间就来到了不乐的面前。

    不乐脸色大变！

    因为，真的是太快了！

    不过，到底是一个经验老道的魂王，在最危机的时刻，其战斗素养展现了出来。

    只见他强行扭动身体。

    不得不说，他的反应真的够快。

    “噗嗤...”

    可是即便是如此，他还是没有完全躲开，在避开戴威所攻击的心脏位置...他的左臂却是被击。

    直接被洞穿！

    最后射在了地面之上。

    “轰隆隆....”

    瞬间引发了爆炸，形成一股强大的气浪，直接将躲避中，身形有一些不稳的不乐，掀飞了起来。

    “好强...”

    一边的白沉香，眼神之中充满了震惊。

    怎么也没有想到，同为魂王的戴威，竟然一击就伤到了不乐。

    虽然，在魂环质量上，戴威是远远超过了不乐。

    可两人到底同是魂王啊！

    实力竟然相差如此的大...简直...简直，就不像是一个层次的。

    “吓...”

    不乐则是被吓到了。

    真的...

    戴威这一招的洞穿力太强了。

    要知道，刚刚要不是躲的快，只怕现在被洞穿的就是他的心脏了。

    那可就死的不能再死了。

    而且，这他麻的是什么鬼招式？

    最后能爆炸？

    真是见鬼了！

    不过同时，不乐眼神之中的忌惮全没了。

    因为看到戴威一副下死手的架式，他就明白已经没有退路了。

    要么生要么死！

    所有，只见他身上的第三魂环亮了起来：“第三魂技-辣手摧花！”

    动技发动之下，就看到不乐身后的鬼爪。

    立马变大！

    并且速度极快的向戴威而去。

    显然这是要拼命了！

    “呵呵...”

    戴威见此冷笑一声，眼神之中还带着不屑，视那越来近的鬼爪如同无物。

    下一秒！

    双翅一震！

    整个人冲天而起！

    轻松躲过了这一击。

    “混蛋..”

    不乐见些不由骂了一声：“会飞的就是麻烦！”

    不过麻烦是麻烦，却也不奈何不得....

    他身上的第五魂环亮了起，眼见他的第五魂技不要发动。

    空中的戴威，先一步有了动作，只见他身上，光的力量再一次迅速汇聚。

    自创技闪耀发动！

    瞬间戴威整个人化为成了空中的第二颗太阳一般。

    强烈的光芒瞬间笼罩三十米。

    “好刺眼！”

    白沉香本能的闭上了眼。

    而不乐脸色大变，这个时候...他也想闭上眼，因为这光太强了，刺的他眼泪都要掉下来了。

    可是他是明白，这个时候要是真闭上了眼，那就和自杀没有多大的差别。

    所有，强忍着双眼的不适。

    不过，还是低下了头！

    不敢与光芒对视，否则绝对会在强光之下失明。

    “不好...”

    下一个瞬间，他就感觉到头顶有一股劲风袭来。

    想都不用想，戴威的攻击到了。

    他身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-守护！”

    此魂技一发动，他背后的鬼爪武魂，瞬间变大...之后向前一伸一合！

    将不乐整个护在了其中。

    “天真！”

    而就在这个时候，头顶传来一声极度不屑的声音：“天真！狮子吼！”

    一股强大的音波，以戴威为中以，向四周席卷而去。

    所有过之处，所有的事物都为之震动。

    “啊...”

    即便是在十米之外的白沉香，整个人也是急速捂住了双耳。

    脸上露出一丝痛苦之色。

    十米之外的白沉香尚且如何，首当其冲的不乐哪里受得了...在强大的音波之下，整个整个鬼瓜都崩碎了开来。

    双手捂着头，痛苦的惨叫！

    鲜血分别从两手的指缝间流出，显然被重创了。

    这么好的一个机会，戴威怎么可能错过。

    双翅一震直落不乐的身前，光速踢！

    只见戴威抬起，已经被光元素包裹的右腿，狠狠的扫向了不乐！

    “崩...”

    因为戴威使力的时候，向上偏...所以不乐整个人飞到了空中。

    “噗嗤...”

    这一击可不弱，戴威可谓是尽了全力的。

    力量极其强大。

    整个胸口都有一些凹了下去。

    再一次被重创的不乐，喷出了一口鲜血。

    鲜血之中甚至能看到夹杂着一些内脏碎片。

    可见这一次，真的很重很重。

    但是，这一切对他而言，不算什么....因为，在地面的戴威。

    身上的第五魂环亮了起来。

    他明白，这才是戴威最强大一击。

    也是对他最致命的一击。

    可是现在....现在空中，又不具有飞行能力的他，只能眼看着，戴威的攻击发动。

    而他却是无能为力。

    此时的戴威，却是双手伸直虎口相对。

    光元素迅速在汇聚。

    “第五魂技-神圣一击！”

    光能量汇聚成了一道光柱，直射空中的不乐。

    “不...”

    攻击还未到，不乐从魂力波动就感受到此魂技的威能有多大了。

    别说现在连续被重创的情况下了。

    就是全盛状态，也不见得能挡下这一招。

    “轰隆隆....”

    在强大的攻击之下，不乐被轰向了几十米的高空，之后狠狠的砸掉。

    “崩...”

    强大的坠落之力，直接将地面砸出了一个大坑。

    而不乐正躺在中间，全身衣服破败不堪，人也已经变的扭曲。

    只怕就是天涯与鹅考在此，也不一定能认出他来。

    (本章完)

