    “就凭你，也想杀我？白日做梦吧！”

    郑和大笑，话语之中满是嘲讽不屑之色，根本没将凌天当一回事。

    开什么玩笑，区区道宫境四重，也敢放言杀自己，真当自己道宫境八重的境界是平白得来的不成。

    “小子，我看你在白日做梦吧，我郑和师兄道宫境八重，你区区道宫境四重，是想多了吧！”

    “我看你是活腻了，胡言乱语。”

    “小子，想死的话，其实不必郑和师兄出手，我也可以成全你。”

    ……

    一群圣武学院的弟子狂笑不已，话语中满是嘲讽之色，这小子还真是痴人做梦。

    也不知道他哪里来的自信，敢说出这样的话语。

    面对着圣武学院一群弟子的嘲讽，凌天神色如常，仿佛没听到一般，而是盯着郑和道：“你说错了，不是想杀你，是我正打算杀你。”

    话语落下，凌天身影骤然消失，化作一道黑影朝着郑和袭去。

    “很好，想死我就成全你。”

    郑和看着这一幕，毫不退缩，身影快若闪电迎了上去。

    挥拳砸出。

    “嘭！”

    巨响之下，两人立即分开。

    凌天身影被逼退数步，郑和身子稍稍一晃，也是小退了半步。

    这一交手，高下立见。

    “小子，我还以为你有多强，原来也是个废物，真不知道是谁给你的勇气，敢说出杀我这样的话，就凭你这不入流的实力吗？”

    郑和看着被自己击退的凌天，心中有些惊讶，脸上却是不屑至极。

    虽然这小子实力比起一般的道宫境四重要强上不少，甚至堪比道宫境六重。

    可那又怎么样，自己可是道宫境八重，就算是想击杀道宫境六重的武者，也不是什么难事，更何况眼前这小子只是相当于道宫境六重，并不是真的道宫境六重。

    “鹿死谁手尚未可知，你得意的太早了。”凌天冷哼，话语中带着一丝不甘。

    没等那郑和回话，他浑身气息暴涨，再次冲了上去，看上去非同小可。

    “小子，别找死了，你不是我的对手。”

    郑和狂笑，面对着再次冲来的凌天，挥手间道道真元仿若银龙一般，散发着极其恐怖的力量波动，直奔凌天而去。

    凌天与那银龙撞在一起，面色发白，身影再次被击退。

    银龙上的光芒稍稍弱了一些，却并未消散，再次追了上去。

    “砰砰砰……”

    一道道闷响，凌天的拳头与银龙不停碰撞，身影更是步步倒退，面色很是不好看。

    “小子，你连我区区一道武技都打不过，还想和我斗？”

    郑和站在那里，并不急着自己出手，眼中满是嘲讽之色，只觉得舒畅至极。

    自从补天学院的凌天出现之后，他们圣武学院的弟子，就面临着巨大的压力，整个圣武学院都是压抑至极。

    他们平时都不敢大声说话，生怕引起哪位导师的不高兴。

    现在好不容易出来了，就有人送上门来给他虐，这种感觉简直爽呆了。

    “哼！”

    凌天没有开口，一拳拳砸在银龙身上，每一击都是力量狂涌。

    终于，那银龙在他连绵不断的攻击之下，直接被砸散，化为了一丝丝灵气，消散在了空中。

    凌天也仿佛终于松了一口气，面色微微发白，抬头望向郑和，心中只觉得无奈至极。

    装菜鸡的感觉还真是不好啊，他宁愿和君王境六重的强者一战。

    “不错，将我的武技给击败了，不知道你还剩下多少实力？”

    郑和看着这一幕，不惊反笑，看着凌天，神色间满是嘲弄。

    这小子对付自己一道武技，都要花费这么长时间，想要对付自己，那不是痴人做梦，诚心找死吗？

    “哼，杀你足够。”

    凌天咬牙，脚步踏动，整个人快若闪电，直接冲了上去。

    “真是可爱的小家伙。”

    郑和嗤笑，话语间也是毫不迟疑，再次挥手，恐怖的真元之力自他身上爆发，仿佛潮水一般，直奔凌天而去。

    “嘭！”

    又是一道重响，凌天整个人瞬间被击退，面色发白，手臂发颤。

    “小子，你实力太低了，和你玩真没有意思，去死吧！”

    郑和的声音传来，凌天抬头，一眼就看到不知何时已经到了身前的郑和，看着他砸出的一拳，面色骤变。

    没有任何犹豫，身影疯狂倒退，似乎想要躲过这一拳。

    可郑和的速度似乎更快，两人之间的距离，并未因为他的倒退而拉开，反而是越来越近。

    “啊！”

    可就在此时，一道寒光闪过，郑和只觉得小腹一痛，不由惨叫出声。

    浑身真元在顷刻间消散了一半，而不等他反应过来，凌天一脚再次踹在他的身上，直接将其给踹翻了出去。

    “卑鄙无耻。”

    “小子你找死，居然敢偷袭。”

    “真是无耻至极，居然动用武器。”

    ……

    一群圣武学院弟子看着这一幕，顿时大怒，甚至忍不住想要出手。

    但是被人阻止了，大概也只是做做样子，真要出手的话，那圣武学院的面子就算是彻底丢掉了。

    毕竟道宫境八重打道宫境四重，还需要人出手帮忙，他们圣武学院也太废了一点。

    “小子，你使诈。”

    郑和身影落至地上，踉跄着倒退数步方才站稳，手捂伤口，盯着凌天，眼中怒火喷涌，满是疯狂之色。

    “什么叫做我使诈，咱们之前可没有说好不许动用武器。”

    凌天冷笑道：“更何况你道宫境八重，我不过道宫境四重而已，连武器都不让我用，那我拿什么和你斗，要怪就怪你自己太大意了。”

    “好，很好，本来只想给你一个教训，既然你现在非得找死，那我而已成全你。”

    郑和咬牙，眼中火光滔天。

    吃下一颗丹药，刹那鲜血止住，苍白的脸色恢复了一些。

    虽然如此，还是能够看出他的虚弱，刚才若非他反应够快，那一剑怕是能够将他重伤。

    伤势不算太轻，却也影响不小，最起码此时能够发挥出来的实力受到了一些影响，削弱了不少。

    即便如此，依然有着道宫境七重的实力，对付这小子，还是完全足够的。

    回想起刚才那小子的一剑，也是眸光微凝，速度很快，自己都差点没反应过来，不过那也是自己没准备，现在有准备了，肯定不会再伤到。

