    第227章 震惊

    “就是你身上的某个部位会出现一个光影，或是那上面会有所表示，你要是不好意思，我就不帮你查看了。”

    小狐狸犹豫了一下，还是将背后的位置让到了他的面前。

    果然一道金光在面前一闪而过。

    “果然是给你打下了一个印记，我要在这里清除一下这东西，要是有什么问题，你就第一时间呼喊出来，省得我没有注意到。”

    小狐狸还没来得及应和的声音，面前的人罪恶的大巴掌就拍了上去。

    随后便是一声凄厉的叫喊，但总算是在那些灾难来临之前，将这一切解决好了。

    “现在犹豫的越久，出现的灾难肯定越来越多，我先不在这里对你进行一些干扰，你大概按照之前的想法进行其余的动作，若要是差不多了，我们也好解决接下来的一切。”

    “那你在这里给我放风，我去瞧一瞧他们有没有封锁住来时的路，有机会就带着你一同从这里离开。”

    面前的人毫不犹豫的点了点头，等同于是将自己的短板和后背交给了面前，这家伙也不知道他到底靠不靠谱。

    或许眼下这靠谱的衡量，根本就不是通过这一切完全就是靠运气来的。

    等到小狐狸在这里绕出去的时候，才发现外面的世界和自己印象当中又有几分不同的变化。

    没想到此前的一切发生的如此突然，看来自己的判断果然和之前大有不同。

    仔细打量了一下四周的场景，就迂回着绕开他们的追踪，再一次回到了刚才的位置。

    “外面那群家伙都没怎么发现到我的位置，看来在这样的过程当中，估计还有很多没来得及转移的家伙，这可是我们翻身的唯一一次机会，可别浪费了。”

    “你也知道这是我们最后一次机会了，要是没拿准，那恐怕就功亏一篑。”

    “你放心，我先替你调开他们的注意力，接下来的事情可就寄托在你的身上了。”

    小狐狸还没有等到他的确认，就直接夹着尾巴在这里消失不见踪影。

    一骑绝尘的速度，当真让人觉得颇有几分意料之外。

    此刻自己也发现了一个问题，只有两边是一个闭合回环的景象。

    那就证明着在这里若是想要离开这一切，那估计需要一定的时间。

    不过相应的其余人也做好了充足的准备，至少肖洛阳再派那群家伙到达此处之前，肯定也已经做好了准备，而任平就是这件事情当中最后的终结者。

    但确实也有几分可惜，硬生生被自己扣押了下来，居然拿走了他手中的东西。

    要是他有这块玉佩，两个人应该是同时碰到这小狐狸，但为人处事的手段不一样。

    接下来的一切可能也会发生一些非同寻常的事件，就在这一刻自己也反映到了一些情况。

    毕竟每一个推测的意义不同，给自己带来的改变肯定也是另外的一个差别。

    过了没多久，小狐狸就回到了这里站定，在自己面前，他的嘴里还叼着一张纸。

    取下这张纸，倒是让自己发现了前所未有的情况。

    “这上面画的应该是之前的大概方向，你怎么会拿到这东西？”

    “这还不容易，那些家伙在门口守的又不牢靠，只要挤进去在这里绕一圈，基本上想要的东西都能拿到手，也不知道这群家伙正手在这里有什么用处，基本上全都是半开放的环境。”

    小狐狸梳理着自己身上的毛发，秦轩倒是紧紧的盯着手里的纸条。

    按理来说，和自己推测当中的印象相符，肯定也是会发生一些事件。

    所以在这样的过程之下，自己不大了解这一切，更不知道该如何完成这些事件。

    “你要是决定不好该怎么办？那就在这里等我绕了一圈回来之后，自然能够得到更正常的答案，就是不知道你能不能挺到那个时候。”

    “这有什么不能的，你愿意出手相助，那已经是一个再好不过的结果了，我怎么会去想那些不可理喻的事情呢？”

    “我从一开始就在等着你这样的援助，这些家伙里面我信任的人不多，但你是我最看好的那一个，虽然大家都是天降的角色，但都知道互相的身份，也算是各得其所，你手里这张地图是他们所有人的命脉，只要捏住了这张地图，就等同于在这里拥有了部分靠山，我相信你能成功解决这些。”

    小狐狸的话倒是成功的鼓励了秦轩，所有人的信任就等同于是在这里完成这一切。

    他们支撑着自己走到这里，肯定也就预示了接下来的一些情况。

    在这里回避是最不应该做出的选择，现在也只能在这里硬着头皮抵抗一番。

    秦轩也明白他的意思，在这里拿着那张地图准备向外走去，但就在即将靠近大门口的时候，那巡逻的人再一次回到了这里。

    看着暗月阁那些流动之人身上的标识，秦轩转了转眼珠想到了一个新方法。

    “你过来给你在身上打上一个烙印的标记，有了这个标记，我们等一下就能蒙混过关从这里出去了。”

    两人在这里闷着头，捣鼓了一阵，确实将上面的东西容纳其中。

    两个人身上顿时就出现了两排印记。

    小狐狸在这里翘着尾巴，不知道在找寻什么东西。

    然而下一秒居然就拟画出了人形形态的样子，这倒是让面前的人颇有几分震惊。

    “这么正经做什么？难不成之前没看过吗？”

    秦轩听到他这话才逐渐反应过来，是啊，自己刚才不就已经看到过那只小萨的存在吗？那么多聚集在一起就已经让自己震惊无比。

    “那你知道那些小萨的存在吗？既然你们是在同一个山洞当中，肯定也略有几分了解吧，我这一次来就是想追踪一下这些东西的区域，没想到误打误撞居然到了这里来。”

    “那些生物早就跟之前了解中的不大相同，你不会还指望着从他们的身上抓到一些你想要的线索吧？”

    面前的人略有几分试探。

    (本章完)

