    随着安特里尔的选择，尽管乐芙兰他们很不情愿，但还是在下一刻化身成为棋子，立于棋盘之上。

    乐芙兰成了后，这不是什么英明抉择，仅仅是因为她是女的，在无法具体了解规则的情况下，安特里尔就随便安排了。

    雷克顿则成了王，安特里尔看到一条王被击杀就算失败的规则，只能选择生命力最强的荒漠屠夫。

    瑞泽则成了车，安特里尔上将的另一名手下也成了车。

    随后才是一些普通士兵替代成为马，象和卒。

    接下来就是系统平衡启动。

    叶清弦这边几个大师阶的棋子直接降为钻石阶位，与安特里尔的棋子等级相同。

    叶清弦道：“计时开始，五秒一步，我先出。”

    说着直接推出一个小兵。

    五秒计时？

    杂碎！

    别说不知道这命运战棋的规则了，安特里尔连国际象棋的规则都不懂，好在对弈期间他也是能看规则的，只好一边看一边行步，跟着叶清弦出了一步兵棋。

    叶清弦手一挥，出象。

    安特里尔上将只能再跟一步。

    他不懂规则，就干脆你怎么走我就怎么走。

    叶清弦再出后。

    安特里尔也跟着出。

    还没等他反应过来，叶清弦后棋出动，竟是直直撞向安特里尔的王棋。

    下一刻，后棋捣蛋鬼分身已大吼着一口咬下，竟是将雷克顿的脑袋咬了下来。

    系统声响起：“王棋死，白棋输。”

    “这不可能！”安特里尔大叫。

    说好的棋子有生命力，遭遇攻击也不会立刻死的呢？

    为什么雷克顿一击就被杀了？

    叶清弦笑道：“对弈五步之内，王棋没有生命力，一击即死。”

    安特里尔上将惊骇找规则，可惜他还没找到，就见所有棋子同时化作飞灰，瞬间消散。

    “混蛋！”安特里尔绝望大喊。

    “继续。”叶清弦已透支一次中优模板，发动第二场棋局。

    白色光球外围的黑暗天幕消除。

    安特里尔惊骇看着光球内的众人，一时竟不知该如何选择。

    叶清弦冷道：“选择时间只有三分钟，如果你不选，系统将会为你随机挑选。”

    她很不想说这个，但是必要的解释规则，也是平衡法则的条件。

    安特里尔深吸一口气，再度指向自己的几名护卫，那是他最忠诚最勇敢的护卫，但现在，却只能被作为棋子来消耗。

    第二局再度开始。

    这次安特里尔学了乖，没敢再跟着叶清弦出棋，而是小心的保护好自己的王棋，至少先度过五步没有生命力的事。

    先撑下去，了解棋盘规则，然后再考虑怎么赢的事。

    不过依然只是走了三步，安特里尔就遭遇了致命打击。

    他的马刚跳出来，就被叶清弦的车与马同时围攻。

    洛基分身与达斯维达同时出手，两个大技能下去，安特里尔的马直接飞灰湮灭。

    安特里尔也不奇怪了，只是问：“为什么会同时有两个棋子攻击？”

    叶清弦回答：“组合技，当目标位于其中一枚棋子的边上时，另一枚棋子的进攻，可以使原本非行动状态的棋子发起一次辅助攻击。”

    安特里尔深吸口气：“组合技……就是说，我的棋子没有这种组合技的话，也是没法使用的了？”

    “是的。”叶清弦嘻嘻一笑。

    安特里尔出车。

    叶清弦缓缓将后退出。

    捣蛋鬼再次出击，这次终于没再一口咬掉对方，但是凶猛的攻击还是让那枚车棋生命力骤降。

    安特里尔也瞅准机会，后棋突出，攻击叶清弦的后棋：“这样是可以攻击的吧？”

    “没错。”叶清弦道。

    安特里尔的后棋对着捣蛋鬼打出一枪，但是捣蛋鬼轻描淡写的受下，血条下降有限，反倒是不远处一名兵棋生命力降了一截。

    不仅如此，捣蛋鬼竟然还了一记反击，导致安特里尔的后棋生命力下降。

    “这又是什么？”安特里尔无奈问。

    “生命链接，还有反击。当后棋身边三步内有己方棋子时，可以让己方棋子分担伤害，反击是他的自身技能，每次对弈可以使用三次，仅限近距离攻击。”

    近距离攻击？

    安特里尔有些明白了。

    他继续看规则，正好叶清弦又走了一步，他看了看自己的棋子，将车棋对准后棋。

    车棋未动，但是棋子已掏出一把枪对准后棋开了一枪，这次果然奏效了，没有反击，也没有生命链接，后棋血条下降。

    “不错。”叶清弦欣赏道。

    老将军走出了正确的一步，可惜无法挽回大局。

    叶清弦再出子，下一刻就看到叶清弦的后棋，王棋，还有两个车棋同时出手，对着老将军的后棋就是一通狂轰滥炸，直接秒了他的后棋。

    “这个呢？”老将军无奈问。

    “大招。”叶清弦笑道：“使用过后，下一回合这几枚棋子无法移动。”

    “唉。”老将军无奈叹气，只能指挥棋子继续对后棋发动攻击。既然下一回合这些棋子无法移动，那就象办法干掉最强的后棋吧。

    但这显然没有意义。

    在不熟悉规则的情况下，无论他如何努力，实际也只是在拖延时间。

    不到五分钟时间，老将军再次惨败。

    “继续。”叶清弦语声冰冷。

    老将军看看叶清弦：“你到底能下多少次？”

    “如果你把加勒特利叫上来，我可以考虑放你们一马。”叶清弦笑道。

    安特里尔却只是哼了一声，他对加勒特利道：“抱歉了，只能使用你的手下。”

    加勒特利舰长面色阴沉的点点头。

    安特里尔身边的好手都死了，现在轮到他的人。

    做梦也没想到，对方竟然拥有如此诡异的手段，这感觉就像是待宰的羔羊，所有人都只能在羊圈里等着。

    叶清弦却不太满意。

    对方的好手太多了，以致于她竟然无法把加勒特利作为棋子逼下场。

    想到这，叶清弦打了个响指：“提升，强制晋阶！”

    这是个棋手技能，作用就是逼迫对手提升棋子实力，不过必须是中优模式下才能进行。

    加勒特利是个大麻烦，叶清弦打算借这个机会搞死他。

    听到提示，安特里尔也懵逼了。

    强制晋阶？

    他一时怔然，不知该如何是好。

    选择时间过去，系统强制按规则进行选择，加勒特利舰长已化为棋子落于棋盘。

