    正在这时，叶凡过来找明佩，被夏清浅轰走了。

    她现在要关心一下叶妮娅的事情了。

    温婉也很关心，因为叶妮娅和清浅之间的过节，她和明佩也是非常清楚的。

    等叶凡走开，两人急急问明佩：“什么苛刻条件？”

    “据说，公司不保证给她资源，有可能合约期内都没有片约。公司不会分配资源给她作宣传策划。就是留下来，也是一个死的合约。但是叶妮娅坚持留下来，什么要求都没有，只是要留下来。”明佩说这几天，公司的艺人都在议论叶妮娅，不明白这人是哪根筋搭错了。

    夏清浅猜想，叶妮娅可能以为梦想娱乐还是叶家的公司吧！

    既然她想留下来，那就让她留下来呗。

    “明佩，你给我们讲讲你的那部戏吧！”夏清浅问道。

    “具体的不能说太细，但这是一部超级大女主的戏。主要矛盾是女主和男主前妻之间的纠葛，但女主是被家人替嫁给男主的，替她妹妹出嫁的。”

    温婉抢着问：“那是什么类型的？日常？甜宠？复仇？虐渣？爽文……”

    明佩想了想，说道：“算甜宠吧！女主曾被家人设计陷害，生下孩子，没想到替嫁过去，男主竟是她孩子的亲爹！男主前妻是家族的商业联姻，男主和前妻没有夫妻之实。”

    夏清浅忽然问：“那有没有恶毒女配呢？”

    “有啊，当然有！”明佩笑着说，“那个妹妹就是典型的恶毒女配。首先，两年前，曾设计陷害女主失贞，生下双胞胎。现在，又让女主替嫁给男主。里面各种恶毒的招数，当然，女主后期与孩子的亲爹相认之后，反过来虐渣，爽得狠。”

    夏清浅笑得意味深长，她问：“你能不能给浅浅说说，剧本里，有哪几样虐这个恶毒妹妹的？算了，你不用说了，如果虐得不够，可以加戏嘛！”

    她拿定主意，就放明佩和叶凡约会去了。

    午饭后，叶凡带着明佩和温婉逛街去了。

    傅老爷子又想起要到后山去和安伯下象棋，夏清浅正好要去告诉安伯，夏家别墅的事情，就由傅景琛亲自开车送他们去后山。

    夏清浅告诉安伯，夏家别墅已经收回来了，现在不再是叶公馆，是真正的夏家别墅了。而且汪姨、刘婶、张伯、菊姐姐等过去的旧人都回来了，大家都很想念安伯。

    安伯眼睛里射出精光，他心中也装着这些旧时的伙伴们。只是，他不知道现在能不能回去？

    夏清浅说：“浅浅也不知道啊，这个看少爷怎么决定。”

    安伯满脸期待地望着傅景琛，看样子，他是很想回去和这些过去的旧人们在一起。

    几个人都没有关注傅老爷子的表情，老爷子有些失落：“安伯你就留下来，陪老夫下下棋，吃吃环保餐！你就是想回去，也得等老夫身体调养好，搬回傅氏老宅时，你再回夏家别墅。”

    安伯觉得陪傅老爷子也是他份内的事，有些犹豫不决了。

    傅景琛考虑得多一些，如果安伯贸然出现，怕对扶摇老师的安全有影响，没必要节外生枝。想到这里，傅景琛坚决摆手：“现在不行！”

    安伯眼睛中的光芒暗淡下去，不过，他能想得通：“好，老安都听姑爷的！老安留下来，陪老爷子下下象棋，吃吃环保餐！挺好的。”

    晚上回到二楼的卧室，夏清浅挥手让春花们退下，她有事要和少爷商量。确切地说，她要吹吹枕边风。

    她靠在他肩头，问：“白总裁主抓的那个大项目……”

    “《人间有你》，怎么了？”她才说了个开头，他就打断了她。

    原来这部戏叫《人间有你》，夏清浅有些懊恼，她连片名都忘了问明佩。

    夏清浅有些底气不足地轻语：“浅浅想推荐一个小配角。”

    傅景琛拥着老婆的手稍稍用力，把夏清浅往怀里拉，唇角弯起一个大大的弧度，老婆大人对公司的事务上心了？还是另有他意？

    “说说看。”

    “就是女主的妹妹，那只是个小角色嘛，浅浅想推荐一个人。”

    “你这算什么？想走后门？”傅景琛忍住笑，故作深沉地问。

    “这……应该……大概……叫做吹枕边风吧！”夏清浅犹犹豫豫地说完，然后眼巴巴望着他，等他裁决。

    “哈哈哈哈！”傅景琛实在憋不住了，大笑起来：“老婆，你是董事长夫人，你不是小三，不是外面的什么人，你大可理直气壮地要个角色。”

    说到这里，他抬起手指，刮蹭她挺直的鼻梁，然后用食指勾起她小巧的下巴，轻轻吻了上去。两人就这样跑题了。

    自从上次被老夫人要求他晚上不得有大动作，傅景琛已经好几天没和老婆亲热了，这一下，两人亲着亲着，就躺到床上去了。

    正当傅景琛要有进一步的动作时，夏清浅阻止他：“不行，老公，浅浅要保护宝宝。”

    “好，保护宝宝。那爸爸去亲亲宝宝，唔，亲亲。”说着，傅景琛就滑下去了。

    ……

    不知过了多久，当两人又拥抱在一起时，傅景琛调侃夏清浅：“嗯，现在说吧，这才有点吹枕边风的样子，说吧！谁？”

    “听说叶妮娅不管公司提什么苛刻的条件，她都要留下来。那我这个当姐姐的想帮帮她，给她讨个角色。就让她演那个恶毒女配！”

    “好，没问题！”傅景琛回答得很干脆。

    “先听人家说完嘛。”夏清浅继续说道，“关于这个恶毒女配的剧本，浅浅要看，如果虐得不够狠，虐起来不够爽，那可能要改剧本的哦！”

    傅景琛从迷离状态完全清醒了，原来老婆不是心血来潮，是胸有成竹哇！

    他抱着夏清浅，盯着她的眼睛问：“是不是有什么好主意，透露一下，我看能不能准许！”

    夏清浅做个“嘘”的手势，然后神秘一笑：“先保密哦！”

    “老公，必须准，不准拒绝。这是浅浅第一次学别人吹枕边风呢。”

    “准了！”傅景琛连说三个准，在夏清浅额头连啄三下。

    “那好呀，剧本浅浅要改的哦。”夏清浅说着说着，忍不住心中狂喜，仿佛看到叶妮娅在自己修改后的剧本中受虐，被虐得死去活来。

    她决定，这回一定要好好把关。为了真虐，可能还要恶补一下，去看看那些网文中关于恶毒女配的爽文，综合提炼，整合之后，再强加在叶妮娅身上。

    想一想就爽，不知到时候通过大屏幕放出来，会怎么样呢？

    不对，不知在拍摄时，叶妮娅能不能撑得住呢？

    哈哈哈哈！

