    陆明听见和贺远的话，思考片刻后摇摇头道：“这还不够。”

    “请陆老板指教。”贺远连忙道。

    “李斯文的无肉火腿肠能在市场上畅销，排除运气之外，还有一个最大　的特点，就是便宜。”陆明轻轻一笑：“你打算卖多少钱一根。”

    “打算和李斯文一样，因为这个价格利润已经极低了。”贺远说道。

    “贺老板，你经商也不是一年两年了，试想一下，李斯文的产品有名气有市场，你单单凭借金果两个字就能和他争么？未免想的太简单了吧？”陆明说道。

    “这……”贺远陷入沉思。

    “不要小看李斯文，今日一见我算是明白他为何能在曹州站住脚了。”陆明闭了好一会眼睛，又想起了白天发生的一幕幕。

    “陆老板，你有什么高见吗？”贺远连忙问道。

    “呵呵，你家大业大，还怕争不过他吗？”陆明阴邪的一笑：“不要只盯着眼前的利益。”

    “您的意思是，价格战？”贺远恍然大悟的道。

    “没错，这是你击败他的唯一途径，商战之中，价格战是摧毁对手最快捷的方法，李斯文本就负债累累，他和你耗不起的。”陆明一字一字的道。

    贺远听完这句话，如同醍醐灌顶，双手不断地作揖：“难道您是曹州首富，佩服，佩服。”

    ——

    12月19日，慈善活动结束的第二天，各大报社开始对活动内容进行了多方位的报道。

    “文哥，可以啊，你竟然联合曹州政府和学生日报共同成立了基金会，这下咱们西游火腿肠算是出名了。”

    “是啊，即便贺远捐了一台桑塔纳，但和你这百分之十的利润相比，也差上很多啊！”

    常海和林树先后说道。

    然而李斯文却没有一丝丝的喜悦，因为这些报道，除了把成立基金会的事写了出来，他在活动上的高光表现却只字未提，只有学生日报写了相关报道，但学生日报受众面太小，影响力相当有限。

    李斯文看出来了，对手远比他想象的强大，如果不是有孙罗春，可能连基金会的事也不会报道出来。

    “有意思。”李斯文不禁发出一声冷笑。

    “文哥，咋了？看你好像不太开心。”常海好奇的问道。

    “常海，你看看学生日报。”林树看过学生日报后明白了李斯文的心情。

    “靠，这帮媒体也太特么不是人了吧？”常海看了学生日报后忍不住骂道。

    “能有正面报道就已经不错了。”李斯文说着把手里的报纸扔到了桌子上，然后对着林树道：“把肉联厂的蒋经理请出来，我要安排他吃饭。”

    “是打算开发有肉火腿了吗？”林树边向电话走去边问道。

    “没错，为了确保万无一失，要先把肉联厂拿下，保证我们日后的原材料供给。”

    李斯文眼神一暗：“从明天开始，我要让贺远知道市场的残酷。”

    12月20日，阴。

    天灰蒙蒙的，乌云压的人喘不上气，而比乌云更为可怕的，是曹州商界的暗流涌动。

    今天，金果无肉火腿肠将会首次推向市场，一大早金果火腿肠加工厂便响起了鞭炮声，整整持续了两个小时。

    一场没有硝烟的战争终于拉响，曹州无数双眼睛都在注视着今天的情况。

    陆明办公室。

    “老板，贺远将出厂价定在了四毛钱，比西游火腿便宜了一毛，各大超市已经开始上架。”

    “不错，有什么事尽快通知我。”

    孙罗春办公室。

    “副市，贺远上来就出了王牌，价格战，看来是要置李斯文于死地。”

    “你怎么看？”

    “李斯文接招，凭借他的资本撑不过一周，不接招，市场必然会被金果慢慢吞噬。”

    “只有这两条路吗？”

    “副市，恕我直言，至少我想不到第三天路。”

    陆书航办公室。

    “书……主编，贺远已经开始铺货，各大超市虽然还没有开门营业，但是已经有市民准备排队扫货了。”

    “现在几点了？”

    “七点。”

    “李斯文那面有什么动静吗？”

    “大门紧闭，还不清楚今天的动作，要不然您打电话问问？”

    “算了，这个时候不要打扰他，我相信他。”

    曹州医院住院处。

    宋老爷子双手背在身后，静静的看着窗外，嘴里小声嘀咕道：“天一直这么阴着，不知这场大雪能不能下，能下雪过天晴，下不来将会永远被阴云笼罩。”

    老爷子说完，回头看了眼躺在床上的小妮，微笑道：“小妮，你说这雪能不能下？”

    “能。”小妮甚至没有思考。

    宋老爷子微笑的点点头，看着窗外道：“能下，一定能下，李斯文，我期待着你有雪过天晴的那一刻。”

    除了熟知的这些人，不知还有多少人等待着今天的结果，大家深知，只要今天金果无肉火腿市场反馈成功，那便说明贺远在李斯文的雨伞上撕开了一个口子，而接下来，这个口子将会被无限放大，以至于无法缝补。

    但如果不成功，便说明李斯文暂时守住了阵地，可是如何守？没人能给出答案，几乎有所人都觉得这是不可能完成的事，也只有与李斯文亲近的人，才会抱有一丁点的期望。

    金果加工厂的门口，贺远叼着一根雪茄，看着货车进进出出，心里甭提有多么激动了。

    “爸，冠宇超市，兴达超市，银河超市，这些较大的超市都已经上架完毕了，而且我们派出的销售员已经在各大超市门口开始竭力宣传，只要超市一开门，我们的货物必将一扫而空。”

    贺光攥紧了拳头：“今天就打李斯文一个满地找牙。”

    “不错，距离超市开门还有一个半小时，让各个主力点的销售都盯好了，有什么事尽快向我汇报。”贺远说道。

    “放心吧，我已经让赵健去通知了。”贺光道。

    “那个废物。”贺远哼了声，没有多说，而是问道：“李斯文那面有反应吗？”

    “好像还没有。”贺光回道。

    “派个人去他们厂的门口盯着点，今天没听到李斯文的消息，我总觉得不稳妥。”

    【作者有话说】

    感谢一直追读的小伙伴们，喜欢本书的能给巧儿一个好评吗？或者加个书架点个催更也可以！爱你们呦~

