    白滨元次从目睹儿子在道馆被虐，到见证儿子犹如脱胎换骨般的变化，他的心路历程可谓是百转千折。

    从最初的怒火中烧，到不可思议，再到现在的开怀释然，此刻的他再一回想起之前看到的儿子受虐场景，又是另一番心境了。

    嗯，这不是虐待，这是爱的鞭策！

    若非今天来此一遭，他都不知道，自己那性子弱，经常受人欺负的儿子已经拥有了远超于他的力量。

    这才多久啊，居然就有了如此不可思议的变化，梁山泊的各位，绝对是大师中的大师！

    兼一当他们的弟子，赚大了！

    自此，所有的误会都解开了，白滨元次向逆?至绪等人一通道歉，然后又是对白滨兼一一通鼓励，最后带着星野空回家。

    “阿帕，你忘了这件兵器哟。”

    就在大家送别白滨元次之际，阿帕查走了出来，将路德维希递给了白滨元次。

    白滨元次：“！！！”

    “啊，抱歉抱歉。”

    白滨元次尴尬至极，他恨不得找个洞，把这把好朋友给塞进去。实在是太丢脸了，自己居然拿着这玩意儿威胁大师们。

    又是一通道歉，白滨元次将路德维希放进了汽车后备箱。

    “阿帕查，会盯着他们的，不让他们对兼一做的太过火，所以，不用担心的。”临别前，阿帕查向白滨元次许下承诺。

    白滨元次很感动，感激的道：“谢谢你，阿帕查大师，兼一就拜托你了。”

    “嗯，没问题的。”阿帕查的笑容天真无邪，但白滨兼一却莫名的感到一股寒意。

    ……

    “阿帕查大师虽然长得很吓人，但意外的却是个好说的人呢。”

    汽车里，白滨元次笑着向星野空说道。

    星野空点点头，深以为然的道：“阿帕查的确是个好人，他很温柔的，和表姐也玩的很好，总之非常的可靠，而且训练表哥的时候他也一直都手下留情。”

    嗯，应该是手下留情了，阿帕查是这么说的，虽然跟他对练过后，表哥经常会昏迷一段时间就是了。

    “原来如此啊。”白滨元次恍然大悟，“看来阿帕查大师是众位大师中最温柔的一位吧，其次就是那位岬越寺大师了，他身上有着艺术家的气质，想来会很温和。”

    “我想，最严厉的应该就是那位逆?大师了，当然，我并没有指责他的意思，相反，我很敬重他，他就像一位严厉的父亲，虽然对兼一要求很苛刻，但内心却是温柔的。”

    星野空歪着头，惊讶的道：“姨父，你这才跟他们接触了一会儿，怎么就这么了解了？”

    “哈哈哈哈，这就是大人之间的交流啊！很多时候并不需要长时间的接触，往往只是一个眼神，一个无闪避，一段对话，就能交心。”白滨元次哈哈一笑，得意无比。

    “这就是大人的世界吗？”星野空并不能完全理解。

    “哈哈哈哈，很难理解吧，没关系，等你长大了，就懂了。”白滨元次笑道。

    星野空也不纠结，很快就转移了话题，问道：“姨父，刚才阿帕查给你的那个是枪吗？感觉跟电视上看到的差不多呢，是真的吧？我能摸一摸吗？”

    “啊！”白滨元次闻言，大吃一惊，手一抖，油门一踩，差点就开到绿化带上去了。

    好在他也是玩猎枪的，心理素质过硬，很快就控制了汽车，然而汽车是控制住了，他的心却是乱的。

    好死不死的，居然让外甥看到了，这要是让外甥回家跟自己老婆说一嘴，说他听到了放炮声……

    嘶，要完！

    “阿空啊，那是模型啦，不是什么真的。”白滨元次只想把此事糊弄过去，可千万不能让老婆知道自己又背着她买了新枪，更不能让她知道自己买这玩意儿带到了儿子学习的道馆。

    “模型？那我应该可以摸一摸吧？”星野空就是想摸一摸，在现实中摸一摸电视上才能看到的玩意儿。

    就是单纯的好奇嘛。

    “……”白滨元次头皮发麻，这肯定是不能摸的，但不摸的话，怎么才能让外甥忘记此事呢？

    “咕咕咕~”一声清脆的咕叫声在车内响起。

    咦？

    白滨元次眼前一亮，顿时柳暗花明，他笑道：“阿空，模型有什么好摸的，这样，姨父带你去肯打鸡吃好吃的，怎么样？”

    星野空咽了口口水，连连点头，“好啊好啊，姨父万岁！”

    ……

    晚上，饭桌上，白滨纱织见自己丈夫只盛了一小碗饭，不由疑惑的问道：“你就吃这么一点？”

    “啊，我不怎么饿。”白滨元次下意识的摸了摸肚子。

    没办法，跟外甥一起去吃肯打鸡，本来他是不打算吃的，但……外甥吃东西的模样实在是太能刺激食欲了，但凡是正常人，都会跟他一样疯狂分泌口水，然后想吃点东西，再然后……吃撑了。

    要不是这饭是老婆烧的，他现在都不想吃了。

    “是不是太累了？”白滨纱织关心的问着，丝毫想不到自己的丈夫今天下午翘班跑去了儿子的道馆，嗯，还是带着危险武器去的。

    “没有的事，我一点都不累。”白滨元次说道。

    “姨妈，姨父回来的时候请我去吃肯打鸡了。”星野空替白滨元次说明了缘由。

    “嗯？”白滨纱织皱了皱眉，瞪着白滨元次，“晚饭之前还带阿空去吃东西，你怎么想的？他吃了东西，晚饭还……好吧，带他去吃就算了，你凑个什么热闹？”

    “一定是有什么开心的事吧？”星野千鹤笑着问道。

    “开心的事？还真有！”星野空开心的道，“姨父今天和道馆里的大叔们交流的很开心，用姨父的话来说是交心，他们好像还放烟火庆祝呢。”

    “咳咳！”白滨元次剧烈咳嗽起来。

    阿空，你坑我啊！

    “你还和兼一的师父们交心了？”白滨纱织一脸狐疑的看着他。

    “对，是这样的，我去接阿空的时候，顺便看了看兼一的训练情况，发现他变化很大，犹如脱胎换骨，他的师父们一个个绝对是大师级别的人物。”白滨元次只能揽过话题，保证不去触碰那个雷区。

    “是吧是吧，那些人都超厉害的。”白滨穗香也出声附和起来。

    “姐夫去道馆参观了呀，那也见到了阿空的外语老师了吧？”星野千鹤问道。

    “见到了见到了，是个非常厉害的兔国大师，听说还会厉害的医术。”白滨元次现在可谓是如履薄冰，尽量的不把话题往自己身上扯，这样或许能应付过去。

    “多才多艺，这就是高人啊！”星野千鹤看一眼吃的正的没心没肺的星野空，感慨的道，“看来并不是阿空有语言学习天赋，而是人家教导有方。说起来，阿空还是沾了小兼的光呢，才能碰到这样的高人。”

    星野空猛然点头，“嗯嗯嗯。”

