    坐骑也能发布任务？

    李逸看着眼前的虚拟任务栏，用最快的速度选择接受。()

    叮，人鱼公主叹了口气，弃始向李逸讲述她的悲惨遭遇。

    人鱼族和海神殿只是近邻”却不是同一个种族，海神殿的领导者是娜迦族。

    娜迦和人鱼外表看乒去很相似，同样上半身是人形，下半身是鱼尾，区别是娜迦族全身都长满厚厚的鳞片，头上有角，高等娜迦还会长出四条手臂，和美丽的人鱼完全不同。

    娜迦和人鱼之间的关系和人类的种族一样，虽不是同族，但却是同源，正因如此”两族之间jiao往亲密，并且经常以联姻的方式，来促进双方关系。

    海神殿的娜迦王子，海妖法兰度”一直垂涎人鱼公主芙蕾雅的美se，三番四次上men提亲，最后人鱼族做下决定，将芙蕾雅许配给了“海妖法兰度，。

    芙蕾雅对丑陋的娜迦王子一点好感都没有，于是利用人鱼一族的神器，将自己变成一条，xiao金鱼，传送到“水世界”藏了起来，这也是她为什么会出现在，水世界，的原因。

    当然，海妖法兰度很快就查到了人鱼公主的行踪，并且动用娜迦一族的神器，给人鱼公主下了一道诅咒，让她暂时失去自主意识。

    解除诅咒有两种方法，一种是法兰度找到人鱼公主的化身，并亲吻她，然后人鱼公主就是彻底爱上他，永生永世不离。

    而第二种方法就和法兰度没关系了，因为所有诅咒术都有一个特点，那就是不可避免会被破解。

    第二个解咒方法就是不管是谁抓住了芙蕾雅，诅咒都会自动消失。

    李逸很幸运，把芙蕾雅钓了上来，替她解除了海妖的诅咒。

    因为诅咒的作用，芙蕾雅永远都离不开李逸了”她对李逸怨恨对给她施加了诅咒术的海妖法兰度，更是怨恨至极。

    “我要你前往海神殿，杀了海妖法兰度，”芙蕾雅恨恨的发布任务。

    任务名称：《杀掉海妖法兰度》任务难度，a级任务完成奖励（未知兄没有任何多余的介绍，也没有时间限制”这就是人鱼公主发布的任务。

    这做你妹呀，海神殿属于90级地图，别说boss级怪物海妖法兰度，就算随便出来一只xiao虾兵啥的，李逸也抗不住。

    有，伪装，神技也不行“伪装，神技也有缺点，如果目标等级超出李逸20级以上，伪装，失败率就会增加。

    “怎么？杀掉海妖法兰度对你来说很难？或者，以你现在的实力，你连海神殿都去不了？”芙蕾雅轻蔑的看李逸。

    被自己的坐骑bs李逸心中那感觉，还真是无奈呀。

    李逸实话实说：“去海神殿倒是没问题”不过海妖法兰度，目前我杀不掉。”

    “咯咯咯咯……”芙蕾雅掩口一阵娇笑”那股bo的味道，差点让李逸暴走冲上去煽她耳光。

    忍了，这位人鱼公主芙蕾雅的声音和大明星许曼极其相似，如果猜想不错的话她的配音原型，恐怕就是来自许曼。

    你再敢bs我一下，我就把你和西芙公主同样处理，李逸在心里做下一个决定。

    “我有一个办法，可以暂时削弱海妖法兰度的能力，你想听吗？”

    “说，”

    人鱼公主手指.xzsj8.一划，手中多了一个蓝se的xiaoyao瓶递给了李逸：“这是我们人鱼一族的衰弱秘yao，只需让海妖嗅到一点，它的实力就会减弱。”

    叮，《杀死海妖法兰度》的任务介绍变更了”从无限期变成了限时旧天，难度也变成了b级。

    “人鱼一族的秘yao只有一瓶，记住不要让我失望。”

    李逸拿着秘yao，怦然心动。

    此时他接到的任务”前世根本没有任何介绍原因无他”从没有人抓到过人鱼公主官网上也是连半个字也没有提及。

    橙se传说级别坐骑发布任务，奖励会是什么？紫装？神器？

    虽然不知道奖励会是什么”但有一点李逸却可以肯定，只要完成这个任务”人鱼公主对他的好感度一定猛涨。

    就算什么奖励也没有，冲着提升好感度”这个任务也必须要做，时间有限，李逸接到任务就用城主“瞬移，来到了，拍卖场”要前往海神殿，他自然要做一些准备。

    工程学的材料和图纸买了一大堆，管他有用没用，能学的全学了，还丰箭支材料也多买了点，以备不时之需。

    说到箭支材料”这个很让李逸郁闷，他记的很清楚，前世弓箭手是一个冷men职业，仅比，诅咒祭祀，强上一点点，职业冷men，装备”技能书这些东西就会很便宜，反之则贵，但这世却反过来了，玩弓箭手的玩家一直都很多，不但未见减少，反而一直保持增涨的趋势，虽然远远不如，战士”盗贼”法师，等主流职业，但却远超，召唤”游侠，职业的人数。

    不会是因为我吧？

    李逸思来想去”也只有这个理由最能接近〖答〗案。

    事实上，也正是如此……

    这一世，因为李逸在副本里面拉风的表现，让很多决定玩，众神之王，的人对弓箭手职业相当看好，一时间跟风者众多……

    没有绝对好的职业，也没有绝对坏的职业，只有会玩和不会玩的玩家。

    弓箭手职业冷men，是因为上手不易，没有锁定技能，眼神不好的人能不能she中目标都是一个问题”碰到木桩boss还好说，要是碰到疯狂移动的boss”那dps打的绝对让自己崩溃。记得前世”有一位玩弓箭手职业的猛人”she出的箭十she九不中”他又舍不得换职业，气得他huā钱洗了一下技能点，完全抛弃了远程she击，改完纯宠物弓，走近战输出，很出风头了一阵，不过因为opc还是无法打高，时间一长，就没人关注他了。

    众神之王运行了八东，除了那位降服了神鸟凤凰的弓箭手之外”实力强横的弓手，连十个都没有超过。

    职业冷men，肯下苦工研究的人就少，反之，职业热men，各种攻略和输出手法百huā齐放，最得利的就是那些后来者，此时的弓箭手职业”就在证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com这一点。

    《是男人，就跟我辣》

    《she不中不要怕，纯she击弓手xiao歪帮你忙，教你百she百中，做个真正she手》

    《睁眼she歪？没关系，基神夏叶教你盲she》

    《弓箭手瞄准之我见，论移动she击的准确xing，跳she篇》

    《驳弓箭手瞄准之我见，论移动she击的准确xing，跳she篇。此作者一派胡言”我想问你，你真的玩过弓箭手吗？你看过弓手之神暗翼的战斗视频吗？你有深入的研究过吗？》

    以前官网上，写法师攻略的文章最多，而目前，写弓箭手攻略的文章却攀升到了第一位，把游戏第一大职业法师的攻略都给爆了。

    没办法，谁叫弓箭手职业争议太大呢？有争议，就有驳与反驳”你来我往”不战不休。

    huā着超出前世10倍的价格买造箭材料，让李逸心里很不爽，不过这也没办法，谁叫他带起了这股she击chao流呢？

    准备妥当，李逸骑上赤虎王上路了，海神殿路途遥远，眼下没有飞行坐骑”只靠陆地坐骑赶路，至少要huā费3天时间才能到达。

    海神殿位于东南大陆jiao界深海区域，从东大陆出发，沿途会经过许多刷怪区，初时没什么危险，进入50级地图之后就要xiao心了。

    李逸路过野兽平原，发现此地己经完全被玩家大军占据，无数想要骑上赤虎王的玩家日夜在这里驻守，只是，真正能得尝心愿的人，却是不多。

    目前为止，李逸还没有听说谁骑上了第二只赤虎王，包括上次他拍卖的那只，被人买下之后就人间蒸发了，一直到现在，也没看到谁骑上。

    李逸骑着赤虎王一阵风般经过，那些驻守玩家看到，又是羡慕又是嫉妒。

    “神气个屁，早晚有一天”老子也会骑上。”不知道有多少玩家对着李逸的背影恨恨想道。

    李逸等级47级半，经过50.60级怪物地图时毫无压力，靠着假死和伪装，全程无伤通过，不过当行进到70级地图时，就有些吃力了。

    成群结队，比骖驼体积都要大的钢牙巨蚁极快速的在平原上来回移动”足有数万只以上。70级地图，巨蚁平原。

    李逸把身上装备全部扒掉”只留下一件不会掉落的风暴之戒，把暴熊之王召唤了出来。

    除了硬闯，没有其它力湖风盾守护，暴熊守护同时开启，解散暴熊之王，叫出变异xiao野猪，李逸迈大步向前面猛冲，装备特技的加速效果骑乘时无效，否则李逸也不用这么麻烦。

    双方级别相差太大，怪物的警觉距离也会提升”李逸和蚁群相隔30米开外，就被发现了，伪装，假死”全部失效，他放开大步，绕开蚁群前进。70级的怪物，就算不是jing英，杀伤力也极其恐怖，李逸跑出100多米远时”蚁群围了上来，危险时刻，变异xiao野猪释放，冰固”将蚁群的仇恨吸引了过去。

    李逸抓紧时间，快速向前奔跑，总算赶在变异xiao野猪无敌必死嘲讽前，逃出了这群蚂蚁的视线。

    “伪装，”

    顺利脱离战斗，

