    第540章看傻子

    陈大柳：“好端端的，抽畜生的血打人身体里去，这算什么好法子。”

    “当我们傻啊！”陈天明也翻了个白眼：“吃听过吃鸡补身体的，没听过鸡血打人身体里的，这不是糟蹋人吗！”

    “不是，这是真的啊！”胡天娇急了：“我可没骗你们。”

    乡下人什么都不懂，还自以为是，果然没文化真可怕，沟通都没办法沟通。

    学习小组其他人也认真郑重的证明确有其事，但不论他们怎么说，陈大柳等人都一脸不信。

    “你们别说了，这破法子，我们是不会用的。”

    先不管这事情是不是真的，在陈大柳等人心里，他们姑奶奶可和那些人不一样，那些人用鸡血鸭血的，都无所谓，可他们姑奶奶是那天仙儿，是仙女儿，哪里能往姑奶奶身体里打什么鸡血，这不是侮辱姑奶奶么。

    打鸡血？

    亏这些人想得出来。

    就在陈大柳拒绝了胡天娇等人给白曦打鸡血的提议时，一道声音传来。

    “这是怎么了？”白曦：“怎么都挤在这呢？”

    胡天娇循着声音看去，只见是一个年纪九岁左右的胖丫头慢吞吞的走过来。

    这胖丫头模样倒是长的精致，就是白白胖胖的，眼睛是圆溜溜的，小脸也是圆乎乎的，小手肉乎乎的，怎么看都不觉得是乡下小丫头。

    此时，太阳下山，正好有阳光打在白曦身上，她手上的大金手镯泛起了金光。

    胡天娇等人一看，嘴角不由的一抽，这是哪里来的小丫头，带着这么粗的金手镯，就好像怕人不知道她有钱一样。

    这是哪个地主婆家的孩子吧？

    想不到这偏僻的地方，居然还有这样的事情发生，这里乡社的管理者也太不尽责了。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，您回来啦。”

    “姑奶奶，您去哪里了，您今天吃饭又少了……”

    听到陈大柳等人和白曦打招呼，胡天娇等人一下子就傻眼了。

    什么？

    这就是陈大柳等人口中的姑奶奶？

    胡天娇正是惊诧，这小丫头居然是姑奶奶，这么大一棵葡萄树是她的？

    就在这个时候，白曦瞥到了陈天明手里的葡萄，圆溜溜的眼睛顿时眯了眯：“天明啊，你手里的东西怎么看起来这么眼熟呢？”

    陈天明低头一看，连忙开口：“姑奶奶，这是您葡萄树上的葡萄。”

    “难怪我说怎么看着这么眼熟呢。”

    白曦视线在在场人中扫了一圈，淡淡的问：“谁干的？”

    她可不觉得，没有她发话，村里人会碰她的葡萄，既然村里人都不会，那只能是这些人当中的其中一个，或者是两三个人一起干的。

    白曦话落，陈大柳等人齐齐看向胡天娇。

    胡天娇先是有些尴尬，紧接着便对着白曦扬起一个温和的笑容：“咳咳……小妹，小同志，是我刚才不小心摘了你的葡萄，我在这里和你赔不是了。”

    早说嘛。

    要知道姑奶奶是一个小姑娘，她又何必那么担心呢。

    胡天娇从挎包里掏了掏，掏出一根带着蝴蝶结的头绳来，递给白曦，笑道：“姐姐送你这个，就当给你赔罪了，好不好？”

    白曦看了看那头绳，又看了看胡天娇白了一个白眼，没好气的对小柳说道：“你就是这么办事的？罚你五块钱，自己去财务交。”

    说完，白曦转身就走了。

    白曦领着小黑上山，让它最近几天白天都在山里，晚上再回来，毕竟来了学习小组，万一吓着人可不好。

    她是自己下山走回来，本来这几天没想到合适的办法就不高兴，走了这么久，自然不会有什么好心情，何况她葡萄还被人摘了，没有发火，已经是看在黄乡长拜托又拜托的份上了。

    陈大柳半点意见都没有，乖乖应声。

    而胡天娇一看，顿时愣住，居然这么无视自己？

    “哎，你有没有礼貌啊，我已经送你头绳和你赔罪了，你怎么还这样？”这才多大年纪啊，就被惯的半点规矩都没有，什么罚款啊，这一言堂的行为简直就是***！

    难道这胖丫头的金手镯就是这么来的？

    动不动就罚村民们的钱？

    果然山高皇帝远，偏僻的山村解放不到位啊。

    就这样还说这里安居乐业，粮食产业和经济农作物都有不错的管理和发展，还登报表扬得了先进，简直就是蒙人嘛！

    幸亏他们来了，要不然，这里的村民还不知道继续被欺压多久呢。

    陈大柳错愕的看着胡天娇，低喝：“胡同志，你……”这傻叉哪里冒出来的。

    只是，他的话还没有说完呢，胡天娇就对他安抚的摆了摆手，说道：“村长，你别谢我，我就是看不惯她这样，年纪不大，倒是挺霸道了，我还是第一次见这么嚣张跋扈的小丫头呢。”

    “明明你才是村长，怎么她倒是教训起你来了，还带着那么粗的金手镯，该不会是什么遗留下来的以前地主家的闺女吧？”

    白曦闻声回神，一副看傻子的目光看着胡天娇，惹的胡天娇更是气愤。

    “凭什么你说罚款就罚款啊，简直是岂有此理，无法无天了。你们别怕，国家可不会纵容这样的人，这都什么时候了，感情是觉得这里偏僻就嚣张啊……”

    胡天娇觉得，牛罗村的人之所以对白曦这么客气，估计也是以前被奴隶太久了，哪怕是农奴翻身做主还是没改掉骨子里对白曦的畏惧。

    “你闭嘴！”陈天明一个箭步上前，反手就把胡天娇压下在圆石墩上，什么怜香惜玉，什么对姑娘要温柔，通通不存在。

    “敢这么欺负我们姑奶奶，你是当我们牛罗村没人了吗？！”

    胡天娇正愤慨激昂，还没有反应过来呢，她脑袋就白按压在圆石墩上了，当即傻住。

    等她吃痛反应过来的时候，脸已经紧紧的贴着圆石墩摩擦的生疼。

    “啊，你放开我，你神经病啊，你放开我……”

    可不论胡天娇怎么挣扎，陈天明都死死的按住她，而学习小组成员见状，就要上前，但他们才抬步，就被不远处的村民围住了。

    （我有更新呀，就是和你们商量一下，月事不舒服，爆更晚个两天呢。）

    (本章完)

