
当雷尔结束了幻魔七伤拳的使用之后，他也是再次失去了意识，不过这一次敌人的身体已经彻底变成了碎片，甚至说连地天使都已经不需要出手了。

装甲融合使徒在恢复了自己的意识之后，便察觉到了身体上的变化，可是此时他已经没有反抗的机会了，刚刚不仅仅是雷尔在攻击他，地天使的热砂更是将一些碎屑彻底变成了灰烬，这个家伙只能感受着生命力的流逝，眼睁睁地看着自己死亡。

轰

剧烈的爆炸以装甲融合使徒为中心爆发了，不过紫色金属依旧是没有受到影响。

吼

就像是上一次一样，雷尔哪怕已经失去了意识，但他完成了对于那块金属的吞噬，在地天使无法观测到的情况下，紫色的金属让雷尔腹部的魔铁更加凝实了，同时连接着身体各处的神经也得到了强化，原本红色的神经又有一部分变成了紫色的。

如果不出意外的话，当雷尔重新醒过来之后，他能够古朗基化的部位应该又会增加一个了。

当然，在结束战斗之后，地天使自然要将雷尔重新带回去了。

在地天使和雷尔回来之前，暗之力突然就露出了笑容，并且将一部分的能量从身体当中分离了出来，这些能量在从暗之力的身体当中出来之后，就立即分成了两份，并且快速向着空中飞去。

这些受到了异世界能量侵染的天使，尽管不像是人类受到暗之力那样宠爱，但作为这些天使的神，暗之力自然不会放过对自己的人出手的家伙。

目前雷尔发现了一个很不错解决敌人的方式，而这在众多的大天使当中，唯有那两位可以做到，只不过是否能够做到雷尔的水平，暗之力也没有什么把握，术业有专攻，这一点暗之力自己也承认，就像是光之力比自己更加“了解”人类一样。

这一次与混合体的战斗当中，尽管地天使为雷尔使用幻魔七伤拳提供了不小的帮助，不过地天使很清楚，如果没有有效的防范，就算是他不出手，混合体估计也无法抵挡雷尔的攻击。

只是幻魔七伤拳的攻击方式，本身就有着极大的局限性，其中雷尔在使用的时候无法移动、无法分心，就是最大的破绽，哪怕能够对心灵方面的防御不是很强的敌人造成巨大的伤害，可这也会让本身成为靶子，这和黑魔导螺旋力这个能力有着很大的关系。

黑魔导螺旋力这个技能的效果是强化连接目标的能量强度，在使用规程中就有着无法移动的限制，幻魔七伤拳在使用的时候，雷尔必须以黑魔导螺旋力作为连接方式，为七个幻象分身提供能量，同时保持意识连接。

在当前无法解决黑魔导螺旋力的限制的情况下，幻魔七伤拳的致命弱点依旧无法解决的，但如果在一对一的战斗当中，遇到的敌人还是被克制的，那么雷尔使用幻魔七伤拳就无限趋近于必胜了。

不过这些事情雷尔自己在完成了招数开发之后，就都已经想到了，因此他现在并不是特别地激动，真正值得激动的是数码兽树枝的第四颗果实终于成熟了。

这颗果实当中的力量，果然就像是雷尔当初猜想的那样，正是格斗狮子兽的力量，只是获得了格斗狮子兽的力量之后，雷尔本身的力量并没有得到太多的强化，因为这只是给了雷尔一个强化形态，这让雷尔变身的假面骑士雷欧，反倒更加贴近于空我系骑士的特征了。

当然，在没有试验过新形态的战斗力之前，雷尔并不准备将新形态展示出来，想要展示新形态，多少也要有另外一个新形态能够作为新的底牌之后再说，只是雷尔自己也把握不好，究竟会是黑狮兽的升级版凯撒狮子兽果实先成熟，还是焰狮兽的下一阶段耀狮兽果实先出现，不过不管是哪一个，都代表着雷尔正面战斗的能力得到了提高。

暗之力在雷尔被带回来了之后，就像是上一次一样，对雷尔的身体进行了检查，红色纹路当中的紫色又多了很多，其中右腿和右臂近乎完全是紫色。

掌握着强大力量的暗之力，对于雷尔身上的变化并不在意，要知道雷尔哪怕是以光之力为核心基础成为假面骑士的，但那也是当初被基德隆保存下来的雪莱的光之力，这些能量虽然被金手指默认为雷尔自身的能量，可在暗之力的眼中，雷尔和其他的亚极陀以及亚种是不同的，如果说将翔一的光之力从翔一的身体当中拉出来，需要花费十分力，那么想要将雷尔当中的光之力抽出来，两分到三分便能够做到。

如果将翔一他们比作染上了网瘾的坏孩子，那么雷尔就是一个被翔一他们强拉着去上网的好孩子，翔一他们需要接受严厉的批评教育，而雷尔只要简单说两句就好了。

对于能够帮助自己对抗敌人的好孩子，暗之力因为暗之魂而对雷尔更是喜爱了几分。

人比人得死，货比货得扔，有了雷尔这样的好孩子，暗之力对于那些坏孩子就更加不满意了，甚至说还主动联系了当前依旧在潜伏的水天使，命令水天使去将翔一消灭掉。

如果翔一知道了暗之力的区别对待，他估计会被气死，不过这也是没有办法的事情，谁叫雷尔本身就因为暗之魂的缘故得到了大佬的青睐，而且光之力的觉醒者，也只是雷尔的一件马甲，反倒是当前的正在恢复的古朗基的力量，倒是雷尔自己本身的力量。

“话说欧布奥特曼的暗耀形态是‘拥抱黑暗，化为光明’，我的话，是不是‘成年人的选择，光与暗我都要’？”

雷尔对于自己当前掌握的力量有多么复杂，可以说是十分了解的，只不过有些时候总是喜欢胡思乱想，尤其是对于自身形态的想法。

在拥有了格斗狮子兽的力量之后，雷尔并没有去主动熟悉格斗狮子兽的招数，因为根据他对于那个形态的了解，是需要在身上穿上一套装甲的，所有的攻击都是基于装甲的辅助才能够使用出来的，这就让雷尔对于训练技能不是那么急切了，这种通过装备释放出来的技能，除了攻击角度和时机需要自身进行把控，在威力上是不会有太大的差距的。

—分割线—

明天就要上架了，别的不多说了，更新第一章之前，先把上架感言弄了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752925"  chaptername="第90章区别对待">加入书签</a>
</div>
