    欣赏窗外夜景，车上放了首《美人鱼》。

    女孩是天真，女人是现实。

    这就是为什么觉得林怡青很干净，当然不是仅仅指外表，毕竟其她女人外表也很干净。

    可有些女的光鲜亮丽外表下……

    比如住的地方比垃圾厂还要业务繁忙，更别说内心了。

    虽然长得没有那么妖艳也没有那浓妆艳抹，但是林怡青精致五官下，是永远也掩盖不住的干净。

    这是江宁看到很多女人无相比的。

    干净到，不需要她做出什么或者说出什么，可能一个简简单单的笑容，就很容易让别人看着都被感染到而变得心情愉悦。

    看着突然而来的手机铃声，坐在驾驶位上的江宁接起电话：“怎么了？”

    才刚刚送完林怡青，刘恩明这个家伙就打电话来，也不懂这么晚是想干嘛。

    “老江，你有空么？能不能来一趟，陈其有点不对劲。”电话那头的刘恩明显得有些急促。

    “怎么了？你们在哪里？”

    原本脸上还有笑容，听到这话，江宁也变得逐渐失去笑容，变得平静。

    听完对方的话，只是简单交代：“好，我知道了，你先看着，我马上就到。”

    挂掉电话，启动准备向着学校外面开去。

    电话那头说的事情，说大不大，说小不小。

    那就是陈其分手了一直求醉，据说是被分手了，没有原因，也没有什么乱七八糟的情况。

    至于实际情况如何，那就得到了现场才知道一切…

    学校外，一个简单的小饭店，平时主要以学生为主，所以价格并不贵。

    因为也受到学生们的欢迎，平时什么生日聚会都会选择再这里。

    此时，包厢内。

    两人，三四个简单小菜，却摆满空酒瓶。

    陈其脸色通红已经喝了不少酒，看着极为难受和痛苦，已经连杯子也不用，拿着瓶子就是猛喝。

    “你少喝点，要是醉了，我可是抬不动的。”

    而一边刘恩明就有些担忧，醉了还好，就怕这家伙再这么喝会出事。

    同时还隐隐期待那几个家伙赶紧来。

    刚刚除了江宁，他都挨个打电话过去，都表示马上来。

    不过想想应该除了江宁，毕竟他不在学校，而其余几个应该会先到吧。

    “嗝，没事，这点算什么，才几瓶酒，我就是很不舒服。”断断续续打着嗝，陈其舞手站起身。

    他有点想不通，前段时间还好好的，怎么说分就分。

    也喝了几瓶的刘恩明感到无奈：“少喝点啦，要喝明天也能喝啊，喝多了难受的是自己。有什么意义呢。”

    他还好，就是陪喝所以问题不大。

    同时有些庆幸，好在这家伙只是喝啤酒，不然以这北方人的个性，要是喝白的，后果如何真不敢想。

    “喝吧，沙雕，分手还买醉，蠢。”

    推门进来的江宁看着满满酒瓶，没有搭理使眼色的刘恩明，拉开一张椅子一屁股坐下：“你这站着不累么，挥着手要跟全世界炫耀自己分手了，坐下来说话。”

    其实他多少能理解一些，毕竟原本两人恩恩爱爱甜甜蜜蜜的，幻想着两人一起走到最后，可忽然就这么说分了就分了，谁不难受呢。

    谁恋爱不投入感情呢，分手不难受才怪。

    当然玩玩的就不说了，反正他是没有要去恋爱的想法。

    “？？？”

    “？？？”

    刘恩明有点无语，大哥叫你来安慰，不是叫你来火上浇油的。

    而一边的陈其却变得沉默收回手，慢慢的坐下来，他还没有彻底醉，还是极为清醒。

    只是坐了下来，又继续摸不啃声的喝酒。

    对此，江宁只是平静笑道：“酒其实说好也好，说不好也不好。

    虽然喝酒买醉可以起到一时的作用，但酒醒之后依然要面对。”

    看了一眼，继续：“我不爱劝别人什么，毕竟不是发生在自己身上，说了也是跟放屁一样。大道理那么多，不如陪你痛快喝一场。”

    说完，打开一瓶伸了过去…

    “砰。”

    两个瓶子轻轻触碰再一起。

    直接猛喝一口，陈其声音有些沙哑：“老江，我不明白，她这是想干嘛，一句分手，然后就把我所有联系方式给拉黑了。”

    顺着他的话，江宁点头：“嗯，我也不明白，但是女人一旦想要分手，那么什么都是借口。

    要是那天告诉你，因为你左脚先跨出去而分手，都是正常的。”

    虽然不懂他女朋友怎么想的，或者因为什么事情，可按这种情况，没有任何预兆分手，八成是真的决定彻底分手了。

    不是吵闹耍性子，那就是早已暗暗深思熟虑好了，才会一下子爆发出来。

    “那我该怎么办，我去找她，她也不见我，只是让宿舍人转告我别在来找她了。”

    看着他一脸难受，也不是办法，江宁只好问道：“那你们两个有没有因为什么事情，发生争执？”

    转头对刘恩明交代：“让他们几个不用来了。”

    相信有两个人在，足够把陈其稳定住。

    “争执？”

    摸着酒瓶陷入思索，陈其不确定：“她之前问我毕业了，是继续待在这边，还是说回北方。

    这事好像闹了两天别扭，不过后面又好了。

    主要那时候我也不确定，再说离毕业还有一年多，压根没有想那么多。”

    似乎发现什么，又补充：“再有就是最近，她莫名其妙跟我说了句，家里就她一个女生，不想去太远地方…”

    说到最后，已经明白了什么，陈其又变得沉默，这时脸上多了几分苦涩。

    主要是知道问题在哪了，只是自己一直忽略了。

    听得明白，看着他这幅表情，江宁没有在意笑了笑：“想挽回的话，就先考虑清楚。

    别图一时之乐，不然后面事情到头，变得更难舍难分。”

    这话没有偏向谁，人家女生也没有做错。

    再说就你难受，女生不也是一样的，只是人家想的明白，直接选择长痛不如短痛。

    “我……”

    一时半会陈其是真的无法做出抉择，很是犹豫跟纠结。

    毕竟他家也只有自己一个男生。

    “来，知道原因就行了。

    这事呢，都先冷静下，后面在慢慢去沟通。”只要不猛喝就行，江宁举杯向着两人。

    酒要喝，但是少喝，尽兴就可以撤了…

