    原始宇宙，某荒凉星域的一块陨石上。

    归一尊者突然感受到旁边的罗源身上散发出一股恐怖的威势，让他都感觉到震惊。

    “好浓郁的世界之力，小师弟竟然真的直接从宇宙级突破到界主级了，而且看着威势，比那些界主巅峰还有强上千万倍，啧啧啧, 越来越有意思了。”归一尊者眼里有些兴奋，他还没见过像罗源这样的妖孽天才，很是期待罗源的未来。

    “嗡~”

    罗源突然猛的睁开眼，一股无形的波纹如光速般向周围碾压而去，波纹辐射之处，无数陨石纷纷化作灰尘，上万无人星球直接被崩碎, 变成无数碎块在太空中乱飞, 就好像爆炸的烟花般美丽。

    “小师弟，你突破完了，这声势还真是壮观，我当年突破界主时可不及你万分之一呀。”归一尊者感叹道。

    罗源闻言笑了笑，没有说话，他感觉自己现在很强，到底有多强，还需要回去好好测试一下。

    “对了，二师兄，你十年之前说的那个《身外化身》秘法买到了？”罗源问道。

    “哈哈，你小子果然是个财迷，放心，这些年我联系你的二十多位师兄师姐，他们集资已经为你买好了，这部秘法可是天价，即使是老师买也要花费一些代价, 你可要好好珍惜！”

    归一尊者说着凭空拿出一个玉盒，玉盒上还有法则符文在交织闪烁, 罗源赶紧接过收好。

    “二师兄，我还想麻烦你一件事。”罗源有点不好意思地说道，归一尊者确实帮助了他很多。

    “说吧，咱们是同门师兄弟，能帮的我尽量帮。”

    “我的《万心控魂秘法》已经修炼到了千心流，想找几个不朽强者试试，当然找那些作恶多端的就行。”罗源说道。

    “哦，千心流，看来你的念力振幅至少达到了1000了，混沌神体果然逆天，好吧，我让手下去宇宙星域牢狱抓几个不朽给你练练手，你要什么等级的不朽?”归一尊者想了想说道。

    “嗯，我现在的实力至少是封王不朽巅峰了，就抓十个初等封王不朽来就行了！”罗源认真说道。

    “呵，你小子胃口不小啊，一下子想奴役十个初等封王不朽，有气魄, 这样, 我派我的一位优秀弟子以后保护你吧, 他是初等宇宙尊者, 等你突破到不朽就离开，我也挺忙的，不可能一直跟着你。”

    归一尊者确实挺忙的，如果不是混沌城主让他特意关照一下罗源，他也不会在罗源身上花这么多时间。

    “嗯呢，二师兄确实帮了我不少，这份情我记下了，等我强大了，你有事可以找我帮忙！”罗源郑重道。

    “好，你小子上道，咱们回去吧！”

    归一尊者说完就和罗源直接通过那位不朽的神国传送回混沌城。

    …………

    初始宇宙，混沌城。

    罗源回到自己的私人修炼居所，他先平复了一下心情，然后整理自己这十年的收获。

    首先就是境界达到了界主级巅峰，战力至少是封王不朽巅峰，具体的还是之后去闯原始通天山和通天桥来测试。

    在秘法方面，《万心控魂秘法》修炼到千心流，这还是他身体改造成混沌神体极大增强了念力振幅的功劳，以后找机会去魔山获取完整的魔音山神将传承，将念力振幅提升到1万就可以练成万心流了。

    《衍神七变》是将空间和金之本源法则融合的秘法，罗源也修炼到了第三层《骨篇》，按照秘法上说是‘宇宙尊者’下无敌。

    他本来就通过捡属性已经将空间108种本质掌握，能使用空间绞杀、空间封锁、空间瞬移，可以说在他掌握的十大本源法则里面，空间法则层次是最高的，金之本源法则排第二，毕竟他一直在使用衍神兵，所以捡属性捡的也多。

    要知道即使是罗峰也要花至少800年才能将《衍神七变》修炼到第一层《鳞甲篇》而已。

    罗源的衍神兵也早在五年前就达到了第九重“不朽亦可敌”，只是他现在的战力远远超过了普通不朽，这衍神兵有点配不上他的现在的实力，但平时还是能用用的，混沌城主还给了他一套兽神兵，是极好的精神念类兵器。

    而且罗源有弑吴羽翼，也可以当成念力兵器使用，上面的每一根羽毛都堪比至宝级念力兵器，搭配飞行秘技《列宇》保命一流。

    墨陨星一脉的功法已经被罗源全部学会，他识海中的“虚空之塔”也到达了最高第七层，灵魂防御力惊人，在搭配《万心控魂秘法》，那他就是顶尖的精神掌控师和幻术师。

    从金角巨兽哪里捡来的天赋秘法也被他用大量宝贵资源供给下，学的差不多了，罗源当初在虚拟公司宝库里购买的三部秘法《魔神炼体术》《灭世神眼》《碎星拳》也修炼到了圆满之境。

    他发现自己的身体自从变成混沌神体后，不管学什么东西都是一日千里，领悟法则也是容易了很多，当然没有捡属性来的快捷。

    《九劫秘典》第一劫已经练成，身体基因提高3倍，肉身力量也提升了3倍，到达了30万倍巅峰界主之力，让他可以穿上焱神族的王甲。

    这王甲催发到极致，可以增加10万倍巅峰界主之力，也就是人类封王不朽巅峰的水平，而罗源穿上光是肉身就能爆发出至少40万倍巅峰界主之力。

    焱神族的皇甲需要肉身拥有百万倍界主巅峰的力量才能穿戴，也就是封王无敌的水平，如果穿上能增加千万倍界主巅峰之力，罗源现在的肉身还做不到，所以现在暂时穿王甲。

    罗源的摩云藤也突破到界主级巅峰了，只需要一些洛克神水就可以突破到不朽。

    最后，罗源总结了一下，他现在纯肉身力量是封王不朽巅峰的三倍，如果加上装备和施展各种秘法，可以说是宇宙尊者以下无敌，以后当他的肉身力量达到封王无敌的时候，那么他的总战力应该能堪比中等宇宙尊者了。

    罗源总结完自己的战力，不禁露出欣喜，他界主级就有用宇宙尊者以下的无敌实力，当初选择的十大本源法则同修的路果然没有错，这是一条通天之路。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

