    陈九朝着赶来的舟剑客一笑，随即脚尖闪起金光，朝下轻轻一点。

    堆积如小山的妖物尸身瞬间崩灭溃散，连齑粉都不剩。

    舟剑客微微一愣，吞了口唾沫，摇头道:“看来我还是小瞧你了。”

    这截江真君的千妖阵法，别的不说，威力是强的，能随意斩杀寻常元婴修士，舟剑客以前就领教过一次，有些艰难的破阵。

    没想到陈九不到半刻钟便杀得干干净净，以至于舟剑客都忍不住的朝陈九问道。

    “你是天人修士？”

    陈九摇头，捡起地上还未燃完的灯火，回道:“元婴体修。”

    舟剑客皱眉，纵使陈九是元婴体修也不该有如此战力才对，此等战力在舟剑客眼中已经超越元婴，无限接近天人了。

    陈九不管舟剑客怎么想，指着接道反问道:“这城里以前一直这么热闹吗？”

    数千妖物横行，什么吃人派对？

    舟剑客摇头道:“百年前还不是这个样子，在我学剑归来后，这城中的夜晚便不知为何多了这么多妖物，我也前去调查过，只是杀了其中一只，就立马会被这妖物化作的大阵围住。”

    “开始我倒也没怕，被围住了就大不了杀出来，我以为一天杀一些，长此往复总是可以杀完的，可很快我就发现自己错了，这些妖物竟然是越杀越多。”

    “而其幕后黑手，据我后来的调查，发现是在这江湖之中封号截江的真君，他与老龙君同流合污，以城中凡人来炼制妖物，不断增强他这阵法。”

    “夜晚之时，截江真君便会放出豢养的妖物，在城中街道游走，袭杀夜晚行人，长久以来，水城夜晚便再不敢有人出来，甚至连灯烛都不敢亮起。”

    “我因为不敌那截江真君，便只能坐在岸边点烛，稍微庇护一些夜晚的过路行人。”

    陈九评价道:“你们这个城池倒是热闹，该有的要素都齐全了。”

    舟剑客汗颜，“确实是乌烟瘴气。”

    隐藏在天幕之上的截江真君面容愠怒，看着自己的数千妖物被陈九毫不留情的杀完，实在心疼，可又忌惮陈九实力，不敢动手。

    陈九忽然朝天幕高处望一眼，手中烛火一晃，身躯已经出现在刚才有微弱灵气跳动的地方。

    只是已经空无一物，唯有残存未消散的灵气证明这里刚才还有人在。

    陈九嗤笑一声，“跑的倒是挺快。”

    舟剑客紧随陈九步伐，闪烁到天幕上，皱眉道:“怎么了？”

    陈九摆了摆手，无所谓道:“没事，一只过街老鼠罢了。”

    下次逮到，一脚踩死就好了。

    ————

    江湖极深处，一座由蛟龙鳞甲铺设的巨大行宫之内，老龙君与截江真君相对而坐。

    截江真君微微喘气，紧皱眉头，还有些后怕。

    老龙君不解道:“怎么了，竟然如此紧张？”

    截江真君干瘦面容紧紧皱起，“那新来的青衫斗笠修士，你感觉怎么样？”

    老龙君一怔，沉吟一会儿，缓声道:“不简单。”

    截江真君稳住心神，皱眉点头道:“我也是如此觉得的，恰好今夜又见他外出，便想试试他的底细，可我的大阵却被半刻杀完，最后甚至察觉到了我的位置，好在我跑得快，不然等到他与那舟剑客连手，今夜我就凶多吉少了。”

    老龙君听完这番话语，紧皱眉头，面色忧愁道:“照你这么说，那青衫斗笠客的实力肯定不逊色于天人修士？！”

    截江真君点头，斩钉截铁道:“绝对是有过之而无不及。”

    老龙君双手紧紧攥起，心中想到一个极为惊骇的答案，阴沉着脸色问道:“有没有可能，这人是学宫隐藏身份而来的天人修士呢？”

    截江真君面色骤然一愣，随即惊骇异常，又马上摇头道:“应该不可能，若他是学宫的天人修士，早就该捉拿我们了，又何须拖到现在还不动手？”

    老龙君思索道:“也许是证据不全，还在调查之中？”

    截江真君点头，倒是也有这个可能，但很快他又皱眉道:“可等他调查完了，我们还是在劫难逃。”

    老龙君面色焦急，眉头死死凝在一起，它策划了数百年的计谋，怎么可能在这个时候功亏一篑？！

    它极不甘心。

    离修成真龙只有一步之遥了。

    它凝练数百年，不惜屈身于人族宗门之内，以蛟龙之身做着看家狗的事，对其后宗门毕恭毕敬，就是为了有朝一日能成为世间真龙，突破蛟龙种的血脉限制，凝聚十一境，甚至是十二境修为！

    老龙君紧皱的眉头突然舒展开，朝截江真君道:“若是这样，我们就加快些进度，将气运抢夺一空，然后隐蔽起来，西下天光州去投奔妖族，想必妖族到时候当然不不会拒绝一位真龙和神君的投靠！”

    截江真君思索一会儿，仍是担忧道:“在学宫和道教眼皮子底下做了这些事，真的很能逃吗？”

    整个中土神州就相当于是学宫与道教的眼皮子下，而在这两个天下霸主的眼皮子底下闹事，很难相信有人能逃过。

    老龙君紧紧咬牙，肯定道:“如今已到了这个局面，咱们不拼一次也是坐得等死，再说你我到时候成就真龙与神君，凝聚了天下气运，就算跑不掉，只要甘愿接受处罚，想必学宫与道教也不忍心直接斩杀我们，到时候咱们必有出头日！”

    截江真君仔细思索，觉得确实有道理，随后重重点头，咧起笑容，“好！”

    一个真君在学宫与道教面前确实不值一提，或许随手就灭杀了。

    但一位凝聚了天地气运的神君就大不一样了，学宫与道教就算为了天地气运的稳定着想，应该也会饶自己一命吧。

    老龙君又道:“这些时日我们先收敛些，尽量避着那青衫斗笠客行事，等到水中小天地再开即可。”

    截江真君点头，神情忽然一怔，猛然抬头从数千米水深处朝外望去。

    宽广死寂的水面上不知何时站立了一个持着烛火的青衫客。

