    到底该怎么办？

    冰帝一双狼眸看着连接在自己身上的灰色能量带，眼中阴晴不定。

    它是真的舍不得这次机会，舍不得离开这片山谷的机会。

    它是堂堂冰帝，又怎么可能甘心被困在这个狭小的山谷中？

    它是堂堂三阶金色守护怪物，又怎么可能甘心在这里守护别人的宝物？

    如果不是这个能量有奴役自己的意图，哪怕是千分之一，甚至万分之一的几率它都想尝试一番！

    但它现在后悔了！

    眼前这条能量虽然微弱，弱到它稍作反抗就可以挣脱。

    可它能感觉到，这微弱的能量中蕴含着一份不可抗拒的力量，如果真的被这股能量侵入体内，就算它是冰帝，可能都再没有任何反抗的机会了！

    它向往自由，向往外面的世界，可如果这份自由的代价是被他人奴役，那冰帝宁愿在这个山谷中等待一年之期结束！

    宁折不弯，这是它冰帝的高傲！

    想到这，冰帝的目光逐渐恢复坚定，体内的冰系能量蠢蠢欲动，想要将这灰色的能量撕碎！

    羿肖现在全部注意力都集中在奴役能量上，并没有注意到冰帝的表情变化，更不知道冰帝内心激烈的思想斗争。

    “按照墨华所说，契约之力会与奴役能量发成冲突，到时候就是解开契约的机会，怎么还没有出现？”羿肖疑惑到。

    墨华掌握了有关契约的全部知识后，对契约有了进一步的了解。

    如果是普通人之间缔结的契约，契约内容就是事先约定好的。

    但如果是和神明缔结的契约，那这契约中多半会附带一个隐藏条件，就是契约期间，不可以再签订平等以上的契约！

    神明都是高傲的，他们不会允许自己的契约者再屈服于其他神明，人类更不行！

    也就是说，如果你已经和神明缔结契约，你就不能再通过契约向他人臣服！

    而【奴役】，就是契约的另一种表达方式，从某种意义上来讲，【奴役】和契约中的主仆契约非常相像！

    所以墨华的计划就是，让羿肖对冰帝使用奴役，这样一来冰帝就算是违背了契约内容，这个时候契约之力就会出现，夺走冰帝的生命！

    当然，墨华的目的并不是借助契约之力杀死冰帝，而是想要趁契约之力出现的瞬间，将这个力量撕毁！

    契约之力本是无形，但又无时无刻不在监督着契约的双方，从契约达成的那一刻开始，双方就要完全依照契约内容行事。

    当任何一方违背契约之后，契约之力才会再次出现，让违反契约的那一方付出应有的代价！

    想要解决这个契约，这就是唯一的机会！

    另一边，冰帝深吸口气，它能感觉到，这灰色能量已经开始渗入自己体内，如果再不切断这股能量，一切就都晚了！

    就在冰帝即将动手时，它的心中突然传来一阵悸动！

    “出现了！”羿肖心中一喜。

    一道血红色的光芒从冰帝体内出现，沿着奴役能量盘旋而上。

    很快，靠近冰帝的灰色能量都被染成了血红色！

    “这就是……契约之力？”羿肖一边好奇地看着红光，一边接通了墨华的队伍通讯。“墨华，契约之力出现了！”

    “真的出现了？”通讯的另一边传来墨华平淡的声音。

    听到墨华的话，羿肖笑容一僵，问到：“什么叫真的出现了？难道你自己都不确定这契约之力真的会出现吗？”

    “当然，理论终究是理论，没有经过实践，谁都不能确定百分百准确！而且，就算我的猜测有误你也没有什么损失，最坏的情况就是契约之力不出现，然后你的【奴役】顺利成功罢了。”

    听墨华这么一说，羿肖瞬间明白了其中的利益关系，墨华的这套方案虽然不能保证百分百成功，但自己绝对是最大的赢家！

    如果契约之力出现，那一切都按计划行事；如果契约之力不出现，那自己就可以趁机奴役冰帝，到时候冰帝臣服于自己，还能阻止自己离开山谷吗？

    然而羿肖不知道的是，如果契约之力再晚出现一秒，那冰帝就会将奴役能量撕毁！

    此时冰帝正仔细研究新出现的红色能量，这能量给它一种熟悉的感觉，它最开始被迫守护这个宝物时，这股能量就层昙花一现！

    但当时冰帝不想接受自己被困的事实，并没有把这件事放在心上。

    现在看来，这个人类或许真的没有骗它？

    可这股能量中蕴含着不可抗拒的力量，就算是它也束手无策，这个人类真的能帮自己摆脱束缚吗？

    或许是看出冰帝心中所想，羿肖说到：“这叫契约之力，一直以来将你限制在山谷中的就是这股能量，接下来的事情就交给我吧。”

    冰帝深深地看了羿肖一眼，冷声道：“那就交给你了！”

    如果说最开始冰帝还怀疑羿肖的动机，那当契约之力出现的时候，冰帝心中的怀疑就已经荡然无存。

    随着时间的流逝，红光几乎将整条灰色能量带染红了大半，而此时冰帝也从这红光中感受到不祥的气息。

    “现在，按计划行事吧。”墨华说到。

    “好！”

    羿肖打开技能面板，锁定冰帝发动了第二个技能。“目标，冰帝！指定掠夺发动！”

    契约之力有一个特性——契约一成，神明难悔！

    意思就是说，只要契约达成，就算是神明都不能反悔！

    在墨华所掌握的信息中，没有任何一个办法可以撕毁契约！但凡事都存在个例，这其中的关键就在羿肖身上！准确地说，是羿肖体内的虚影！

    撕毁契约的办法，还是妤莲给墨华的灵感。

    契约之力是凌驾于一切生物的存在，不管你是强是弱，不管你是人是神，都只能完全依照契约内容行事。

    但是当初妤莲和月神之间的契约就曾被改写，而改写契约的，正是羿肖体内的虚影！

    伴随着【指定掠夺】发动，熟悉的虚影再次从羿肖体内浮现。

    “这……是什么！？”看着越来越清晰的虚影，冰帝感受到一种从未有过的心悸！

