    云中城，

    白云缥缈的云端空地上。

    此时气氛很沉闷。

    一方是白羽族强者，有三尊神域境，还有几十尊合一境冲着狐族怒目而视。

    狐族人少，但也有另外两尊神域境赶来，气势上分毫不弱。

    剑拔弩张，可能下一刻就引爆。

    不过，

    和气势汹汹的两族强者比起来，站在一侧的南希、唐禹、依莲……哦还有灰刃，几人就显得有些格格不入了。

    好像是吃瓜群众，但他们其实是调解员来着。

    凝固的气氛几乎要冻结空间，疯狂涌动的源力让人丝毫不怀疑下一刻，就会爆发出更为惨烈的战斗。

    但其实白羽族和狐族都在极力克制，

    抛去愤怒因素，他们都觉察到，这其中有些不对劲的地方。

    狐族不可能无缘无故找上门，那股拼命架势不是假——狐族神域境气息都衰落了一丝丝，不是被南希暴揍出来，而是她战斗的短短那一会，就燃烧了百分之十几的本源。

    但白羽族的合一境死在他们面前，更是不争的事实。

    那合一境更是老族长的七子，深受喜爱！

    狐族也一样，族中尚在幼年、天资极佳的后辈，被白羽族的合一境掠走，后更是杀掉，她们亲眼所见。

    这其中或许有阴谋，

    但两族的仇恨，已经埋下。

    将来只要有一点导火索，战争，就可以再次爆发。

    两族目前正在语言交锋，不过骂来骂去也就那么几句，听得唐禹想睡觉。

    “咳，各位可否听我一言。”

    唐禹不得不打断双方的语言交锋，不然，这些合一境神域境就算骂上十天十夜，也不会口渴的。

    白羽族强者望了过来，目光落在南希身上，又移到唐禹身上。

    狐族神域境压制了白羽族的老牌神域境。

    而南希却暴揍狐族神域境。

    战力链条十分明显。

    如此强者，他们自然重视，更是邀请了南希做见证人——如果能拉拢这等强者，哪怕只是收获一些好感，也足够了。

    白羽一族老辈神域境强者想着。

    望向唐禹的目光，更是隐隐有几分慎重。

    连拥有高等神域境战力的南希，都对这男性人族尊敬不已，毫无疑问，这位…实力更强。

    巅峰神域境？

    极限神域境？

    说是「聚宝阁」背后，「仙门」的门主。

    人族什么时候出现这等强者了？！

    狐族三尊神域境也安静下来——不愿因为这点小事与这些人族强者交恶。

    唐·福尔摩斯·禹推了推并不存在的眼镜框。

    “这件事毫无疑问是阴谋，目的就是为了让你们二族交战，削弱你们的力量。”

    “我们白羽族的事不需要他人插手，杀害我七哥的骚狐狸必须死！”

    忽的暴躁声响彻。

    白羽族几十合一境中，终于还是出现失了智的族人——这叫基数大了什么鸟都有。

    唐禹面色不变，保持着托眼镜框的手势，“南希，让他闭嘴。”

    “没…问题。”

    ‘没’字刚刚落下，南希就已经出现在那白羽合一境前，沛然巨力摁着他的头直砸在纯白色的地面上。

    白羽合一境整个头颅嵌进地里，周围地面却只是微微裂开，可见白羽族提供的场地，质量不错。

    他们族中的神域境才反应过来，离得近的那尊强者提起源力，嘴巴微张。

    嗖~

    南希已经「瞬步」回到了唐禹身侧，微微后退半步，‘问题’两字才适时响起。

    白羽族神域境张开的嘴巴好像被掐住一样，脸色变了变，最后叹了口气。

    唐禹自然没指望简简单单就能说服二族。

    他插手，不仅是因为白羽族和狐族对南希重视，更是幕后黑手的手段，隐隐的，让他觉得熟悉。

    此前没注意，

    蓝水公国和怒沧公国忽然开启战争。

    海盗十二将军陨落了三位。

    无尽之海爆发的冲突，近两年，似乎要多得多。

    咋一看没什么，可放大到整个山海大世界的层面，似乎，就有些问题了。

    “劝你们止戈，不太现实，毕竟你们对幕后黑手是否存在还有怀疑，亦或者，就算真有幕后黑手鼓动，手上沾染的鲜血不是假的。”

    唐禹吩咐了灰刃两句。

    灰刃闪身消失不见，片刻后，他拿着整理后的情报，重新出来。

    他将一枚高级留影水晶透射到半空。

    是一张山海界的地图，主要集中在玄云高原和无尽之海两片区域。

    白羽族和狐族都不知道这幅图什么意思，有不少白羽族强者正冷着脸。

    投影地图放大，可以看见白城和狐族所在的地域。

    此时，这片地域是被标记上了明黄色的光芒。

    唐禹拖拽着地图向东面移动，“「晶石城邦」，这也是一顶级势力，一年半前同邻近顶级势力「鬼堡」开战，原因不明，但目前双方都有神域境陨落。

    「崖心帝国」，于九个月前遭八个王国同时进攻，目前已经丢失了三分之一的疆域，双方战死的战士，数以千万计。

    文庭谷……丹门港……斯坦里帝国……

    这些顶级势力、次顶级势力，都爆发了不同规模的战争，都陨落了不少强者。”

    白城是拥有传送阵的顶级势力，人类强者口中诸多顶级、次顶级势力，白羽族神域境都有耳闻。

    狐族对外界了解较少，但如「晶石城邦」、「崖心帝国」这等存在了数万年的势力，自然也听说过。

    但战争爆发？

    还发生在多地。

    且不是小规模冲突，都有神域境陨落，也就仅次于灭亡之际，祭出镇族底蕴的战争了。

    白羽族神域境被镇住了。

    他们…确实不知道短短一两年间发生了这么多事，或许白羽族的踏虚境、合一境前往其它区域时略有耳闻，但恐怕没放在心上。

    这么多顶级势力爆发战争，无疑，是有一双幕后黑手在操纵！

    两族剑拔弩张的气势收敛了不少。

    唐禹还没说完，又将地图移到无尽之海。

    不少帝国、特殊海域，都被标上了鲜红的颜色。

    “海上有大大小小上百国度笼罩着战争阴云，陨落的神域境强者也不在少数，换一个比较直观的说法，这两年陨落的神域境，堪比过去五百年时间。”

    五百年！

    神域境几乎已经是站在世界顶端的存在，如白羽一族这般顶尖势力，有时候千年都出不了一尊神域境。

    神域境看似不少，却是因为其寿命悠长，普通种族的神域境，都能活五千年以上，一些长生种更不用说。

    陨落？

    那是极少的，强横的合一境都能在神域境手里保住性命，而本就站在顶端的神域境强者，又岂是那么容易陨落？

    除非杀红了眼。

    如今天，白羽一族和狐族强者都燃烧了本源，不计损耗地拼命。

    说不准就会有神域境强者陨落。

    白羽族和狐族强者回想起来，都有些后怕。

    特别是狐族，族人稀少，每一位狐族幼儿都是希望，最初那尊神域境追击至白城，是带了同归于尽的心思。

    冷静下来，自然不会这么想。

    “连无尽之海都莫名其妙爆发了许多大战……”

    他们不怀疑唐禹说假话。

    如「晶石城邦」、「崖心帝国」这等知名势力，他们的传送阵可以直达附近区域，稍微一查便知真假。

    远一些，玄云高原上的事情，他们白羽族还有可能打探出来。

    无尽之海，就是在他们能力范围之外了。

    没想到，以前从未听说过的「仙门」，底蕴这么深厚，情报网几乎遍布了整个世界。

    不能交恶。

    白羽族领头的那尊神域境，在心底又将唐禹和仙门提高了两个层次。

    两族的战争是打不起来了，但他们之间也没有好脸色。

    这时，

    之前陨落的白羽族合一境，炸开身躯残余的碎肉块，已经被找了回来。

    只有一小半头骨，一截手臂骨看起来比较完好。

    “证据二，就算是神域境强者，也不能一招秒杀合一境吧？”

    唐禹在心底补充一句，是不懂法则的神域境。

    “可是，他身上并没有测出任何术法波动，不像是被控制的。”

    “那就是他图谋不轨，心生歹意！”狐族强者怼了一句。

    “啊，我想起来了！”

    本来两族又开始互怼，一个声音直接压过了所有人。

    目光齐刷刷望来，唐禹也看向南希。

    出门好像没忘记带东西吧？

    南希额头上的毛发动了动，压低了声音，“有没有可能是被心魔族侵蚀了呀？”

    唐禹一愣，所有不合理的地方在瞬间连成一条线，“……聪明！”

    心魔族侵蚀目标后，可以继承目标的实力境界，记忆，气息也不会有一丝一毫的改变。

    唐禹这两年研究了不少起源星历史，在他们对抗魔鬼族的过程中，就有一些盟友、附属势力闹了内讧。

    最后判断大约是心魔族搞的鬼。

    但也只是大约。

    历史上很少有被抓住的心魔族。

    不巧的是，苍白监狱内就关押有心魔族的踏虚，唐禹、依莲等人都参与过对心魔族的研究。

    南希虽然不懂，但身为亲卫队队长，也跟着见识了不少，可以说老熟悉了。

    被侵蚀后气息没变，灵魂层面却截然不同。

    这尊白羽族合一境已经莫得灵魂，可尸体还没有凉透，依莲动用了一招名为「归灵」的超阶术法，聚拢了白羽族合一境还未彻底消散的一点点真灵。

    白色的光点中掺着些许紫黑色，像是饭里拌了屎，看一眼就让人觉得厌恶。

    不过真灵的光点极少极少，唐禹判断陨落的合一境，或许只是心魔族强者的一尊分身。

    分身+夺舍，合一境以上心魔族的基本操作。

    唐禹也觉得头疼。

    “心魔族的侵蚀，比控制术法更加隐秘、诡异，而且被心魔族侵蚀的人，无论踏虚还是合一，都等同于被心魔族杀掉。

    杀害狐族幼狐的，是心魔族，杀死白羽族合一境的，也是心魔族。

    你们的愤怒、仇恨，并没有对准正确的目标。”

    “但是，心魔族在哪呢？”狐族神域境面色复杂。

    “沿着被心魔族搅乱的势力调查，总能找出些许线索，这就是你们的事情了。”

    唐禹摊了摊手。

    两个顶级势力应该能给心魔族造成一些麻烦。

    山海大世界没有出现深渊裂缝，事情就没到糟糕的地步。

    或许是位面的壁垒丝毫不比起源星差。

    “调解完毕，那么，我们应该谈谈赔偿的事宜了。”

    白羽族：“？？？”

    狐族：“[?_??]”

    好像被揍的，是我们两族的人吧？

    狐族神域境摸着自己蓬松的尾巴，回想起了被南希大魔王暴揍的恐惧。

    嘤嘤嘤！

    “我们「聚宝阁」才开业不久，秉承诚信经营，顾客为本的理念，投入了巨额资金，却因为你们没有节制的战斗，而毁于一旦，你们说，赔不赔？”

    南希也恶狠狠怒视着。

    白羽族和狐族强者反倒松了口气。

    还以为是什么呢？能用财物解决的事情，那都不叫事！

    更别说人族才刚刚帮助他们避免了一场血战。

    别说赔点钱，就是让老族长最小的第三十三女儿嫁过去，都不是问题——反正白羽族和人族审美观是差不多的。

    就是老族长那最小的女儿才六百多岁，比起人族强者来说太年轻了，可能会被认为缺乏足够沉淀。

    “嗯，那……”

    唐禹沉吟了一会，像是在思考赔偿的具体数额。

    “就赔偿我们「聚宝阁」开业至今，半个月多时间的总营业额吧。”

    啥？

    白羽族的神域境愣住了。

    这赔偿……太轻了点吧？弄得他们都蛮不好意思的。

    毕竟毁了人家的店铺不说，最后还是靠着人家的调解才避免了一场血战。

    而结果，

    竟只要求这么点赔偿。

    人族强者们实在是太善良了。

    自己有愧啊！

    白羽族强者决定在赔偿款上，加上几件宝物以表歉意。

    狐族神域境正翻找着储物戒指，寻找可以用来答谢人类的珍品。

    这时候，

    又双叒跑腿，前往「聚宝阁」取这些天营业报表的灰刃，嗖嗖闪身回到这处平台。

    唐禹拿过厚厚的一叠报表瞄了几眼，又递给白羽族的神域境。

    还有一份复印件给了狐族神域境——毕竟赔偿是两族的事。

    白羽族强者笑着接过，目光自上而下扫过。

    哦卖了神兵。

    哦哦卖了奇异果。

    哦…咳咳第一天就卖出了几十件神兵？

    哦，噗——

    当白羽族神域境看到了最后，总营业额那行，内伤就终于憋不住了。