    第1296章 羲皇剑对九黎图，帝昊天的传承来源，昊天龙帝

    九九八十一条黄金天龙，咆哮苍天，冲击向圣体异象。

    而圣体异象，则宛如一片片古老宇宙，带着无上力量镇压而下。

    两人之间，可谓是针尖对麦芒，针锋相对。

    不过，唯一的不同就是。

    君逍遥表情轻松写意。

    而帝昊天，脸色越发冰冷。

    原因很简单，君逍遥现在，只是圣体道胎身。

    虽然和本尊也几乎没什么区别。

    但世人总会认为，这只是君逍遥的分身之一。

    而他帝昊天，却是本尊。

    这样一来，越是拖延下去，别人越会觉得，帝昊天的本尊，都对付不了君逍遥的分身。

    这是争强好胜的帝昊天，所无法容忍的。

    所以，帝昊天要祭出真手段了。

    他抬起手，恐怖的力量在催动，无尽璀璨的光华在照耀。

    一口尊贵无比的金色长剑，横空出世。

    金色的长剑，表面流淌着无尽符文光泽，其剑格护手处，乃是一阴一阳的太极图案。

    整柄剑，散发出一股高贵，浩荡，无上的力量。

    仙气流淌氤氲，剑身仿佛映照出了世间万物。

    “果然是羲皇剑！”

    伏羲仙统一脉的强者震动，带着一股喜悦与兴奋。

    羲皇剑，那是伏羲仙统的至宝，是一件威力无穷的准仙器。

    甚至于，若是能得到那种锻造仙器的仙道物质，能直接成为真正的仙器！

    “那是准仙器，好恐怖的气息！”

    “帝昊天这是要动真格了，不过以他的实力，也无法催动准仙器万分之一的威能吧？”

    在场众人都是十分震撼。

    准仙器，比帝兵还要更加稀有。

    几乎所有不朽势力，都有帝兵作为底蕴。

    但不是所有的不朽势力，都有准仙器。

    现在，帝昊天直接祭出一件准仙器，可想而知其带来的震撼。

    虽然以帝昊天的实力，无法催动准仙器的力量。

    但哪怕只是借助其万分之一的力量，都足以在至尊七境形成碾压了。

    “君逍遥，今日，灭你一身！”

    帝昊天眼中带着必杀的意志。

    既然祭出了羲皇剑，那就代表了他必杀君逍遥的信念。

    嗡嗡！

    似乎是感受到了帝昊天的那股信念，羲皇剑开始嗡嗡颤动了起来，宛如一位无上存在复苏。

    诸天星斗，都好似摇摇欲坠。

    所有人的目光，都落在君逍遥身上。

    他会如何应对呢？

    君逍遥淡然一笑。

    也是甩袖而出。

    一张泛黄的图卷横空而出。

    迎风暴涨，仿佛化为一片暗沉沉的天幕。

    无数魔道符文在图上显化。

    四凶图形，如活的一般，栩栩如生，好像要从中脱离而出。

    此图祭出时，一股浩瀚的魔威，颠覆寰宇，侵吞八方。

    所有人都仿佛感觉到了，像是一尊盖世魔主出世，威压宇内。

    “那难道也是准仙器？”

    “不，感觉差点意思，但的确比帝兵带给人的威压要强！”

    “这是君家神子，在被遗忘国度内得到的吗？”

    看到君逍遥祭出此图，再度掀起一片惊哗。

    而蚩尤仙统的强者，则是眼珠子都要瞪出来了。

    “是九黎图！”

    “真的是魔帝大人的九黎图，可怎么会落在一个外人手中？”

    “是啊，只有我蚩尤仙统一脉的人，才有资格得到，怎么会落在君逍遥手中？”

    “难道他得到了魔帝大人的认可？”

    蚩尤仙统，诸多强者都是心神震动。

    在他们心中，蚩尤魔帝就是他们唯一的神。

    仙庭的权威和蚩尤魔帝相比，屁都不是。

    “各位大人，是这样的……”

    蚩珑和蚩羽等天骄见状，也是上前，亲口将事情解释了一番。

    蚩尤仙统的人这才恍然。

    不过他们脸色也是极为复杂。

    想当初，威震仙域的魔道源流，九黎魔国，何其强盛。

    结果现在，一个妖孽的后辈都没有。

    导致蚩尤魔帝，只能选择外人。

    不过，既然是得到了蚩尤魔帝的认可，那君逍遥在蚩尤仙统眼中的意义，显然不同了。

    “蚩尤仙统的九黎图，没想到被你得到了，不过，此图现在应该不是准仙器。”

    帝昊天也有诧异，不过依旧冷漠。

    他的羲皇剑，可是真正的准仙器。

    铮铮！

    帝昊天催动羲皇剑，引动其一丝力量，发出颤鸣之音。

    一缕剑光落下，简直要分割开天地，无数秩序神链都被斩断了。

    君逍遥以九黎图抗之。

    九黎图虽然跌落下了准仙器。

    但它的材质用料，依然是准仙器级别的。

    不说力量能压过羲皇剑，至少能挡住羲皇剑的威力。

    剑光落在九黎图上。

    九黎图表面如水波一般震颤，无数魔道符文汹涌而出，魔威爆发，对抗羲皇剑的力量。

    那种感觉，就如同时遇到了宿敌一般。

    仙庭的人顿时反应过来。

    “是了，曾经，伏羲一脉的无上人物，曾持羲皇剑，和手掌九黎图的蚩尤魔帝交过手。”

    这可以说是羲皇剑与九黎图的宿怨了。

    “一件不够，那就两件。”

    君逍遥依然淡定，他倒是不急。

    好不容易碰上一个，能稍微和他过几招的人。

    如果直接三两招灭了，那也太过无趣，没有一点挑战性。

    君逍遥从容无比，九黎图中，再度一闪。

    一口血淋淋，带着无尽刑罚之意的铡刀浮现。

    “是刑天仙统的斩罪铡刀，怎么落到君逍遥手里了？”

    许多人惊疑。

    刑天仙统的人看向刑陨神。

    刑陨神脸色难看，一语不发。

    “废物，自家的东西都守不住。”

    有刑天仙统的大人物升起怒意。

    他们可是知道君逍遥霸道的性格。

    什么好东西落到他手里了，再想要回来，比登天还难。

    而且君逍遥身份摆在那里，刑天仙统也不敢硬抢，这就很难受了。

    刑陨神也是不敢反驳什么。

    在知道无终大帝传人就是君逍遥后，刑陨神反而释然了。

    败给君逍遥，的确不冤。

    眼下，君逍遥以九黎图，斩罪铡刀，两件顶级帝兵对抗。

    哪怕是羲皇剑，都占不到什么便宜。

    最主要的是，帝昊天也无法发挥羲皇剑的真正力量。

    帝昊天见状，破妄银眸更加冷酷。

    他感觉，君逍遥总是能够和他对着干。

    帝昊天再度施展强招，先天龙皇之气，融合进羲皇剑中，施展出至强招式。

    “大梵真龙剑术！”

    帝昊天强招上手，一缕缕璀璨的剑芒升腾，仿佛化为了一头头剑龙，威势无双，要破灭这方宇宙。

    而当此招祭出时，也是引起了仙庭一些修士的哗然。

    “这难道是，古仙庭那位超级大佬，昊天龙帝的神通？”

    “没错，就是昊天龙帝，果不其然，帝昊天传承了昊天龙帝的衣钵！

    “竟然是昊天龙帝，昊天龙皇在古仙庭中的地位，可不比仙庭之主低多少啊！”

    帝昊天一招，就显示出了他的真正衣钵传承。

    来自古仙庭赫赫有名的至强者，昊天龙帝！

    (本章完)

