    “你——”

    等张一凡反应过来的时候，林鸳已经笑嘻嘻地跑掉了。

    幸好这里没有人，张一凡擦掉了口水，愤愤不平地想。这丫头现在越来越放肆了！

    张一凡没想到李虹就这样用上了林鸳当她的专职秘书，而且上立刻上班，他在心里暗自嘀咕，李虹不会把林鸳培养成跟她一样冷漠的家伙吧！

    这个问题，的确值得思考。如果林鸳也不结婚，估计得把林东海夫妇急死。两人就这么一宝贝疙瘩，金枝玉叶啊！

    马上就要过年了，段振林这几天忙得要死，终于摆平了新规划区农民工的问题，总算把这帮人打发回家了。

    但是李虹下了指示，必须在年会，他们开工之前，让每个建筑公司把合同签了，保证农民工利益。因为李虹很想在明年开春上班的时候，把这个具体的方案拿出来。

    这些事情，都得由他这个副市长去主持。方案拿出来之后，才能正式进入议题，李虹很想在双江市做出一点成绩，证明自己抓政府这摊子事，并不比张一凡差。

    李虹能有这种心里，当然是朱总理给刺激的，朱总理对张一凡另眼相看，她很不服气。因此，暗中与张一凡较上劲了。

    年关临近，这是最后一天上班，张一凡和老婆商量好了，准备去江东呆两天，再回省城。没想到接到了岳父大人的电话，董正权说自己今年要去看看老领导，因为老爷子明天就要退居二线。

    张一凡接到这个电话，不由一阵苦笑，看来今天还得在京城过年。

    李伟帮他定的机票是三十大年的晚上，张一凡与班子成员商量过了，他下午就走，会议不参加了。

    李虹也是大年晚上的机票，同样飞往京城，没想到两人坐的是一班飞机。

    张一凡和老婆中午就回了省城，在省城的家里收拾了一下，没想到赶往机场时，看到了李虹。

    李虹一个人，拖着一只箱子。黑色的靴子，踩着机场的地面，发出噔噔的声音。清脆而清响。一条雪白的围巾，裹着她细长的脖子，把李虹打扮得另是一番滋味。

    冷艳的李虹，头上那顶雪白的帽子，看起来挺有意思的，咋看之下，比平时更多几番韵味。她看到张一凡夫妇的时候，朝董小凡友好地笑了笑。

    这是张一凡头一次见到她在工作之外，主动和人家打招呼。

    董小凡取了手套，与李虹握了一下。“你好！这么巧。”

    张一凡也去跟她握手，李虹就把手缩回去了，那眼神似乎在说，你就算了。

    张一凡讪笑着收回手，摸了一下头发。三个人在机场见面，有些怪意。其实，他早就知道李虹跟自己坐同一航班。

    秘书李伟在拿票的时候，跟他提了这事。

    进了机场安检，很快就上了飞机，三个人都是头等舱的机票。张一凡夫妇两人是并排的位置，而李虹就在过道的对面。

    今天李虹穿的是羽绒服，安全带把腰间紧紧束缚住，胸部的地方，就显得比平时高出不少。圆鼓鼓的，看起来十分饱满。

    张一凡无意中瞟了一眼，没想到李虹居然也有如此尺寸，按照男女结婚之后，剧部按摩原理，没有道理啊？

    都说女人是结婚之后，胸部会有第二次发育，董小凡就是鲜明的例子，生过小孩之后，胸比以前大了一圈。

    李虹似乎感觉到不对，这该死的羽绒服，太紧了些，把自己身体的密码全露给暴露了。而且她旁边坐的是一个外国人，黄毛黄毛的头发，鼻子翘得老高，而且鼻子旁边的毛孔很粗糙，看起来令人恶心。

    更恶心的不在于此，而且那个该死的洋人，很恶心的，色迷迷地盯着李虹那圆圆的地方，时不时找借口跟她聊天。

    李虹悲剧了！

    她朝张一凡望过来，张一凡躺在那里闭目养神。

    飞机起飞了，慢慢地升上云层，只是黑夜中，他们什么也看不到。

    那个该死的洋色鬼，老是用那种霉式英语，有事没事找李虹聊天。李虹频频朝张一凡那边投来求助的目光，这该死的张一凡，居然装睡。

    而董小凡坐在靠窗的那边，看不到李虹的表情。

    李虹是一个完美主义者，很讨厌这种色迷迷的洋人。

    可是偏偏又没有人帮她，她恨不得拿着那瓶矿泉水砸过去，把张一凡这浑蛋砸醒。在她看来，自己身在水深火热之中，张一凡有点见死不救的味道。

    飞机进入云层高速飞行，董小凡推了老公几下，张一凡便睁开双眼，“干嘛？”

    “我去洗手间！”

    董小凡解开安全带站起来，张一凡让了位置，发现李虹的脸色很难看。他打量了一下她旁边那个高鼻子的外国人，李虹气乎乎的瞪了他一眼，搞得张一凡莫名其妙的。

    等董小凡上了厕所过来，张一凡道：“干脆我也去一下！”

    就在张一凡刚刚离开位置的时候，李虹便解开了安全带，一屁股坐到了董小凡的边上，并和董小凡聊了起来。

    “你们每年都在京城过年吗？”李虹随便找了个话题，董小凡见到李虹这种气质美女，便多了几分好感。而且她也知道李虹的来历，两个人很快就聊到了一起。

    张一凡回来的时候，发现自己的位置被李虹占了，董小凡不明真相地道：“你坐那边吧，我和李虹姐聊聊！”

    此时，李虹投过来一丝兴灾乐祸的眼神，颇有几分得意。张一凡也不管她，坐在位置上，扣上安全带继续睡觉。

    他也不喜欢这个大鼻子的外国人，而且刚才会下的时候，才发现这外国人的鼻子里，涨了很多的螨虫，恶心死了！

    李虹这人有洁癖，难怪她如此不道义地占了张一凡的位置，让这个洋鬼子来祸害张一凡。

    洋人有些遗憾地看看李虹，也靠在位置上睡觉了。

    从省城机场到京城，用不了二小时，飞机降落的时候，李虹和董小凡两人似乎已经成了熟悉多年的朋友。两个一直在飞机上聊天，似乎彼此的感觉很好。

    张一凡就奇怪了，这个平时对人冷若冰霜，而又高傲的李虹，今天怎么变性了？很主动地找董小凡聊天。而且聊得这么起劲！

    下了飞机，她们两个就走到一起了，留着张一凡在后面拖行李。这也太没天理了！张一凡表示抗议，但是被李虹裸地无视了。

    幸好刚刚出了机场，张孟凡和沈继文在门口迎接。沈继文看到李虹，先是愣了一下，马上贼兮兮地凑到张一凡面前，“她怎么跟你们在一起？”

    不过，他很快就发现自己问了句废话，李虹在双江市任职，跟张一凡两人一起进京，自然就不难理解。沈继文还想说什么，李虹那杀人般的眼神射过来，沈继文似乎很怕她，马上闭了嘴巴，帮着张一凡提行李上车。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

