    第478章阴森孤儿院

    不好！

    “姐姐，他们到底是谁？”小迪吓得瑟瑟发抖。

    “没事的，有哥哥姐姐保护你。”顾影自己内心都慌得一批，但还是尽力安抚小迪。

    另一个杀手过来后，直接抄起旁边的垃圾桶，往车窗上砸了过去。

    如今，左边车门在砸窗，右边还守着右边的车门，一瞬间让顾影有一点绝望。

    不行，再待在车里，迟早出事。

    啪啦！

    车窗被砸碎，顾影忙护住小迪的脑袋，避免玻璃碎片伤到他。

    就在那杀手要从砸坏的车窗进来时，一道人影闪到车子面前，一记漂亮的鞭腿横扫，便将那杀手扫到旁边的树上，脑袋直接撞在树干上，当场身亡。

    “哇，哥哥好帅啊……”小迪目瞪口呆地看着墨秦风这一记，两眼发亮。

    此时，车门右边的杀手也被另一道人影给解决。

    “夫人！”凌雀带着两个暗卫及时赶到。

    “顾影，现在下车，带着人跑，我等会儿去找你。”墨秦风打开车门，严肃道。

    “好！”顾影现在很配合，抱着小迪就下了车，头也不回地跑了。“你自己小心啊！”

    临走前还不忘记叮嘱墨秦风一句。

    顾影抱着小迪开始没命狂奔，她甚至都能感受到身后追逐的脚步声。

    她突然有点庆幸自己之前点了逃跑技能，不然现在估计没跑两步就被逮住了。

    顾影没命地跑，也不知道带着小迪跑去了哪里，总之她看到有门开着的地方，就跑进去了。

    她跑进一栋大楼内，蹲在楼梯的墙后面，喘着粗气。

    好家伙，小迪不轻啊，墨秦风运动会是怎么能单手抱着他还跑那么快的啊？

    顾影心中不由得佩服。

    “姐姐……”这时，小迪扯了扯顾影的衣袖，悄声道。

    “嗯？”顾影应了一声。“怎么了？”

    “这里是孤儿院耶……”小迪小声提醒。

    ？？？

    顾影愣了三秒，然后立刻抬头左右看。

    我靠，她居然带着小迪误打误撞跑进孤儿院了？

    此时的孤儿院大楼，灯光昏暗，教室和活动室都是漆黑一片。

    夜晚的冷风从空无一人的走廊上吹过，顾影没来由地打了个寒颤。

    很快，她就听见楼梯不远的窗边传来几道脚步声。

    追进来了？

    顾影心道不妙，赶紧又带着小迪，往走廊的另一头狂奔。

    “找到了！他们在那里！”

    那几个杀手听到动静，都纷纷翻窗进入，追了上去。

    顾影带着小迪狂奔，教室和一些平时的活动室都已经上了锁，顾影属实无处可躲，只能一边跑一边看情况。

    终于，让顾影看到一件半掩着的门，顾影根本来不及想那么多，带着小迪推门进去，反手就把门关上。

    顾影捂着小迪的嘴，跟他一起蹲在门口面，听着那一阵脚步声过去，她稍稍松了口气。

    这个房间的外面正好处在走廊灯找不到的位置，顾影接着暗得不能再暗的走廊灯，大概能看清室内的装扮。

    有一个大书架，还有一个办公桌，桌上的立牌上写着：院长钱青山。

    这里是钱青山的办公室吗？

    顾影连手机手电筒都不敢开，只敢借着微弱的屏幕亮光照明。

    院长办公室有一扇窗，正好通往外头的院子，直到孤儿院大门。

    “小迪，我们从窗户那儿出去，你个子小，你先爬出去，姐姐在后面护着你。”顾影悄声跟小迪商量道。

    “嗯！”小迪很懂事地点点头。

    两个人便往窗户那边走过去。

    就在这时，顾影手机屏幕的亮光扫到桌上的一份文件，文件上的一个图标吸引了她的注意。

    顾影下意识把屏幕照过去，发现那是一只诡异的人的眼睛的图案。

    哒哒哒！

    就在这个时候，脚步声再次响起！

    “不好，他们要来了，小迪快跑！”顾影也顾不上那么多，赶紧催着小迪从窗户爬出去。

    砰！

    就在小迪半个身子已经伸出窗外的时候，办公室的门被一脚踹开。

    那几个杀手，站在门口，手中的匕首泛着森冷的光。

    (本章完)

