    这对于林峰来说绝对是一个非常麻烦的事情，他们从来没有遇到过这样的生活吧，而且之前也从来没有在陆地上遇到过这样的生物，听一下对方来自于大海的力量，非常的恐怖，对于林锋的人而言，这是一场难以去引领的战斗，灵魂在这个时候就前所未有的灵动，这一头骨鱼看起来其貌不扬的，但是对方的战斗力真的是非常的恐怖，对于物理方面的东西可以说是有了很大的免疫，毕竟对方没有血肉没有疲乏，全凭一身骨头在那边做出无情的地方，而这对于林锋对于所有的人来说都是一种巨大的压力。

    **在这个时候又再一次的发现了它的弊端，那就是他在这一刻拥有的属性攻击手段是比较少的，他最强大的杀招全部都是在于他的本身的物理战斗方面，眼下若是混世魔王来的话，对于这一头骨于应该是可以造成非常不错的攻击，这1.0封也非常的清楚的综合战斗力自然而然是不可能和大龄封闭的，但是在这个场景特定的环节尤其眼下四处都是海洋，对方一个雷电霸道攻击下去是绝对可以造成一种非常恐怖的霸道一击的，不过这些想法全部都是在林峰的脑海之中一闪而逝，林峰虽然没有掌握那么恐怖的雷电攻击，但是他也具具有诸多的相关的神通法门，比如偌大的火属性好火球之术，也比如说他的雷顿这些。都是可以进行属性攻击的方式，所以虽然说这头骨鱼非常的棘手，但是还不至于让林锋束手无策，再加上林峰的这一批队友之中，其中也不乏一些拥有自然性能力的恐怖存在，此时此刻所有人一起出手，这一头兴风作浪的捕鱼大战了起来

    而与此同时在遥远的江城外来自于混世魔王战斗，也从来没有停止，混世魔王擦了他自己最小的学习，此时此刻他们周围方圆所有的战斗都已经将高楼大厦都给夷为了平地那几个跟来录像的人早就已经是目瞪口呆，满目骇然之色了，混世魔王所展现出来的战斗力实在是太过于恐怖，在这个时候他甚至拿出了他平时的压枪武器，那一刻长在手心之中的魔眼，这一颗魔眼非常的诡异，也是混世魔王一次意外所得，可以说拥有了这颗魔眼的混世魔王，真正的对得起魔王这两个字，他能够感觉到有一股非常特殊的气息在他体内疯狂的爆发。

    仿佛随时都会剥夺走他体内的明智和他的一切，这种感觉让混世魔王感觉到非常的警惕。

    但是他又不得不去借助这种力量，本来他是想要用魔气点的力量来对付林峰的，他相信拥有了这一招的他战斗力会比之前提高，最起码一个档次，但是没有想到林峰没有队伍，却因为对付这个丧尸王了，不过也无所谓了，只要能够打败丧尸王，他也同样算得上是一种征服。此时此刻，混世魔王并没有讨到任何的好处，哪怕他开了这颗魔眼，居然也只能够勉强的合作一个丧尸王进行扩张，这一点可以说是让混世魔王的类型之中倍受打击，对于他来说魔眼就是他的一切，也是他手中最强的神偷，本来幻想着用来对付林峰的，可是眼下连着丧尸王都没能够一鼓作气的斩杀，而且这丧尸王之前还和林峰交过手，看他模样似乎还吃过亏，那把他们彼此之间的差距又究竟大到什么地步，越想他的一颗心越是烦躁混世魔王他已经懒得去想那么多了，现在的他只是想要干掉眼前这个恐怖的家伙，老子此时此刻的上受啊，他同样也不好受，原本他看上去就好。一个西部牛仔一样穿着一身长大衣，看上去非常的帅气魁梧，但是此时此刻他的皮带已经被轰碎，早就已经是灰都没有留下了，他皮大一下那一副恐怖而又肌肉强壮的魁梧身躯。

    “好的，你的实力倒是让我难以相信，本来以为你只是一个蝼蚁，但是没想到你却有这般战力，居然能够让我感觉到痛苦，不得不说你虽然比不上上次那个小子，但是也差不了多远了。”丧尸王的眼神之中闪过一波冷色，而他的这番话语让混世魔王再一次的主动进攻混世魔王，大手一挥，半空之中雷电怒皮而下丧尸王啊，怒吼一声，直接将身边的一个房屋给轰塌，随后拿起一片巨大的墙壁就是砸了过去，等他眼前的一切恢复平静的时候，混世魔王，早就已经是消失的无影无踪了，丧尸王了，等一下随后冷哼一声，对方显然是已经跑了没错，此时此刻的混世魔王已经是趁此机会流走了，他不是傻子，那没有把握可以稳定的拿下对方的时候还不跑的话，一旦等它体内的所有真气灵力枯竭，哪怕想跑就跑不了了，现在趁着。一些余力，他应该趁此机会溜走，看到扇子王没有追上来，他松了一口气，此时此刻他只觉得自己站都站不稳再战斗下去的话，他就算不被对方杀死，也会活生生地力竭而死，他在一个地方立即停顿下来，然后准备在这个地方。休息一段时间，至于胡和回去交差，这已经不是他所能够去想的，毕竟。对方的实力实在是太过于强大了。江城对所有的人表情都非常的邻座，来自于丧尸大军的进攻，从来没有停下来过，哪怕他们之前已经有所防备，但要想抵挡住也显得非常的困难，主要还是在于物质上的不足，这对于他们来说是一件非常头疼的事情。

    “长官，我们这边炮弹快没有了，怎么办？！”

    “是啊，这些家伙怎么一个个的杀都杀不完就好像无穷无尽一样，这可如何是好？”

    “城南方向请求支援，这边已经被攻破了，这些该死的丧尸爬上来，最起码数百道请求强大的遇难者进行支援！！”

    “报收到城南方向，立即派出三名火星一轮车，请附近的一轮车，第一时间放下手上的事情，前去支援城南方向那边的第2小队已经父辈受敌遭遇到打击，同时那边有我们的弹药补给点，千万不能够丢失，无论如何一定要夺回来，请附近的异能者第一时间提供支援！”

