    第1192章 逃走！

    噗——

    洛无双的口中，顿时吐出了一口鲜血。

    洛无双受到了重创，他脸色难看无比，朝着叶辰愤怒的看了过去，眼眸中满是怨毒的光芒。

    洛无双怎么都没想到，叶辰居然还有这样的底牌。

    叶辰大手一挥，全身上下, 爆发出来了无比强大的力量。

    那本命仙剑，瞬间变大了数百倍，散发出了无尽的光华，朝着洛无双镇压了过去，想要将洛无双给镇压。

    那洛无双大喝一声，他疯狂的催动身上的力量，朝着那镇压而下的本命仙剑轰了过去。

    “轰！“

    洛无双催动了身上的无尽力量, 朝着那镇压而来的本命仙剑轰了过去。

    那本命仙剑，瞬间崩溃。

    那些崩溃掉的本命仙剑中, 顿时喷薄出了漫天剑芒，朝着洛无双席卷而去。

    那漫天的剑芒，铺天盖地一般，朝着洛无双笼罩而去，瞬间将那洛无双给淹没其中。

    洛无双顿时就陷入了无穷的剑芒之中。

    “啊！“

    洛无双大吼了一声，他疯狂催动自身的力量，想要挣脱这剑芒的禁锢，脱困出来。

    可惜的是，这一道道剑芒的威能太强大了，他催动全力，都无法挣脱这一道道恐怖无匹的剑芒禁锢。

    “嘭嘭嘭......！“

    在洛无双的身上，很多地方，都被那剑芒的余波给撕裂了开来。

    那些剑芒撕裂洛无双的肉身，让洛无双身上流淌下了许多的鲜血, 看起来触目惊心。

    “轰！“

    在那恐怖的爆炸声中，洛无双的身体彻底的爆碎，血雨纷飞，那一具身躯，在虚空之中爆炸了，形成了一团血雾，弥漫在虚空之中，显得格外诡异和妖艳。

    “小子，算你们狠！”

    顿时，只见洛无双瞬间被逼退。

    叶辰嘴角冷笑，手握长剑，立即追了上去。

    “想逃！”

    叶辰冷哼一声，脚尖轻轻一点，整个人瞬间朝着那洛无双冲杀了过去。

    洛无双的实力很强大，在这虚拟空间之中，洛无双的实力得到了最大程度的提升。

    这也导致了，洛无双想要从叶辰的手中逃走，根本不容易，更别说，叶辰手中还有这本命仙剑这件至宝。

    这本命仙剑爆发出来的威能，远超普通的仙器！

    “嗖！“

    叶辰瞬间追上了那洛无双, 手中的本命仙剑猛然斩出，朝着那洛无双的脖子砍了过去。

    “唰！“

    一道璀璨的剑芒，朝着那洛无双斩杀了过去，将那洛无双斩为两半。

    那一道璀璨剑芒，直接朝着前方斩杀了过去，将虚空给斩裂开来，斩成了两片。

    而后，那一道璀璨剑芒斩向了那个大坑。

    “轰！“

    就在那璀璨剑芒斩向了那个大坑的时候，只听一声巨响传来。

    那个大坑，瞬间崩塌，化为了一个黑洞，朝着那璀璨的剑芒吞噬而去。

    顿时，只见那洛无双的神魂，化作了一道流光，朝着那黑洞，穿了出去。

    “果然不是这么好斩杀的吗？”

    叶辰皱眉。

    “师姐，我们追，不能让她逃了！”

    叶辰开口道。

    此时，只见叶辰带着李诗嫣，顿时朝着呢黑洞追了出去。

    “唰！“

    那洛无双逃离出了大坑，她的身影一闪，直接遁入到了虚空中消失不见。

    叶辰他们也立即追了出去。

    除了虚空之中，只见他们来到了一个地方。

    这个地方，正是那天音幻境。

    “这里是天音幻境！”叶辰开口道。

    李诗嫣点头道：“没想到这天音族老祖，逃到了这个地方！”

    “她受了重伤，应该跑不远的！”叶辰开口道。

    李诗嫣也点了点头。

    随即，叶辰和李诗嫣，便快速的朝着虚空深处，朝着那洛无双逃跑的方向追赶了过去。

    很快，两人就跟随那洛无双进入到了虚空之中，朝着前方奔腾而去。

    “咻！“

    就在两人刚刚进入到虚空之中的时候，一道剑芒，突然朝着他们斩杀而来，朝着叶辰的脑袋斩杀而来。

    那一道剑芒上，带着无比磅礴的剑意，让叶辰都感觉到一股寒风扑面而来，让他有一种窒息的感觉。

    “轰！“

    叶辰不敢怠慢，手中的本命仙剑猛然朝着前方斩出。

    “嗡！“

    那一道璀璨的剑芒，瞬间被那本命仙剑给劈成了两半，然后就消散掉了。

    叶辰和李诗嫣的身形，快速的朝着前方冲杀而去，眨眼睛就追上了那洛无双。

    “小贼，今日老夫要你死无葬身之地！“

    在叶辰他们的后方，那洛无双的身影快速的掠来，那眼眸之中充斥着滔天怒火，恨意滔天。

    那洛无双一副凶狠的模样，朝着叶辰冲杀而来，准备对叶辰发动雷霆一击！

    “嗤啦！“

    叶辰手持本命仙剑，手腕微微一抖，然后朝着前方斩出了一剑。

    那一道剑芒，化作一道绚烂无比的剑气洪流，朝着洛无双的身体斩杀了过去，朝着洛无双笼罩而去。

    那一道剑芒的威势极大，瞬间就将那洛无双给笼罩在了其中。

    “轰！“

    那洛无双的身体，被叶辰的本命仙剑斩杀出去的那一道剑芒给震荡得倒退出去。

    此时，洛无双悬在那天空之上，看着叶辰。

    叶辰也看向了洛无双。

    “小子，你知道此地是什么地方吗？”洛无双看着叶辰问道。

    “天音幻境！”叶辰回答道。

    “不错，这里的确是天音幻境，实话告诉你吧，这天音幻境，乃是我们天音族当年的始祖，这里是一个秘境，但是，同时也是一个大阵。

    这天音幻境的大阵，只有我才能够启动！

    我想，你们会很后悔你们追上来的！”洛无双冷冷道。

    “哼，既然你能够进入到这天音幻境中，你觉得我叶辰，会惧怕这里的幻境么？“

    叶辰看着洛无双，淡淡的说道。

    “小子，既然如此，那我就先送你归西，让你尝试一下这个世界上最痛苦的死亡！“

    说着，只见洛无双大手一挥。

    这天音幻境的大阵，瞬间启动了起来。

    顿时，只见周围的一切，瞬间弥漫了强大的威压，叶辰知道，这洛无双想要借这里的大阵，来剿灭自己。

    叶辰手持长剑，沉着应对！

    (本章完)

