    挂断电话虫，罗门、罗尔两兄弟的脸色顿时变得非常凝重。

    “真的要这么做吗？那小子背后可是站着卡普中将！”

    哥哥罗门神色犹豫，就像是被魔鬼诱惑的贪心人类。

    嘴上拒绝，内心却是一万个愿意。

    他需要的是一个诱导的声音，一个他可以推卸责任的声音，一个让他心安理得干坏事的声音。

    “按照现在的进度，你觉得我们多久能够积累足够的军功，需要多长时间才能成为上校？”

    弟弟罗尔神色阴沉，不答反问。

    顿了一下，他又接着说道，“虽然不愿意承认，但比起那三个怪物，我们的确差得多。”

    “就连那三个怪物都花了这么长时间才积累到少将的军功。”

    闻言，罗门的眼底一抹微不可查的艰涩闪过。

    他们进入精英班已经三年了，军功积累不过中尉而已。

    按照这种速度，猴年马月才能更进一步？

    想要出人头地除了自身的实力，一场机遇更是必不可少。

    “狼蛛中将已经答应我们了，只要这件事做成，我们便可以申请毕业，他会安排将我们成为他的部下。”

    “而且狼蛛中将承诺会帮助我们在一年内成为上校，甚至是少将都有可能。”

    海军学院预备营、精英班出海实战的军功是都公平的。

    谁抓到的海贼，谁救援的平民，所有预备海军的军功都有泽法安排的老部下分毫不差的记录。

    划水摸鱼的人虽然能够保证每次出海的安全，但能够得到的军功只能是人家剩下的汤汤水水。

    但是离开了海军学院的世界，就多了几分灰色的色彩。

    狼蛛是海军本部中将，有自己的军舰和部队。

    在报告战果的时候只要夸大一些人的功绩，便能帮助其多得一份军功。

    罗尔看中的便是狼蛛承诺的这一点。

    “不要再犹豫了！”

    “嗯！”

    ……

    陌人注视了罗门、罗尔两兄弟的房间老半天，可他看不懂唇语，也听不到两人的交谈。

    从弟弟罗尔那狠厉的表情，和哥哥罗门那逐渐坚定冰冷的眼神，他看出了一丝不对劲。

    这种表情可不应该出现在正义的海军脸上。

    “希望这两小子不要没事儿找事儿。”

    接着，陌人又看了看火烧山和鼯鼠以及那位壮汉尤利塞斯的房间。

    鼯鼠和尤利塞斯正在休息。

    火烧山也在休息，不过他是在戴着耳机听音乐，嘴里叼着半截烟蒂。

    “话说尤利塞斯这家伙吃假奶长大的吧？”

    陌人低头看了一眼自己的胳膊，正常的男人的胳膊，一点儿都不纤细，捏一捏还能捏到肌肉！

    六人中，陌人属于正常人类的体型。

    鼯鼠、火烧山、罗门、罗尔四人体型已经超人类了。

    尤利塞斯整个人却长得跟一只大黑熊一样。

    收回视线，陌人却没有直接休息，而是用白眼的能力将房间里的每个旮沓角落都检查了一遍。

    “没有监视电话虫之类的。”

    然后，他又在唯一的入口也就是门把手的地方系上一根细线，细线的另一头绑在他的手指上，只要房门有任何动静他都能够感受到。

    窗口的地方是面相大海的，外面的过道很杂，几乎不可能通过行人。

    但几乎不可能不等于完全不可能。

    海军六式中的月步可以短暂的浮空，就算是陌人自己也能利用查克拉凝聚在脚掌之上的技巧飞檐走壁。

    “窗口也得安排上。”

    咚！

    关窗，反锁。

    一根肉眼难辨的细线横在窗口中间，除非对方会缩骨功，否则是不可能不触碰细线进入房间的。

    陌人如此做不是为了阻止别人进来，而是要在有人正在进入房间的时候察觉到。

    接下来的一段航海时间，陌人也不打算休息，而是提炼查克拉。

    对于陌人来说，提炼查克拉便是休息了。

    泽法的主舰以及三艘小型军舰缓缓地驶离了海军本部，巡航任务为海军本部到双子岬。

    离开海军本部后，三艘小型军舰便散开，保持和泽法的军舰一定距离，扩大巡航范围往颠倒山的双子岬方向推进。

    一路上很安静，只有海浪拍打船舷的声音。

    除了陌人、火烧山、道伯曼三人是新生外，其他人都是老司机，他们知道现在的时间要干嘛。

    罗门、罗尔两兄弟各自回到房间中休息。

    陌人也没有被打扰，似乎他的谨慎只是一场无用功。

    然而，宁静的气氛并未持续多久。

    舰队离开海军本部海域，三艘小型军舰刚刚散开，一艘海贼船便出现在了左侧小型军舰的视野中。

    警报一下子就拉响了。

    而陌人所在的军舰正是负责左侧航线的那一艘！

    “这是有敌人的警报？”

    陌人翻身下床，径直的来到窗口边。

    他是领队，也是这艘军舰名义上的‘舰长’，军舰上原本的海军上校和海军士兵们只充当水手。

    泽法的命令是若非必要绝对不能出手。

    否则海战训练便没有意义了。

    很快地，陌人来到甲板上，火烧山等其余五人也都相继出现。

    “情况如何？”

    陌人开口询问最先抵达甲板的火烧山。

    火烧山放下手中的望远镜，“一艘海贼船正在向我们靠近，被警戒的士兵发现，所以拉响了警报。”

    “海贼船靠近？”

    陌人眉头一挑，现在的海贼都这么猖狂的吗？

    他怎么记得的草帽海贼团那一伙人见到海军掉头就溜？

    似乎看出了陌人的疑惑，火烧山补充道，“他们好像被什么东西追赶着，慌不择路才闯入了我们的航线。”

    “现在他们已经发现我们了，正掉头改变行船的方向。”

    “我们要怎么做？”鼯鼠问道。

    陌人是领队，不管众人心里怎么想，但既然选择了登上这艘军舰，明面上还是得遵守陌人指挥。

    否则光是一条战场抗命的罪责，便足以让此次行动的所有军功抹除，还会受到处罚。

    划水摸鱼没人管，战场抗命要不得。

    “炮击吧，大炮都拉出来给我轰沉它！”陌人想也不想的开口，能简单点干嘛要那么复杂。

    茫茫大海上没有了船，九成九的人都得挂！

    不是人人都叫雷利，有那个本事游过大海，横穿无风带。

