    深吸一口气，王自走出了大楼的单元门。

    虽然面前的丛林已经由植物完全将一切都掩盖，但钢筋混凝土的建筑仍然与他们界限分明，人造物的痕迹直到走出大门将近十米之后才消失，取而代之的就是一颗颗粗壮高大的树木。

    王自对于植物的辨识能力很差，眼前这颗树到底是乔木还是亚乔木，他在高考完就已经将知识点全都还给老师了。但这并不妨碍他用大木锤将面前的第一棵树敲成木材。

    只不过，因为树木过于高大，相应的血条非常长，一棵树足足消耗了王自1点饱食度才被锤空血条，变成了地上的一堆木材。

    唯一能让人欣慰的就是，这堆木材王自拾取以后，发现自己的木材数量暴涨了一截，直接增加了足足50个。也就是说，这一棵树就能给他贡献50个木材储备。

    “用1点饱食度交换一次性50个木材的获取，似乎是挺划算的事情。”

    但思考了一下自己目前食物的储量以及还没有找到新的食物来源境况，再抬头看看这一眼根本望不到边的无尽森林，他还是觉得，目前不应该把饱食度耗在这件事上面。

    “还是取够我目前用的就行了，暂时没有必要做这种资源交换。反正树木是无穷无尽的，想要随时都能来取。”

    想清楚了这件事后，他将目光投向了地面上密布树与树之间的灌木丛，才醒觉原来自己敲这些东西才应该排在第一位。

    没错，树木虽然挡路，但让道路更难走的反而是地面那些灌木从。把这些灌木清理干净了，他才能顺畅走路。否则就凭这么密集的灌木丛，他一天能走一公里那都是谢天谢地。

    没说的，左手持刀，右手抡锤，王自开始正式进入密林之中，开启了他的漫长旅途。

    因为是最普通的大木锤，所以除了本身功能完整的物品以外，敲任何植物都只会得到材料，这是游戏里面的设定。

    只有装备了创造师之锤的情况下，才能敲什么得什么，所有东西都是保持原样变成可拾取的状态，再也不会直接变成材料。

    但王自现在只有大木锤，包括他手中的刀剑，攻击后也是一样的效果：清空血条，获得材料。

    不过这也倒挺方便的。木锤敲草丛和灌木还是很轻松的，随便一两下就能得到两种材料，要么是草丝，要么就是叶片。草丝王自知道可以用来制作一些东西，游戏里面就有，可这个叶片是干什么的？看来暂时没有什么用了。

    如此一来，王自的行进速度大大加快，有着视野中的小地图帮助，他能保证自己走过的路是笔直的，根本不会走偏。所以只用了不到半小时时间，他就走出了一公里左右，比原定计划要快上不少。

    走了这么半天，他也在不断的观察树林中的情况。地面并不潮湿，但踩上去软绵绵的，说明下方的土层渗水性不错。王自可是清楚的记得，这几天时间里面瓢泼大雨下了多少场的。

    而且更让人放心的是，这树林中似乎并没有遇到的昆虫存在，他进来之前担心可能存在的各种昆虫，还把自己包裹的严严实实的，大半个脸都被口罩和墨镜遮住，走了一阵子之后发现并不像想象的那样，所以此刻已经将口罩和墨镜都摘掉了，也顺带能让自己的视线更清晰一些。

    不过虽然没有见到太多的昆虫，但也不能完全掉以轻心，这种事情万一呢是吧，所以王自走的还是非常小心。

    而且，没有昆虫这种现象也是十分反常的，这意味着什么他不得而知，但总归是应该提高警惕的。

    他一路上边走边看，除了观察这些意外，更多的是在寻找能够作为食物的东西，以完成主线任务4。

    突然，他面色一喜，前方不远处的某棵树下，他竟然看到了一丛蘑菇。不是那种花花绿绿的品种，而就是很普通的平菇模样，跟以前经常买来吃的一模一样，没有任何区别。

    “太好了，竟然还能看到野生的平菇！”

    王自心中高兴，这可不就是一种食物源了么。

    他用大木锤将周围清理干净，确认没有什么隐藏的危险后，来到这颗树下，也不犹豫，对着这一从平菇就直接挥动木锤。只一下，这一丛平菇就变成了地上漂浮的一个图标，被他轻松收进了物品栏。

    【1斤普通的平菇：无毒，可以食用，味道不错的样子。】

    很好！王自看到系统都对它进行了确认，心中也是非常高兴的。这么些天一直吃自己储存的包装食品，口里面也是淡出鸟来了，现在能有一顿蘑菇让他吃，他也是非常高兴的。

    不过显然现在并不是着急享用蘑菇的时间，饱食度还很多也用不着进食，当务之急是找到更多的蘑菇才好。

    于是王自干脆将自己的活动范围略微扩大了一些，有小地图在他也完全不怕迷路，树林之中想去哪就去哪根本无所畏惧。

    很快，运气来了谁也挡不住，接二连三的，王自又发现了十几丛蘑菇，加起来的重量足足有好几十斤，让他吃个几天都足够了。

    然而惊喜并不止这些。

    在寻找蘑菇的过程中，他也没有忘了抬头看看树上。这树林里面的树木品种有好几种，出现果树也是完全不奇怪的。果然，在他又找到一丛平菇之后，就欣喜的发现了一颗苹果树。

    “啊！好可惜……”

    如果他现在拥有的是创造师之锤的话，那么这颗苹果树就可以连根带走，但现在显然只能徒手采集果子，树木本身却没办法打包了。

    一边遗憾，一边从物品栏里面找出一柄长兵器，王自随手做了一个简易的摘果器，然后就开始借助自己放下的木块儿当做垫脚，一点一点提升高度，将这颗苹果树上结出的果子全都摘了下来。

    摘下来的苹果全部堆在树下，王自确认没有遗漏之后，敲掉木块儿回到地面，然后挥起木锤就砸了上去。他当然不是要砸果酱出来，而是要把这堆苹果全都装进物品栏。

    收获：苹果*52。

    蔬菜有了，水果有了，王自越来越觉得满意。果然想要过的好一些，真的就必须得走出来才行。

    不过说起来，这一片树林挺不错的啊，竟然没有什么大型的野兽，反而还能找到这些野生的食物，这倒是真的挺适合自己这个新手探险的。

