    49万点，接近50万点的国战功勋值。

    屋子里除了肖执之外，其他都是些先天境玩家，许多先天境玩家还从未上过战场，他们的国战功勋值选项，还是个零蛋呢。

    不管这些先天境玩家有没有上过战场，肖执这接近50万点的国战功勋值，对于这些玩家来说，都是一个天文般的数字。

    这就是世界第一玩家，所拥有的国战功勋值么？这个数字实在是太夸张了。

    坐在桌对面的那名夏国玩家，脸上倒是没有什么惊讶的表情，他开口道：“肖执先生在行动中获得的国战功勋值，并不止这些，因为战斗需要，他消耗了相当一部分的国战功勋值，用来提升神通的等级，不过这没关系，这个国战功勋值有着详情页在，只需要查看详情，就可以精准算出肖执先生在战斗中一共获得了多少的国战功勋值。”

    其实，肖执之前为了购买【灭身刀】，曾中途返回过一次北岚道城，在对【灭身刀】进行了升级之后，曾找到众生军的工作人员做过一次记录。

    只不过，这一次只记录了国战功勋值的数值，没有记录肖执那些技能的等级情况（保密需要）。

    所以，当肖执后来又用国战功勋值对【灭身刀】进行了一次升级，将【灭身刀】升级到了圆满级之后，上一次的记录就变得没什么意义了。

    最主要还是，这一次的沦陷区行动，是世界各国联合发起的，参与的可不只有夏国这一家，需要发放的奖励，也是由世界各国一起来承担的。

    于是，这间不大的屋子里，才有了其他各国的玩家存在。

    众生军给肖执的建议是，最好还是通过国战功勋值的详情，来确定他在沦陷区行动中，究竟获得了多少点的国战功勋值。

    肖执在思考了一阵之后，选择了答应。

    现在的他，并不需要争分夺秒的去修炼了，区区几个小时的时间，他还是能够拿出来的。

    于是，在这座小屋内，漫长而又枯燥的国战功勋值详情查询，开始了。

    房屋内，几名玩家负责记录与拍照，几名玩家负责在旁监督，偶尔会指着详情界面里的一些获得国战功勋值数值比较大的击杀数据，询问肖执一些问题，肖执都一一解答了。

    还有几名玩家盘腿坐在了房屋的角落处，时而看向肖执所展示出来的国战功勋值详情界面，与本国负责监督的玩家低声交流几句，时而闭上眼睛盘坐在屋内的角落，应该是下线去向自家的领导人汇报情况去了。

    这些都被肖执给看在了眼中，对此他也没多说什么，只是在记录人员的提示下，一次次用意念翻动着国战功勋值的详情页。

    时间一分一秒的过去。

    “多少了？”有一名夏国众生军的工作人员低声问了一句。

    “69万多了。”另一名夏国众生军的工作人员低声回答，面上流露出了一丝兴奋的表情。

    其他那些国家的工作人员，脸色就没那么好看了，随着时间的流逝，他们的脸色都变得有些难看了。

    这一幕，亦被肖执看在了眼中。

    他自然知道，这些外国玩家的脸色，为何会变得越来越难看。

    因为，这一次的沦陷区行动是世界各国联合发起的，需要发放的奖励，也是由世界各国一同来承担的。

    他获取到的国战功勋值数量越多，世界各国的官府，需要出的血也就越多。

    故而，这一次需要出血的，可不只有夏国的众生军，别的国家同样需要大出血。

    他是夏国人，夏国官府对此自然是不会有什么意见的。

    别的国家就不一样了。

    如果肖执这一次的国战功勋值，可以兑换到500年年份的天材地宝的话，那么按照规矩，其他国家就得出十几、几十年不等的天材地宝，作为大国的加国、印国、阿酋国这些国家，有的甚至需要出100年年份以上的天材地宝。

    拿这些天材地宝去培养本国的天才玩家，它不香么？就这么砸在了这个夏国肖执的身上，给人做了嫁衣，无论怎么想，都觉得不爽啊！

    念及于此，肖执不禁在心里叹了一口气。

    狭隘了，这些外国的玩家，思想还是太狭隘了，想我肖执出生入死，奋勇杀敌，可不仅仅只是为了夏国，也是为了整个世界啊，现在我们可是同一条绳上的蚂蚱，若是国战胜利了还好，若是国战败了，远古天魔降临现实世界，灭世的时候，它可不会管你是哪个国家的，这个世界上的所有国家，全部都得完蛋！

    ‘希望这些国家的领导人，思想不要像他们的玩家一样狭隘，眼光不要局限于这点儿蝇头小利，目光能够看得长远一些吧。’肖执在心中暗道。

    就这样，又过去了大约半刻钟的时间。

    国战功勋值的详情页，终于被肖执给翻到了最后一页。

    几乎是在同一时间，结果便出来了。

    肖执在此次的沦陷区行动中，一共获得了1105713点国战功勋值。

    整整110万点的国战功勋值！

    就连肖执本人看到了，都觉得有些咋舌。

    结果出来之后，一名之前一直盘腿坐在角落里的加国白人玩家，忽然站起身来，操着一口流利的夏语，开口道：“各位，我觉得这样算有些不妥。”

    “这样算，算得清清楚楚，明明白白的，有什么不妥的？”一名夏国众生军的工作人员开口道。

    这名加国的白人玩家扫视了一眼屋内的玩家，开口道：“这一次的行动，名字叫做沦陷区行动，肖执先生前面获取到的那些国战功勋，我是没有什么意见的，可从击杀了颜池这几个人之后，肖执先生后来的击杀数据，都在北岚道城，北岚道城可不是什么沦陷区，所以，肖执先生后来的这些击杀数据，与这一次的沦陷区行动，就没什么关系了吧？”

    “乔治，你说得很有道理，我也是这么认为的。”一名黑人玩家忙出言表示了赞同。

    “我也觉得很有道理。”又一名玩家表示了赞同。

    一时间，屋内大部分的外国玩家，对于加国玩家乔治的这番话，都表示了赞同，少部分人则选择了沉默，一副等着看好戏的样子。

