    丢下充满不屑的一句话，此人随后迅速下了城楼，从里头把车门打开。

    城门一开，立即有人取出一个竹哨子，在这寂静的夜色之中把它吹响。

    哨子的声音非常尖锐，哨声一起。

    远处。立即就有一只着已经做好准备的骑兵，顿时翻身上马，他们勒紧马缰，夹紧马腹，以最快的速度，朝着城门冲了过来。

    不出意外，这队500骑兵径自冲入城里面，看着眼前僻静的街道，领头的一个将领突然放声大笑。

    “宋国人果然跟我想得一样无能！”

    “天黑了之后，这些人居然一个个都乖乖睡觉去了。”

    “哈哈哈……既然他们想睡，那就让他们永远都不要醒来！”

    说话间，骑兵将领立马从腰间抽出弯刀，发出一声低喝。

    “快点！点燃信号弹！”

    顿时，有一名骑兵从腰间取出信号弹。

    “嗖！”

    这名骑兵手中的信号带还没有点燃，黑暗之中就有一只箭矢飞射而来，直接就刺穿了他的心脏！

    正当这时候，本来空无一人的城楼之上突然冒出了一大群宋国士兵。

    他们其实早就藏在黑暗追踪，观察着眼前的一切。

    而领头的不是别人，正是岳飞。

    刚才那个上到城楼来的男人，所杀的十几个守卫，其实全部都是被俘虏的金国人。

    他们被点了穴道之后，换上了宋国人的铠甲而已。

    潘宴同时也带着一大批弓箭手，从黑暗中冒出头来。

    他们将锐利的箭头对准了下方那两千多骑兵。

    同时，李逵更是带着如同恶鬼一般的200护卫，从前方的街道上一步步而来。

    三支队伍将下方500骑兵团团包围！

    这一招请君入瓮，正是岳飞想出来的方法。

    潘宴站在城墙之上，手中箭矢已经上弦，对着下方的人发出一声低喝。

    “你们已经被包围啦！不想死的话，现在就放下武器投降！”

    然而，出乎众人意料的是，已经被完全包围的骑兵将领却是发出一声大笑。

    “哈哈哈！”

    “你们这些愚蠢的宋国人，你们难道没有听说过螳螂补偿黄雀在后吗？”

    “嘭！”

    突然，西面的“封丘门”位置上空突然炸响了一个灿烂夺目的烟花。

    紧接着，早已经做好准备的金国士兵，突然发出震惊般的怒吼。

    “杀！！”

    封丘门外，至少有1000名穿着黑色衣服的金国金兵突然冒出头来，亮出手中的兵刃，以自己最快的速度朝着完全打开的城门蜂拥而来！

    “不好，我们中计了！”

    潘宴发出一声惊呼。

    这一刻，就连稳重的岳飞也是面色惊慌。

    他深知，如果让这批金国士兵冲进城来，他们前两天的努力将白白作废！

    后果不堪设想！

    封丘门与永泰门有一定距离，岳飞带着手下人，以自己最快的速度冲过去。

    只是距离过远，他们根本无法阻止！

    可奇怪的是，那1000个金国士兵咋咋呼呼地从封丘门涌进来的时候，不知为何，却又突然没有了一丁点的声音。

    那种感觉就好像漆黑一片的城门，如同一个巨大的恶鬼，张开了嘴巴，把这些金国士兵全部都吞进了肚子里。

    冲到一半的岳飞停了下来，他也不清楚前面到底发生了什么。

    直到这个时候，潘宴所站着的城楼下方，传出了一个听着有点吊儿郎当，但又让人无比热血沸腾的声音。

    “那啥，我稍微更正一下。”

