    要命的是，盛漾答得快也就算了，仿若不假思索，但她跑得也快。

    时间长了，体力也非但不掏空的，相反逐渐上头，越跑越得心应手了。

    很快，她超过了韩靖宇，韩靖宇只能遥望着她的背影苦笑。

    方方面面都是如此。

    半程而已，她已经凭借着一步步“一”超越了一大半的人。

    商琪，去年三甲里唯一的女生，体能像是有点跟不上了，目前在第六的位置，不过她丝毫不慌的。

    她擅长的领域很多，后面的题目越来越难，逐渐会有她崭露头角的地方。

    今年的题目逐渐变难，主办方也稍微人性化了一次，半程过后，每道题都可以有一次提示的机会，而最后一道题则是三次提示机会，因为难度太拔高了，是世界级的。

    商琪正在半程的第一道题处，有时候得到线索，可以迅速答题，从而让自己少走不少弯路。

    所以，她正在看提示，而此时盛漾也走到这里了，抽了题目之后，正在迅速地浏览题板。

    商战主办方的人问她，“你需要提示吗？”

    “不用。”盛漾斩钉截铁。

    商祺侧过头来，诧异地看着这女生，心想她是不是也太激进冒险了？

    而下一秒，盛漾就说出了答案。

    把主办方的人都惊呆了，还没来得及宣布结果，然而盛漾早已等不及，朝前跑去了。

    商琪急不可耐地问道，“她说的是正确的吗？”

    “……是。”

    “……”

    盛漾有那个自信，她做出来的就不会错。

    此时，S级实验室的人们都在讨论着。

    “今年有个很厉害的女孩子啊。”

    “确实厉害，我觉得她以后很有可能有资格加入S级实验室。”

    蓝广缓缓抬起头来。

    即便有他侄子参加，他也向来对这种赛事并不关心，只以为是孩子间的小打小闹。

    他的侄子还不成气候呢，都能拿到第五。

    所以这种比赛，外行人看得重，他们内行看去，就是小儿科。

    可他的同事已经拿着手机，递给他看了，一脸地兴奋。

    触及屏幕，蓝广一失手，手机“哐当”一声砸地上了。

    “抱歉，我赔你一个。”他来不及尴尬，迅雷不及掩耳之势拾起了手机，反复确认，这不是……

    这种顶尖人士去小儿科的地方做什么，吊打众人，体验生活么？

    而现在正在呼哧呼哧憋着一口气，跟她竞跑的不正是他那傻侄子么？

    蓝广真恨不得冲进屏幕里去告诉蓝潇一声，“你别再白费力气了。”

    还没到答题点，蓝潇就被盛漾虐得不轻，他一个男人跑步不如一个女孩子，像什么话？

    他拼命跑，跑得恨不得心力交瘁了，盛漾一直游刃有余，她连喘气都没有，却始终能把距离拉开。

    要不是之前攒了太久的气，蓝潇都险些绝望了！

    他印象中，或者说他身边的女孩子，都是拧个瓶盖子都能叫他“蓝潇哥哥，帮帮我”，没什么用，可他前面这位，明显可以一手拧开他的天灵盖！

