    看守囚魔洞的长老，顿时骇然尖叫而出。

    他没想到秦槐东竟然能够逃离囚魔洞。

    寒铁镣铐，外加弱化真气和致人虚弱的药物，如此这般，他从未想过秦槐东竟然能够逃脱。

    “战阵降魔！！！”

    长老顿时大喝一声，将众人惊醒。

    “魔头初逃，定然虚弱无比，众人快快降魔！！！”

    长老高声爆喝，直接让众多乾坤宗众人直接精神一振。

    秦槐东之名，本就让人胆颤。

    因此他们震惊之下，反应不够迅速。

    如今长老提醒之下，顿时反应过来。

    一堆人迅速跑动，纷纷展开修为，层层功力借助战阵形成困阵，将秦槐东笼罩其中。

    秦槐东依然静静抬头看着蓝天，对于这些弟子的跑位，无动于衷。

    待到众多弟子形成战阵，将他团团笼罩，秦槐东才平静的将视线投递在这些人身上。

    “小小阵法，实在可笑！！！”

    秦槐东目光平静，丝毫不将眼前情景放在眼中。

    若是他道魔双生诀没有修成，若是他没有成为圣者，这座战阵还真是能够困住他一段时间。

    但是如今。

    他已然成为了宗师圣者。

    可谓是江湖修行巅峰。

    除了那虚无缥缈的武林神话境界，他已经达到了世人的巅峰。

    如此情境下，他自然对着这形成的战阵不屑一顾。

    “阵法一道，终究难登大雅之堂。”

    秦槐东轻蔑一笑。

    轰隆隆！！！

    骤然之间，骇然的真元砰然爆发，疯狂的将一切都向四周崩飞而出。

    轰！

    霎时，十数人组成的层层大阵顿时被由内而外强行攻破。

    宗师长老连带着十数位弟子，纷纷抛飞而出，狠狠砸在地上，鲜血直接喷出，昏迷过去。

    从阵法成型，到被攻破，不过几个呼吸，这一切甚至都没来的及发出讯号，众人就已经纷纷昏迷。

    “呵呵，乾坤宗终究是没落了。”

    秦槐东有些感慨的摇了摇头。

    即便是大宗门，即便是历史中圣者层出不穷的乾坤宗，也到了末路的时刻。

    而他，将会背负着大宗门覆灭者的荣光，威震江湖。

    往后几十年，将是他一统江湖的时刻。

    “无敌，竟然如此索然无味。”

    秦槐东突然想到了以后的无敌生活，内心满是惆怅，有种高处不胜寒的感觉。

    他直接伸手一抬，一股恐怖的威势出现在手上。

    “死在老夫这招魔云手下，也算你们前世积德。”

    秦槐东淡然的说道。

    秦槐东刚说完，突然一声充满恨意的爆喝传来。

    “魔头，给老夫死来！！！”

    突然躺在地上的那位长老，骤然扑来，周身气息诡异暴涨，身躯之上升起森寒白芒。

    他直接化成一道光，扑击而去。

    他，以秘法激活自身，准备拉着秦槐东自爆。

    “唉，弱者的可悲！！！”

    秦槐东将这一切看在眼中，目光毫无波澜，伸手一按，魔云手骤然成型，向着那扑来的长老按去。

    砰！！！

    宛如实质的巨手，直接将那长老按在地上。

    不只是将地面打的飞崩碎裂，也将那长老自爆姿态打断。

    “在我面前，生死由我而不由你！”

    秦槐东淡淡的看了他一眼。

    “魔头，老夫要，要杀了你......”

    长老筋骨断折，但却充满恨意的挣扎着要爬起来。

    当年他的孙儿就死在魔门手中，他对秦槐东的恨意如何不强烈。

    “螳臂挡车不自量力，也罢，老夫就让你等凡人开开眼界。”

    秦槐东言罢，周身顿时放出无量黑气。

    无边魔力化为云层直接笼罩四面八方。

    整个空间顿时仿若鬼蜮，阴森恐怖。

    但紧接着，在这无边魔力之中，却骤然响起层层道家天音。

    伴随着道家天音，一股顺天应地的道家真力泵然而出。

    这股道家真力，还有道家天音，顿时让长老惊骇至极。

    “你，你......”

    长老怒睁双眼，难以置信的看着秦槐东。

    道家天音，那是道家高人都难以拥有的。

    一般能够拥有的人，都是道家的顶尖大家才会有成就的境界。

    这种人，一般都是被称为天师真人。

    但是......秦槐东是魔门啊，他是魔道中人啊！！！

    “呵！”

    对于长老的神情，秦槐东轻蔑一笑。

    紧接着，他神情一顿。

    周身魔力骤然回卷。

    一股恐怖至极的威势直接弥漫而出。

    整个乾坤宗都为之一惊。

    众多长老纷纷大惊失色，惊恐的看向这里。

    “道魔天尊！”

    秦槐东一声大喝，周身无边魔力与道家真力纷纷回卷，恐怖的魔力与雄厚的道家真力，直接凝聚成团，犹如深入鬼蜮的仙人。

    两种极端，两种完全对立，完全相反的真元，竟然如此奇妙的轻易融为一体。

    既是仙，又是魔。

    下一刻。

    犹如花朵绽放，极端的真元团直接冲破阻拦，层层绽放。

    刹那间，一道巨大的虚影，出现在秦槐东头上。

    虚影仙意盎然，蓬勃而出，但其心脏处，却是一颗魔心，漆黑无比。

    虚影笼罩下，秦槐东犹如天仙降世，又如魔尊横行。

    “死吧！”

    秦槐东目视前方，伸手一按，巨大的虚影前方骤然形成一道掌印按下。

    ..........

    百米开外房顶之上，杨辰静静的看着秦槐东大发神威。

    直到道魔虚影成型，巨大掌印按下，杨辰才重重吁了一口气，自记忆中回过神来。

    “前身因你而亡，这段因果，当了结了！”

    缓缓握拳，天霜拳凝聚的至阴寒力不断升腾，一股霜杀万物的波动弥漫而出。

    层层霜气笼罩其身，杨辰身躯一动，顿时踏步而出。

    “咳咳，要死了嘛！？”

    囚魔洞前，骆长老双眼迷离，意识涣散，他激发秘法妄图与秦槐东同归于尽，如今又被重伤，自然身处在昏厥的边缘。

    骆长老年岁已大，经历了云啸天当宗主的时代，也经历了秦槐东之乱，造就的乾坤宗威望大损。

    秦槐东大闹乾坤，他失去了儿子，儿媳。

    事后，下山追剿魔门圣女踪迹的队伍，有骆长老的孙子。

    他，痛失了孙子。

    原本儿孙双全的幸福骆长老，眨眼间，成为了孤寡老人。

    在秦槐东成为阶下囚之时，他自告奋勇来看守囚魔洞。

    为的就是能够亲眼看着秦槐东被囚，无法脱身。

    但是他没想到，今日秦槐东竟然脱困。

    “好可惜，没办法给你们报仇了......”

