    同样的一份知识，落在不同的人手中，发挥出的效果也截然不同，就好比原始人发现了火焰，有的发现者会将这秘密广而告之，教会大家如何用火，告诉大家，火焰并不是神明的愤怒，而是一种可以为我所用的力量。

    但有的发现者，却可能将这个秘密敝帚自珍，甚至以自己掌握火焰的力量，为自己塑造金身，让自己成为神的代言人。

    就个人而言，后者无疑更加聪明，懂得利用自己的优势，在族群内的斗争中获得更高的地位，但在历史的长河中，这样做的人所在的部落，恐怕早已淹没在天灾之下，只有前者才能薪火相传，延续至今。

    唐三的智力……要说多高肯定是没有的，但论与人斗的本事，还是很厉害的，原著中，他嘴唇字碰，什么资本都没出，就拉来了七宝琉璃宗五百万的投资，甚至自己的核心技术完全都没有泄露，可想而知，当他获得了比诸葛神弩更加有潜力百倍的知识体系，会将这份优势发挥到什么程度？

    他的存在反而会不断的限制斗罗的科技发展，承影甚至有些怀疑，他会不会故意误导那些正在从事魂力研究的人，让本来有可能发现魂力秘密的人一无所获。

    以斗罗的科技水平，已经完全有自己发现这个秘密的前提条件了，缺的只是某个灵机一动的点子。

    有些情报是可以封锁住的，但有些情报却明白着写在魂力里面，承影能封锁的只有自己的治下，想要阻止别人发现这个秘密，会是一件非常麻烦的事情。

    唐三反而可能成为一把锁，锁死斗罗大陆的科技进步，毕竟误导别人家的科研工作者，需要的更多是灵感。那种坑人的灵感，不是知识储备多，就能拥有的，这玩意儿是天赋。而能当主角的人，在这方面一般都天赋异禀。

    “你在那干啥呢？看你笑得像个老鸨似的。”冰帝刚丛游戏仓出来，就看到承影一脸声东击西的笑。

    “啊！就是唐三在咱们知识库里偷了点东西，问题不大，人口基数放在哪里加起来刚十亿人的大陆，周边所有可能存在的人口来源都被咱们占了，就算真的科技爆炸。他们的工业人口也撑不住的。”说着，承影把事情的经过和自己的那些猜想说了一下。

    “你就一点也不担心，他拿了技术，真的带领着斗罗人崛起？”冰帝眯着眼，最保险的办法肯更是下去秒了唐三，但她却不打算戳穿承影的恶趣味。

    “这有什么好担心的？天天盯着看，你就算让我爆出来这片大陆上，每个人每天穿什么颜色的内裤，我如果想的话都能做到，难道还怕他们翻了天吗？

    说实话如果是这颗星球的民族矛盾太过尖锐，缺乏优质的工业人口来源，我早就想要吞并它了，不过这么看着也没多大损失，怎么说也是族地，留一个念想，没事领一群小学生来忆苦思甜一下也不错。”

    冰帝：“……”

     她感觉承影有把斗罗星开发成旅游景点或者国家自然保护区的倾向。

    性质就类似于地球上的发达国家，跑去原始部落拍摄纪录片，记录他们有趣的习俗，并且通过双方生活之间巨大的反差，来给观众带来优越感，并且起到一定的警示效果，如果不努力的话，未来屏幕前公民，也可能变成其他人镜头中的猿人。

    “你看，他这操作明显是没可能把知识扩散出去！解锁了魂力以后，连唐昊都没告诉。”

    顺着承影的视线，冰帝也看到了唐三。

    他不此时正在加工树脂，获得了超凡的力量，唐三第一件想要做的事情就是赚钱，至于说找那些欺压过他的人报仇。他还算是有些理智的。知道自己现在还没那个资本。

    至于赚钱的思路，也是让两位观众大开眼界，直呼内行。

    唐三在加工树脂，只见方块的材料，在他的手中就如同是3D打印一样，飞快的化身为一个凹凸有致的妹子，紧接着身上被涂上各种颜料，只是几分钟时间，一尊甜美可爱的手办，就出现在了他的手中。

    承影看的人都傻了，换位思考一下，如果是他处在这样的位置，恐怕第一时间能想到的。只有通过自己经历的操控能力，去做点来料加工的生意，帮人加工点儿精密的零件，赚点小钱。

    不得不说，唐三的思路是真的广，这么高大上的能力，竟然用来撸手办，最离谱的是，他赚钱的效率。

    近乎纳米级的精细加工，制造出的手办品质绝对算得上是业内顶尖，就算不是什么名牌，质量摆在那里。一款就要三四百，当年唐昊搬一星期的砖，能有这个收入就不错了。

    而唐三可是几分钟就能加工出来一个手办的，而且随着他技术越来越熟练，已经可以同时加工好几个了，甚至可以同时加工不同人物的手办。

    至于说成本，和利润相比，那基本等于没有，坠崖之后拿到外挂，回来之后第一件干的事儿就是收割二刺螈，这操作承影是真的想不到，从唐三后台上的预定情况来看，他这第一桶金赚的恐怕相当稳健。

    最重要的是，他这么干完全不会暴露魂力封印的秘密，谁也不会关心一个手办的精度，至少不会有谁无聊到用精密仪器测量每个手办的误差，发现误差是纳米级的。

    毕竟这个行业本质上并没有多高的科技含量，放在古代，捏泥人的手艺人，学学现代的审美观，说不定捏的比大场子里出来的还好。

    唐三看你的自己后来的数据，脸上的笑容愈发浓郁，他给自己弄出来的手办拍了几个特写，那精致的连指甲都会分出粉色和白边的精细度，顿时让无数动漫迷能gc了，订单像是忘了关群聊的提示音一样涌来。

    毫无疑问，他距离发财的日子已经不远了。

    同时，月球的承影本体也放下心来：“你看他把秘密保守的多好，换我来恐怕都没法比他做的更好了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

