    环厅议事定下之后，张御化身将缓解咒术之法交给了朱宗护，而他自己正要离开时，阴奂庭在训天道章之中传意言道：“陶先生，稍候可否暂留一步，在下有一事相询。”

    张御回道：“我在厅外等候道友。”

    他来至环厅之外，站在环形的通透晶壁之前，这里正好俯视整个城域，斜对面的百层环台也是看得清清楚楚。

    天中云层是铅灰色的，大部分后天光被遮蔽在厚重云层之后，感觉就像是雨中的晚午，令人心绪积郁难振，昏昏欲睡，“眠麓城域”之所以有此名，也正是因为常年被这等天象所笼罩之故。

    但是这情况不会一直下去的，等到城域的造物日星升上天穹后，自能够驱逐阴霾，照亮人间。

    过了一会儿，远处脚步响起，阴奂庭来到他身边。

    张御道：“阴玄修要问何事？”

    阴奂庭道：“陶先生，阴某要请教一事，不知那位熹王中的是什么法咒？先生若是给了他缓解之法，那他是否能真正化去法咒呢？”

    他适才留意到，张御说自己给出的办法只是进一步缓解咒法，而并没有说能彻底解决这个东西。故他敏锐意识到，若是掌握有这个利器，或许还能以此利用对付熹王。

    可要是熹王有了这缓解法咒的办法，那是不是能够凭此进一步化去法咒？终究熹王身边也是有不少能人的。

    张御道：“据我推断，这位熹王当时所中法咒，应该源自于某个修道宗派的上乘法器，这里面最苛刻之处在于下咒，而一旦成功，就急难祛除。若无意外，应该是熹王某个亲近之人所为，这法咒不是那么容易解去的，只要那法器不坏，就不会消失。”

    阴奂庭琢磨了下，道：“熹王身边上层力量亦是不少，能下此咒之人，莫非是天外六宗？”

    张御道：“被绝灭的宗派亦有可能，宗派可破，人心难定，有些法器也是灵的，其若无所顾忌，也远远比人危险的多。”

    阴奂庭凛然点头，天夏有些真修的法器也的确是有灵的，而这些东西若是不受人管束了，也的确是非常难对付的，哪怕是邪派修道人还稍微讲究一些天人之道，法器之灵可不见得会管这些。

    不过确定了熹王一时半会拿此咒无法，他回去还可以再慢慢思索能否利用此咒的办法。

    除此外，还有一件事他觉得需与张御商议。

    他抬头道：“陶先生，熹王以前攻打灵角城域，无不是两到三载便即撤回，故其这回若攻之不下，那么两到三载之内会来寻我。

    这时日太短了，我们力量还不足，但阴某认为，若是熹王能攻破此城域，那么就不会把注意力转到我处，下来他不管是选择是进攻还是稳固所占领的城域，最少都要用上数载时日，故我在想，是否要助其一臂之力。”

    张御听出了他话里的意思，这次熹王军中有一千余名玄修跟随，其中更是包括林禀等人在内，要是用些独特的手段，包括直接借取大混沌之力，那么在上层力量不曾介入的情形下，的确能造成极大破坏。

    而上层力量加入的话，或许那样在阴奂庭看来更好，可以有效削弱昊族的力量。

    不过他不认可这个做法。当一方势力越来越习惯使用大混沌之力的时候，那么已然是不自觉受其引偏了。

    还有，大混沌的侵染，小规模还好，大规模必会遭受全地陆势力，甚至天外宗派的一致敌视，这是不利于下来行事的。这既不给别人留后路，同样也没给自己留后路。

    他淡声道：“阴玄修，你们具体如何做我并不会做干涉，但是有些力量十分危险，并不是可由人任意拿捏的，哪怕眼下看起来很是有用。”

    阴奂庭听了此言，心中顿时有数了，他郑重道：“陶先生提醒的是，阴某一定会思量再三的。”

    十日之后，灵角城域前线，王舟主舱之内，熹王正在批复处置呈报上来的军书，他只是看一些重点，余下的细节他从来不多管，都是交给下面的参议处置。

    这时一个军卒拿了文书送到了座案一侧的陈先生手中，他看了看之后，神情一紧，犹豫了一下，起身来到熹王面前，将书信摆下，道：“殿下，朱宗护寄来的。”

    熹王漫不经心道：“怎么，是为封地的事？来书向我抱怨么？”他拿起书信看了起来，然而其中内容却是令有些意外。

    片刻之后，他先是动作一顿。

    陈先生偷偷看他一眼，只是其表情藏在书信之后，看不出来，只是见到其伸出手去，抓住了一旁的杖鞭。

    过了一会儿，那书信被放了下来，熹王笑了起来，道：“真是长本事了，不愧是我的好侄孙，我还真没看错你。”

    他的表情流露出一派让人十分放松的笑容，可是陈先生心底微颤，把头微微低下。

    跟随熹王日久，他清楚这一位外表宽和豪爽，实则内里刻薄寡恩，每当如此表现出模样时，那就是他对人动某人动了杀心了。

    “陈先生。”

    熹王的声音在他耳旁响起，悠悠道：“你说我该我怎么回复这个好侄孙呢？”

    陈先生抬头看了他一眼，又垂下目光道：“殿下的安危，还有眼下的大战更为要紧，不妨先应下，有些事情……等回来再处置。”

    “当然，战事当然才是最紧要的。”熹王似笑非笑道：“陈先生这么紧张，莫非以为孤是有什么其他想法么？”

    陈先生头垂低了，表现的略显惶恐道：“属下不敢，属下只是为殿下大事考虑……”

    “好了，陈先生之心我自是明了的。”熹王笑着站了起来，他转身看着背后的舆图，挥了挥杖鞭，背对着他道：“各方都准备好了么？”

    陈先生松了一口气，道：“都是准备好了。”

    熹王他遥望着舆图，把杖鞭对着灵角城域轻轻点了点，那里霎时泛出了一赤红之色，“那就按照之前定下的谋划进军。”

    阴奂庭在那日议事过后，又在训天道章之中与诸人商量，想办法协助熹王攻下灵角城域之事。

    有人提出了一个看法，那就是请动投入其他修道宗派的同道，令他们设法说服那些宗派支持熹王。

    要知道现在可不只是眠麓城域有玄修，除了这两处，烈王和长老团、天外六派，还有地陆上各大宗派，俱有玄修的身影。

    因为大多数玄修弟子都可说是出挑的，所以二十多年来，在不暴露自身来历的前提下，都是在各自所投效的势力中拥有了一定地位。

    阴奂庭采取了这个建言，由训天道章向各个同道发去传讯，请求他们相互配合。

    不过还没等这些玄修发力，他们却是很快发现，这一次不仅仅是他们准备在背后推动熹王，还有其他势力也在这么做。

    阻挡熹王去路的灵角城域并不是一个单独城域，而是有着大小上千座城域堡垒组成的军事防线，前几次熹王都是无法突破这条防线，但这一次却是意外的顺利，在不到三个月的时间里，就有上百座城域及堡垒失陷，这可是极快的推进。

    连熹王这一方也没想到进展会这般顺利，这极大的助长了各宗亲的战斗热情，在此等情形下，后方大批物资和后续力量在调运上来，准备一鼓作气突破此处。

    而在接下来的时日中，随着熹王军势不断前进，整个灵角城域防线竟然是变得摇摇欲坠起来。

    得知此事后，诸玄修都是大为高兴，这意味着熹王暂时没办法来理会他们了，但是有一个消息是令他们意外，尽管熹王不再提此事，可是那个宗亲朱延定派人接手封地的人却已经在路上了。

    阴奂庭得知此事后，笑了一笑，安排人手去半路上处置此事，随后又在训天道章之中对诸玄修道：“诸位同道，我们需要尽早突破上层之境，不过需记得，大混沌太过危险，不要万不得已，勿要使用。”

    众修对此表示赞同，他们心里自是明白的，此世之争只是一时之争，自己原身修为才是最紧要的，关键是要在此获得去往上层的经验，无论是建立势力，还是获得稳固修行之地，都是为此服务的，如何取舍自不用多言。

    阴奂庭这时感到训天道章之中有一个意念传来，他心下一动，与众人断了牵连，便自里走了出来。

    来到外间大厅之内，英颛正站在大厅之中，身上如墨黑火在那里无声飘动着，他执礼笑道：“英道友，久违了。”

    英颛没有说话，只是用猩红眼眸看他一眼，随即眸中红光隐去，恢复成如墨染成的眸子，静静回有一礼。

    阴奂庭心中微微一凛，他请了英颛坐下，道：“英道友，如今城域之中，尚缺不少参议谋事之人，不知道英道友是否有意……”

    英颛静静言道：“我只为求法。”

    阴奂庭点了点头，现在有不少修道人都是对属理俗务没有兴趣，英颛这般选择也多的是，他郑重道：“我们愿意给每一位同道都是提供帮助，只是希望这些同道在成就之后，还能留下来帮衬我们。”

    英颛道：“就如此。”

    阴奂庭露出笑容，道：“那不知英道友需要什么修道资粮？尽管开口，只要我们目前能够寻到的，都可为道友找来。”

    ……

    ……

