    嗖…

    空气中，只听一声跃响。

    隐约中，或可见一道残影一闪而过。

    在场，能看清夏一鸣动作的，怕是没有几人。

    只一瞬，卫虎已被夏一鸣擒下，而周遭卫家一行人却丝毫未有反应过来。

    “嘶。”这时，不远处传来东方芷的一声痛呼。

    东方家长老，早已闪身至东方芷身旁，牢牢护起来。

    “二小姐，你别动，只是脱臼了。”东方家长老手臂一震。

    随后，看着东方芷那通红的手腕，东方家长老满脸不悦，“这夏一鸣，下手没轻没重。”

    东方芷则面露冷色，“夏一鸣这个混蛋，迟早有一日，本小姐要…”

    东方芷话未说完，已见夏一鸣那冰冷目光袭来，连忙止下话语。

    恐怕，隐世势力中，没几人能直视夏一鸣的冰冷目光而保持镇静。

    “萧逸小贼，你做什么？”周遭卫家一行人，这时才反应过来，顷刻勃然大怒。

    踏…

    萧逸，已站到了卫虎身前。

    “你想做什么？”卫虎被夏一鸣缚住双手，单膝跪下，挣扎着，亦冷眼直视着萧逸。

    “叫这夏一鸣将本少家主擒下，你到底有何居心？”

    “夏一鸣，你还不快快放人？”卫家一行人冷声呵斥着。

    “嗯？”夏一鸣瞥了眼周遭，“未得宫主允许前，谁敢靠前一步，休怪我夏一鸣不客气。”

    “你你你…”卫家一行人齐齐身躯一颤，停下了欲要靠近的念头。

    “少家主放心。”

    “这里是东方家，各大隐世势力的天骄妖孽们、少家主们，亦一一在场。”

    “我们便不信这萧逸小贼真敢当众杀人。”

    卫家一行人愤愤地说着，怨毒的目光悉数投向萧逸。

    或许，在他们看来，下命令的萧逸，才是最为让人可恨。

    又或许，他们的这些目光，压根儿不敢落在夏一鸣身上。

    “呵呵，那可说不准。”不远处，东方芷冷笑一声。

    “萧逸小贼，是出了名的心狠手辣，胆大包天。”

    “他要杀人，可不需要什么理由，也压根儿不在乎这里有什么人。”

    “可笑。”青麟冷眼直视东方芷，“若萧逸师弟真是这样的人，你这臭女人不早死几百回了？”

    “还轮得到你在此唧唧歪歪，出言不逊？”

    萧逸并未理会周遭喧扰，只直直凝视着卫虎。

    “萧逸小贼。”卫虎愤怒道，“有本事，你去找忘忧剑莫悠的麻烦。”

    “你去挑战他，你敢吗？怂包，废物。”

    “混账。”夏一鸣脸色冰冷，“宫主，可需要掌嘴？”

    夏一鸣看了眼束缚着的卫虎，亦看了眼不远处的东方芷。

    东方芷脸色一慌，“夏一鸣，你脑子有问题还是眼睛有问题？萧逸那小贼有说是本姑娘吗？”

    周遭，早已喧哗声不断。

    “这萧逸，仗着夏一鸣，逞什么威风？”

    “真有本事，自己上呗。”

    “这般欺软怕硬，还真是让我大失所望。”

    “有本事你去挑战忘忧剑莫悠。”

    “对…”

    周遭，一声声谩骂。

    莫悠皱着眉，沉声道，“我不如萧逸师弟。”

    “莫悠你过谦了。”周遭众人，顷刻态度大变。

    “若这萧逸小贼有你半分风姿，也不至于如今似头疯狗一般乱咬人。”

    “呵。”卫虎见状，嘴角不自觉地咧过一道阴冷而玩味的笑容。

    这抹笑容，一闪而过。

    但还是被萧逸敏锐地捕捉到了。

    萧逸笑笑，直视卫虎，“你在怕什么？又得意些什么？”

    卫虎冷笑道，“我光明正大，堂堂正正，何须怕？你当我似你这恶贼一般？”

    “至于得意，我只是在告诉你，你如今借夏一鸣的威风来逞能很是得意，但你得意不了太久。”

    “还不错。”萧逸点了点头，“现今还能镇定自若，倒是让我高看一分。”

    “那可不必…”卫虎冷笑着，想要说些什么。

    萧逸轻声打断道，“别人称呼我一声萧逸小贼，你也跟着称呼萧逸小贼。”

    “而当我走向你，面露皱眉与不善时，你又连忙改口，称我一声萧逸公子。”

    周遭众人，包括卫虎在内，无不皱眉，不知道萧逸想说些什么。

    萧逸笑笑，“你似乎不知道我是什么身份，只是人云亦云，随机应变。”

    “我…”卫虎陡然脸色一变。

    周遭卫家一行人冷声道，“谁不知道你萧逸小贼是…”

    “闭嘴。”萧逸瞥了眼卫家一行人，冰冷的目光，霎时止下话语。

    “说说看。”萧逸看向卫虎，轻笑道。

    “我…你…”卫虎咬着牙。

    周遭众人，无不皱眉，不知道萧逸想做些什么，更不知道卫虎到底在吱唔些什么。

    “说不出来吗？”萧逸笑笑，“按理说，以我萧逸如今凶名，个个傻子见了都会称一声小贼。”

    “傻归傻，无缘无故，也不会称我小贼；所以，这些傻子好歹知晓我是什么身份。”

    “萧逸小贼，你说什么？”周遭众人，顷刻大怒，“你说谁是傻子？”

    萧逸未理会，仍旧只看着卫虎，“当今中域，怕是没人不认识我萧逸。”

    “可你卫虎，却不认识？”

    “你不是中域的武者…”萧逸顿了顿，玩味一笑，“或者更准确来说，你不是武者。”

    萧逸陡然语气一冷。

    “我不知道你在说什么。”卫虎加大了挣扎力度，“快放开本少家主。”

    萧逸眼眸一眯，“需要说个清楚吗？你…不是人。”

    “什么？”周遭，一阵惊呼。

    身前，夏一鸣忽然脸色一变，“这家伙，好大的力气。”

    夏一鸣全力压制下，竟压不稳这卫虎？

    “还是直接些吧。”萧逸笑笑，指尖一道剑气凝聚而出。

    剑气，锋利惊人。

    萧逸的指尖，直取卫虎脖子而去。

    若这道剑气当真落下了，卫虎绝对是尸首分离的下场。

    “萧逸小贼，你想行凶…快快住手…”卫家一行人，脸色大变。

    但萧逸的手指，并未停顿分毫。

    只需瞬间，这道剑气便会落到卫虎脖子上。

    嘭…

    忽然，一声爆响。

    夏一鸣本扣住卫虎的双手，竟被强行挣脱而开。

    那巨力所产生的冲击，直接将夏一鸣震退十数步。

    “怎么可能？”周遭无不脸色大变，“震退夏一鸣？”

    夏一鸣亦面露惊色，但下一秒发生之事，让在场众人，更为惊骇。

    卫虎的身躯，已经变了。

    咔咔咔…

    卫虎的身体，开始变大，里头骨骼，咔咔作响。

    滋滋滋…

    卫虎的皮肤，被强行睁开。

    血肉之内，一具狰狞的躯壳，渐渐显现。

    那种感觉，就像是卫虎如若一具皮囊，皮囊之内，正有什么东西爬出。

    数息后。

    卫虎，已如一具空洞的皮肉，跌落地面。

    而原地，则出现了一头数丈高的狰狞妖兽。

    “妖兽…是妖兽…不好。”

    ......

    第一更。