    雷焱穿着得体的米色休闲套装，身上的衬衣有点裹不住鼓囊肌肉似的把布料撑得饱满，袖子随意卷上去露出精壮结实的小臂，束在脑后的半长发放低了些，散乱虚覆在左脸侧的几缕发丝任风轻拨。

    头发，是为今年四部大古装IP特意留起来的，长度不过及肩，大多数男人留长发会显得阴柔邪魅，而从他身上散发出的只有狂狷和野性。

    今晚的雷焱，整个人看上去干净利落，简单而不失高贵，虽然桀骜霸气不减，但却多了一分禁欲系性感，加上暗夜遮掩锋芒的缘故，他给楚晗的感觉不似上次那般尖锐，甚至有种温和儒雅易相处的错觉。

    也或许是因为在这熟悉的街道，一个让他有安全感的地方，楚晗站在漫天星辰下，仰视着这位天之骄子、世界巨星，目光中难得的没有惊悸和退缩。

    看着傻愣的楚晗，雷焱深不见底的墨眸微漾了下：“你们打烊了？”

    问完，只见楚晗翕合了下嘴唇，眼神依旧涣着，模样可爱的紧，雷焱心情突然很好，他薄唇轻勾，似笑非笑：“怎么，才过了两三天，就把我给忘了？”

    楚晗清亮的眸子猛地收缩，连忙摇头，摇完头又慌乱的点头，点完头对上雷焱玩味的目光，他怯怯后退一步，用食指指指自己，然后把指腹在额头轻贴了一下，又有些犹豫的半曲着指头轻指了下雷焱：我—记得—您。

    怎么可能会忘！

    比划完，楚晗红着脸敛了下眉目后回头指了指店面，配合着点头的动作比划：已经打烊了。

    厨子都离开了，他没办法留下雷焱。

    “奥？”楚晗这些简单的动作，雷焱连看带猜基本能意会，他向前一步，逼近，躬腰俯身，把嘴唇贴近楚晗耳边，声音低沉道：“可是……我饿了，怎么办？”

    雷焱呼吸尽数喷洒在楚晗耳中，灼热而霸道，撩的楚晗耳根子一热，双腿也跟着软了，他惊慌失措的又要向后退，却猝不及防被雷焱的大掌握住了后腰，他吓的瑟缩着脖子颤抖了一会儿，才低着头抬手指向雷焱来时的方向：那里可以吃饭。

    “小晗！”正在这时，头顶突然响起一道声音，只见彭文旭从三楼的阳台探出来半个身子来：“怎么了？”

    没事。楚晗没反应过来，他仰头抬手，就着被雷焱半搂在怀里的姿势把手举过头顶打手势：是客人。

    “哦。”距离和光源的关系，雷焱看不清彭文旭的脸和表情，不过，那声音听着可不怎么友好：“是客人啊，真不好意思，小店已经打烊了，麻烦您顺着这条街往东走，那里有多家店面经营到十二点。”

    “呵~”雷焱眸色一沉，把正仰着头的楚晗猛地拽到怀里：“我对这儿不熟，还是你带我去吧。”

    楚晗因为猝不及防，整个人跌在雷焱身上，举高比划的双手也顺势垂在雷焱双肩，他条件反射的用手在雷焱肩头推了一下，却被雷焱猛地摁住腰，身高的关系，楚晗的小腹抵在雷焱的胯部被硌了一下，有点被耍了流氓。

    但雷焱很快改变了掌心方向，搂住楚晗转向东边，楚晗大脑还在当机中，脚步已经踉跄的在雷焱不容商榷下一路向东，他脑袋里嗡嗡的，连彭文旭叫他都没听到。

    大约一分钟后，雷焱放缓脚步，松开握在楚晗腰间的大掌，半侧着身子问道：“那天，怎么没拿钱就走了？”

    被突然松开的楚晗身子虚晃了一下，站稳后脸蛋迅速发了红，他指间有些颤抖的捏了下手臂上的衣料，敛眉比划道：衣服—没关系的。

    雷焱习惯性的挑了下眉梢，抬眼环视下四周高低不一的房屋和残次不齐的树木：“你在这里工作？”

    楚晗双手别扭的搅在身前，垂着的小脑袋小鸡吃米似的点了点。

    “你……”雷焱重新抬步，脚步很缓慢：“今天有十九岁？”

    楚晗咬着嘴唇点点头，他不知道，他这一简单的动作，让雷焱的心脏停跳了一拍。

    接下来，雷焱沉默了好一会儿，到了热闹的前街，还是楚晗先用手势开口的询问他想吃什么，然后带他去了一家粥屋，便匆忙与他道别离开了。

    “啧~”站在粥屋门口，雷焱望着楚晗匆匆离去的背影，从裤兜里掏出烟和火机，喀嚓一声点燃后，失笑道：“我是洪水猛兽吗！”

    高奇反应倒快：“嗯……啊？呃……这小哑巴可真胆小，呵呵……”

    高奇的尬笑声结束，雷焱睨了他一眼，抬步离开粥店，径直朝石大门停车处走去，他来这里的目的，原本就不是为了口腹之欲。

    ……

    楚晗折回店面时，彭文旭已经下楼收拾了最后的桌椅并打扫了地面，正站在店门口等他。

    这么近的距离，而他一支新点的烟燃尽了，楚晗才回来。

    彭文旭微妙的蹙拢眉心，把烟屁股扔到地上，脚尖重重的踩上去：“刚才那人是谁？你朋友吗？”

    不是。楚晗的手势伴随着一脸无法遮掩的慌张，他怎么可能会是大影帝的朋友：是来吃饭的客人，我告诉他打烊了，他让我帮忙带路。

    “嗯。”彭文旭眯了眯眼睛，没再多问，伸手，掌心不着痕迹在楚晗肩头蹭了下：“已经九点了，早点上楼休息吧。”

    楚晗垂眸看了下干净的地面，伸出右手拇指,弯曲两下：谢谢。

    道完谢他指了下彭文旭，右手拇指小指伸出摇了摇后双手交叉在胸前贴了下，最后双手合十放在脸颊一侧：你也早点休息，晚安。

    彭文旭也算和平饭店半个老板，这个饭店是他家和楚扬家合开的，不过楚家的房子临街，而彭家的房子在楚家后面，完美错过街道，所以虽然开店资金是两家平摊，彭家的房子也比楚家大，但楚家因地势上的优势，占有六成收益分成。

    彭楚两家都是三层楼房，两栋宅子的一二楼打通，作为商用，三楼用来居住，只有楚晗的卧室在二楼最西边的一个小房间，八平左右，夹在公用洗手间和包房中间，不过厕所他每天打扫，卧室的窗户大且通风，所以并没有什么难闻的气味。

    回到房间，楚晗简单擦拭了身子，趴在床上打开手机，刷着有关雷焱的新闻报道，看了大约十分钟，便打着小呼噜睡着了。

    这一晚，劳累了一整天的楚晗睡前想了大影帝十分钟，而大影帝，却想了楚晗整整一夜。

    或许，他想的并非楚晗，而是莫雨。

    ……

    第二天。

    雷焱依旧在片场拍戏，今天要赶两部剧六个片区，不过只要一空闲，他就情不自禁的想起楚晗，无法克制。

    而楚晗依旧日复一日的劳作，早饭后第一件事就是去打扫猪圈，然后喂猪，喂完猪择菜，择完菜就快到中午了，又要开始忙着跑前厅端盘子了，百忙中，他只要有一点点闲暇时间，就会拿手机刷雷焱的帅逼照。

    和平饭店位于望月街中后段，加上紧邻影城的还有天晟街，所以这边到了晚上客流量稀少，一般过八点就没什么来客了。

    今晚，送走最后一波客人，已经九点了，楚晗手脚麻利的和新来的店员一起收拾了店内的桌椅，又把店门外的五套折叠桌椅收进屋，打扫了卫生，便上楼休息了。

    二楼没有浴室，三楼有两间浴室，一间在主卧，一间在楼梯口处，楚晗的表伯表婶住在主卧，剩下两间房住的是楚晗的表姐楚莹和表弟楚扬，由于自己的性别特殊，平日里楚晗很自持，一般不会上三楼，浴室也是一周只上去用一次，大多数时候都是端两盆温水在自己房里擦拭。

    楚莹已经订婚，今晚显然不会回来，而楚扬下午就去飞机场接发小了，到这个点还没回来，楚晗就趁着姐弟俩都不在，回卧室迅速收拾了一套长袖睡衣和洗化用品上楼了。

    楚晗的动作很快，十分钟就洗完下楼了，他湿漉着头发，拎着小篮子和换下的衣物，刚打开卧室门，就听到对面的楼梯口传来一阵脚步声，紧接着彭文旭的声音也传来了：“小晗，还没睡呢！”

    楚晗微怔了一下，把踏进门那只脚又收了回来，转身看向彭文旭。

    楚晗两手都拎着东西，他还没来及比划，彭文旭就大步走来了，他边朝楚晗走近，边抬腕看了下时间，脚步和声音都还正常，可是人未走近，楚晗就闻到了他身上刺鼻的酒味。

    文旭哥。楚晗把右手拎的衣服袋子塞到左腋夹着，单手对靠近的彭文旭比划：你回来了。

    彭文旭今年二十九，从天晟影城承建之初便在那里混了，现在剧组方面的订餐基本靠他跑，今晚他就是去和一个场务谈订单了，谈生意自然要请对方吃饭，请客吃饭，酒是少不了的，作为东道主，难免多喝了些，好在他酒量不错。

    “小晗。”距楚晗一步之遥的时候，彭文旭轻喃了一声，但他的脚步还未停止。

    当身型高大的彭文旭把身体的重量倾到楚晗身上时，楚晗下意识的斜着身子后退一步，脊背贴住房门，即便如此，彭文旭灼热的胸膛还是逼近了他，并贴住他。

    楚晗刚洗完澡，满身的薰衣草肥皂香，湿漉的头发自然弯曲着，乖顺的贴在精致的脸侧，整个人真是好闻又好看。

    彭文旭似受蛊惑般抬手握住楚晗的半张脸，楚晗沐浴后的肌肤还染蕴一层薄薄的水汽，更显滑腻鲜嫩，也带着舒服的凉意，使得满身燥热的彭文旭更加痴狂。

    楚晗用唇形叫的那声‘文旭哥’在脸庞被握着揉捏时猛然愕住，他右手梗在他和彭文旭之间，吃惊的抬头瞅着他。

    楼梯道的感应灯已经灭了，廊灯楚晗刚关掉，此时亮着的只有楚晗卧室的Led灯管。

    原本半米多长的灯管因为灯丝坏掉一半，延伸到门口的光不免暗淡，加上彭文旭背对灯管，微低着头的脸上是一片暗影，致使他眸低闪动的晦涩尤为明显，加上彭文旭打在他脸上的带着酒气的呼吸，楚晗不由的心慌。

    他和彭文旭相处五年了，然而，此刻眯眼凝视他的彭文旭让楚晗尤感陌生，他还来不及细想，彭文旭猛地握起他的脸庞使他把头仰成四十五度角，紧接着，他的嘴唇就被彭文旭火热的嘬上了。

    “呜……”作为哑巴，楚晗只能发出这样的单音，随着他的悸颤和呜咽，他腋窝夹的衣服袋子应声掉落。

