
　　这一切都发生的太快了，快的在场的人都没有反应过来，战斗就结束了。

　　陈修更是眸子一凝，死死的盯着萧逸风，神色带着几分凝重的神色。

　　“好了，现在该你出手了，早点打完，收工回家。”萧逸风撇了撇嘴看着陈修说道。

　　“好小子，看来我刚才是看走眼了，你倒是有点实力，可惜这还不够，既然你打了我的人，那就不要怪我了。”

　　陈修冷喝道，猛地眼眸一眯，一抹冷冽的寒芒一闪而逝，一步踏出。

　　喝！

　　一声低喝，陈修右手手臂绷直，右拳轰然出击，带起一声刺耳的空爆声，这一拳力量十足。

　　拳未至，拳风先是吹的萧逸风脸颊生疼，站在其身边的两女都是感觉到一股劲风扑面而来，身子不由的后退着。

　　“不错！”

　　看着对方这一拳，萧逸风嘴角露出了一抹笑意。

　　陈修眼眸闪烁着冷芒，看着萧逸风一动不动，嘴角露出了一抹残忍的笑容。

　　砰！

　　不过下一秒，陈修就愣住了，只见萧逸风竟然一手就将其这声势骇人的一拳给接住了。

　　“这怎么……可能？”陈修露出了难以置信的神色。

　　“拳法倒是不错，可惜力量还不够。”萧逸风眼眸瞥了一眼陈修一眼。

　　当即陈修眼眸闪过一抹怒意，再次低喝一声，整条手臂青筋暴起，一股骇人的暗劲力量爆发开来。

　　显然这陈修年纪轻轻已经是暗劲高手了，这也是萧逸风见到的第一个如此年轻的暗劲高手。

　　恐怖的暗劲力量化作连绵不绝的拳劲汹涌而出，想要一举击垮萧逸风的力量，只是这可怕的暗劲力量却犹如泥牛入海，根本没有任何的作用。

　　这一下陈修的脸色彻底变了，眼眸瞪得大大的。

　　砰！

　　萧逸风一脚踹出，直中对方胸口，当场一脚将陈修给踹飞出去，重重的倒在地上，一阵剧烈的咳嗽，嘴角溢出了一抹鲜血，脸色泛白。

　　“你……”陈修眼眸死死的盯着萧逸风，神色显得极为难看。

　　一旁的孙宇和黄灿灿都是一脸的懵逼，完全没有想到他们找来的帮手竟然会如此不堪一击。

　　是陈修太弱了么？

　　不是，应该是萧逸风太强了！

　　一时间孙宇目光闪烁着，脸色连连变化，目光盯着萧逸风带着一丝忌惮，还有一丝的不甘。M.23sk.com

　　“哦呀，姐夫你太厉害了。”

　　“大叔，你真帅！”

　　叶雅诗和龙倩倩都是一脸兴奋的神色看着萧逸风。

　　“一般一般，世界第三！”萧逸风再一次装逼道。

　　“咳咳……”此时陈修从地上爬了起来，脸色冷冷的扫了萧逸风一眼，转身就离开了。

　　随着陈修离开，那孙宇和黄灿灿自然也是灰溜溜的离开了。

　　随后龙倩倩和叶雅诗都去收拾东西了，至于董立也是离开了，只剩下萧逸风一个人站在外面等着，目光扫视着四周，看到不远处的一个清洁工，眉头微皱。

　　“这个人到底是谁，这天海大学怎么会有这么一个高手隐藏着。”萧逸风目光闪烁着。

　　就在这时一身痛苦的呻吟声响起，萧逸风透视眼扫去，只见不远处一棵树下，一道倩影躬着身子，露出了痛苦的神情，正是那个天海大学的校长陆雪晴。

　　此时的陆雪晴只感觉胃部一阵阵绞痛，脸色发白，冒着冷汗，全身有一种无力的感觉。

　　“陆校长，需不需要帮忙啊？”

　　一道声音传入陆雪晴的耳中，定睛看去，就看到萧逸风一脸玩味的笑容看着她。

　　“不需要。”当即陆雪晴脸色一冷，咬着牙齿哼道。

　　“你都已经这样了，还要逞强么，我都说了你的胃有病，如果你早去医院的话或许就不会这么严重了，如果你现在让我治疗一下的话，或许就会没事了，不然你就准备去医院做手术吧。”萧逸风淡淡的说着。

　　“你不要乱说。”陆雪晴眼眸带着一抹怒意瞪了萧逸风一眼。

　　“切，要不是看在你和我老婆有点关系的份上，我才不会管你了，既然你不愿意相信，那我走了。”萧逸风说完，转身就要离开。

　　“等一下。”陆雪晴突然开口。

　　“有事么？”萧逸风故作疑惑的看着陆雪晴。

　　陆雪晴暗暗的瞪了萧逸风一眼，道：“你真的有办法帮我治疗？”

　　“当然。”萧逸风极其自信的说道。

　　“那好吧，我让你治。”

　　“我们是不是该找个地方啊，难不成就在这里啊？”萧逸风不由的说着。

　　“去我宿舍。”陆雪晴直接说道，萧逸风的嘴角则是露出了一抹邪魅的笑容。

　　萧逸风扶着陆雪晴就朝着其宿舍而去。

　　说是宿舍，其实乃是位于这天海大学内的一栋教室公寓，陆雪晴作为天海大学的校长，自然是单独有一间豪华的公寓。

　　走进公寓里面，里面装修的十分简约大方，空气中还弥漫着一股淡淡的馨香，正是陆雪晴身上所散发的那股自然体香。

　　“我扶你进房间躺下，然后帮你治疗吧。”萧逸风开口说道。

　　陆雪晴眼眸扫了萧逸风一眼，后者一脸的无语：“放心吧，我不是那种霸王硬上弓的男人。”

　　扶着陆雪晴走进其房间，房间通体白色，布置的很简单，但是却有些温馨，一张大床上还摆放着一只哈尼熊。

　　“没有想到堂堂的校长竟然还有这么童趣的一面啊。”萧逸风扫了一眼那哈尼熊笑道。

　　陆雪晴神色有些尴尬，没有多说什么，躺在了床上。

　　“现在要怎么做？”陆雪晴皱着眉头，带着一抹痛苦的神色。

　　“你这是经常饮食不规律，加上操劳过度，导致的胃痛，我现在要帮你针灸，脱掉衣服吧。”

　　萧逸风一本正经的说着。

　　“什么？脱衣服？”

　　陆雪晴神色一变，目光警惕的盯着萧逸风。

　　“当然，脱掉上衣，这样才方便针灸，你现在要把我当个医生看待，在医生的眼中一切皆是红粉骷髅。”萧逸风大义凛然的说着。

　　其实对于有着透视眼的萧逸风来说，脱不脱衣服都无所谓，但是有这么好的便宜不占，不是傻子么，所以萧逸风十分无耻的提出了这个要求。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第123章 一般一般，世界第三！免费阅读。https://xs.23sk.com 