    第二天。

    祁钟灵一进大教室就听到女同学们议论纷纷，那兴奋的模样不知道的还以为她们中大奖了。

    刚在位置上坐下，祁钟灵的身旁便多了一个人。

    “哥，你怎么来了？”瞧见祁钟毓，祁钟灵不由问道。

    “上课，你以为做什么？”祁钟毓无奈道。

    单手托腮，祁钟灵懒懒地看着祁钟毓，“我怎么不知道哥哥选修了这课？”

    “你不知道的事情还多了。”祁钟毓说完，抬手摸了下她的头，“中午带你室友们出来吃饭。”

    “好啊，哥哥你请客她们巴不得呢。”祁钟灵笑说道。

    感觉到右手边坐了人，祁钟灵也没在意，但在回头时瞧见齐烨的脸，顿时小脸便生生冷了下来。

    “哼！”不轻不重地一声冷哼，祁钟灵干脆不理他顾自看自己的书 。

    没一会儿，右手边伸出来一个模样精致小巧的小蛋糕，上面还有颗鲜嫩喜人的小草莓。

    不过祁钟灵直接移开了视线，当做没看到。

    之后，齐烨又采取了几次美食攻势，不过没有一样突破祁钟灵的防线。

    选修课结束，祁钟毓提醒了下祁钟灵别忘了中午带室友出来吃饭，随后便目送祁钟灵跑走了。

    “我说没用吧？小灵又不是小孩子，哪能被你一点吃的就拐走。”虽然齐烨是他兄弟，但祁钟毓在这一点上完全站祁钟灵的。

    如果祁钟灵会被一点吃的拐走，那他就得怀疑他跟他爸平时的叮嘱是不是失职了。

    “只是个开始，我不着急。”齐烨淡声说着，随后将之前被祁钟灵拒绝了的零食给了祁钟毓，反正他们之中也只有祁钟灵爱吃这些。

    祁钟毓看着一袋子的小零食都是女孩子喜欢的，也懒得拎着它们走来走去，干脆给了边上一个眼熟的女生，他记得那个好像是祁钟灵同班的。

    女生得了祁钟毓送的零食，便开心地跟同伴分了起来。

    午饭时间，祁钟灵带着三个室友一起赴约，由于下午还有课，大家也没选择出校门，而是直接去了1号食堂的二楼点菜，那里除了贵了点，味道确实不输外边餐厅。

    果不其然在位置上瞧见了齐烨，但祁钟灵早有猜测，所以一点都不意外。

    在坐位置时，祁钟灵本来打算坐在祁钟毓身边，也不知怎的，几个室友一个比一个坑她，最后只剩下齐烨身边的位置留给她。

    “你们过分啊。”祁钟灵小脸微鼓。

    三个室友齐齐眨眼无奈，她们也不想的，不过……对方已经打入内部了。

    心不甘情不愿地坐在齐烨身边，祁钟灵全程冷俏着小脸。齐烨的话并不多，偶尔的几句也是回答她们的问题。

    知道齐烨居然是祁钟灵的小学兼初中同学，室友们也很是意外。

    听到齐烨这些年都在国外念书，便好奇地问了不少问题，齐烨都耐心回答了。

    边回答她们的问题，齐烨边剥了一碗小龙虾，然后习惯性地将虾肉放到祁钟灵面前。

    祁钟灵懒得跟他说话，就直接只顾着吃，当视线中多了一碗虾肉，她也是不客气地吃了。

    等吃到一半才反应过来，这虾是谁剥的。

    顿时，剩下的虾肉吃也不是，不吃也不是。

    “别浪费，小龙虾也不便宜。”齐烨含笑道。

    “你现在不是大老板吗？还缺几个买虾的钱了？”祁钟灵哼哼道。

    闻言，齐烨道：“如果你吃的话，吃多少我都不缺。但你浪费的话，就不一样了。”

    “我才不会浪费。”祁钟灵虽然自小家境富裕，但她也一直被教导不能浪费粮食。

    一顿饭，祁钟灵被投喂得饱饱的，最后还打了个饱嗝。

    吃完饭的室友们都开溜了，只剩下祁钟灵一个人。

    看着身旁的齐烨，祁钟灵还是有些好奇问道：“喂，你现在住哪啊？”

    “以前的房子还在，估计整理整理住下吧。”齐烨说道。

    “你不是昨天就回来了吗？怎么还没确定好住哪？”祁钟灵忍不住道。

    “昨天我住的酒店，挑个放假的时间再去整理吧，现在也没什么精力。”齐烨道。

    祁钟毓虽然觉得齐烨有卖惨的嫌疑，不过也没戳穿，“住酒店你也不方便，我们在学校附近租了房子，你需要的话可以跟我们做邻居。”

    闻言，齐烨干脆道：“可以，那就这么定吧。”

    祁钟灵没说什么，毕竟她也没道理让他一直住酒店吧？但昨天的事情，说到底她还是介意的。

    三人走在去附近公寓的路上，齐烨率先提及了昨天的事情，“昨天我的话让你很生气吗？”

    虽然昨天他也追出去了，但也没追到祁钟灵，她就跟兔子似的，跑得贼快。

    祁钟灵瞪了他一眼，哼了声，“生气，怎么不生气了？我爸爸妈妈对你那么好，你居然说那样的话伤他们的心。”

    “可你仔细想想，我的话其实也没有错。我依旧拿叔叔阿姨还有你们当亲人，但是说到底，你们不是我真正的血缘亲人。我很希望跟你们亲近，但不是用过去的关系。”齐烨说着，抬手摸了下祁钟灵的头，“小灵，你还小不懂，但等你长大就会明白了。”

    “什么我还小，我除了身高比不上你们，还有什么是比你们小的。”祁钟灵生气道。

    眼带笑意，齐烨道：“那可多了，说都说不完。”

    “就知道欺负我。”祁钟灵气呼呼地说着。

    “我只欺负你。”齐烨笑道。

    从这天开始，祁钟毓祁钟灵之间加了个齐烨，三人行的队伍几乎每天都会被大家看到。

    当初齐烨刚转学时，因为其出色的外表，也引起了不少女生的芳心暗许。但在一度发现齐烨的眼睛似乎只停驻在祁钟灵身上后，很多自认不如祁钟灵的女生们也放弃了。

    祁钟灵跟齐烨在大家的眼中，俨然已经成了一对。

    从大一到大三，两年的时间他们几乎形影不离。

    虽然还有个祁钟毓，但四舍五入也就算他们两个形影不离了。

    祁钟灵也听过大家说自己跟齐烨是一对的话，不过她也没太在意，觉得他们之间的相处就跟以前没什么差别，就是他们都长大了而已。

    二月十四情人节这天。

    祁钟灵一早就收到了好多男生的情书跟巧克力，等到祁钟毓跟齐烨来接她时，正好就撞上了一个人正在跟祁钟灵告白，好巧不巧还是个熟人。

    有别于两年前，薛浩越发显得成熟了些，穿上西装领带褪去了当初的青涩，已经从运动少年蜕变了出来。

    齐烨看到薛浩时，一眼便认出来他是当初自己刚回来时见过的那个男孩，正准备上前却被祁钟毓拉住了。

    “等等，怎么说也是一份心意，等小灵拒绝了再说。”祁钟毓淡声道。

    见状，齐烨也只好等等。

    那边，薛浩说了一番告白的话语，手上的花虽然不似两年前那束玫瑰，却更显心意。

    而且手上还提着两个袋子，齐烨对女孩子喜欢的名牌不太熟，不过却是见过祁钟灵的包包跟首饰，似乎就是同样的牌子。

    显然，薛浩也是打听过，知道祁钟灵喜好的。

    薛浩说了一番发自肺腑的告白，然后将手上的花给礼物奉上，“灵灵，我知道你最喜欢他们家的包跟首饰，我也不会挑，我希望下一回你能跟我一起去挑。你放心，这些都不是我用家里的钱买的，是前段时间我爸让我打理一家公司，我自己凭能力赚的。我不要求你今天就答应我，但希望你给我一个机会。”

    祁钟灵今天收了不少男同学的巧克力，收巧克力时她没有客气，但是薛浩手上的礼物她却是不想接了，“你的太贵重了，我不收。”

    “不贵，就是我的一份心意。”薛浩坚持道。

    “我不想要。”祁钟灵小脸异常固执。

    见状，薛浩试探性道：“要不，你先看看喜不喜欢？他们说这都是女孩子最喜欢的款式。”

    “她不缺。”齐烨还是没忍住从旁边走了过来。

    而一瞧见齐烨，薛浩就想起了两年前那次告白，当即生气道：“怎么又是你。”

    “我还想说怎么又是你。”齐烨没好气道。

    “我跟灵灵告白不关你事。”薛浩道。

    “怎么不关我事？”齐烨直接走到祁钟灵身边，单手揽住她的肩，将人揽在怀中，绝对占有欲的姿态，“小灵是我女朋友。薛浩，我之前调查过你，不想你的那些丑闻出现在大家面前，以后别来烦她。还有，灵灵不是你能叫的。”

    薛浩微微皱眉看着眼前的齐烨，对于这半路杀出的程咬金，薛浩是气恼的。

    见薛浩还是不肯离开，齐烨不紧不慢道：“三年前，你的生日会上，有个女孩……”

    “别说了。”薛浩一听齐烨的话顿时吓出一身冷汗。

    虽然他因为祁钟灵的身份想要追她到手，但并不表示他敢让自己曾经的那些事暴露人前，那样一来别说追人，自己不吃官司都难。

    眼睁睁看着薛浩从固执坚持到落荒而逃，祁钟灵颇为意外，然后目送他离开。

    人一走，齐烨就将手放了下来，然后跟祁钟毓一起帮着把祁钟灵的巧克力收拾了一道离开。

    由于齐烨的反应太自然了，祁钟灵也就没好意思提及刚刚他说自己是她男朋友的事情。

    但在当天晚上吃完饭，齐烨拉着祁钟灵出去散步时，就在街头对她告白了。

    祁钟灵承认，当时的自己有点懵，但是懵着懵着，好像也不是很难接受这一点。

    对于齐烨提出的，想当她的男朋友这一点，祁钟灵想了想自己并不排斥，而且大学生活男朋友都没谈一个好像也挺可惜的，当即就答应了。

    那些都是室友平时在她耳边念得最多的，让她也产生了一种大学生活没有一段恋爱似乎不太圆满的感觉。

    但她从未想过，室友那些话的由来，就是身边这个男人打入内部后拜托的结果。

    从这天开始，他们两个真的成了一对，但在其他同学的眼里，他们不早就是一对了？

    而原本祁钟灵以为只是大学时的一段恋情，没想到持续了好久好久，等到大学毕业又交往了几年，两人的感情一直十分稳定。

    顺理成章地，两人正式踏入了结婚的流程，一路的顺风顺水，让两人对感情都十分坚定。

    婚礼上，祁钟灵看着台下激动地哭了的妈妈，也忍不住有些红了眼睛。这一刻她才清晰地认识到，她是真的结婚了，不过因为嫁的人是齐烨，她的娘家也是她的婆家。

    祁钟毓看着台上的祁钟灵跟齐烨，也是发自内心地祝福他们。而在他的身边，正坐着一个笑容甜美的混血女孩。

    看着台上祁钟灵穿着洁白的婚纱，莫瑾妍悄悄凑近祁钟毓，歪着小脑袋看着他，“哥哥，我们什么时候结婚啊？”

    祁钟毓无奈地看着身旁的莫瑾妍，他是真的没想到，从小粘着他的小女孩长大后依旧爱粘着他。

    而在两家长辈的默许下，他们之间虽然相差着七岁，却依旧恋爱了。

    但很多时候，祁钟毓依旧分不清自己到底找的是个女朋友，还是个女儿了。

    好在，这件事不重要。

    看着期待地看着自己的小家伙，祁钟毓宠溺地按了按她的小脑袋，“等你毕业了。”

    “还要等毕业啊，那还要一年呢。”莫瑾妍小脸微皱，随后抱住祁钟毓的手臂，"好想马上就跟哥哥结婚。"

    闻言，祁钟毓嘴角微勾，“你想得美。”

    下一秒，莫瑾妍气成河豚。

    洛玉笙跟祁钰清坐在位置上，看着台上的两个新人，也是十分感慨。

    “真是一转眼，女儿都嫁人了。”洛玉笙感叹道。

    “孩子大了，总会成家的。”祁钰清轻声安慰道。

    洛玉笙擦了擦眼泪，“还是有点舍不得。”

    “只要他们幸福就好。”祁钰清说着，转头看了眼身后的祁钟毓跟莫瑾妍，随后对洛玉笙小声道：“等小毓跟妍妍结婚了，我们就出去环球旅行。”

    闻言，洛玉笙眼前一亮，“好。”

    一旁，同样听到的莫思媛急忙道：“别忘了我，到时候加上我跟莫斯顿，咱们一块出去玩。”

    “那你们家族企业怎么办？”洛玉笙问道。

    “那不是还有小毓跟妍妍吗？能者多劳，小毓的能力我们还是相信的。”莫思媛笑说道。

    洛锦溪那边也探过头来，“到时候也加我跟寒枝，正好我也想出去走一走。”

    “行，到时候我们集体出去玩。”洛玉笙拍板定下。

    三家小辈都不知道，祁钟灵的婚礼上，他们的未来就被安排得明明白白。

    直到两年后，祁钟毓跟莫瑾妍的婚礼结束，度完蜜月回来的第二个星期，三家小辈同时发现自家长辈们留书出走了。

    等到打通电话时，长辈们已经在异国他乡开始环球之旅，至于公司的事情？小辈们加油吧。

    一时间，小辈们只能哭着去继承自家家业了。

