    露西神色非常怪异地看着龙隐，心中是无比凌乱的。

    贝鲁实验室的主人？

    如果真是贝鲁实验室的主人，早就应该名满天下了。

    可是，她反复看着龙隐的那张脸，这就是一个普普通通的欧洲人啊！难道说，贝鲁实验室的靠山出现了？

    就是眼前这个人？

    露西淡淡地说道：“行，看在你是贝鲁实验室‘主人’的份上，我给你贝鲁实验室的地图，还让人带你进入贝鲁实验室。”

    她心中有些好奇，想要看看这个贝鲁实验室来了一个“主人”以后，会发生什么情况。

    反正哈斯卡小镇都混乱了这么多年了，大家都在相互制衡，或许有人能够打破这个局面也好。

    这哈斯卡小镇已经够乱了，再乱点也算不得什么。

    甚至能够看场热闹，也是挺不错的。

    “不过我的人进入不了贝鲁实验室的核心，他只是一个外围的成员而已。”

    露西注视着龙隐继续说道，“他只负责送你进入实验室，至于如何见到徐方，那就是你自己的问题了。”

    龙隐点了点头：“只要送我进入实验室就行。”

    只要突破了外围的封锁，他要进入实验室反而容易得多。

    “你需要什么条件？”

    龙隐反过来询问露西。

    露西不置可否地说道：“不管什么条件，都的要你活着才能兑现。

    等你活着回来的时候，我们再来谈条件吧！”

    在她心中，她根本没有觉得龙隐能够活着回来。

    要是一般人就能闯进贝鲁实验室，贝鲁实验室也不会存在这么多年了。

    至于这贝鲁实验室的主人，鬼鬼祟祟地来到这个小镇，连进入实验室都做不到，她就不当回事了。

    “如果可以，我今天晚上就想进入贝鲁实验室。”

    龙隐看向露西。

    露西摇了摇头：“今天晚上恐怕做不到，因为我也得去联系人才行。

    要联系到我的人，还得需要费一番手脚。”

    龙隐有些无奈，点点头说道：“那就麻烦你去安排了！”

    他现在只能在哈斯卡小镇过夜，等到明天晚上再想办法。

    当然，他等会还得去其他地方看看，要是有其他的门路，他也就用不着等候露西这里了。

    露西瞟了龙隐一眼：“需要女人吗？”

    龙隐摆了摆手，微笑着说道：“我等会还得出去一趟。”

    露西意味深长地说道：“在哈斯卡小镇，夜晚最好还是别乱走。”

    “没有把握，我就不来哈斯卡小镇了。”

    龙隐笑了笑，朝露西点了点头，走出了包厢。

    酒吧里面，幽暗的环境中，有人看到龙隐走出包厢，视线立刻落在龙隐身上。

    当发现龙隐离开了酒吧，有的人立刻低头，发了几个信息过去，然后转身离开了酒吧。

    离开露西酒吧的龙隐，灵魂之眼很快就发现了几个“熟悉”的灵魂跟在后面。

    还有几个人的行动，看起来有些漫不经心的样子，但是，这几个灵魂行动的方向，都是冲着他来的。

    龙隐笑了笑，身影故意拐入了一个无人的小巷。

    他才刚刚进入小巷，立刻冒出来几个大汉，把小巷口给堵住了。

    几个大汉身材高大，袒露的上身有着长长的胸毛，看起来倒是像猩猩多一些。

    “美女蛇和你说了什么？

    你到底是什么人？”

    带头的大汉冷冷地看着龙隐问道。

    龙隐反问道：“你们又是什么人？”

    他看这几个人的身材，猜测应该是欧洲北部的人，因为这种外形的人大多数都是北欧的人。

    当然，具体是什么情况，暂时还不知道。

    几个大汉见龙隐不回答，居然还敢反问，顿时冷冷地说道：“先拿下他，再带回去好好询问。”

    然后，几个人朝着龙隐逼了过来。

    龙隐虽然看出几个人都只是三脚猫的功夫，但是，他依然提起了警惕，免得阴沟里翻船。

    事实证明，是他多虑了。

    等到几个人靠近以后，龙隐迅速出手，用极短的时间，把几个人都放倒在地。

    “说说吧，你们都是什么人？”

    龙隐蹲下身子，站在带头的大汉跟前。

    可是，他才刚刚蹲下去，就听到“吧嗒”一声轻响，随后就觉得脑门一震。

    一颗子弹射在他的脑门上，然后掉在了地上。

    龙隐抓起弹头，朝着巷口外正一脸冷笑的枪手扔了过去，那枪手正得意地走进巷子，刚走两步，被他自己的弹头穿过了脑袋，倒在了地上。

    龙隐低头看向地上的几个家伙，冷哼了一声，用苍鸠神爪抓出了带头人的灵魂，再一脚一个全部踩死。

    然后，把所有的尸体化为一滩血迹，几个人彻底消失了。

    处理完一切，龙隐没事人一样走出了巷子。

    经历过刚才的事情以后，他才真正体会到露西说的话。

    这个小镇上，真的是随时都有可能死人。

    能够活下来的，应该都不是简单的人。

    当龙隐走出小巷，立刻发现周围的很多灵魂，飞快地退走了。

    他也没有去管，顺着哈斯卡小镇的街道走了下去。

    整个哈斯卡小镇，围绕在哈斯卡山脉脚下、贝鲁实验室的入口，形成了一片聚集性的建筑而已。

    顺着街道走了三十米，看到一家便利店的等还亮着，他走了进去。

    便利店里面只有一个黑人小伙，看到龙隐，黑人小伙用流利的英语说道：“我们老板想见你，不知道你有没有时间？”

    “你们老板是谁？”

    龙隐反问道。

    “我们老板外号魔熊，这个镇子上的人都知道。”

    黑人店员回答道。

    龙隐摇了摇头：“原来是魔熊，那就不用见了。”

    他已经吸收了刚才那个袭击者的记忆，知道了哈斯卡小镇的很多常识和秘密。

    刚才袭击他的那群人，就是魔熊指使的。

    而魔熊的真正身份，是雪境在哈斯卡小镇的间谍头子。

    对于这样的人，自然没有什么好见的。

    一个国家的间谍头子虽然厉害，但是，在某些方面，还不如露西重要。

    龙隐没有多说什么，从便利店随便拿了瓶水，也没有付钱，转身径直走了。

    黑人店员深深看了龙隐一眼，没有再说话。

    等到龙隐走远了之后，才发了个信息出去。

    

