    　　“李师兄您别急啊！”

    　　见到李清风要跑，我急忙抓住了他的衣袖。

    　　李清风回头焦急的说到：“师弟，你有什么事等我回来再说，我现在能不急吗！”

    　　我无奈的拉着他说到：“师兄，您现在急也没有用了啊！

    　　汪剑通派出去的那个人是昨天晚上走的，您现在追也追不上啊！

    　　再说了，这外面这么多条路，你知道他走的那一条啊！”

    　　李清风满脸悔恨：“唉！我昨天晚上怎么就……怎么就忘了呢！”

    　　我劝慰到：“李师兄，这也不是什么大事。

    　　关键的是你我验证了汪剑通真的有问题。

    　　既然我们已经发现了他的问题，那接下来要想找他的漏洞抓他，那还不容易吗？”

    　　李清风闻言双眼放光：“师弟说的对！我总会抓到他的！”

    　　在我和李清风聊天的过程之中，叶千千等人也陆续来到了城门口。

    　　她现在的这支队伍混入散修之后，明显比之前气势差了很多。

    　　在所有人到齐之后，队伍缓缓出发了。

    　　我们所行走的路线，正是按照昨天晚上我和刘美了解情报之后所选择的路线。

    　　在队伍行进了一上午之后，我们来到了一处山谷处。

    　　在看见这山谷发时候，我看向了刘美，刚好她此时也看向我，在发现我看她之后，她对着我妩媚一笑，随后点了点头。

    　　在看见刘美的动作之后，我当即挥手拦住了正要向前的队伍：

    　　“停下！”

    　　叶千千一脸紧张的靠了过来：“姜晨师弟，什么情况，是前面有埋伏吗？”

    　　我不可能直接暴露刘美，于是我说到：“在这峡谷的位置和地形来看，这里确实是一处很适合埋伏的位置，所以我有些担心……”

    　　牧野兴致勃勃说到：“姜晨师兄，这点小事就交给我吧，我去这两边的峡谷上探查一下！”

    　　我挥手制止了牧野：“不，牧野师兄不可轻举妄动。

    　　虽然我们现在距离山谷还有五百米左右，但是这个距离已经足够让敌人发现我们了，而且我们现在还停了下来，敌人肯定会察觉不对的！”

    　　牧野疑惑到：“那……我们应该怎么办？”

    　　汪剑通这时候说到：“什么埋伏不埋伏的，我就不信这距离山城不足半天路程的位置就有埋伏！

    　　你们要是怕，我可以先去前面打头阵，看看这里有没有问题！”

    　　汪剑通这一席话说的却是有些道理，如果不是有刘美的情报，我也可能不相信这里会有埋伏。

    　　“我觉得汪剑通师兄说的有几分道理，如果这里有埋伏的话，那我们围攻山城的时候，他们怎么没有去救援呢？”

    　　慕容琳开口了，而且她一开口就是帮着汪剑通说话。

    　　看两人这急切的想拉我们进峡谷的样子就能看出来，这峡谷里面绝对没少安排人！

    　　这时候李清风说到：“我觉得还是小心一些为好，以前没有埋伏，说不定现在暗卫在这里埋伏人了，韩鹏刚刚在山城离开不是吗？”

    　　“这……”

    　　其余几人一脸纠结，不知道应不应该前进。

    　　我微微一笑说到：“好啊，那既然汪剑通师兄和慕容琳师姐都觉得这里没有埋伏，那就遵从两位的意思，我们直接向前吧。”

    　　听见这话，两人顿时一脸喜色。

    　　只不过刘美却变了脸色，她刚想靠近，就被我用眼神制止了。

    　　我盯着满脸兴奋的汪剑通说到：“麻烦汪剑通师兄走前面了！”

    　　汪剑通笑到：“哈哈哈！没问题，我今天就让你们知道，谁才是真正的勇士！”

    　　说完之后，汪剑通快乐的带着自己的队伍出发了。

    　　我见到这一幕又对慕容琳说到：“慕容师姐，麻烦您走第二位！”

    　　慕容琳冷着脸瞪了我一眼，随后一言不发的带着碧水阁的弟子前进了。

    　　在两人走好，我把叶千千和李清风叫到了我的身边：“叶师姐，李师兄，您两位一人一队，悄悄带着自己的战队像这山谷两侧而去，如果发现敌人，格杀勿论！”

