    年轻男子与大王子向魔族效忠了。

    这是毫无疑问的，他们的动手，也必然与祖最近的活动相关，祖的活动，让全世界的十二龙种开始了暴动，这不单单给人类社会带来了麻烦，也带来了魔族的行动。

    魔族不会放过这个重创人类社会, 甚至是夺取人类社会的机会！

    南兔手持长剑，冷静的看着场内的一切，脑内无比的清晰。

    她的心眼完全展开，空气波动与魔力波动将周围的信息带到了南兔的感知中，让南兔对周围发生的一切无比敏感。

    同时，他也在观察门口的男人。

    会议室只有两个门，入口已经被年轻男子与大王子占着, 其他的官员第一时间前往后门，试图从后门撤退。

    但从门外的气息可以判断出，那边的门外也已经被年轻男子控制。

    在大王子到来前的那一阵精神波动，想必是用来操纵人精神的力量，那枚戒指也是...南兔的目光死死的锁定着年轻男子手中的戒指。

    如果不出意外的话，那枚戒指应该就是年轻男子操纵精神力量的来源。

    那是与羊之圣兽类似的精神力量，有可能是根据羊之圣兽的力量改造而来，但却不如羊之圣兽纯粹。

    而且从年轻男子仅仅只是操纵着卫兵挡在前面这个举动，就可以判断出，这个年轻男子并不能精准的操纵被精神控制的士兵，或者不能同时操纵多个人。

    虽然这几个都是守门的士兵，但能够在这里守门的士兵，战斗力也必然不逊于B级的守护者。

    房间内被操纵的士兵有一队，如果年轻男子能够精准操纵的话，这一队士兵能够发挥出不弱于S级的守护者的力量。这一队士兵没理由不利用，但他仅仅只是让这些士兵当肉盾，这十有八九是年轻男子精神力不够的体现。

    当然，也有另外一个可能，那就是年轻男子对自己的精神力太过自信，只打算用这些士兵挡个一两秒。

    不过不管是哪个可能, 南兔都没有立刻动手的打算。

    年轻男子身上涌动的魔力很强，比自己更强。自己虽然得到了不少力量，但南兔本体依旧是人类，体内不能储存和生产魔力，只能借助外力...

    但年轻男子和大王子显然已经经过了魔族的改造，他们的身上已经出现了些许不属于人类的特征...

    大王子的狂风和士兵的阻拦仅仅只能阻挡这些经验丰富的S级守护者两秒钟左右。

    但这两秒钟已经足够了！

    年轻男子手中的戒指亮起，他身上大量的魔力转化为精神力，瞬间向着整个会议室扩散！

    “当————！”

    众人的脑海中仿佛出现了一个大钟，钟声响起，所有人的大脑似乎被巨锤击中一般，瞬间进入呆滞状态。

    一个声音忽然传入他们的大脑。

    “效忠——！”

    声音传遍他们的大脑，占据了他们全部的思维，让他们暂时的无法思考任何问题！

    “效忠！”

    当这个声音第二次响起的时候，他们下意识的重复了这个词...

    “效...忠？”

    “......”

    “没错！效忠，效忠是你们现在唯一需要做的事情！你们的思考会让你们疲惫，你们的思维会让你们变得迟钝。现在，你们只需要放开一切！”

    谷葸

    年轻男子的声音传入所有的大脑！在戒指的波动笼罩全场后，整个局面就被他控制住了！

    这是催眠！是精神魔法！用强大的精神力在短时间内冲击人的大脑，让他们的大脑无法思考，随即将自己的命令宛如灵魂烙印一般打入所有人的心灵之中，让他们潜意识中无法反抗自己！

    如果给他时间的话，凭借着这一招，他可以打造出无数个被他完全洗脑的死忠。

    但现在，只需要让他们暂时的无法思考就足够了！

    年轻男子的笑容逐渐变得灿烂...

    如果是正常的精神系魔法，那肯定对付不了兔夜。兔青给他的情报当中就有一条，兔夜随身携带着能够破解精神系魔法的手环，上面刻印了能够抵抗精神系魔法的法阵。

    然而，这一点对于年轻男子来说完全不是事儿。

    普通的精神系魔法起不了效果，那么如果附带上具有圣兽之力的物品呢？

    他的这枚戒指就拥有如此功效...虽然并不是圣物，也不是圣兽亲手制作的道具，但也是一名得到了圣兽之力的人，经过一系列法术研究后，将一部分圣兽之力附着在戒指上的顶级法术道具！

    而这股圣兽之力，来自羊之圣兽！

    羊之圣兽赋予的力量，能让持有者拥有碾压性的精神强度，含有羊之圣兽力量的戒指，自然也是如此！

    在精神力顺利的扩散出去后，年轻男子就知道，自己已经成功了。

    羊之圣兽的精神力量，没有凡人能够抵抗！

    啪~~~

    一声脆响忽然传入年轻男子的耳中。

    年轻男子登时一愣，看向脆响传来的方向。

    脆响是从自己的戒指上传来的，年轻男子目光落到自己的戒指上后，瞳孔猛然收缩！伴随着脆响的到来，一道道裂痕也出现在戒指上！

    “什...”

    年轻男子顿时背后一凉，身体立刻进入到战斗状态！

    但在下一秒，一道电光闪过！冰冷的剑锋切断了他的手臂！血液顿时洒了一地！

    年轻男子呆愣愣的看了一眼自己的手臂...痛楚，逐渐传了过来。

    他的手有些颤抖的握住了自己的断臂处：“我...我的...圣兽之力！”

    大王子在短暂的愣神后反应了过来，铁扇朝着电光的方向劈砍，魔力涌动，铁扇的边缘附带上了一道锋锐的剑气！

    “噌——！”

    一股莫名的摩擦力从手上传来，蓝白色的闪电瞬间爆发，将在场的数人全部笼罩！

    电流在大王子与年轻男子身上跳动着，令两人的身体完全陷入麻痹状态！

    震惊的神情同时从两人脸上浮现...

    在他们面前，一道倩影收起长剑，其腰间有一个小巧的挂饰，挂饰的样子，是一个偶蹄目的水晶...

    羊之圣兽的精神力量，没有凡人能够抵抗！

    除非对方也拥有羊之圣兽的力量...

