    各个世界的人都开始入侵这个世界了！

    先是本世界的黑暗君主，然后是和地球比邻的先驱者世界。

    如今战锤世界也来凑热闹，地球的秘密迟早守不住。

    寂静岭中那名堕落之神，就说过爱德华必然要解开地球的禁地限制，让旧神的时代再次光荣。

    但是那名堕落之神本身就不是什么好东西，他出来的第一件事情，绝对是寻找钥匙。

    只是一个他就够麻烦了，要是再把他所说的旧神全部给释放出来。

    或许，那才是地球的末日。

    爱德华迅速飞去，那只恶魔亲王让他感受到了极大的威胁。

    他的心脏的声音，像是击鼓一般，咚咚的声音激发出士气

    滨州靠近纽约，原本有一些超能力者，在对抗类魔的时候还能起点作用，但是，现在最大的敌人变成了装备精良的恶魔，这些人穿着强大的动力盔甲，自身强大的力量配合着数吨重的陶钢盔甲，朝着周围开启疯狂的屠杀。

    那些和恶魔对抗的超人类在听到这股声音之后，瞬间血脉喷张，一股信念得到了加持，甚至力量都得到了一丝提升。

    “战斗！”

    战争之力！

    这是他抽到的新技能。

    战争之力：是战神的力量，他可以鼓舞士气，让己方士气得到大幅度的提升，并且随着战争规模越大，对于主要拥有者的提升越大，无限制提升！

    这不能说是战争之力，简直就是bug之力，只要发动的战争规模足够大，他甚至可以现在劈死一个神，不过，这一次的规模不算大，甚至可以说很小，但是对于那些被战争之力所笼罩的超人类们提升却是非常明显。

    “吼！”

    就算是有战争之力的加持，他们还是渐渐抵抗不住，一名吞世者，可以打四五个超人类。

    超人类失败是必然的，他们不可能战胜对方。

    爱德华飞向太空，和对方的那个最强的交战，需要补充能量。

    他升到太空，看着原本蔚蓝的地球，此时变得千疮百孔，世界各地到处都是爆炸和硝烟，人类，最终的命运，要么在极致的压迫下，奋起反抗，战胜所有的敌人，要么在无穷无尽的威胁下，继续内斗，走向消亡。

    人类组成的防线，在面对滨州的吞世者时，瞬间就被冲破，手枪，喷子，对他们完全没有一点作用，而超人类也只是苦苦挣扎。

    新泽西的战斗收复还在继续，现在爱德华的军队没办法支援过来，超级小子让军方派遣一支轰炸部队前来支援，但是军方从华盛顿到滨州也需要几个小时的时间，等几个小时候，滨州也就彻底沦陷了。

    所以，滨州能依靠的只有自己。

    小闪要带着艾瑞斯离开，离开这个危险的城市，但是艾瑞斯很清楚，就算他们逃走，又能逃到哪里去？

    这个世界到处爆发着战争，世界早已没了秩序，他就算逃到下一个地方，那里迟早也会变成过去的纽约，现在的滨州。

    回不去了！

    这是一个绝望的时代。

    黑暗降临，血与火充斥着世界各地！

    知道自己没办法避开这个时代的小闪，只能先将艾瑞斯送到一个稍微安全的地方，爱荷华州，然后他自己一人返回滨州和那些恶魔重新对抗起来。

    就在爱德华充能时，感觉到了一丝信息的反馈。

    之前分出的一名纸人，抢走了那只类魔获取的公式后，居然让他和公式建立起了新的链接，而源源不断的神秘力量涌入纸人的身体，让纸人的存在不再消耗爱德华的精气神。

    甚至可以通过母体和子体的链接，形成一个反馈的环节。

    爱德华发现这一状况后，大为欣喜，连忙检查自己的状态。

    体内的细胞吸收了大量的能量，已经充满。

    登神Lv15。

    战神之力持续开启中。

    那么，是时候该解决那些来自混沌的生命了！

    相对于阿斯塔特来说。

    滨州的人已经彻底的绝望了，一只只疯狂的吞世者冲入人群中，就会掀起一场血雨腥风，在动力爪和竖据链组成的武器中，没有人可以逃得掉他们的厮杀，甚至有一些杀红眼的恶吞世者，在杀光了周围的生命之后，将目光投向自己身边的其他吞世者。

    死亡，杀戮，遵循着本性的吞世者们，没有任何东西可以抵挡的住他们手中的屠刀。

    有些吞世者在杀光周围的人后，浑身冒着血色的光芒，猩红的光芒似乎召唤着某种邪神，而对其做出反应的邪神，也将自己的力量投下，仿佛时升级一般，一部分吞世者头顶长出诡异的犄角，身体的表面好像是剥了一层皮似的，鲜红如血。

    “吼！”

    那猩红色越发的恐怖，天空的裂缝已然愈合，亚空间的风暴已然掀起。

    在巨大黑色太阳笼罩的亚空间内，扭曲的能量，幻化而成的各种怪物朝着那道金色圣炬扑去，金色盔甲的禁卫大军与其交战在一起。

    成百上千亿的恶魔，前仆后继，厮杀声响天彻地。

    一朵白色的火花在亚空间的风暴下，被反复的摧毁和重生，俨然间在成长。

    嗡！

    一只充满着脓液的大手朝着那夺白色的火花抓取，黑色的大日中震荡而出，数以百万的恶魔在黑色的大日的光芒中荡然毁灭。

    肮脏的大手被余波震慑，微微一顿，那朵白色的火秒蹭的一下燃起。

    亚空间的四道目光全部注释了过来，看向黑色的大日，更多的恶魔朝着禁军方向扑杀而来。

    黑色的大日中，有一具身影，坐在那金色的王座上，他沉默不语，但所有人都能感受到那不可抗拒的意志。

    那四道眼神缓缓收回，投向了其他世界。

    现在的那个家伙的状态，对于他们四位来说，是最好的，他无法离开，就无法打扰他们去实行反攻物质世界的计划。

    他就像是锁在牢笼里的狮子，虽然很可怕，但是对他们四位来讲已经不具备神秘威胁了！

    真正有威胁的是那道在亚空间扎根了的白色火焰，他就像黑暗中的一缕烛火，和亚空间的邪神们，是绝对的对立局面。

    每个人都有灵魂，而他们灵魂的投影，就在亚空间以各种形式展现出来，有的人灵魂强大，就如黑色大日那般，有的人就很小，只有指甲缝大小，但是，以情绪为食，在混沌中生长的，只有那些拥有成神资格的存在。

