    等到汤皖回忆完，大牛还没回来，而桌上的茶水，已经凉的不能在凉了，和煦的暖阳，最终还是抵不过，阴暗寒冷的侵蚀。

    尽管汤皖不停的给自己心里暗示，已经做好了最坏打算的思想准备，到头来，却还是心生幻想，汤皖明白了，自己已经对这个时代产生了眷念。

    汤皖伸着懒腰，站起来活动活动身体，肚子突然传来“咕噜咕噜”的叫喊声，这才发现已经过了午饭的时间。

    大牛已经出去许久了，估计再过一会，就该回来了，摒弃了左右的杂念，朝着厨房走去，先烧开水，然后下面条，把切好的西红柿放入。

    转小火，等差不多了，再把鸡蛋轻轻放入锅里，闷一会儿，鸡蛋就会从外到里慢慢熟透，在等待的这段时间里，还可以利用起来，切点葱段，以作备用。

    这些早就刻在记忆里的步骤，时间没有丝毫的被耽误，等锅里的西红鸡蛋面做好了以后，大门处传来了敲门的声音，应该是大牛回来了，汤皖如是的想到。

    把锅盖轻轻掀开一角，免得浮沫冲出锅，这才前去开门，出乎意料的是，敲门的并不是大牛，而是马克和约瑟和一个翻译，一共三人。

    汤皖把三人引进院里，坐下后，请三人品茶，便马克说道：

    “汤先生，我们听闻了您的遭遇，深感同情，因此前来，是向你提供帮助的。”

    “嗯？”汤皖听完，不禁更加疑惑了，难道瑛国要插手这件事？脑子里飞快的转动着，也没能想出个所以然来，于是好奇的问道：

    “要向我提供什么帮助呢？”

    马克说道：

    “根据我们得到的消息，您的《R国威胁论》昨天在沪市《新年轻》杂志上发表后，招来了曰方的强烈抗议。”

    “迫于曰方的压力，贵国政府暂时将您软禁，后续的处理方案应该就在明天！”

    这些驻国公使都在第一时间得到了消息，而时刻了解当前国的动态，是他们的基本工作，获取消息的手段也是各有来路。

    倒是和菊长说的一样，没有出入，汤皖一方面感叹这些人的消息灵通，另一方面则是对突如其来的“橄榄枝”表示怀疑，哪有人只出力，不要报酬的？

    “你们能提供什么帮助？”

    马克继续说道：

    “我们可以让您在瑛国公馆内暂避，贵国政府以及曰方，在没有我国同意的情况下，是无法对您行采取任何行动。”

    汤皖听完，心里没有感到欣喜，而是越发的迷惑了，不过去瑛国公馆避难，倒是可以作为一个备用项。

    于是，再次问道：

    “你们帮助我的目的是什么呢？”

    马克和约瑟对视一眼，继续说道：

    “您是国际问题专家，尤其擅长东亚问题，对于欧战也有相当深入的了解，我们对您的才识表示认可，希望您能在庇护期间，协助我们制定东亚战略。”

    原来如此，汤皖明白了，简而言之，就是瑛国已经意识到东亚问题的重要性了，曰国的问题已经尾大不掉，急需一个了解这方面的人，来协助他们制定东亚战略。

    这倒不是不可以，反正能让曰国难受的事情，汤皖都是愿意的，立刻开心答道：

    “没有问题，东亚问题也是我一直在研究的。”

    互助共赢的事情，汤皖是没有理由拒绝的，只不过汤皖想的有些简单了，就看见马克接过约瑟递过来的一份文件，说道：

    “汤先生，在您接受庇护之前，还需要您签一份文件！”

    汤皖接过来一看，全是英文，仗着脑子里，曾经学过的单词，硬是读懂了大概的意思，于是立马选择归还文件，并拒绝道：

    “抱歉，这份文件我不能签，对于贵国的好意，我心领了！”

    边上的翻译先生，在汤皖接过文件后，内心一直处于纠结之中，既担心汤皖因为不懂英文而误签，又怕汤皖拒签而丧命。

    翻译先生已经做好了准备，拼着丢掉工作的机会，也要在汤皖签字的时候，出言提示，这是一份变更国籍文件，只要签字了，就等于自动放弃华夏国籍，入瑛国国籍。

    好在汤皖还能看的懂，倒是让边上翻译先生的饭碗保住了，但是心里却五味杂陈，选择变更国籍来寻求庇护，这是汤皖无法接受的事情。

    马克见汤皖拒绝，只好解释道：

    “汤先生，只有您在变更国籍之后，成为瑛国公民，我们才能对您行使保护的权利，否则，即使您在瑛国公馆，一旦贵国政府向我方提出交涉，我们是没有正当理由阻拦的。”

    如果只是因为不接受更改国籍，就不提供帮助，汤皖是能理解的，毕竟这是个双方，你情我愿的事情，买卖不成仁义在。

    但是马克说的只有成为瑛国公民，才能有理由去插手这件事情，在汤皖看来，全都是屁话。

    当年那个女人，没有让你们进首都城，你们不也进来了么？进来了，出去，再进来，再出去，这个时候怎么不说没有正当理由了！

    说到底，这是个拳头为大的时代，这个时候，拿正当理由说事情，纯粹是威胁人，掐准了汤皖没有第二条路可以选择。

    一旦汤皖的国籍成了瑛国国籍，那么以后便可以，肆意的要求汤皖为瑛国政府服务，如果拒绝的话，便可以用瑛国的法律来对汤皖进行判决。

    他们急缺一个对东亚事务了解的人，而汤皖就是目前最为合适的人选，而对汤皖提供庇护，不过是小事一件，这种事情，瑛国在100年后，也没少干。

    马克可能没有想到，汤皖会拒绝的如此决绝，因为在西方人的价值观里，还能有什么事情，能比自己的生命重要的呢？

    不但马克想不通，约瑟想不通，就连翻译先生也想不通，在这样的紧要关头，换做任何一个人，至少会做一下思想斗争吧，但是汤皖想都没想就拒绝了。

    约瑟还想作一下努力，接着说道：

    “汤先生，据我们分析，在曰方的极大压力下，贵国政府是极有可能把您移交给曰方的，到时候，您的生命可能不受控制。”

    汤皖当然想到了，如果自己在曰方手里，随便用个什么借口，比如突发疾病等，就可以把自己处理了，这样的事情，他们早已经干了不知道多少次了。

    但是，与生俱来的价值观，告诉汤皖，更改国籍这件事，是不可能的，义正言辞的对着马克和约瑟说道：

    “生是华夏人，死是华夏鬼！”

    说完就离开了院子，去了厨房，态度已经鲜明的亮出来——更改国籍没商量。

    而同行的翻译先生把这句话翻译为：Life is Chinese， death is Chinese。

    马克听完翻译后，知明白不管自己如何劝说，都不会改变汤皖的决定，虽然有些惋惜，但同时却是更多的钦佩。

    于是，学着在北大课堂上行礼的模样，朝着汤皖行礼，一个如此热爱自己国家的人，值得尊敬。

    马克一行人走过之后，汤皖并没有觉得失去了什么，心里头却在想：自己在新世纪是个正儿八经的华夏人，若是变成了瑛国人，以后还不知道某乎上如何编排自己呢。

    锅里的面条，由于烧的时间久了，已经糊了，汤碗气的大骂道：果然不是个好东西，好处没得到，尽顾着瞎耽误功夫，凭白浪费了这么好的西红柿鸡蛋面。

    小心翼翼的把烧糊的面条捞出来，放在两个碗里，好在鸡蛋倒是完好无缺的，只需要在往里面添加一些水，也能凑合着吃。

    刚用筷子夹起一小块面条，就听见院子里有声响，汤皖一探头，就看到大牛在院墙上，一个翻身，稳稳的落到了院内。

    急忙来到先生面前，从怀里掏出了几封信件，并且传了几句菊长的话。汤皖让大牛赶紧去吃面，自己则是一封一封的拆开看。

    迅哥儿在给汤皖的回信里，要汤皖赶紧先离开首都，他正在想办法找人，让汤皖别着急。胡校长的回信则是暂时不接受辞职，除非教育部有明文通知。

    而菊长则是没有写信，传的话是：他会想办法，让汤皖做好一切准备，等着就行。

    这一句短短的话，却是让汤皖宽心了许多，对于菊长来说，弄一个人出首都，不是什么难事，大不了院子着火啦！

    “把面端过来！”汤皖大声的说道。

    大牛滋溜的一下，就端着一碗面条出来了，然后就听到汤皖继续说道：

    “等会把东西收拾一下，衣服和钱带上就行，其他不用管。”

    面一吃完，汤皖和大牛就开始在家里收拾，其实也没有什么好收拾的，不过就是几件衣服，两本原稿，和一些钱财。

    若是真的要被迫离开这里，那么这个房子里，除了以上东西之外，其他的都不值得被留恋，全当是被赶走的吧。

    而同时，下午的时候，关于汤皖被禁足的最新消息流传了出来，据知情人士透露，汤皖拒绝了某个国家的救助，原因是不肯更改国籍，并且还传出一句话：生是华夏人，死是华夏鬼！

