    “当然不是。”林涧含笑望着林黛玉。

    对上林黛玉疑惑的眼神, 林涧微微笑道，“援军另有其人。”

    都到了这个份上了, 林黛玉可不愿再听林涧卖关子了, 林涧没明说, 她依旧追问：“夫君带兵驰援都中, 那细水营又有谁来驻守呢？倘或这是如是教的调虎离山之计，营中又当如何应付呢？”

    林涧笑了笑，直言答道：“我至都中驰援，这是早就决定好的事情。纵今夜不出事，我也是要这个时辰入京来的。今明两日最易出事，我若不在都中看着，我也不能放心。但我来了都中，便有玉儿你方才所说的那个问题存在。所以，便得找一个人做那黄雀方好。”

    “要说这黄雀倒也着实不好找。既不能让人察觉, 还得做得成那个出其不意的黄雀, 替我守得住细水营才行。”

    林涧含笑告诉林黛玉, 说他请来的这个援军不是旁人，是林黛玉也认识的人。

    “便是贾琏。”

    林黛玉听见贾琏这两个字，初时怔愣, 随后又觉得这答案在意料之外，却偏偏在情理之中。

    贾琏在去年年底就离京往北边军中去了。

    贾琏当初还想在都中多盘桓几日, 甚至还想着把平儿扶正了再走，但同林涧一番谈话，贾琏就打消了这个念头, 与平儿谈过之后，在家收拾了两日就到北边军中去了。

    林涧将贾琏送到北边军中去，即便贾家曾经在北边军中有些根基，但林涧也没让贾琏动用那些人脉根基，甚至连他自个儿都没给贾琏太多的帮助，除了将贾琏送到前锋营中去当一个小将官外，林涧没再做什么多余的事情。

    本来送贾琏去北边军中，就是为了让贾琏历练一番，能得些军功熬些资历的。从一个前锋营的小将官做起，也确实适合贾琏的身份，贾琏也没让林涧失望。

    大半年的时光，贾琏跟着前锋营打了几场仗，由兵部嘉奖得以升迁，如今也是前锋营的能掌千余兵丁的副将了。

    北边军中换防，林涧需要一支奇兵作为出其不意的援军，林涧就将贾琏作为换防回来的营将，同细水营整个换防调换，如此一来，贾琏也就成了林涧深藏不露的援军了。

    “我将细水营的人都带至都中增援，营中空虚，那如是教的暴徒必定趁乱作祟，我也不能叫他们得逞。贾琏一早就得了兵部换防的命令，悄悄就上路了。我想着都中这两日难免出事，叫他早些启程的，左右换防的手令是要到他跟前去的，早些启程也无妨。我路上就收到消息了，贾琏带人已到了细水营外埋伏着，想来那边如今的局势已经得到控制了。”

    林涧同林黛玉将事情解释清楚，见林黛玉轻吐一口气的模样，忍不住将轻抚她脊背的手往上移了移，轻轻抚了抚她的鬓角，又凑过去极其自然的亲了亲她的额头，才温声又开了口。

    “我听吴叔说，你叫人带了二嫂他们去堡垒躲避，自己却不肯过去，带了小陈在这里坐着要等援军来。玉儿，你可知道这有多危险吗？如果我晚来一刻钟，他们就要攻到内院中来了。”

    林黛玉定定望着林涧，轻声道：“你不会的。夫君，我一直相信你。”

    相信他即便远隔千里之外也能运筹帷幄的睿智。

    相信他不会允许她置于危险的境地之中。

    相信他说话算数，他说会有援军驰援都中，就一定会有。

    她望着林涧比夜色要明亮数倍的双眸，“吴叔他们在前院浴血奋战，为保将军府不惜奋力拼杀，我若躲到堡垒中去，又将他们的付出视为何物呢？如若爹娘在此，也必不会丢下他们自己去躲避的。就算有危险，就算他们会攻到内院来，我也要同吴叔他们一起。纵我手无缚鸡之力，也要尽我的一份心。”

    林鸿总说林涧是个混小子，热血沸腾少年心性，做事出格大胆，如今林涧听见林黛玉这番话，倒觉得这话放在林黛玉身上竟也合适。

    他听了这话先是想笑，可尚未笑出来，心中又颇觉得感动。

    他想笑林黛玉傻，可偏偏又觉得她的傻是这样的柔软且令人动容。

    其实转念想想，他的玉儿又哪里是傻呢？那是她有一颗柔软的心，那是舍不得身边的人受苦的柔软心思。

    林涧与林黛玉对视片刻，他才沉声郑重道：“如你所说，我一定会准时赶来营救你们。绝不会置你们于危险之中。”

    “可是，若果真有意外，我尚未及时赶到，事情也不会坏到难以收拾的地步。府中纵然被攻破，祠堂堡垒那边却是绝对安全的，吴叔和小陈他们如若觉得应付不了，会各自隐藏起来以待我来。你未躲进堡垒中，他们也不会在府中苦守，他们会护着你先离开将军府，选一安全地方落脚，而后等我来了，将局面控制住之后，自会带你回来的。”

    林涧确实将一切都安排好了，吴叔与小陈等人也都会灵活应用他的法子。虽然林涧确实没有想到林黛玉会不入堡垒之中，但是在他的计划中，府中上下绝不会有人在动/乱中丧命，所有人都要保下来，因此，林黛玉的安危自然也是重中之重，吴叔和小陈也不会真的任由林黛玉在将军府陷落后还留在这里的。

    林涧同林黛玉诉过各自心意，林涧也惦念颜氏母子的情形，正要同林黛玉问一问颜氏母子的情形时，钱英自外头进来了，到了林涧跟前，给林黛玉行礼后，钱英才道：“少爷，该走了。”

    林黛玉赫然看向林涧。

    林涧解释道：“都中现下各处都不安稳。如是教的人不光围攻府里，还有宫中和各个大臣们的府邸，都被他们围攻了。我带兵回来，便是要解救众人的，如今府里安好，我便要去宫中了。围攻宫城的暴徒，比围攻咱们府上的暴徒还要多上数倍。”

    林黛玉一听便皱眉道：“可是当时在高台之下，那些暴徒是一路跟着我追杀的。”

    林黛玉当时便是为了太后皇后太子妃等人的安危才脱离队伍带着香雾从别处撤下来的，她一直以为自己走后，是将高台下聚集的如是教的暴徒都引走了。

    从这一路回来，她看见如是教暴徒对于林家的恨意，还有围攻将军府的疯狂拼命，她一直以为如是教这次暴乱是针对林家的，包括各地发生的事情尤其是岭南的事情，更坚定了林黛玉的这种想法。

    她便想着，自己引走了人，众人也就安全了，却未曾想到林涧所说的宫中还有其他大臣的府邸都受到了如是教的围攻。

    林涧道：“如是教作乱，是针对咱们府里没错。但他们要报仇，这咱们家算一个，圣上自也在其中。当年招抚不成，镇压清剿如是教的圣旨是圣上所下，他们又岂能容得下圣上呢？何况他们要作乱，也不仅仅只是要报仇，最终的目的还是要将这天变一变。只杀了我们林家一门又有何用呢？这大周的天子和臣子，自然是能多杀一个便是一个的。他们要建立新朝，自有他们的君臣了。”

    林黛玉原本以为整个都中便是将军府这里最为混乱，如是教的暴徒最多，她这一路回来包括进府等等，都一直是这样的想法，也没顾得上问香雾等人一声，如今才晓得如是教四处作乱，她便知如今将军府虽然安定了，可外头的情势却是不容乐观的。

    林黛玉不敢多留林涧，更不愿耽误林涧进宫救驾的时间，连忙将搂在林涧腰间的手臂放下来，又往后退了一步。

    “照夫君这样说，宫中情形只怕也不好，我没事，府中也已无事，夫君快往宫中救驾吧。”

    林涧按照计划便是等将军府安全后便要入宫去救驾的，他回府来这么一点时间也不是全然不管宫中和外间情形，外头的情形钱英同他的副将都是时刻盯着在的。

    林涧不能在府中久待，遂在嘱咐过林黛玉可以安心歇息后，便从钱英手中接过他的银枪，而后便转身出了内院，往府门走去了。

    深重夜色中，林黛玉伸手摸了摸自己的脸颊，林涧临走前当着众人的面亲了亲她的脸颊，她到现在脸颊都是微微发烫的，可她就没走，便是林涧的身影早已消失在夜色之中了，林黛玉也还站在庭中不曾动弹。

    过了许久，香雾和纤柔才过来请林黛玉进屋去：“外头热，少夫人进屋去吧。少爷已然来了，都中无虞。待少爷处理完宫中事务自会归府，少夫人且安心回屋更衣歇息吧。”

    林黛玉此时方回过神来，她问香雾纤柔：“二嫂嫂如何了？”

    香雾道：“二少夫人和小公子都已经安全送回院中了。请少夫人放心。”

    林黛玉原本想去看看颜氏母子的，但听说颜氏还在昏睡之中，刚生下来的小公子也刚刚睡下，林黛玉便没去瞧。

    但她也没有如林涧所说的那样回院中去歇着，而是带着香雾纤柔等人去前院探看吴叔等人的伤势去了。

