    赢了！几乎所有人都感觉难以置信，几个暗龙组的成员也都看呆了，杰克的实力他们清楚，恐怕就是队长，也很难如此快速的击败。

    湘武，如此强大？为什么只是一个普通的教官？而且看起来，完全是一点伤都没有受？

    很快他们都反应过来了，赢了，剩下两个对战的，暗劲中期，也就是说，第一？这一次又让他们拿了第一？

    顿时沸腾了！

    不出所料，泰拳高手击败了M国的暗劲中期高手，决赛，湘武完全就是碾压，最终完美结束。

    “怎么可能！”一声咆哮自病房响起，杰克醒了，受了这么重的伤，牙齿都掉了一多半，就这样苏醒了。

    “别叫！”正在给人打针的小护士生气的呵斥一声。

    杰克拔掉了身上的吊针，鼻子被砸瘪了，眼泪止不住的流下，他来不及多想，快速的朝着外面跑去。

    赶去的时候，看到奥兰多也被抬着送去治疗了，第三……

    不但第一没有拿到，而且运气不好的拿了第三！一时间，杰克忍不住愤怒的咆哮一声，一脚踢碎了旁边的台阶。

    李哲也被一群人围住了，再次夺冠，着实让他们兴奋。

    “李先生你好，我是龙组组长孙格，能不能耽误几分钟时间？”

    暗龙组的组长来了，得知这里的消息以后也是吓了一跳，今天是必败无疑的，他就没有过来，得到通知以后根本都不相信。

    李哲正在与一群军官聊天，闻言惊讶道：“孙格队长不必客气，有什么事情尽管说。”

    孙格也是够客气的，要知道，这可是一个上将级！

    李哲作为先天大宗师，态度如此好也让孙格很有好感，看了一眼还在远处兴奋的湘武道：“刚刚我们听湘武说，他能够有这样的成就，是因为李哲先生的缘故，虽然不知道李哲先生你如何做到的，这个我也不方便问，有一个请求不知道李哲先生你能不能答应……”

    现在龙组的人数越来越少了，巅峰的时候可是达到过十五个，现在却只有五个，还有两个预备军官，只不过实力差了点，一直没有完全加入。

    “请说！”李哲不喜欢拐弯抹角，直接询问。

    “这几年，无论是国安部，还是龙组，特种兵部队，乃至兵王，比起以前反倒是弱了一些，这一次兵王大赛，我们已经有种无人可用的感觉了。”

    孙格犹豫了一下，还是说了出来。

    “你想让我训练一些拿得出手的高手么？”李哲想了一下明白了，要不然，孙格也不会特意来找自己聊天。

    “对！”孙格点头道：“李哲先生，你有什么要求尽管提，不需要达到湘武那般，也不需要太快，一年的时间，训练出一批不错的苗子就可以了。”

    华夏的兵王们都很强，但是，间断力量却极为稀少，缺少超级兵王，那些才是急需的。

    “一年时间？”李哲想了一下道：“一年时间没有问题，不过我有一个要求，就是我要在家里，我家那边地方大，如何？”

    这个倒不是难题，但若是在这里，那是不可能的，李哲还有很多事情要做的。

    “这……”孙格认真的想了一下，点头道：“可以，不知道多少人合适？五十人如何？”

    五十个有潜力的特种兵，若是能够出现几个湘武这般级别的存在，那真的是值了，龙组也能够多补充一些新鲜的血页加入。

    孙格办事到是很利索，立刻去安排了。

    “李哲，你这不是给自己找麻烦么？”湘筱筱虽然也是个爱国分子，但却知道，李哲这么多，无异于给自己背上了一个包裹。

    看了眼湘筱筱，李哲笑道：“不麻烦的，而且，不培养一些高手，以后谁来守护国家安危？”

    湘筱筱白了他一眼，说的好听，到时候估计没有几天就后悔了。

    “妹夫，妹夫，出事了！”带着湘筱筱看着那些充满活力的特种兵训练，刚刚悠闲一会，湘武就跑来了。

    “怎么了？”李哲好奇。

    “你的狗惹祸了！”湘武急了，要知道要不是他让带着，估计也不会出事，前几天杰克带了一条叫做狼王的军犬，强大的很，极为霸道，几个部队的军犬都被咬伤咬残了，湘武见到大黑以后，自然心动。

    自己妹妹也说了，这两条狗厉害的很。

    刚刚一心动，干脆带着两条狗去看看那条狼王，观察一下，若是情况不对就带着两条狗先走，谁知道出事了。

    李哲脸色一变，四处一扫，怪不得感觉少了什么，两个狗东西不见了，急忙道：“咬人了？”

    “没有没有，是，是和杰克的哪条军犬打起来了，那是条拥有狼血的军犬，凶残的很，一不注意就跑没影了。”

    要是狗死了，自己妹夫不会发狂吧？湘武后悔的很。

    李哲一听，顿时翻白眼道：“吓我一跳，让那两个狗东西自己玩去吧，还以为什么事呢。”

    就是一个外国兵王的军犬，就算是变异野狼，在大黄狗面前也不可能杀死大黄狗的，只要不是伤人就好，何况还是外国兵王的军犬。

    “那条叫做狼王的军犬凶残的很……”

    “没有大黄凶残的，你去找找吧，要是咬死了人家的狗，你想办法赔偿吧。”你带出来的，你带走的，出了事当然你负责啊。

    “……”湘武一阵无语，还以为自己妹夫十分在乎那两条狗呢。

    而此刻，一片空旷的打靶场，几十个全副武装的尖兵正在打靶，被突入起来的三道身影给吸引了。

    “那里来的军犬？”带着这批尖兵的教官心情很好，刚刚得知兵王大赛又拿了第一，还打算今天中午加餐，给这群崽子吃个痛快，谁知道冒出了三条不怕死的狗。

    “报告教官，这不是m国杰克的畜生么？”对于这条狗，很多人都痛恨无比，前段时间杰克来的时候，非要找军犬比试，结果很多军犬受伤甚至残疾重创。

    听到有射击手报告，教官立马拿望远镜，眼前的一幕让他看的一阵吃惊。

    一跳灰色的军犬疯狂逃窜，身后却跟着一跳体型不小的华夏田园犬，还有一条威风凛凛的黑灰色藏獒跟在后面，看着这条田园犬逼迫着灰色军犬四处逃窜。

    大黄狗大人也很郁闷，这条死狗见到它以后太不礼貌了，直接咬了它一口，速来只吃自己小主人亏的大黄狗决定要让这条傻狗跪下！

    狼王算得上是变异野兽了，而且经过训练，比起以前的野狼都差不了多少，但……大黄狗今非昔比了，它可是吃了不知道多少药膏，吃了很多妖兽肉，就算是遇到以前的野狼，也可以单挑了。

    这条混血的狼那里是大黄狗的对手，被咬的血淋淋的，疯狂逃窜。

    “是杰克的哪条狼吗？那两条军犬是谁的？为什么我没有见过？”教官愣了一下，这条狼王，居然被压制的很惨。

    想要逃走的狼王，被大黄狗一个冲锋就撞到了，然后爬起来，再次被撞到，想反抗，立刻再次被撞到……

    想了一下，教官还是汇报了这里的情况，毕竟，这是国外兵王带来的，不能被咬死了。

    杰克得到消息以后，一开始还不相信，满口牙齿掉了一半，鼻子也趴下了，最主要的事他们输了，这让他极为暴躁。

    得知自己狼王受伤了，立刻怀疑被华夏人报复了，怒骂连连的带着一群兵王赶去了。

    同时，很多人都得到了消息，赶了过去。

    “这是哪里来的狗？还是一条田园犬？这是田园犬么？”

    “若是没有看错，确实是田园犬，不过没有警号，这狗是谁的？谁知道？”

    “李先生带来了，跟着湘武一起来的，早上我们跑步路过的时候见过，一条田园犬与一条青狼獒，这个不会认错的。”

    ……

    这里的情况，让来的人都感觉难以置信，威风凛凛的狼王可是让很多人看了都不得不感叹它的强大。

    可是现在，这条威风凛凛的国外兵王军犬，如同丧家之犬一般，龇牙咧嘴的低吼，盯着如同闲庭信步一般的大黄狗，不断的后退。

    “这狗怎么回事？虎巴都输了，为什么这条田园犬……”有军官忍不住了，他负责军犬的，要知道虎巴可是灵活，聪明的军犬，但是在狼王面前，却几个回合就落败了。

    “速度，力量，难以置信！”龙组的组长孙格听到动静以后也来了，因为他得到消息，很多国外兵王都赶过来了。

    若是发生什么，是很麻烦的，这些兵王，可都是极为危险的。

    大黄狗表现出来的速度，力量，让他们这些高手都看的吃惊，这不应该出现在狗身上的，更别说是一条田园犬。

    “狼王！”杰克来了，大声的用Y语喊着狼王的名字。

    大黄狗看人多了，感觉不太妙，就没有继续动手，对峙起来了，让杰克没有见到狼王被虐的样。

    一听到杰克的声音，这条狼王的军犬立刻嚎叫一声，开始求援。

    杰克太熟悉自己的狼王叫声什么意思了，脸色大变，加快了速度。

