    苏大寿说到此处，直接摇了摇头。

    “若是用来包裹大船，那是肯定不够的。这大船船底，若要顺利滑入运河而保护船体不伤，至少需要一寸半以上的厚度！”

    一寸半！

    五分之一寸！

    无比清晰的数据，无比强烈的对比。

    从苏大寿一说，王景，裴寂……

    这群人，顿时再次愣住。

    若是这样……

    那就妙了。

    这事可太妙了。

    厚度少了这么多，这分明就是缺斤少两，偷工减料啊。

    这样弄出来的船甲，岂能起到保护船体的作用？

    换算成禁军兵丁所穿的甲胄，那就是纸一样的纤薄。

    这能保护船体？

    这能保护个鬼啊这！

    根本不可能起到保护作用。

    这么一想……

    裴寂笑了。

    萧瑀笑了。

    李天城，郑太山，卢长庚，崔白鹤笑了。

    王景，李承乾笑了。

    这特么的，岂不是自欺欺人吗。

    这船要是真滑下去，那百分之百就只有一个结果。

    一头攒死！

    ……

    并且就在此时，苏大寿忽然又笑着提醒道。

    “诸位大人如若是担忧被这船抢了风头，那真是大可不必。”

    “这船虽大，但却绝不可能顺利送入运河。这铜皮不但纤细薄弱，还有一个致命之处。”

    “这铜皮，并非整块的船甲，而是一片片，分别钉在船底的！”

    ……

    苏大寿这么一说。

    王景，裴寂，李承乾等人懵了一下。

    紧接着……

    哈哈大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！…………”

    众人简直要笑死了。

    这特么的，李盛居然连自欺欺人都不知道搞全套。

    这要是滑入运河，那这船岂止要四分五裂，怕是直接摔成碎末了吧……

    简直笑死个人！……

    众人一通大笑，这心情顿时就好了。

    特么的，想想李盛造出这么个大而无用的纯摆设，浑身都舒坦的要命。

    王景裴寂李承乾，这伙人此刻眉开眼笑，简直都想找人送酒送歌姬过来了。

    这么开心的乐子，怎么能不一边饮酒一边听曲一边欣赏呢？

    便在此时……

    人群忽的一阵鼓噪。

    有伙计从船厂之中走了出来，手中全都捧着漆成玄黄相间的绳索。

    用这绳索，将人群从运河边上，远远分开到两岸。

    无数百姓、游人意识到出航大典就要开始，顿时兴奋起来，要不是……

    要不是李盛将名在外，武勋闻世，这群无聊又兴奋的围观者真能直接把现场给冲了，硬凑到运河边上去看。

    这一幕……

    自然也被王景等人收入眼中。

    如果是几分钟之前，那么他们可能看着非常不爽。

    玛德，妖人造船要出海，这可是于国不祥啊，你们在兴奋个啥劲呢。

    但现在，不同了。

    王景，裴寂，还有李承乾，这群人看着亢奋上头的围观百姓，往来游人，心中越发舒适。

    好啊……

    就是要更多的人来围观，这才有真乐子可看！

    他们本来还想着，李盛这妖人此次多半是找不到船匠，强行应付差事。

    造个船根本送不进水里，纯粹糊弄天下人，硬绷着沽名钓誉呢。

    就等着哪天李盛的这场大骗局露馅，那乐子可就大了。

    届时……

    国库的钱，被李盛大量浪费，这可是换了谁都得被严惩的重大渎职。

    李盛自己的钱，嘿嘿，这等打水漂法下来，肯定更是元气大伤。

    届时……

    哈哈哈哈哈！

    没别的，只能说，老天开眼。

    这一天，老天，终于开眼了！

    尽管一片嘈杂混乱。

    但从船厂出来的伙计，似乎个个都是孔武有力，而且行走动作间都有军事训练的痕迹，因此没一会工夫，还是用这奇怪的玄黄二色绳将人群分离了开来。

    王景等人连带着也被往后驱赶，但却罕见的没有生气，反而都是笑眯眯的脸色。

    好啊。

    很好！

    你李盛喜欢排场，喜欢装逼？

    嗯？

    行，这次大伙给你机会。就这烂船，看你怎么收场！

    众人笑呵呵的退后。

    接着，齐齐笑呵呵的看向了船坞大门。

    在那大门之中，一条弧线构成的菱形长角，舰船的一端，隐匿在船坞的顶棚之下。

    随着船坞一旁的高台上，李盛身边的禁军一声大喝，号令下达。

    接着……

    砰砰砰！……

    喧闹的现场，似乎有几声无比暴力的铁弦崩断。

    接着……

    船坞中的大船，开始缓缓向外，滑动了起来！

    这一刻。

    周遭围观的无数杭州百姓，周遭游人，齐刷刷的陷入了沸腾激动的状态。

    激动的叫好声如山如海，排山倒海而起。

    人群之中……

    王景，裴寂，李承乾……

    这群人。

    心中的亢奋和期待，也达到了顶峰，就等着大船粉碎成末。

    届时……嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈！

    下一刻。

    大船向外滑动的速度，越来越快。

    不一会的功夫，整条船体，都逐渐露出了船坞之外。

    长达六十丈的大船！

    逐渐，进入了预先建筑好、修整平整，李盛下令铺上了原木轨道，涂满润滑用的猪油的坡道上。

    一眨眼间，轰然冲了出来，直直扑向了运河之中！

    水花突破天际！

    周边的百姓，这一刻，全都被吓住了。

    好家伙，这特么的哪是船入海，这简直就是龙在入海啊！

    叫好声喝彩声，这一刻响彻天地！

    而王景等人的激动，也达到了极致。

    双眼死死瞪着运河的水花之中，脸色兴奋的通红，呼吸急促。

    给我狠狠的摔！

    摔碎这破船，叫他李盛以后还敢不敢跳！

    然而……

    几秒过去。

    大船入水掀起的十余丈高的水花，经营的帷幕，终于缓缓落下。

    而在这片水幕之后的答案，却是……

    大船完好无损的，浮在运河当中。

    王景等人，瞬间全傻眼了！

    ……

    “这……”

    “这是怎么回事？！”

    “我的天哪，这……这船直接摔进运河里，居然没有摔坏？！”

    众人满脸骇然。

    这也太特么离谱了！

    这船究竟……

    究竟什么情况？！

    难道水花太高，引起光线折射，大伙出现幻觉了不成？

    这……

    “这不可能……”

    确认到大船无事之后，王景的脸色瞬间惨白。

