    封司夜打开电脑。

    他修长的手指在键盘上跳跃，速度快得只能看到手指的残影。

    姜黎屏住呼吸，不敢打扰他。

    整个客厅只能听到姜志远痛苦的哼哼声，以及外面豆大的雨点砸在玻璃上的声音。

    等待的时间格外焦心，像是过了一个世纪，又像是只过了几秒钟，姜黎看到封司夜的手指停了下来。

    “怎么样？”

    “找到了。”

    位置还在高速移动。

    封司夜一句废话没说，拨通了封九辞的电话，电话接通之后，他就把绑匪现在的位置和正在移动的方向告诉了封九辞，“保证糖糖的安全。”

    “我知道。”

    挂断电话，姜黎已经站不住了，“我要去找糖糖。”

    “九辞会安全把糖糖带回来。”

    “……”

    她是糖糖的妈妈。

    她没办法说服自己安心在这里等着。

    封司夜已经帮了她很大的忙了。

    姜黎看了眼窗外的大雨，把刀子扔进垃圾桶，“如果可以，麻烦你看着他们，糖糖安全回来之前，别让他们离开。”

    “你要出去？”

    “是。”

    封司夜看着她身上的血迹，她这样出去，不等打到车，恐怕就被人报警带去警察局了，他看了眼被捆住手脚的两人，“我跟你去。”

    “……”

    这种时候，姜黎没办法拒绝，她咬着嘴唇，“谢谢。”

    封司夜什么话都没说，给温凌风打了个电话，让他带着药箱以最快的速度赶过来，他怕姜志远死在这里，会给姜黎带来麻烦。

    大门倒了，温凌风到之前，姜黎去房间里找了宽胶带准备给两人的嘴巴粘上，防止两人呼救。

    她租的房子虽然是两梯四户，但好在带连廊，连廊上两头都有门，平时这道门关着，同一层另外两套房子的业主和租户基本不会用他们这个电梯。

    私密性相对来说会好一些。

    眼看着姜黎拿着胶带靠近，姜志远忍着疼叫了起来，“司夜，你是我们的未来女婿，怎么能帮着别人对付我们。”

    别人？

    姜黎明明也是他们的女儿，在他们口中竟然成了别人。

    绑了自己的外孙女，逼迫自己亲生女儿……这种父母，他也是第一次看到。

    封司夜丝毫不为所动。

    “封司夜，唔……”

    “闭嘴吧你。”

    姜黎不给他说话的机会，拿胶带狠狠堵住他的嘴，轮到杨静语时，杨静语眼底都是哀求，姜黎恍若未见，封住她的嘴巴。

    而此时。

    封司夜已经叫来了隔壁的张妈，张妈看到这场景吓了一跳，封司夜也没有多解释，只叮嘱她，“盯着他们，温凌风很快赶到。”

    “好的，先生。”

    姜黎怕她不知道轻重，临走前特意跟张妈说了一句，“他们两个是坏人，绑架了糖糖，不管他们做什么，你都不要理会，更不要解开胶带。”

    张妈心中一凛，“我知道了姜小姐，您放心，我会看好他们等温医生过来处理的。”

    ……

    大雨滂沱。

    车子的挡风玻璃全是水幕，雨刷器一直狂刷，也只能勉强看清前方的道路。

    好在因为暴雨，道路上的车并不多。

    车子在暴雨中疾驰。

    姜黎坐在副驾驶，膝盖上放着链接了热点的电脑，看到他们和电脑上那个红点的距离逐渐拉近，姜黎死死盯着屏幕上的红点，身体越绷越紧。

    封司夜目视前方，耳朵上却像长了眼睛，他低声安抚，“别紧张……”

    姜黎现在就是一只浑身竖起刺的刺猬，听到封司夜的话，她红着眼睛，想都不想就脱口而出，“不是你的孩子你当然不紧张！”

    封司夜嘴唇紧抿。

    意识到自己说了什么，姜黎死死咬住嘴唇。

    人家跟她无亲无故，不顾姜志远和杨静语是他孩子的外祖父母，坚定地站在她这边帮她，又是出人，又是出力，她却说出这种话。这已经不是不知好歹，可以说是非不分了。

    姜黎闭了闭眼，哑着声音道歉，“对不起。”

    “我明白。”

    姜黎眼眶倏然红了。

    糖糖从小就怕疼怕黑怕冷，她不敢想象她现在有多恐惧，她也不知道糖糖有没有受到那些人的伤害……

    姜黎的心像被放在烙铁上煎，她捏紧拳头，“能再开快点吗？”

    “……”

    封司夜一言不发，踩油门的脚又重了一些。

    突然。

    屏幕上高速移动的红点骤然停了下来。

    姜黎的心瞬间提到嗓子眼，“车停了……是封九辞逼停他们了吗？”

    下一秒。

    封九辞的电话就打了过来，封司夜在开车，把手机交给姜黎，姜黎手指颤抖地划了接听，她刚要问是不是把糖糖救回来了，就听到封九辞焦急的声音，“哥，不好了。”

    “……”

    姜黎的心瞬间提到了嗓子眼。

    “绑匪发现我在追他，车子开得太快，转弯的时候跟一辆轿车撞到一起，现在……两辆车都严重变形。我已经让人救人了，也打过120了，但是车祸太严重了……哥，你赶紧带姜姜来现场。”

    “……”

    姜黎心跳几乎停止。

    她眼前发黑，狠狠掐着掌心才勉强不让自己晕过去，她张张嘴想说话，喉咙里却发不出任何声音。

    车祸！

    糖糖坐的车发生了车祸。

    车子严重变形。

    赶紧带她去现场……

    姜黎浑身冰冷，握着手机的手开始发抖，然后是胳膊……紧接着她浑身都剧烈地抖动起来。

    “我先去救糖糖，挂了。”

    “……”

    救糖糖！

    对！

    她现在要去救糖糖。

    糖糖肯定等着她去救呢。

    姜黎红着眼睛像是发了疯，“加速，求求你再快一点。”

    “……”

    不用她说什么，封司夜已经把油门踩到了最底。

    伴随着暴雨。

    车子像离弦的箭一样飞驰在公路上，封司夜全神贯注地开车，一路闯了无数个红绿灯，终于在最快的时间赶到了车祸现场。

    现场一片惨烈。

    两辆车不知道打了多少个滚，严重变形，侧翻在地。路边飞溅着撞飞的车部零件，滂沱的雨幕中，十几个人在那辆只剩半截的面包车残躯中搜救。

    车子刚停稳，姜黎就疯了一样冲进了雨幕。

