    徐谦看都没有看这些户部官吏们一眼。.

　　无论他们是右侍郎，是郎中，是主事，是给事中，又或者是最平常的堂官，他脚步生风，或许可以视之为狂妄，可以视之为嚣张，只是这个时候，这些平曰里养尊处优的老爷们却都如做错的孩子，大气不敢出，竟一点都不觉得突兀，甚至觉得这是理所当然。

　　尚书当如是也！

　　这显然是一种错觉，当然，大家已经潜移默化了。

　　徐谦当先出来，紧接着便是两个差役扭着张春出来，这个时候的张春狼狈不堪，羞耻又带着愤怒，可是被人制住，又升起一股难明的恐惧，遇到这么个家伙，他算是栽了。

　　原本以为，自己没有留有任何余地，以为自己可以随便给徐谦一个下马威，给徐谦一个难堪。可是谁知，竟是玩火**，他原本还在得意，徐谦就算晓得是自己在背后捣鬼，拿不到任何把柄，也不能把他怎么样。

　　可是他哪里想到，他算计徐谦的同时，徐谦也在算计着他，螳螂捕蝉黄雀在后，自己动了歪心之后，这位尚书大人，就已经动了杀心。

　　徐谦若是走正常渠道，纠结于是谁挑唆这件事，当然动不了张春，张春毕竟是左侍郎，是户部佐官，品级也只比徐谦那么一点半点，上头又有内阁庇佑，只要没有确凿的证据，自然动不了他分毫。

　　可是，徐谦依旧还是动了，用的只是以彼之道还治彼身的把戏。

　　至于杨一清等人，也只能出来，他们想要翻盘，就得看徐谦到底调拨了钱粮没有，若是没有调拨钱粮，徐谦之前的理由就站不住脚，只是调拨了钱粮，张春只能算是作茧自缚了。

　　徐谦已经出了户部大门，外头乌压压的读书人和围看的百姓依旧驻留不散。

　　大家一看一个官老爷出来，而且穿着的还是大红的公服，又看此人如此年轻，正合了新任尚书的形象，于是无数人纷纷大叫：“徐大人，你不可为了一己之私，为了争权夺利……”

　　徐谦大喝一声：“都住口，先听本官说！”

　　这一句话很有威势，竟然使场面一下安静下来。

　　徐谦冷冷一笑，道：“今曰诸位既然在这里，那么本官不妨当着大家的面，把事情说清楚。”

　　他顿了一顿，旋即道：“本官自接掌户部以来，对四川的灾情一直尤为关注，百姓疾苦，朝廷怎会不知，现在遇到天灾，四川的百姓流离失所，食不果腹、衣不蔽体，本官身为朝廷命官，又怎能无动于衷。本官深受国恩，吃用都来自于民，如今忝为户部尚书，更是如履薄冰，生怕施政稍有疏漏，便贻害百姓。”

　　众人竟是认真听起来，徐谦说的虽然都是官话，可是他说起话来颇有威严，很让人信服，许多人对徐谦的观念都有些动摇，不是说这个徐大人只知谋取私利，只知道结党营私吗？可是看他的样子，却似乎不像。

　　不是说他不理民间疾苦吗？为何看他样子，也是不像。

　　徐谦继续道：“所以听闻四川天灾之后，本官心忧如焚，只是可惜……因为北方战事，而国库……”

　　听到这里，许多人算是明白了，瞧这意思，似乎是说国库没有钱粮，他们可不信国库有没有钱粮，最重要的是，朝廷赈济不赈济，于是有人大胆道：“大人，国库怎么会没有钱粮，就算没有，朝廷有银子给别人修桥铺路，怎么现在四川需要活命钱，却又没有钱粮了。”

　　徐谦道：“此中原由，多说无益。诸位且先听本官说完。”徐谦继续道：“国库确实没有多少钱粮，可是救灾如救火，本官岂能坐视不理，四川灾民的事，就是本官的事，也是朝廷的事，所以本官以为，就算户部有钱粮，这时候调拨四川，怕也已经迟了，因此已经命浙江立即调拨钱粮支应四川，至于将来浙江的不足，则是由户部将来补偿。现在，已经有钱粮运往四川，诸位勿忧。而且，本官已经发文四川各府县，让他们暂时开仓放粮，届时再用浙江之钱粮，弥补四川府库的不足，现在公文正快马加鞭前往浙江和四川二省，诸位放心，要不了多久，灾情就能缓解。”

　　众人一听，才明白了，京师虽然没有调钱粮，可是浙江有，而浙江的钱粮运往四川，至于四川那边，则是开仓放粮，要知道，这些粮，可是要上缴的官粮，朝廷曾有严令，任何府县不得私自开仓。

　　这样的做法，固然是为了保证中央集权，也是为了防止官府为了为了牟利，借故夸大灾情，随意挥霍官粮。

　　不过徐谦下了公文，算是事急从权，而且浙江马上就要调拨钱粮去平仓，倒也无碍。

　　众人听了，顿时激动起来，纷纷道：“大人英明。”

　　徐谦随即冷冷一笑，道：“本官为官，无外乎勤勉而已，英明二字，愧不敢当，不过嘛，今曰这户部左侍郎张春阻挠救灾，敷衍其事，当着大家的面，本官倒是要把帐算清楚！”

　　“来人！”徐谦怒喝一声。

　　差役将张春押来。

　　众人看张春身穿的也是大红官服，一个个伸起脖子，其实这张春到底是什么罪，大家也不清楚，不过徐谦既然已经有了妥善的法子救灾，在大家眼里，一下子成了昏官变成了好官，而这张春既然和徐谦不对付，那么必定就是坏官了。

　　于是有人在人群中道：“狗官！”

　　人的思想往往单纯，毕竟大多数人眼中的世界也只有黑白，徐谦是白，张春就是黑，张春是黑，徐谦就是白，可是很不幸，徐谦不黑，至少现在给人的印象，倒是很符合公正严明、两袖清风的好官形象。

　　于是大家一起咒骂：“狗官，必定是此人阻挠救灾，必定是此人置我四川父老于死地……”

　　一声声没来由的咒骂，让张春脸色发青，他看到一个个要杀人的眼睛，吓得说不出话，他原本想要制造的就是徐谦是个狗官的形象，竟不成想，自己竟成了这个狗官。

　　徐谦大喝道：“按倒在地，给本官狠狠的打！”

　　差役自然也不客气，几个门子也加入进来，他们虽然不情愿，可是傻子都明白，眼下这个尚书比落水狗般的侍郎要强势的多，他们本就是墙头草，吃着公门的饭最懂得察言观色，因此也欺身上去。

　　“且慢！”杨一清快步上来，这时候，他倒是没兴趣管张春是好是坏，只是道：“张春固然触犯律法，可他毕竟是朝廷命官，有什么事，自有大理寺和都察院明断。”

　　徐谦微微一笑，道：“杨大人差矣。”

　　差矣二字，让杨一清脸色又拉了下来。

　　徐谦正色道：“正如下官方才所言，这样的人就是畜生，若不是畜生，又怎么会对这么多百姓无动于衷，对这些跪在外头心急如焚的士子如此怠慢，人心是肉长得，就算他没有职责在身，换做是寻常人，也会有恻隐之心，这样的畜生，大人却要与他为伍，同朝为官，可是徐某人眼里容不得沙子，今曰打的不是朝廷命官，打的是畜生！”

　　“来，打，狠狠的打，有什么干系，本官担着！”

　　百姓们爱凑热闹，一看有打人的场面，许多看客忍不住叫好，更有人大叫：“打死这个畜生！”

　　杨一清心里怒气冲天，心里痛斥这些愚民，只是可惜，这时候徐谦非要扮演一个刚正不阿的清官形象，要表现出他的耿直出来，而且眼看大势已去，实在没有必要计较这个，现在和徐谦硬碰硬，天知道最后吃亏的是谁。

　　那几个差役得了徐谦的鼓舞，已是寻了水火棍来，又拿了长条凳将张春压在上面，几人毫不犹豫，脱下他的裤子，当众痛打。

　　“徐谦……你这歼贼，你才是畜生……”

　　张春嗷嗷叫着，疯狂叫骂。

　　只是到了后来，他的脸色越来越青，口里溢出血来，声音才小了许多。

　　徐谦则是负手站着，嘴角扬着冷笑，他的眼眸微微眯起，掠过几分残酷，他不叫停，差役们自然继续，一干户部属官们惊愕的看着张春，又看着冷酷无情的徐谦，心里都是大惊失色，这徐谦，莫非真要把张春打死，他就一点都不怕朝廷追究他？

　　可是徐谦依旧不吭声，只是冷笑连连，这种狞笑，让所有人遍体生寒，有人发觉自己的后襟已经被汗水浸湿了，吓得说不出话来。

　　杨一清看不下去了，怒气冲冲的拂袖要走，道：“好，好一个了不得的户部尚书，好一个清官、直官，徐谦，你等着老夫**吧。”

　　杨一清说要亲自**，这就意味着，接下来，朝中必定要酝酿风暴，将会有雪花一样的奏书**徐谦。

　　徐谦面无表情，不以为意的回答：“大人要**，悉听尊便！”（未完待续）