    伍月点头：“是的啊，今天元琅在我那里吃的食物。”

    花树面色复杂地看了她一眼，语重心长的道：“月，元琅是兽人，不能做这些的。”

    伍月皱眉片刻后，想到这里毕竟不是自己以前的世界，也不好做太多的要求。

    便也了然的点头：“很抱歉花树阿嬷，我并不知道部落中还有这样的规矩。”

    她笑着解释道：“因为我的阿父也是兽人，但是家中多数的事情都是阿父做的，所以我以为所有的兽人都是这样的。”

    说罢她看向元琅：“我不知道部落的规矩，所以才会让你洗锅碗的。”

    元琅挑眉，看来自己以后是不用洗锅碗了。

    伍月转向花树阿嬷：“阿嬷，我阿父阿姆以前就是这样与我说的，他们也是这样做的，我理解部落的规矩，也希望您能够理解我的坚持。

    我以后也不会让元琅战士去我那里吃食物了，这次是感谢您帮我说话，不会有下次了。”

    她刚刚不仅从花树阿嬷的眼神中看到了她让元琅洗锅碗的不悦，还看到了一丝防备。

    想到元琅兽人的身份，再想到自己纯人雌性的身份，伍月顿时也清楚了花树阿嬷的防备是因为什么。

    且自己本就对元琅战士并无什么别样的感情，自然是说清楚比较好。

    花树本就是个聪明的雌性，自然是从伍月的话中听出了她所要表达的意思。

    高高挑起的心瞬间放了下来。

    她是挺喜欢月这个小雌性的，但是再怎么喜欢也不能改变她只是个纯人小雌性的事实。

    她与伴侣商量过了，部落中的兽人雌性虽然都已经结侣了，但是还有外部落啊。

    兽人与兽人结合才会更大概率的生出小兽人来，至于月...

    待元琅有了兽人雌性，到时候再让月做他的第二个伴侣也可以的。

    花树笑道：“当然，每个部落的规矩都是不一样的，你刚到部落不久，也没人告诉过你，不知道也是正常的。”

    伍月走到元琅身边，高大俊朗的兽人正拎着滴水的锅碗站在河边，眸色深邃的看着她们。

    伸手接过他手中的锅碗，伍月退后几步与他拉开距离，这才客气的笑道：“谢谢元琅战士。”

    这样的伍月，让元琅想到了换盐归来时那个端着石锅给他送苦菜糊糊的她。

    墨眉微蹙，心中升起了淡淡的不悦。

    伍月与花树阿嬷和水告别后便拉着青草回家去了。

    河边，元琅深邃的眸子看着她们走远的身影，眸色深沉，不知在想些什么。

    花树走到他的身边：“你是不是喜欢月这个小雌性。”

    元琅心下一动，如果这小雌性成了他的伴侣，那自己以后岂不是可以理所当然的让他给自己做食物了？

    当下眼神微亮。

    花树阿嬷一看，心中一跳，声音有些凝重：“你的第一伴侣不可以是月，如果你真的喜欢她，可以让她做你的第二伴侣，但必须是你与兽人雌性结侣后才可以。”

    元琅俊脸上写满了拒绝：“部落中的雌性都结侣了。”

    那些比前世的他都要壮硕的雌性，他怕自己夜里站不起来...

