    翌日。

    梦语果然在七点钟准时走出了房间。

    而羽宫明也丝毫不含糊地把早餐弄好了。

    香葱牛肉粥配馅饼，算得上相当丰盛的早餐了。

    梦语有些惊讶地望着已经坐在餐桌旁的羽宫明：“弄这些要花的时间不少吧？你什么时候起床的？”

    “大概5点吧？幸好昨晚上提前弄好了面团，不然没办法做馅饼了。”羽宫明笑道。

    梦语吸了吸鼻子，闻着弥漫在空气中的香味，轻哼一声：“算你过关了！”

    说完，她便快步走向了卫生间。

    羽宫明微微一笑，乐呵呵地将牛肉粥盛到了自己的碗里。

    片刻，梦语坐在了羽宫明对面，美滋滋地品尝着牛肉粥。

    “怎么样？味道还可以吧？”羽宫明问道。

    梦语点点头：“嗯，平均线之上，看起来你没有敷衍。”

    “答应你的事情怎么能敷衍呢？”羽宫明失笑。

    “谁让你老是使坏？”梦语白了他一眼，随后目光望向羽宫明的小腹：“昨天我那一脚应该没弄伤你吧？”

    羽宫明摇头：‘怎么可能？你又不是没和我练过，这种程度根本不算什么啊！’

    梦语点点头：“那就好，主要那时候我们都刚吃完东西不久，我没记错的话好像我那一腿踢到了你的胃……”

    羽宫明呵呵一笑：“既然担心的话，那下次你就不要动手了嘛！”

    梦语闻言顿时柳眉一竖：“然后你就能肆无忌惮了是吗？”

    “那肯定不会啊！我的人品你还不放心吗？”羽宫明义正辞严道。

    梦语呵呵一声：“在这方面，我对你的人品持保留态度。”

    羽宫明闻言立刻以手掩面，作痛苦状：“啊！没想到你竟然对我有这么深的误解，我真的太伤心了呜呜呜呜！”

    梦语看得眉毛一阵抖动：“诶诶！我还在吃饭呢！别搁这恶心人，不然今天的午饭和晚饭也由你负责了！”

    “是！”羽宫明瞬间正襟危坐，表情也恢复了正常，看得梦语差点把嘴里的粥喷出来。

    好不容易将粥咽了下去，梦语瞪着羽宫明：“你诚心的是吧？要不我们待会练练？”

    羽宫明连连摆手：“别别别，小的知道错了！梦语殿下大人又大量，不要和我一般见识哈！”

    “我看啊，你是积极认错，打死不改！”梦语一针见血地指出。

    “哪有！我一向都是知错就改的！”羽宫明拍着胸脯保证道。

    “信你才有鬼！”梦语翻了个白眼，不再搭理羽宫明，闷头消灭起食物。

    羽宫明轻咳一声，开口道：“对了，关于那部手机，你还能从里面刮出多少东西？”

    梦语见羽宫明开始聊正经事，神情也变得严肃起来：“你昨天看到的信息应该已经是超过九成的内容了。”

    “剩下的一成，不出意外的话，今天应该就能弄出来，怎么？你要那部手机？”

    羽宫明点头：“嗯，不过也不着急就是了，拿到情报后，这部手机还是要送到他应该在的人手里。”

    梦语闻言一愣，随后目光渐渐变得玩味起来：“难道你是想……”

    “是啊，我倒是很期待他收到这部手机后究竟会有什么反应。”羽宫明笑道。

    “你这么说我也好奇起来了呢！”梦语也露出笑容。

    羽宫明将碗里最后一口粥吃完，悠然道：“不过现在还不着急，等你把那部手机的所有资料全部压榨出来再说。”

    “好，到时候行动记得叫上我哦！”梦语笑道。

    “那是肯定的！”羽宫明欣然应允。

    这时，羽宫明的手机忽然响了起来。

    羽宫明掏出手机一看：“诶？是晴美小姐？”

    “嗯？她打电话来做什么？有事可以直接上楼来找我们啊！”梦语也露出疑惑之色。

    羽宫明接通了电话。

    “喂！羽宫侦探。”对面传来安田晴美的声音：“你要的甜品因为材料的关系所以暂时没办法做了，如果你不介意的话，明天你们来的时候我给你双份的。”

    羽宫明闻言，目光微微一闪，回道：“好的，我知道了，没关系的，明天吃也一样的。”

    他挂断了电话。

    “怎么了？”梦语问道。

    “安室透今天请了一天的假。”羽宫明回道。

    梦语脸色顿时一变：“哦？请假？难道他要有什么行动了？”

    “或许吧，但是他肯定不会和晴美小姐说实话，想要锁定他的行踪，只能看运气了。”羽宫明无奈道。

    梦语摊了摊手：“没办法，我们又不能直接在他身上或者车上安装窃听器，鬼知道他的周围是不是有公安的同伴在。”

    “是啊，比起组织，他才驶真正的地头蛇呢！”羽宫明叹道。

    “那你打算采取什么行动吗？”梦语问道。

    羽宫明摇摇头：“顺其自然就好，除非柯南或者小哀那边有什么消息过来，不然我们没必要轻举妄动。”

    “你今天再辛苦一下，将手机里的资料全都涌出来，我出去把最近的委托费存到银行。”

    “好，路上小心，遇到麻烦记得联系我。”梦语叮咛道。

    “只要不遇到柯南，应该不会有什么麻烦，放心吧！”羽宫明笑道。

    一番收拾后，羽宫明便带着最近赚到的委托费出门了。

    羽宫明现在的名气已经达到了一定程度，反而没有那么忙了，按照他现在的委托价位，也不是一般人能随便请得起的。

    这就无形中过滤了不少客人。

    而最终找上门的，基本上出手都不会吝啬。

    所以羽宫明现在的状态，大致可以概括为开张吃半年。

    至于半年不开张？在柯南世界这根本就是不可能的事情。

    也许等柯南毁灭黑衣组织，真正变回工藤新一，这种整天遇到案件的诡异日常才会结束……吧？

    羽宫明一边想着一些有的没的，已经渐渐接近了银行。

    就在这时，他的身边一道人影倏然掠过。

    “诶？那是……茱蒂老师？”羽宫明看着对方的背影，认出了人影的身份。

    茱蒂老师似乎完全没有注意到羽宫明，就这么一路火急火燎地跑进了银行。

    羽宫明心中顿时一阵犯嘀咕：“我……要不要换一家银行呢？”

    这个念头在脑中停留了一瞬便被他给否决了。

    最终，他带着复杂的表情，走进了那家银行。

