    

    看到很多人看着我们，柴岭第一个反应过来，立刻打着哈哈说道：“吃饭吃饭，多吃点饭，咱们难得热闹嘛。”

    他朋友也立刻说：“朋友朋友，吃饭吃饭。”并且开始为我布菜，倒茶。

    我笑嘻嘻地说：“你们就是这样宠着柴小玉的，所以才让她这样荤素不忌，瞎说八道的吧。但是，这样可不是宠爱，而是祸害，万一有一天，她这张嘴就会给你们招来祸事的。”

    这话说的不好听，但却语重心长。

    柴岭听懂了，立刻端起了茶杯，“小七一语惊醒梦中人。之前，小玉是我柴家唯一的女儿，父亲一直把她当做掌上明珠，要什么给什么，也从来不肯大声呵斥一句。今日一聚，的确让我看到了小玉的不足以及危险，多谢小七提醒。托大说辞，我这个做哥哥的，要感谢小七今日相聚。”

    “懂就好。”我浅笑着喝下了这杯茶。

    不过，柴小玉还没有明白，依然有点想挣扎要跟我争辩什么。柴岭按住她，说道：“妹妹，小七的好意值得你终身受益，万万不可再瞎说八道。”

    “什么呀，是她瞎说八道的，我怎么能嫁给二公子呢？”柴小玉一脸的委屈。

    “日后你就会懂了。谨言慎行，才是生存之理。”柴岭和他的朋友都又冲我举了举茶杯。

    看到我们这桌又恢复了笑意盈盈的样子，餐馆也恢复了热闹。

    吃完饭，肖小三还没有过来。因为也不需要去地下赌场，其实有没有他并不太重要。所以柴岭问我下一站要去哪里的时候，我直接迈步往普仁堂走过去，“咱们就按摩去吧，我这脖子已经很疼了。”

    “行，王大娘应该在的。”柴岭是个尽职的导游，照顾得很周到。我们几个撑着伞又进了普仁堂，这里是药馆，也是治疗跌打损伤的医馆。主理人姓王，一个力量型的老太太。据说是家承医术百年，在丰都县也是很有名气的。

    医馆还是很气魄的，还有不少看起来是练家子的弟子，有一些在整理药材，有一些纯粹是在练武。阴天下雨，天黑的早，这群人点了灯，一派繁忙景象。

    “王大娘，这是我一个朋友，睡觉落枕了，您给瞅瞅。”柴岭对着迎出来的王大娘客气地打过招呼之后，向她介绍我的状况。

    实际上，我和王大娘是相互打量，彼此都在看对方。当然，她可是老江湖了，眼光毒辣，一看就说：“这都拖了一整天才过来吧，应该挺疼的了。”

    “是啊，难受。”我则随口回答着，也看了看她，身量不高，明显很有力量感。要是打起来，我未必是她的对手，并且很可能一招就倒了。

    “行，到柏松这间屋来，我给你看看。”王大娘倒是真豪爽，一旁的柴小玉还噘着嘴，“小玉，跟着一起来吧，我给你也看看胳膊，那天不是扭了么。”

    “哦。”柴小玉应该也是熟客，也完全没有客气，直接跟了进来。

    柏松是这间屋子的名字，其实就是个理疗室之类的小屋子，一面屏风，一张床，一个柜子，一张小圆桌和两个绣墩。屋子里全是中草药的味道，一开始闻不惯，待了一会才习惯一些。

    “您先给小玉看吧，我这个已经一天了，不差这一会儿。”我看她和小玉很熟，就谦让了一下。王大娘也没客气，直接拉住小玉的胳膊，咔咔咔地扭了几下，又大力捏了两把，然后说：“好了，没事了。”

    柴小玉晃了晃自己的胳膊，笑着说：“还是王大娘厉害，果然很舒服。”

    我目瞪口呆地站在一边，心里倒没觉得这跌打损伤的治疗方式有多神奇，只是觉得有点害怕，这咔咔咔的，还不把我直接掰折了呀。

    “来吧，小姑娘，该你了。脖子落枕是吧，你躺在这里，趴下，我给你捏捏就好了。”王大娘笑容满面，我则紧张万分。捏脖子呀，也这样大力气啊，不好吧。

    “别怕，很快的。”王大娘继续说着，“不疼，也不用力。”

    “哦，这个吧，我吧，要不，别了吧。”我已经开始结巴了，柴小玉在一边火上加油，“姐，你不是怕了吧，没事的，咔吧几下子就好了。”

    “别呀。”我已经开始偷瞄门口的通道了。王大娘一把拉住了我，略略使了点力气，就把我拽到了床上，几乎就是按着我趴了下来，安慰我说：“别怕，你这个不像小玉那样，再说了，你又不受力，我几下就好。”

    说完，王大娘就用双手在我的脖颈之处揉捏起来，的确没用什么力气，只是一个小点，一个小点的按下去，一点点又揉开，还有一小股热流注入其中，让我逐渐放松下来。她一边揉一边说：“你这是寒症，看来不仅仅是受凉了，最近还没有睡好，思虑过重。应该再热敷一下才好，肩颈处太僵硬了，运动也少，适当地走一走，对身体有好处。”

    “唔，我最近是有点累。”想我这一天到晚的琢磨奸计，那里有时间运动啊。王大娘这手法还真是轻柔，慢慢地，我感觉落枕的地方已经完全不疼了，呼吸都顺畅了不少。

    “这孩子的经脉不通，可能还有一些地方是堵的，应该调理一下的。”王大娘指挥柴小玉，“去，把帘子全都拉上，找虎子去那些艾草，我给这姑娘做一次熏蒸艾草，她体寒得也很严重。是不是月事来了之后，又受凉了？现在感觉食欲不好，还恶心？”

    “嗯，难受。”我的身体自然是我知道，没想到这王大娘捏了捏脖子就知道我身体的状况，果然人家开普仁堂不是骗人的，是真有些本事的。

    “我给你做一次艾草，会感觉舒服一点。让腰腹部暖和了，才是女人的根本。”王大娘给我捏完肩颈，又让我平躺下来。“这屋里没有外人，就咱们娘俩，你把外衣脱了，掀起小衣，露出腹部，我要给你做一下针灸，专门针灸肚子。”

    “啊？扎肚子啊？”我又惊慌了一下，真是没见过世面的我。

    王大娘笑着说：“这有什么啊？针灸可以扎任何地方，有人为了治疗寒症还要扎脚呢。咱们针灸一下，艾草一下，半柱香时间就好。放心，你是柴岭的朋友，也是柴家的朋友，我得帮你舒服一点。”

    得，这还下不来了。其实，我也不是没有被按摩过和针灸过。原来隅月庵那群尼姑们有时候拿我练手，在我的身上、脑袋上也没少扎针，只是我还真的没有脱成这样过。就算是夏天天气热，我也没有直接把肚子晾出来，直接给一个陌生的老太太看。总是觉得有些别扭。

    “这孩子，有什么不好意思的。”王大娘这豪爽的性子也是挺让人豁出去的，想不好意思都不太好意思了。

    王大娘让柴小玉先出去，让我平躺着，肚子上按照穴位的方式放了几小坨艾草制成的香，暗暗燃烧着，皮肤能够感受到热度，但并不滚烫。这可能就是草药的神奇之中，我在这味道中感到一丝安稳，甚至开始困倦了。半柱香的时间，我已经觉得身体有些热度，王大娘守在我的身边，用自己温暖的手覆盖住我的肚脐位置，微微用力，让我感受一点点温暖……就在此时，忽然听到门口肖不修的声音：“肖小七呢？”

    柴小玉说：“里面啊。”

    “做什么？”

    “脱光了，按……”

    话音还没有落，就先听到一声重物落地的声音，紧接着就是房门被用力踹开，肖不修一声历喝：“放手！”

    这一嗓子把我吓得一哆嗦，王大娘也抖了一下。

    肖不修速度极快，直接冲了进来，一掌将王大娘推到了墙角，然后站到我的床前，用掌风扫落我肚子上的艾草灰烬，迅速在我身上的几处穴位上探了探。然后用手覆盖住我的肚脐位置，按了一下，才低声问我：“她对你做了什么？”

    “啊？”他这一连串动作令人眼花缭乱，我完全没有反应过来。现在唯一能够明白的是他的手正在我裸露的肚子上，还挺凉的。“治疗月事寒症，正在熏艾草……”

    “……”肖不修脸上出现了尴尬，“你就这样治疗？”

    “好像别人也都这样治疗的……”我也挺结巴的，因为我也没见过。肖不修想将手撤回来，我则一把抓住了他，继续按在肚子上，“不行啊，刚有点艾草的热气，不能泄气的，你得捂住，要不然就前功尽弃了。对了，还得输送点真气，刚才王大娘正在输真气，可热乎了……”

    肖不修的脸又黑了两层，我这才看清楚他的头发和脸上都是雨水，身上的黑衣也已经被打湿了，暗暗地流着水。他的武功那么高，几下子就知道我没有受伤，只是在做中医治疗而已。王大娘这个时候也已经从墙角爬了起来，嘴角都流了血，哑声道：“这位官爷好身手，老身不过是治疗寒症而已，不至于下这么重的手吧。”

    “哎，误会误会！”我躺在床上，冲着王大娘说，“赔礼道歉，我错了！”

    肖不修使劲按了一下我的肚子，吓得我差点喊出来。此时，肖小三和其他侍卫也冲了进来，带来了一股雨中寒气。肖不修立刻将身上湿乎乎地披风遮盖在我的肚子上，但他的手依然没有离开，并且慢慢从我的肚脐处注入了一点点热流，舒服得我又没说出话来。

    “小七怎么了？”肖小三紧张的要死，一个箭步就跑了过来，肖不修的声音恢复了沉稳，“无事。”

    肖小三这才停下脚步，然后转手将王大娘控制住，“这人什么情况？”

    “误会啊，误会啊！”柴岭也跟着跑了进来，“就是来治疗落枕的，没有别的。是我那妹子瞎说八道，大人们手下留情啊。”

    “出去！”肖不修喝道。

    侍卫们立刻把所有人都拖了出去，肖小三也将王大娘拽了出去。屋里只剩下我和肖不修，房门虽然踹飞了，但还有个屏风，堪堪能够挡住这张治疗床。我眯着眼睛看着肖不修，他正看着我，屋里的烛光不是很强，但刚好还是能够看清他的表情。

    “肖大人是疯了么？”我轻声问道。

    “嗯。”肖不修百年难遇的认真回答。

    “肖大人是不是真的把我当做那只叫肖小七的猫儿了？”

    “嗯？”

    “我听说，猫若是对人亮出自己的肚皮，并且任由这个人抚摸，就证明猫儿对这个人有足够的信任。现在，我这个肖小七也对肖大人亮出了肚皮，是不是也是猫儿呢？”

    “你想说什么？”肖不修的眼睛里有我不懂的光芒。

    “只是想说，希望肖大人知道，我是李小满，不是肖小七，不是那只猫，是一个人。”

    “所以呢？”

    “对我像对待一个人那样。”

    “好。”

    “嗯？”他回答的这么干脆，我有点心慌。

    果然接下来那句话，我完全不想再跟他说话了。

    “此次逾期不归，惹出这么多事端，攒军棍一千，回京城后执行。”

    我觉得肖不修绝对是上天派下来折磨我的，身心灵全方位的。我已经完全感受不到他手掌里的温暖，现在全都是气，一肚子气。我刚想掰开他的手，他居然还牢牢地贴在我的肚子上，然后还很认真的说：“这种真气输送必须半柱香时间，否则前功尽弃，你再等一下。”

    我去，这人简直了！我都不知道怎么形容我此刻的心情。好歹我也是个姑娘吧，被南厂的玉面修罗肖都督按住肚子输真气，这画面实在是太美好了！

    肖不修的确是疯了，我只想昏死过去。

    不过，门外传来了打斗声，还挺激烈的，伴随着柴岭和他朋友的声音，他们喊着“误会了误会了”，但是应该是完全没有用，因为这打斗的声音很热闹，有人喊了几嗓子，又有重物落地的声音，还有杂物倒塌的声音，不过很快就安静了，并且开始有呻吟的声音。

    肖小三站在门口低声说：“大人，这医馆的人都已经控制住，您看要怎么处理？”

    “杀！”肖不修那张脸特别黑。

