    这边闹事，安国公那边也得了消息，他们刚下朝就有人去通知他们了。

    周珲和世子爷还有安国公骑马赶了过来，半道上拦住了一群人。

    “这是去哪啊？”

    底下人赶紧把事情原委说清楚，还指了指周燕，表情难看的说，身上全都是虐待的小伤口。

    “这都是朱林母子干的？”

    周珲都惊呆了，他的人生教养里绝对不包括虐待发妻，虐待儿女。

    “真的，奴才亲眼看见的，有半句假话你挖了我的眼睛，孩子太可怜了哭的撕心裂肺啊。”

    “这几个畜生，去朱家要人，我要扒了他们的皮。”

    安国公气的头都晕了。

    朱家老太太可能没想到周燕敢偷跑吧，而且和离并不容易，周家父兄不当官，觉得也不妨事。

    甚至认为安国公都不一定认得出周燕是谁，哪有那么多功夫管族亲的闲事呢。

    可她没想到有个脑子特别灵活的玟玟，和族亲关系日渐紧密，基本上谁家嫁娶，娶了谁家姑娘，玟玟是一清二楚。

    她之前送礼还给朱家送过礼，就是给周燕撑腰的意思，所以族亲长辈才特别认同周珲夫妻俩，是真的把事做到心坎上，做到实处了。

    “爷爷，今儿这事不能算了，他朱家凭什么如此欺辱我家姑娘，我要把他全家都送进大牢里去。”

    玟玟愤怒的怒吼。

    同为女人，她对姑娘婶子都特别照顾，女人在这个时代活的不容易，能照顾就帮衬一下。

    “放心，这事我管定了，一起去。”

    安国公也气坏了，带着大家一起去了朱家。

    朱家已经被围的水泄不通了，没有得到命令, 大家都在暗处, 谁也没惊动里面的人。

    周家护卫全都是上过战场退下来的, 身手不好都没资格进周家做护院。

    周家护院给的钱很高的，就是为了保护女眷的。

    “回国公爷族长，人在里头, 我们亲眼看到朱林母亲虐待殴打孩子。”

    护卫皱着眉头都不忍说下去，那么小的孩子, 小小的姑娘怯生生的挡在弟弟面前, 把一茶碗的开水都挡在自己身上了。

    周燕已经哭的情绪都不对了, 甚至有点癫狂发疯的样，要不是玟玟一直摁着她给她输送异能, 可能周燕就要疯了。

    “叫门。”

    安国公冷了脸。

    护院去叫门了，门房把门打开还挺好奇，这一群人都是谁啊。

    护院等他开了门一脚就给他跺一边去了, 把大门大开, 让大家进去。

    “你们俩进去抱孩子就出来上马车, 别让孩子看见。”

    “是。”

    “你们负责给我摁着那个疯婆子, 九婶，婆婆对亲家母, 该你上了。”

    “你放心，我知道该怎么做。”

    九婶已经咬牙切齿了。

    她男人和儿子都不在家所以没来，都去跑船经商了, 周燕家里是经商的，属于周家旁支, 负责给周家赚钱的。

    这也是为什么她婆婆敢这么大胆的缘故，周燕说到底是商人之女, 但人家姓周啊，就能沾上这个光。

    玟玟安排了小子们拉偏架, 让九婶准备好去撕烂她婆婆的脸，亲家母对上婆婆，辈分合适。

    “你们是谁敢闯到我家……”

    朱夫人非常不高兴的出来了，看到安国公和世子的一刹那，哑了嗓子，她是认识见过安国公的。

    别人可以不认识，可国公爷肯定见过呀。

    “国公爷您怎么来了？”

    “来看看我家孩子是不是被你打死了。”

    国公爷冷笑一声，一挥手，把打断了腿的朱林扔在地上。

    “我的儿啊。”

    朱夫人想往前冲要看看儿子朱林，却被世子一脚踩在朱林脑袋上。

    “你们想干什么，还有没有王法了？”

    “你也知道王法啊，虐待儿媳，虐待亲孙女，你以为你不用承担责任么？”

    玟玟怒斥一声，绝不给她留任何话柄。

    “二爷爷，孩子找到了，身上全都是伤口，这个天杀的畜生啊。”

    周家小子进去就把孩子找到了，姑娘身上被烫伤了，儿子身上不多也有烫伤，主要全让姐姐给承担了。

    掀开衣服一角给他看，国公爷皱了皱眉，

    “给我，抱去马车上，我们去找大夫。”

    “你去吧，这有我呢。”

    周珲应了一声。

    玟玟抱着孩子进了马车, 周燕看到孩子就要伸手。

    “你别动，孩子全身都是伤, 我给她看看。先去看大夫。”

    “好好。我的孩子。”

    周燕拉着孩子的手哭的一塌糊涂。

    “娘, 我有保护……弟弟。”

    “呜呜呜呜！敏儿乖，敏儿是娘的小棉袄, 你受苦了……”

    周燕哽咽着夸赞女儿，泪眼朦胧。

    玟玟先给小姑娘治疗一下伤口，好歹千万别留疤痕，剩下一点红印子可以留给大夫看。

    又给儿子也简单治疗了一遍，这才放心了。

    “问题不大，有伤口但不会留疤，回去好好养养就是了，别怕。”

    玟玟给孩子治疗完就不会留疤了，等大夫看过她再去多治几次就没事了。

    “嫂子谢谢你。”

    周燕跪在马车里给玟玟咚咚磕头，情绪激动的厉害。

    “快起来，燕子，你要稳住自己，你这样一直哭会吓到孩子的。

    周家可以帮你抢回孩子，也可以帮你和离，可养孩子是你的责任，别人代替不了你这个亲娘，周燕你要坚强起来，给孩子做个榜样。”

    周燕哭着点头。

    “别怕，还有我们这些做嫂子的呢，天塌不了。”

    “嫂子，谢谢你们。”

    周燕一个劲给玟玟和她嫂子道谢。

    他们回府请府医给孩子看看伤，府医看到伤口都生气了，问是谁干的，脏心烂肺的东西，这么对孩子。

    孩子身上有很多细小的伤口和淤青，考虑到要给孩子看大夫，玟玟没敢治疗的太厉害，后续在慢慢来，肯定不能让孩子留疤就是。

    先把孩子安顿擦了药，才出来了。

    玟玟拉着周燕也给她擦了药，悄悄地给她全身治疗一遍。

    “别怕有我在不会留疤的。”

    “我不在意，只求我的孩子能治好就行。嫂子我真能和离么？他们会不会和我抢孩子。”

    “不会，爷爷出面肯定不会放过他们全家。你以后要怎么办你考虑好了么？”

    “我不想再嫁了，我想带着孩子好好过日子，把孩子养大。”

