    陆涛带着警员推开会议室房门。

    “局长。”

    “你回来的正好，这是白庆生的姐姐和白家村几名村民，她们想要来了解一下白庆生事情你来给大家解释一下吧。”局长对这件事的了解程度不如陆涛，所以直接让他解释是最好选择。

    陆涛点点头，转过身看向坐在会议室内的几人。

    沉默了片刻后，说道：“非常感谢大家对这起案件的关注，根据我们调查已经初步认定白世喜被杀一案白庆生有重大嫌疑，目前我们在做最终的检查，至于白庆生能不能从这里离开等检查报告出来后就知道了。”

    “你是说我弟弟杀了白世喜？这怎么可能，他一个胆小如鼠的人怎么可能会做这件事。”白青莲听完站起来质问道。

    “你先不要着急，我非常理解你的心情，也理解咱们白家村的村民对白庆生关心，在这里我可以非常认真的向各位表个态。”

    “如果我们调查结果证明白庆生是清白的，一定会安全的将他送回到白家村，如果我们调查结果证明白庆生是杀害白世喜的凶手，那么我们将会履行警察的职责，维护法律的公正，将他送上法庭接受审判。”

    陆涛的话语掷地有声，让在座的所有人都安静下来。

    “你们想要在这里等结果没问题，我们欢迎监督，小孙你负责招待好这几位老乡。”

    “是，队长。”

    白青莲她们凑到一起小声嘀咕起来，陆涛看到她们并没有打算离开的意思也就不再过多交谈，叫着局长离开会议室后将龚正所发现的问题进行汇报。

    局长听完点点头：“好，等法医那边有消息后马上通知我。”

    “是。”

    龚正他们对指纹对比一直持续到上午十点多，终于迎来了最后曙光，已经完成的肖红几人全部站起来活动着身体，嘴里还不断念叨着：“这一晚上给我折腾的，老腰又可以提前报废几年啦。”

    “红姐你少了一个字。”杜强坏笑着说道。

    肖红甩动几下手臂，皱眉反问道：“什么我少了一个字？你在说什么？”

    “精。”

    “精？什么意思？”

    肖红压根就没往那方面去想，反倒感觉杜强有点神神叨叨。

    龚正对比完自己手上最后一份指纹站起来，伸个懒腰，打着哈欠，对肖红淡淡说了一句：“师姐他是想说你的老腰精，这小子坏着呢。”一语道破天机。

    啪，啪，肖红听完二话不说对着杜强的后背就是两拳。

    “龚正这好像是你教我的吧？”

    “我可从来不教人学坏。”

    “靠......”

    “快看，快看，这是不是对比成功了？”李娜娜激动的叫声打断了他们三人吵闹。

    快速围拢过去，按照李娜娜的指引进行对比：“一个，两个，三个......八个，八个特征全部对上了，没错，这就是白庆生的指纹，哈哈哈，终于让我们抓到你的把柄了，这次我倒要看看你还怎么说。”

    “这眼睛可算是没白费。”

    “我马上通知队长。”

    “先别着急，贺大姐那边估计也快要完成了，到时候一起通知。”

    激动人心的时刻让他们瞬间忘记了身体的疲惫和困意，龚正端起桌子上那杯早已经凉透的豆浆，直接掀开盖子咕咚咕咚一饮而尽，感觉不加糖的豆浆此时都如此香甜。

    中午十一点贺大姐跟韩雨欣打开实验室房门走出来，龚正他们一窝蜂的凑过去。

    “贺大姐情况怎么样？是不是白世喜的血？”龚正迫不及待的问道。

    贺大姐将手中检验报告递到了他手上。

    “经过我们反复多次检验，可以确定从白庆生所穿的羽绒服内提取到的血迹和白世喜的血迹相吻合，确定是同一个人的血。”

    肖红上去就给了贺大姐一个拥抱，有了这两项证据足以给白庆生定罪。

    带着沾有白庆生指纹的钱币和被龚正手刃过的羽绒服以及最关键的检测报告，感谢法医大队的所有警员后火速返回刑警队。

    此时的陆涛还在焦急等待着最终结果。

    叮铃铃，叮铃铃，桌子上电话传来响声，马不停蹄的跑过去接通。

    “我是陆涛。”

    “好，好，我知道了，好。”

    挂断电话，侧头看了一眼办公区的几人，犹豫片刻后拨通了肖红电话。

    “肖红你还在法医大队吗？”陆涛开口问道。

    “没有，我们已经准备往回赶了。”

    “结果出来了？”

    “是的，出来了，可以确定杀害白世喜的凶手就是白庆生。”

    陆涛用力的攥了一下手机：“好，太好了。”

    “这样你先跟杜强还有李娜娜去一趟友谊商场，刚刚接到报案那边有一人坠楼死亡。”

    “好，我知道了。”

    挂断电话，肖红拉响警报，掉转车头疾驰而出。

    跟在她车后方的警车见状一脚刹车停下来，龚正摇下车窗看着远去的警车小声咕哝一句：“师姐这是在搞什么？”

    “肯定有案子了呗，咱们先赶快把证据送回去，队长没打电话就说明目前不需要我们跟着一起。”

    “好吧，那咱就先回去。”

    把车开回到刑警队，带着物证和检查报告火急火燎的冲进办公区。

    陆涛和局长还有白青莲她们几个人早已经等候多时。

    “师傅，师傅我们拿到了。”人还没有进屋声音就已经传进来。

    陆涛跟局长对视一眼，小声解释一句：“年轻人嘛，遇事就喜欢激动。”

    “局长，师傅。”

    “这一张钱上面同时有白庆生和白世喜两个人指纹，这一坨鸭毛是白庆生所穿的羽绒服内鸭毛，在这上面提取到了白世喜血迹，可以确定的白庆生就是杀害白世喜凶手。”龚正尽可能的让自己不那么激动。

    陆涛将检查报告拿过来递给局长。

    一旁的白青莲听到这些话身体一软直接瘫坐在地上：“这不可能，这不可能，庆生不可能做出这种事情来，庆生不可能这样做。”嘴里边不停的重复。

    “马上审讯白庆生。”

    “是。”

    陆涛带着龚正和李娜娜还有白青莲一同走进审讯室，局长则邀请另外几名村民一同去审讯室旁边的监控室观看这场审讯，目的就是要村民看清楚警察是不是在冤枉他。

