    周峰以帝兵五色神炉之威，扫灭了瑶池中的所有阴尸，终于到了仙池最深处，见到此地的开创者——西皇母！

    但一具完整帝尸发出的气机太强大，纵然已经寂灭十几二十万年之久，她还是有镇压万古天地的无上威势。

    以武道天眼在在数十里外观察了片刻，周峰也不再前行，他的目标并非帝尸，而且也无人可动。

    大成圣体虽然是意外身死，但西皇可是自然而终，肯定留下有各种布置。

    再有后来的无始大帝，也在他父母身边留下有通天手段，谁敢亵渎那两具尸体，肯定会被打的灰飞烟灭。

    “强如大成圣体和西皇母，到头来也逃不过天地轮回，此界仙路，难、难、难！”

    向着那两个曾经无敌的人物行了一礼，周峰毅然转身远离了他们。

    在这第九层仙池中寻找了一番，毫无收获，宝物全被当年的瑶池圣地搜刮干净了，连一件武器碎片都没有留下。

    “那群女人真是……！”周峰惋惜的摇了摇头。

    不过这也在他的意料之中，而其真正的目标就是这仙池之水，此是天地间的顶级神泉，且有一个方圆几十里的大湖这么多，可谓是用之不尽。

    取出一个金色的葫芦，对着池水就是一顿猛吸，犹如江河倒流一般，倾泄而上，连绵不断。

    足足将这间空间法器装满，他才满意的将之收回，神念探入一感应，恐怕有数十万斤之多，足够他用上很多年了。

    就算叶凡有荒古禁地那个后花园，现在这样的神泉也比不上他了。

    这么多的顶级泉水，足以让他将麒麟神药载种出来了。

    此行目的一切顺利，周峰遥遥的看了西皇尸体一眼，猛然向上冲去，离开了这口仙池。

    到了上面，找了一处有生机的山峰，他深深的打下了一道空间烙印，以此为世界坐标。

    ……

    东荒南域的一处大荒，地域无疆，山川辽阔，原始丛林密布，数十上百万里难见人烟，很少有人涉足，这里面是蛮兽的天地，绝顶大能来此也要小心翼翼。

    离开瑶池旧地，周峰直接从遥远的北域一路横渡到了南域之地，再次来到了数年前的羽化仙谷。

    他就是在这里获得了妖神花，才能快速崛起，今日再次降临，却是有一些复杂的情绪。

    这是一片瑰丽之地，霞光迷蒙，灵禽飞舞，各种奇兽出没，气象神妙。

    山谷之内，犹如人间仙境，高挂着一条条彩虹，里面生长有各种古树、灵药等，谷口处立一块巨大的石碑，刻有四个古意斑斓的大字：羽化仙谷。

    “真是一处难得的仙土，如果不是这无尽的大荒之中，恐怕早以被大势力占据了。”

    周峰感叹，这是一处远古圣人开辟的小世界，与神话时代的古天庭都有一些神秘的联系。

    当年他不但在里面获取了无上仙物妖神花，还挖到了一具古天庭的准帝人型战阵——厉鬼石像。

    虽然布满裂痕，无法再发挥出准帝威能，却依然可以召唤万千王者战魂，就算仙三的大成王者对上，也会被打得形神俱灭，是周峰现在最重要的底牌之一。

    当年遇到狠人一脉的一个大能强者，已经用过了一次，现在估计还使用两次的机会，那尊厉鬼石像就会彻底破裂。

    再次走进仙谷之中，可以感到里面无比充沛的天地精气，堪比诸圣地的修行仙土。

    因为那尊恐怖的厉鬼石像被搬走，现在里面的已经有很多奇珍异兽在里面居住，但都不是很强大，最强的是一头巨猿，有化龙境界的实力。

    周峰将整个小世界都勘查了一遍，发现它足有方圆千里之大，相对这片大荒而言，确实很小。

    但与凡人国度比起来，它却已经算是一个大国领地了，足有百万平方公里！

    今日，他再次来到这里，自然不是无故之行，而是要收了这个鸟语花香的小世界。

    按理来说，远古圣人开辟的空间，非那样以上的盖世强者不能收取，但他有一件极道帝兵，以其堪比圣主的实力，全力激活之下却足将它纳入进去。

    轰！

    周峰全面放开气息，庞大的气血冲霄而上，把小世界中的所有飞禽走兽都惊到了。

    铮！

    诛仙四剑齐出，玄黄迷蒙，在天空之上沉浮，发出惊人的杀机，让所有生灵都瑟瑟发抖。

    “离开此地！”

    他以神念发出一声巨大的声音，在诸多生灵的脑海中响起，它们虽然听不懂人族语言，却明白其中的意思，一时间全都向小世界出口跑去。

    期间，还有几个化龙境界的蛮兽不服，结果成为了诛仙四剑下的亡魂。

    在将所有生物都赶出去后，周峰取出各种神材，开始刻画法阵，聚拢天地十方精气。

    三日之后，法阵完成，无尽的神能疯涌而至，他祭出帝兵五色神炉，激发出浩大的极道神威。

    一些被法阵惊动的大荒兽王，原本想要来一探究竟，感受到神炉的无上气息，立刻全都远离而去。

    轰！

    周峰运转兵字秘，全力驾驭帝兵，让其化为一尊遮天蔽日的巨大神炉，光华万丈，犹如远古大帝从岁月中走来，镇压九天十地。

    哐！

    炉盖移开，神炉倒转，化为一个恐怖的宇宙黑洞，吞噬天地万物。

    嗡！

    天宇动荡，一个若隐若现的小世界，被黑洞从虚空深处拉了出来，在其无上神威之下，慢慢化小飞向五色神炉。

    “收！”

    周峰一声大喝，将帝兵神威催动到更大，黑洞中垂落下亿万道乌光，把羽化小世界快速拉了上去，没入五色神炉之中。

    当！

    五色炉盖飞回，动荡的虚空开始恢复平静，神炉霞光一闪，没入他的身体之中。

    这个远古圣人开辟的小世界消失，对这片大荒并没有什么影响，因为它只是入口在此地，其本体是在空间深处。

    光华一闪，周峰化为一道流光消失在天际。

    不知道过了多久，一些感到恐怖威能消失的大荒兽王，才从远方赶来查探，可惜这里除了一个崩裂的山谷入口，什么都没有。

    ……

    收取了羽化小世界，周峰回到了北域圣城，准备向大圣卫易告别，因为他要离开北斗古星了。

    可惜，老人家没在天璇石坊了，因为半颗真龙神药恢复鼎盛状态，又得太阳圣皇的部分感悟，曾经的天璇三杰之一，再次开始追求更高的道路。

    ?

