    李冬冬接受采访说的话，确实让一些球迷信以为真。

    觉得薛阳根本没有实力，甚至同情李冬冬的遭遇。

    虽然因为揭幕战的大胜，以及随后他赛后的新闻发布会，让大家知道了原委。

    球迷们没有想到，李冬冬竟然是这样的人。

    至于薛阳之后就没有再去关注这件事了，在他看来李冬冬已经无药可救了。

    再过7天又将迎来一场联赛，这才是薛阳最关注的事情。

    而且这依旧是客场的比赛，新赛季前两轮就是两连客。

    对于天津卫不是很友好，当然薛阳可不会放弃比赛。

    这个赛季他只接受一个结果，就是获得中甲冠军。

    开启自己的职业生涯，往世界顶级教头前进。

    然而对手的实力不差，这支球队就是未来升超的重庆力帆。

    于是薛阳和所有教练组开启了会议，商讨一下未来一个星期的训练任务。

    “今天这个会议的主要目的，就是接下来一个星期的训练计划。”薛阳开场说道。

    所有教练组的成员看着薛阳，仔细的听着薛阳的话。

    “首先讲一下上一场比赛的几个问题，首先就是球队的默契配合。”

    “虽然我们大比分获胜了，但是还是暴露了不少问题。”

    “比如说有不少传球的失误，然后就被对方反打。”

    “然后是传中的问题，这场比赛我们的传中质量太差了。”

    “最后就是防守的时候，球员的防守站位太乱了。”

    “结合以上的问题修改训练科目，第一项体能训练，第二项球员之间的传球配合，第三项增加关于传中的训练。”

    “以上是整体训练，其次就是个人训练。”

    这一次会议的目的，就是制定接下来的训练修改。

    上一场比赛虽然最终大胜了对手，但是薛阳还是有很多不满的地方。

    其中薛阳最担心的，就是球员之间默契确实差了点。

    毕竟这个赛季初就连换了三个外援，而且薛阳提了好几名小将到一线队。

    而且他们还都是重要球员，甚至有好几名可以首发了。

    球队和上赛季相比，变化确实非常的大。

    这一场比赛能赢，真的是因为球员的个人实力。

    其中卢乐文是少数能和队友配合的球员，但是他凭借的也不是默契，而是他的个人实力和意识。

    如果再这样下去，接下来的比赛可就难打了。

    之前冬训期间，天津卫和好几支球队热身赛过。

    但是对手实力都太差了，锻炼价值都不怎么高。

    于是薛阳下定决定，未来的冬训绝对要去国外。

    和国外球队交一下手，即便是日韩都可以。

    薛阳和教练组开始制定接下来的训练计划，而身为主教练的薛阳，当然还有其他的任务。

    首先要考察一下对手的实力，和上一场比赛不同。

    这一次至少有资料了，毕竟中甲已经踢一轮了。

    上一场比赛重庆力帆的对手是上海特莱士，也就是未来的上海上港。

    最终当然是上海特莱士笑到了最后，薛阳需要从中找到对方的问题。

    这个赛季的重庆力帆，也是有不少的新闻。

    之前传出过一个新闻，重庆力帆想要退出华夏足坛。

    也有新闻爆出重庆力帆将会迁至陕西，当然最终当然还是无始而终。

    上赛季重庆力帆倒是挺有野心的，花费了3000万来引援。

    更是曾经一度位列中甲第二名，然而来到这个赛季后突然就变了。

    一位重庆力帆的高层接受采访时说，这个赛季球队的目标就是打好。

    根本没有升超的计划，但是薛阳也不会小看对手。

    薛阳认真的看了他们的比赛录像，给他的第一反应就是重庆力帆没有核心球员。

    甚至几名外援表现都一般，感觉他们还没有适应球队以及中甲的比赛节奏。

    如果就纸面实力来说，天津卫绝对是可以战胜重庆力帆的。

    但是薛阳还需要思考其他的因素，不可以这么茫然的自信。

    首先这是重庆力帆的主场，他们因为上一场比赛的失利，肯定想要在自己的主场拿下天津卫。

    反观天津卫一方，连续两场客场比赛，天津卫的整体状态肯定会受到影响。

    可能很难发挥出全部的实力，这是薛阳需要考虑的。

    至于重庆力帆的阵容，三名外援实力都还不错。

    首先是他们的前锋奥古斯托，是这个赛季刚刚加盟的球队。

    这个奥古斯托薛阳有点印象，后来好像一直留在华夏踢球。

    然后是中后卫尼尔森，这名球员实力薛阳就不了解了，上一场比赛表现也很一般。

    至于澳大利亚的布兰登，实力可能就比较一般了。

    其实三名外援中，薛阳最担心的就是奥古斯托。

    至于本土球员方面，也就张赤明未来算是小有名气。

    距离比赛越来越近了，薛阳找到了左边锋蒋宾。

    “教练！您找我有什么事情吗？”蒋宾好奇的问道。

    “上一场比赛你表现不错，下一场比赛不出意外我还是会首发你。”薛阳说道。

    听到薛阳这么说，蒋宾内心非常的激动。

    “但是还是有一些不足的地方，你需要好好完善你自己。”

    蒋宾认真的听着薛阳的话，想要听听薛阳对自己的评价。

    “你是一名很有实力的球员，你现在即便是去中超，都已经有立足的能力了。”

    “所以我希望接下来的比赛，你可以增加持球时间，多一些边路持球突破。”

    蒋宾怎么也没有想到，薛阳的建议竟然让自己多拿球。

    他可以从薛阳的话中，听出他想要培养自己的心态。

    这让他对自己的未来更有信心了，他仿佛看到自己成为天津卫的核心球员了。

    随后薛阳又叫了周松，周松看着眼前的主教练，内心多少有一些紧张。

    因为他也知道，自己上一场比赛表现不好。

    他担心薛阳会因此弃用自己，这让他非常的担心。

    薛阳也确实点出了他上一场比赛的问题，薛阳指出周松太专注于防守了。

    下一场比赛他希望周松可以多前插，多参与球队的进攻。

    之后薛阳陆续找了几名球员谈话，其中还包括外援。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

