    外界

    “唉，你说你好端端的为什么来地球呢？如果要是换一个地方还真就没啥事。”莫甘娜站在华烨的头前笑道。

    “有的时候真的挺佩服你的智商的，来之前你是一点都不看情报吗？无非就是花点时间而已。”

    “那家伙根本就不是我们能撼动的，要不然我怎么会老老实实的待着？”莫甘娜摇头道。

    这里就得说一下暗能量最基本的使用前提了。

    如果说你想使用暗能量去控制某个人，那就需要先解析她。

    如果无法解析的话，暗能量几乎没有任何意义。

    而樱雪恰恰是这样的人！

    虽然身上没有暗能量，但却无法被解析！

    20%之后就会直接解析失败，哪怕是大时钟都起不到任何作用！

    这也许和系统有关，也许和实力有关。

    樱雪不是这个体系中的人，注定无法被解析。

    “靠！我特么哪知道地球有这种人！”

    一道空灵的声音响起。

    莫甘娜嘲讽道：

    “我也不知道地球有这种人啊，但我是悄悄来的，谁特么像你一样傻了吧唧的声势这么大。”

    华烨道：

    “咱俩做个交易！你把我放了，我当了天使王，宇宙分你一半！”

    莫甘娜骂道：

    “去你大爷的！把你放了我被冻在这？你那狗屁的保证我的脚后跟都不信！再说了，这冰山我解析不了，你要是能解析不就出来了吗！”

    华烨继续道：

    “我压根就没她一点情报！这样！你把情报共享给我，宇宙分你一半！”

    “你个碧池！你听不懂话是不是？我解析不了她，分享个屁的情报！有能耐你自己解析去！”莫甘娜道。

    华烨脑瓜子嗡嗡作响！但还是思考着对策。

    至少目前这家伙没办法杀掉自己，这就是一件好事。

    莫甘娜想了想道：

    “我可以给你点我知道的情报，不过你得老老实实的等她回来！”

    莫甘娜很清楚这个冰山的特性，无法解析只能靠蛮力！

    因为亚托克斯之前被冻过，不过那个是一箭一箭冻的，不像华烨被拆成零件冻成了冰山。

    如果华烨奋力挣脱还真就可能被挣开，他在冰里面使劲，自己也没个办法阻拦他，那就先说好条件，让他老实待在这。

    华烨道：

    “你说！”

    莫甘娜道：

    “首先啊，她有穿梭空间的能力，一瞬间可以从这里飞到地球对面，其次她有规避攻击的能力，几乎任何攻击都可以规避。

    还有刚才你见过的，身体变成水，分身之类的，还能用火、冰、雷等能力，还有吸收能量、力大无穷等能力。”

    华烨迷茫道：

    “你说完没？”

    莫甘娜摇摇头道：

    “还没，她还无法被解析，还有恶魔和天使的暗能量数据，简单来说我在她面前就跟个小喽啰差不多，你要能杀她那最好。”

    华烨咬牙道：

    “靠！特么的规避攻击我怎么杀！你教我！”

    莫甘娜耸耸肩道：

    “那我可管不着，谁让你点背呢，她估计刚才就在附近，要不然也不可能这么快过来，你都不用想该怎么杀她，你该想自己要怎么离开这里。”

    另一边

    轰！

    爆炸之声响起，两人纷纷后退三步！

    湿婆捏了捏手掌道：

    “???????????????????????????????.”

    (如果这就是你的底气，那你可以死了。)

    “靠！这家伙墨迹啥呢！系统你给我翻译翻译。”

    叮～

    “使用暗能量还是开启翻译系统？”

    暗能量的翻译只能翻译出只言片语，需要自己将词组合起来，翻译系统是直译的，但会花费技能点。

    “系统翻译。”樱雪道。

    自己不差这点技能点，翻译后，樱雪听懂了湿婆的话。

    “神就是不一样，真自信啊！”樱雪笑道。

    “你把神和人做比较？杂碎！”湿婆道。

    樱雪手背上的水滴亮起，一团火焰包裹着双手！

    “神都一个样，喜欢嘲讽凡人？来！让我教教你什么叫众生平等！”

    刺啦！

    一股股电流环绕着身体，雷遁铠甲！

    樱雪伸出手掌道：

    “我还是第一次这么玩，让我看看效果怎么样！”

    嗖！

    一道残影留在原地，樱雪眨眼间便出现在湿婆前方！

    湿婆双手猛拍樱雪的手掌！

    轰！

    樱雪脚下猛然沉下！

    怪力，豪水腕，雷遁铠甲，烈焰双拳，神之敌，贯手，十倍加重岩！

    噗！

    樱雪轻而易举刺穿湿婆的身体，湿婆还以颜色将樱雪的小臂拍成了片状！

    湿婆吃痛眉头一皱，抬头看向樱雪有些出乎意料。

    想象中的哀嚎和惨叫没有出现，反而是一脸笑意？

    嗡！

    碎裂的骨头猛然生长！湿婆的身体从内部被刺成了花！

    湿婆身体一颤猛然喷出一口鲜血！

    轰！

    剧烈的爆炸笼罩两人！湿婆的身体被炸出数个窟窿，身上满是灼烧的痕迹！

    紫火笼罩湿婆将其变成了一个火人！

    剧烈的爆炸将樱雪震飞，右臂已然消失，落地滑行数米后才停滞了身形。

    湿婆从烟雾中走出道：

    “不错的攻击！真不敢相信这是一个人类可以做到的。”

    湿婆身上的窟窿以肉眼可见的速度愈合着，攻击似乎对他没有起到什么作用。

    紫火居然消失了？可惜了……

    对于湿婆会再生樱雪并不清楚，这就导致战斗可能要变的无休止了。

    会再生的话就比较麻烦了，神体内的能量几乎无穷尽，这么打下去估计就没完了。

    “真麻烦啊，居然还有愈合能力。”樱雪笑道。

    湿婆握了握手道：

    “其实我并没有愈合的能力，这是燃烧生命力换取的再生。”

    樱雪歪头道：

    “把弱点告诉我是什么意思？”

    湿婆微笑道：

    “别多想，只是瞧不起你。”

    樱雪被这嚣张的话气的有些想笑，神都这么装吗？

    樱雪的右手猛然蹿出骨头，随后肌肉盘绕，皮肤恢复……

    樱雪笑道：

    “看来我要先把你的嘴打烂了！”

    “你能做到吗？”

    湿婆眼下的另一对眼睛睁开！同时湿婆脱掉了上衣，显然是准备好全力攻击了！

    樱雪笑道：

    “像刚才那样的算是我的普通攻击，你的生命力够用吗？”

