    不知道怎么的，秦暖暖忽然就想到了那天她去看周妈妈的时候遇到的那个带着墨镜的女人。

    脑海之中的思绪慢慢回拢，将当时的场景全都连接在一起。

    秦暖暖的智商高于200，记忆里更是惊人，有些事也许当时没有注意，但是复盘的时候却能够清清楚楚想起来。

    她闭上眼睛，将当时的情况一一重现在脑海之中。

    那个带着墨镜的女人看起来很贵气，像是哪个家族的贵太太，她当时手腕上戴着一只理查德米勒限量款手表，那只表价值1300多万。

    能够消费的起这种额度的手表，不单单是需要富而已，这种限量版手表只优先提供给黑钻以上的顾客，也就是年购买量在五千万以上的顾客。

    这种顾客，要不有钱，要不就是有权，或者两者兼而有之。

    而能够够得到这个门槛的家庭，在S城之中寥寥可数。

    恰巧，这其中的每一个秦暖暖都认识。

    那也就是说，那个女人是从外省来的。

    一个外省的贵妇，在医院里身边没带一个人，又那样行色匆匆离开医院，一副生怕被人看见的样子。

    再加之，对方一看就不是个好相处的人，脾气坏又泼辣。

    但是当时秦暖暖跟她杠上了，对方却在最后一刻主动退让了。

    也就是说，那个女人并不敢在公共场合和别人产生太大的争执。

    这一点本来就说不通。

    只有一种可能，那个带着墨镜的女人一定是做了亏心事。

    那一层上是VVIP病房。

    里面的人非富即贵，且人数不多，甚至还没有住满。

    至今为止，出事的只有周妈妈的单人病房。

    而当天，秦暖暖记得很清楚，她进去的时候，周妈妈的情绪很不对，甚至说出的那些话有些像是在交代后事。

    这种事已经不是第一次了。

    秦暖暖瞬间就想到了之前那个周家的二少奶奶。

    想要买通她害死周妈妈。

    结果，被她坑了上千万，不服气还想找上门来找茬，最后被她狠狠教训了一顿。

    秦暖暖想。

    周家二少奶奶才几岁，嫁进周家的时候周妈妈早就已经被赶出家门不知道多少年了，连面都没有见过，怎么会和周妈妈有仇。

    怕是有人撺掇的。

    那就是周家有人想要周妈妈死。

    秦暖暖猜，大概是为了想要周子旭。

    上辈子周子旭为什么最终会回到周家，秦暖暖并不知道细节，只知道周母早亡，然后周子旭就被周家接了回去。

    那么，这一次周家的目标也是周子旭吗？

    秦暖暖眸光闪了闪，站起来，走到了一旁正在画画的画师身边。

    “借支笔，借张纸。”

    画师是今天被临时叫来给秦暖暖和邵九霄画人物像的，他原本就听说这位邵九爷脾气不好，一直都战战兢兢的，所以秦暖暖和他说话的时候一时间没反应过来。

    直到秦暖暖一只手搭在了他的肩膀上，又说了一遍。

    画师这才反应过来，抬头就看见年轻艳丽的女主人已经走到了自己的面前，一只纤细修长的手还搭在了自己的肩膀上。

    画师看着那只素手，一时间有些入神。

    直到一道利隼般的锐利目光落在了他的身上，他打了一个激灵，只觉得后背一阵阵的发冷，瞬间回过神来，对上邵九霄冷戾的凤眸，他赶紧低下头去，不敢再跟秦暖暖对视。

    "哦……是……给您……"

    拿了笔和两张素描纸递给了秦暖暖。

    秦暖暖却是没走，而是站在了画架边上，扫了一眼上面的画，皱了皱眉，一把扯了下来，扔到了一边。

    "你这画的都是些什么？是邵九霄临时找来充数的吗，把邵九霄画丑没关系，你把我的脸都画歪了，我端端正正一张瓜子脸，你给我化成了蛇精，好意思拿六位数的日薪？"

    一边说着，秦暖暖一边没好气的推了一把那个画师。

    “起开。”

    画师的脸一阵青一阵白，刚想要生气，可下一瞬间就想起来了自己是在什么地方，立刻压下了火气，不敢对着秦暖暖发飙。

    他看着秦暖暖把素描纸夹在了画架上，拿起素描笔，眼底闪过一抹不屑。

    听说这个邵太太除了长得漂亮，事实上是个中考才考了200分的废物，会画画吗？

    要是真会画画早就去走艺术类了，哪里还需要劳烦邵九霄花钱卖人情让她上综合类大学。

    画师推了推眼镜，也没有走，站在秦暖暖的身后眼睁睁盯着秦暖暖画画。

    就仅仅三分钟。

    画师的脸色已经从不屑到了震惊，从震惊到了不可置信，最终变成了崇拜。

    几分钟之间，一副栩栩如生的素描已经出现在了素描纸上，上面的女人虽然带着黑色墨镜，但是那种出身名门高高在上的气质却跃然纸上，甚至还带着几分鄙薄和难以亲近。

    画师张了张嘴，大概是因为文化课并不怎么好，最终只能艰难的吐出了几个字。

    “邵太太的画技真好。”

    秦暖暖把那张素描扯下来，递给了齐秦，吩咐他。

    “你派人问问，这个女人是谁？先从周家找起，周家没有就从帝都的上流圈子找，如果没有再考虑别的。”

    齐秦扫了一眼那张素描，立刻去办了。

    秦暖暖这才站起来，转头看见站在自己身后的画师，蹙了蹙眉，眼底带上了几分不悦之色。

    “你怎么还在这里？”

    “我……”

    画师大概是觉得遇到了知己，想要跟秦暖暖多说几句话。

    谁知道，秦暖暖似乎并没有要听她继续说话的意思，抬手冲着画师挥了挥，问管家。

    “这人谁招进来的，这个月奖金没了，这个人给我弄出去，别在这里杵着。”

    管家听完，上前对着画师客客气气得说。

    “请跟我来。”

    画师听到秦暖暖想要赶他走，顿时就不干了。

    “邵太太，你听我解释，我只不过是……”

    他只不过是因为邵九爷的气场太过强大，所以才没有发挥好，并不是因为他没有这个实力，只要再给他一次机会，他一定可以的！！！

    一想到这份工作的日薪在六位数，画师就挪不动脚步。

    他很清楚，这对于他来说意味着什么。

    艺术界之中，除了那些有名的画师能够做到一幅画百万千万，大多数人的画都是鲜少有人过问的，价格也并不高。

    有的人甚至穷的连饭都吃不上……

    而他就是这些人其中一个。

    情急之下，画师握住了秦暖暖的手腕。

    “邵太太，请一定再给我一次机会。”

    然而，他最后一个字还没有落下，一道高大的人影已经到了面前。

    阳光被黑影笼罩，强势的威压覆盖下来，男人双眸之中涌动着煞气的黑雾，杀人一样的目光落在画师的手上，像是在看着什么肮脏至极的东西。

    “放手。”

    他的声音很平静，可画师却是听出了其中涌动的惊涛骇浪。

    他吓得立刻松了手，推到了十步之外，远远对着邵九霄恳求道。

    "邵九爷，我只是一时失误，请一定再给我一个机会。"

    邵九霄八风不动的站着，沉默不说话。

    倒是秦暖暖扫了他一眼，将那张画坏了的画丢到了画师的怀里。

    “画画讲究心平气和，你情绪不对，再给你几次机会都是一样的。”

    她说完，抬了抬眉扫了一眼管家崔伯。

    崔伯上前，扣住了那个画师。

    别看他已经是个两鬓斑白的老人了，可手上的功夫半点不弱，面对这么一个比他年轻力壮，比他高半个头顶的男人半点不落下风，反而一招制住了对方，让对方没有半点挣扎的余地。

    画师大概是终于恼羞成怒了。

    一边被崔伯押着，一边不太友好的请了出去，口中骂骂咧咧，说着邵九霄为富不仁，以权谋私，豢养少女……各种不堪的污蔑竹筒倒豆子似的从那张嘴里面吐出来。

    还诅咒邵九霄天煞孤星，一定会妻离子散，所有爱他爱他的人都会不得好死，注定孤苦一生。

    邵九霄彻底冷了脸，周身杀意弥漫。

