    当瑞登回到“本杰明”号上时，天已经完全的黑了。然而他来不及干其他事，只是在办公室里拿着电话虫，拨通了一个又一个的电话号码。已经过来好几次准备送食物的莫奈见他这样疯狂的模样，也只能叹了口气再一次离开……

    而当军舰的甲板上响起了比以往更加嘹亮的军歌时，瑞登也揉了揉眼睛，从刚睡了没一会的桌子上爬起。

    “全员集合！”

    “集合！”

    瑞登走出房门向着佐恩打了个手势，对方也立刻明白，随即将这一百多名士兵集合起来，站成了一个整齐的方队。

    “哇！这就是白龙中将！”

    “别太丢人现眼了，咖乐斯！从今天起我们就是白龙中将的属下，是‘本杰明’号的一员了！”

    “是，是！但是还是很让人激动啊！”

    昨天跟着罗瑞上校一起加入“本杰明”号的还有连同咖乐斯在内的数十余人，他们都是罗瑞在西海的得力助手，已经相伴数十年。而戴着一副眼镜，此时正面露憧憬的咖乐斯正是十年前在西海发现罗宾和“银次”踪迹的那个“望远镜果实”能力者！

    “诸位！首先让我们欢迎罗瑞上校，以及咖乐斯中尉等新加入的同僚们！从今天起，我们就是同伴了！”

    “是！欢迎罗瑞上校！欢迎各位战友！”

    那100号鱼人士兵的声音很是嘹亮，把罗瑞等人都吓了一跳，但很快他们就自豪地接受了这种事实，看向其他人的眼神也变得不那么生疏了。

    “此外，我们已经在鱼人岛呆了2年了，是时候出动任务了——维奇少将！”

    “在！”

    “你接任‘本杰明’号临时舰长之位，负责统帅舰队完成战略行动书上的任务！期间军舰上发生的任何事物，你都有自行决断之权！”

    “明白！”

    维奇虽然有些疑惑瑞登为什么要把指挥权转交给他，但是显然这时候不是发问的时机，更何况这么多年的相处中，维奇已经基本丧失了“怀疑”瑞登计划的能力。

    “阿奇准将！那件‘棘手’的任务就交给你了，我对你的能力很放心，但最好不要‘打草惊蛇’。现在就出动吧！”

    “嗯，我明白了。”

    就在昨天刚刚升任准将的阿奇也是向着瑞登点点头，随即往前迈动一步，连续踩踏几次就用“月步”飞上空中，很快消失在众人的视野中。

    “接下来是达迪准将，还有……罗，你们两人跟着我去执行特殊的任务！”

    “了解！”

    “是……”

    两人同时用不同的声调回复瑞登。而瑞登则是瞥了一眼小本和古伊娜，见他们斗志昂扬的模样，也就放下心来，直接宣布着任务的开始！

    ……

    伟大航路前半段，沙漠之国——阿拉巴斯坦！

    在这座面积堪称恐怖的超级大国里，庞大的人口和无数的动植物在此安然定居。然而他们大多都生活在绿洲之中，那浩瀚无垠的沙漠却鲜有生机。

    但在沙漠的中心处，一个堪称死亡之地的地方，正有一座造型奇特的砂石城堡矗立其中，任凭沙漠之风如何吹拂，它都巍然屹立丝毫不动。而在这座坚固的城堡内，一个梳着背头，穿着黑色大衣的男人，正悠闲地在那打着电话。

    “呵呵呵，为什么同为‘七武海’，我就一定要和你联手啊？到时候各自为战吧！月光·莫利亚！”

    男人直接将电话挂断，没有丝毫的犹豫！而在他挂断电话之后，他也悠闲地躺在砂石建成的躺椅上，深深吸了一口雪茄烟。

    “哼！一个愚蠢的蠢货……”

    “布鲁——布鲁——”

    “咦？”

    电话虫再次响起打断了男人的“不屑”，男人有些恼怒地扬起脑袋，却见电话虫表现的那张脸却并非来自莫利亚，而是一张让他感到诧异的脸。

    男人犹豫了一会，还是抬手按动了电话虫的公放键，然而继续悠闲地躺在那里。

    “咈咈咈咈……没想到你会接我的电话呢，克洛克达尔！”

    “刚撵走一个愚蠢的家伙，你这家伙就来了吗？还有我的电话，已经这么容易就被查到了吗？”

    “不算困难，但也稍微费了点事呢。不过想必你也知道那个‘东西’的传闻了吧，要不要和我合作啊？”

    “哼！想寻求‘合作’就免了吧，我可是不会和任何人合作的！就算哪天真有了这种想法，我也只会接受和我地位同等的家伙！”

    当“王下七武海”——沙·克洛克达尔说出这样的话时，电话虫那段进入了凝滞，就在他准备挂掉电话时，电话虫那段又响起了让他很是不适的笑声。

    “咈咈咈咈……你或许还不了解形式呢，那就让我表示一些‘诚意’吧——‘新世界’已经彻底乱成一片了！那些‘怪物’们也不会放过这样的机会，甚至那个‘白胡子’海贼团，这次也派出了不得了的阵容呢！”

    “那又如何？你害怕了吗？”

    “不，这只会让人兴奋啊！除了海贼之外，世界政府的CP5和CP9也全数出动！海军更是派出了新任大将——青雉！围绕着‘冥王’的下落，这个世界要开始大战了！即使这样，你也觉得光凭自己就有把握吗？这样吧，既然无法新任，那就互相利用吧！怎么样？”

    “互相利用？”

    克洛克达尔的雪茄烟直接掉在了地上，而他的嘴角也开始逐渐咧开，最终彻底张大，变成了张狂的大笑！

    “哈哈哈哈！利用吗？真是有趣的想法呢！那么就这样吧，成为我的‘工具’，然后为我赴死吧，Joker！”

    ……

    新世界，万国。

    BIG·MOM像往常一样坐在自己高高的“王座”上，面前巨大的桌子上堆满了各式各样的甜点。然而今日那两个让她很是不爽，但又对海贼团尽心尽责的鱼人，终于还是来到了她的面前。

    “BIG·MOM，今天就是约定的时间了，如果没有问题的话，我们太阳海贼团从今日起脱离BIG·MOM海贼团！这是我们的小弟碗，今天也一并还给您！”

    “泰格！甚平！”

    BIG·MOM这两年又胖了不少，现在完全就是个巨大的“肉山”！她扭动身躯坐好，然后低头用凶恶的眼神看着二人。

    “哼！想滚就滚吧！”

    “是！那么就感谢您的照顾！我们就此退出！”

    泰格和甚平将碗恭敬地放在地上，然而站直身子退步往门外走去。

    而当两人离开，BIG·MOM也是恼怒地拿起了一大块甜点，然后直接塞入了自己巨大的嘴里大力咀嚼着，脸上也慢慢浮现出幸福之色。在她身旁的克力架这时也抬头看向BIG·MOM，神情有些疑惑。

    “妈妈，就这样放他们走吗？”

    “呵呵，别担心，克力架老弟，这一切都是我们的计划！”

    “计划？什么计划，佩罗斯哥？”

    BIG·MOM仍然在与蛋糕进行着斗争，而同样位列她身下的佩罗斯佩罗也是看向弟弟妹妹们，巨长的舌头用力舔了舔那根糖果拐杖。

    “太阳海贼团的鱼人们离开了我们，那么他们会去哪里？”

    “回鱼人岛？还是继续在海上飘荡？”

    “不，他们这次是去救人的！”

    “救人？”

    看着部分弟弟妹妹疑惑的模样，佩罗斯佩罗的脸上又出现了些得意，两年前因为挫败而产生的愧意正慢慢被磨灭。

    “造船史上最恶战舰，由曾经的七水之都建造的古代兵器——冥王！虽然现在已经沉睡在世界的某处，永远也无法被找到了，但是设计图却流传下来，就在那个帮‘海贼王’建成奥罗·杰克逊号的造船工——鱼人汤姆手上！”

    “嗯？”

    正在进食的BIG·MOM听到了“海贼王”三个字，好不容易产生幸福这种情绪的脸上一下又露出了狰狞。而佩罗斯佩罗见她没有继续发怒，也是后怕地拍了拍胸脯，这才继续向众人解释。

    “太阳海贼团一直都信奉着‘不杀’这种让人可笑的准则，但是他们对于同族的感情却是无比真挚的！很难想象那个制造‘奴隶革命’地泰格会不救自己的同胞啊。”

    “那和我们又有什么关系呢？何况我们也需要得到那张设计图，太阳海贼团这时候脱离就是我们的敌人！”

    “是啊，这些我们都知道！但是——敌人知道吗？”

    “敌人……您是说？”

    “呵呵呵，没错！这两年太阳海贼团作为我们BIG·MOM海贼团的附庸，在海上帮我们完成了很多事情。而就在几天之后的红土大陆隧道出口，太阳海贼团就是帮我们吸引火力的重要标靶！冥王的设计图，我们BIG·MOM海贼团要了！”

    佩罗斯佩罗的话传到了每一个“大臣”的耳中。而混迹在人群之中的潘培科也握紧妻子嘉蕾特的手，眼中也充满了渴望！

    身为船长的夏洛特·玲玲似乎也想到了自己获得冥王，成为海贼王的画面，不由地高举双臂，发出了兴奋的笑声。

    “嘛嘛嘛嘛！”

    ……

    与此同时，在一切风波的起源地——七水之都的港口处。受“万人瞩目”的造船工汤姆，正被捆在CP5军舰的监狱里，壮硕的身躯上满是渗血的伤口。

    “汤姆先生！”

    “汤姆先生！”

    “嘎呜！嘎呜！”

    焦急的呼喊声让汤姆艰难地抬起头，而在看到那几张熟悉的面孔时，他那肿胀的脸上也慢慢泛出笑容。

    “可可罗、冰山、弗兰姆还有横纲，你们都来看我了啊。哈哈哈……”

    “汤姆先生！”

    弗兰姆紧紧抓着监狱的栅栏，头使劲地往里塞着，眼中再次涌出泪水，悔恨的情绪再度浮现在他的脸上。

    “弗兰姆……你还在怨恨着那些‘可爱’的船，那些你亲手制作的船吗？”

    “我……我……都是因为我！”

    自己制造的“战船”，却成了CP5斯潘达姆陷害汤姆的“工具”！这种痛苦的画面不断在弗兰姆脑海中回荡，也让他被吸入“自责”的旋涡中，难以自拔！

    看着因为痛苦而不断哭泣，情绪已经接近于崩溃的弗兰姆，汤姆的脸也变得逐渐严肃起来。他挣扎着往前挪动，尽力往这个“笨儿子”靠近。

    “弗兰姆！梦想是每一个男子汉能够响当当地活在世上的支柱！告诉我，弗兰姆！你的梦想是什么？你难道真的不爱那些自己亲手制造的船吗？”

    “汤姆……先生……”

    弗兰姆惊异地抬头看向正向他靠近的汤姆，眼中的泪水让他的视线变得很是模糊，但他却依旧能清楚地看见，汤姆眼中的严肃！

    弗兰姆握着铁围栏的手开始颤抖，一个无法抑制的念头开始在他脑海里浮现，这让他感到兴奋的同时，也让他的心更加痛苦。

    “哈哈哈！弗兰姆，这个答案就等下次你成为响当当的男子汉，再响当当地告诉我吧！”

    “可是汤姆先生，您要去的是……是刑场啊！”

    “嘎呜！”

    冰山也再也无法保持一贯的冷静！他和弗兰姆一样将头贴在围栏外，眼中的泪水也开始聚集，就要滴落下来。而一旁汤姆的宠物横纲则早已是泪流满面，只能痛苦地“嘎呜”叫着。

    “我可不会那么容易就死了呢！世界政府的打算我多少明白一些，但弄出这么大的动静来，他们就绝不会如愿以偿了！响当当的男子汉可不会在强权下屈服呢！”

    “是，不能轻言放弃啊！要相信这个世界还有光，还有能够拯救无辜之人的‘神明’存在！”

    汤姆和可可罗的话并未让弗兰姆振奋起来，反倒让他更加绝望。

    “‘神明’？哪有什么‘神明’？明明汤姆先生是被……”

    “不，弗兰姆！或许以前不存在，但是对于现在的鱼人和人鱼来说，‘神明’是真实存在的！而那位大人也一定会出现在我的刑场上！”

    “是！虽然很久没有回鱼人岛了，但是那位大人的事迹可是传遍世界各地，传到所有鱼人和人鱼的心中呢！”

    “那是……”

    弗兰姆看着面露憧憬，眼中充满了希望的鱼人和人鱼，整个人似乎也被他们所感染，心中逐渐涌现出一股温暖，且越来越热烈……

    “汤姆先生，可可罗婆婆，究竟是谁能有这种能力和胆色去对抗世界政府？毕竟……”

    冰山说不下去了，他不是想要打破三人的希望，而是他深知，这种希望可能会给人一些温暖，但破灭时的伤害却会让人数倍偿还。可是汤姆却不以为意，看向冰山的眼神里依然是那种让人感慨的尊崇。

    “说起来你们两年前可是经常谈论他呢……那位不畏强权的男子汉，解救鱼人岛给鱼人岛带来希望的‘护国明王’——本杰明·瑞登！”

