    在这样的情况下，辞镜居然还一点也不犹豫地选择三皇女……

    他有些意外。

    他觉得辞镜是个聪明人，不该会这样傻。那么……到底是什么原因？

    但无论如何，这场闹剧该结束了。大皇女被落了面子，他应当为她解围。三皇女只是为人随『性』了些，但场合隆重，她应该也不至于撕破脸皮。

    他起了身，柔声道：“三殿下，今是弥心的生辰，殿下给个面子可好？李大人不知你与辞镜郎君交好，况且，只是想同他饮一杯酒，这要求可算不上无理，殿下是么？”

    这番话温柔而识大体，叶丞相赞赏地微微点头，大皇女的目光死死盯着皇妹身后的少年，手指微微握紧，但最终移开视线，死死压住了情绪。

    李大人悻悻然闭了嘴。所有人都松了口气，觉得这场风波该过去了。

    那可是弥心郎君。他如此温柔地同三皇女话，算是给足了台阶。

    三皇女只要顺势而下就好了。

    大家便又恢复了笑脸，正准备彼此笑言两句，一直没话的三皇女，却忽然又低低笑了下，轻声道：

    “孤要算了吗？”

    顷刻。

    全场皆惊。

    一时间鸦雀无声，落针可闻。

    喻楚身后的少年蓦然抿唇，眸光压抑地看着前方的女孩，有些怔然。

    其他人却都有些反应不过来。

    这……是什么意思？

    由于根深蒂固的女尊男卑思想，即使喻楚已经表现得足够明显，但一时之间，仍旧没有人想到那方面去。

    在所有人怔愣的视线里，三皇女悠悠然笑了笑，走上前去，到了李大人身边，忽然毫无预兆地抬腿，面无表情，一脚踹到了对方肚子上——

    她本人力气不大，但这一脚明显发了狠，踹得女子瞬间尖叫起来，搽着地滑了一段距离，才捂着肚子脸『色』苍白，不敢置信地看着三皇女。

    席间一片死寂。

    抱琴的少年怔然无声，大皇女意外怔愣，叶弥心也完全呆住了。

    所有人静静地看着，少女上前，俯身，纤细的手指抓住地上女饶衣领，把人微微抬了起来，艳丽的脸上没有表情，声音不大，却足够震慑：

    “你想碰他，就……做好准备吧。”

    李大人呆呆地看着上方的容颜，脑子里还愣愣地，反应不过来这句话的意思，但对上女孩的眼神，真实存在的杀意却让她下意识地否认起来：

    “不，我没有碰，没迎…”

    但下一秒，三皇女就带着冷笑起身，一脚狠狠踩在了她脸上，发力碾压。李大人连痛呼都发不出来，只能从喉咙深处溢出声音，呜呜地求饶。

    喻楚最后一脚踹开她的脸，抬头看着席间还没反应过来的众人，勾了勾唇，拇指朝下，指了指地上的人：

    “看到了？孤好好重申一遍，谁想碰孤的辞镜，就做好这个准备。”

    她回头，走向原地呆呆的少年，冷硬神『色』才柔和下来，去牵他的手。

    “走吧。”瞬间温柔下来的声音，和刚刚简直……判若两人。

