    “是你？”

    　　被人团团围在中央，秦远反而放松下来，看不见的敌人最可怕，看得见的敌人反而没有那么吓人，尤其是这一群不知死活的家伙。

    　　石帅帅气英俊的脸上贴着一张创可贴，白嫩的右颊上还有刚刚脱落，呈现粉红色的伤疤痕迹，他拿着一根棒球棒，施施然走到秦远面前。

    　　“呵呵，惊不惊喜，意不意外？”石帅冷笑道。

    　　秦远耸耸肩膀，点头承认道：“嗯，不错，是够意外的。”

    　　石帅笑得十分开心，帅气的面庞上像是开出了一朵妍艳雏菊，这些日子的阴霾终于可以一扫而空。

    　　那日，当着那么多人的面，他被秦远扔垃圾一般扔了出去，丢人丢到了姥姥家。

    　　回去之后，又被师父一顿训斥，若不是见他受伤不轻，恐怕两大耳光子就扇上去了，他丢得不仅仅是自己的人，连德道武馆的人也都丢尽了！

    　　伤好之后，他一心想着寻秦远的晦气，找回这个场子。

    　　可让他无奈又窝火的是，这个一向喜欢待在教室的三好学生，一反常态，除去白天上课，竟是一次教学楼自习室都没有去过。

    　　他和师兄弟们连续堵了多次，堵到饥肠辘辘，堵到脑门子上邪火直窜，也都没有堵到一次。

    　　直到两天前，他接到了岳镇海的电话，这才摸清楚了这小子的行踪，他们在教学楼下忍饥挨饿堵他的时候，这厮竟然一直在游山玩水！

    　　妈的，想想这些，石帅就窝火到不行。

    　　不止是他窝火，他的那些师兄弟们也同样窝火，那件事已经传遍了整个华大，很多人都在议论，什么无德失道，什么蚂蚱蹬腿等等，他们这些日子憋屈到不行，每一句话都像一声议论都像一记响亮的耳光，扇在他们脸上。

    　　所以，在石帅的挑头之下，在一些人鼓噪之下，他们来了这里。

    　　“秦远，我们也不为难你，道歉，在公众场合道歉，收回你的那些无知言论！”一个高大足有一米九的魁梧男人走了出来，双目圆瞪，不善地盯着秦远。

    　　“对，必须道歉，我们安排场地，这周天会有一场表演赛，到时候只要你承认你是胡说八道，承认自己的言论不当，我们绝对不会动你一根手指头。”

    　　……

    　　听着他们的话，秦远呲声笑了起来，很是嘲讽。

    　　“你笑什么？”那个大个子说道。

    　　“这特么还叫不难为我？你们的面子是面子，那我的面子就是脚底板，可以随意折腾？再说，我说错了吗？”

    　　秦远身姿挺拔，声音铿锵，道：“这么一群人，摆足了排场，先是想让我下不来台，后是逼迫我当众道歉？这不是无德失道又是什么？”

    　　他滔滔不绝，继续说道：“还有，我的确说你们蚂蚱蹬腿，但这不是胡言乱语，而是事实，什么叫事实你们懂不懂？就是你再能蹦跶，我也可以一巴掌捂死你！”

    　　看到是他们，秦远就彻底放下心来了，可他还是不由疑惑，凭着这几个人，似乎不能在山中造出让人毛骨悚然的声响。

    　　只不过现在不是想这些的时候。　　

    　　“刘哥，别跟他废话，这贱骨头不给点教训，他不长记性，打一顿再说！”

    　　石帅是所有人中，最不希望谈和的，他也想要秦远道歉，但是在道歉之前，必须找回面子，尤其是在新女友面前丢的面子！

    　　“姓秦的，你自己不识好歹，就别怪我们不客气，打！”

    　　那个姓刘的高大个，也不是个废话太多的人，见谈不拢，伸手一招呼，就要一拥而上，把秦远拿下。

    　　这是他们之前就订好的计划，他们不傻，知道秦远的身手极强，不下于一般专业散打运动员，所以想要一拥而上，恶虎也难敌群狼！

    　　甚至，石帅连棒球棍都扛了出来，武德先扔到一边不管。

    　　可是，他们还是低估了秦远，更高估了自己。

    　　可没等那刘姓学员动手动手，也没等他的那些师兄弟动手，秦远已经率先开火。

    　　铁拳如山，势如烈火！

    　　一拳砸在刘姓壮汉的鼻子上，两道血箭激射而出，他那帅气的高鼻梁登时死蛇一般软趴趴下去，大力涌来，他就像被人扯住脑袋，脖颈弯出一个奇妙的弧度，身体才跟着飞了出去。

    　　轻松愉快的砸飞了刘姓壮汉，秦远又猛地抡动手臂，划出一个半圆，抽飞一名学员，手臂正巧碰到石帅用力轮来的棒球棍上。

    　　“砰！”

    　　一声巨响，秦远的手臂颤动分毫，可石帅的虎口却是发麻剧痛，仿佛他砸中的不是一只手臂，而是一块坚硬的钢铁！

    　　“正好！”

    　　秦远狞笑一声，反手抓住棒球棍，横扫千军，石帅手臂发出一声刺耳的骨裂声响，人也再一次如不久之前那般，飞了出去。

    　　这是一场实力严重不对等的战斗，这更是一场严重不公平的战斗！

    　　一边倒的极为明显，从开始到结束，人多的一方，反而成了惨败的一方！

    　　他们在那煞神的棍子下，鬼哭狼嚎，凄惨无比，毫无还手之力。

    　　有人见情况不对，浑然不顾同门师兄弟死活，拔腿就跑，而且这么做的还不在少数，四五个人，但却没有一人能够逃走。

    　　他们不是被那煞神追上，一棍子抡翻，就是被他抠出几块花坛彩砖，飞砖击倒！

    　　这不是群狼战恶虎，而是恶虎吞群羊！

    　　三五分钟过后，一地哀嚎，一地凄惨，站着的只有一人，秦远将染着血迹的棒球棍抗在肩头，嘴里斜叼着一根劣质香烟，在一地狼藉中缓缓走动，见到哪个不顺眼的，要么补上一脚，要么来上一棍。

    　　又是一阵凄厉哀嚎！

    　　他找到了石帅，石帅蜷缩在地上，一只手臂以一个诡异的弧度弯曲在身下，俊脸疼的扭曲，鼻涕口水糊了半张脸。

    　　“惊不惊喜，意不意外？”棒球棍驻在地上，秦远蹲在是他身前，拽起他的头发说道。

    　　“贱骨头，你特么找死，德道武馆不会放过……”

    　　“砰砰砰！”

    　　秦远拽着他的脑袋，在地上连磕三下，他光洁的脑门子上顿时鼓起三个“龙角”，比神龙还多了一只。

    　　“你放手……”

    　　“砰砰砰……”

    　　“姓秦的，我草……”

    　　“砰砰砰……”

    　　……

    　　石帅终于老实了，眼冒金星，双耳直响，脑仁像是被大锤砸扁了一般的疼痛。

    　　“现在能好好说话了吧？”

    　　秦远拽着他的头发，见他没反应，又欲往地面上砸，石帅怂了，连声道：“能，能……”他知道嘴硬的后果是什么。

    　　“看来也不是钢筋铁骨嘛！”

    　　秦远摇了摇头，拿出手机，打开视频录制，对着他的脸，说道，“你抢了我的女朋友，我没有去报复你，你却主动来找我的麻烦，是不是不对？”

    　　“是，我不对！”石帅咬牙切齿说道。

    　　“你设计骗我，打算伤我害我，让我丢尽脸面，是不是你无耻？”

    　　“是，我无耻。”

    　　“你们德道武馆输了之后，不仅不承认，还伙同一群人前来找我麻烦，是不是无德失道？”

    　　“是，我们无德失道。”

    　　石帅都快哭出来了，真被打怕了，他本意中，现在他的这个角色是属于秦远的，可事实难料，害人不成却害了自己。

    　　他也管不了什么面子尊严，实在太特么疼了，再这么下去，他感觉会真被这个煞神磕死。

    　　接下来，秦远又故伎重演，从其他十几个学员身上一一录“口供”，将他们是怎么预谋设计他，怎么堵在这里等着他的经过一一录下。

    　　这都是好学生好孩子，相当的配合，不配合也要配合，经不住脑袋被没命的往地上磕啊！

    　　他们那叫一个悲愤，简直想要找块石头撞死，可还真没有那个勇气。

    　　于是乎，就出现了这样一个古怪的场景，一个扛着棒球棍的家伙满面和善的问话，十几个练过跆拳道，柔道等等武术的“高手”，老老实实蹲在地上，正在录视频的胆战心惊，录过的垂头丧气，还未录的咬牙切齿。

    　　倒是有两个士可杀不可辱的硬货，想要接着动手，但被秦远两脚踹翻在地上，位置正好，没有太大损伤，但是疼的站不起来。

    　　他爷爷可是一位赤脚医生，别说人体结构了，就是老母猪的结构他也清楚。　　　　

    　　“多谢各位配合”，秦远关掉手机，将视频加密保存好，又学着那日靳刚的语气，道：“不打不相识，以后咱们就是朋友，当然，你们也可以不把我当朋友，继续斗下去，那这份录音，可能就会疏忽不小心或者意外传播到你们学院里去……”

    　　“朋友，对，我们是朋友！”

    　　这群家伙恨秦远恨的牙根痒痒，可却无计可施，只能捏着鼻子应承道，若真被传到自己学院去，那还有脸做人吗？

    　　看着他们这吃了一个死苍蝇恶心的不行，但还要忍住继续吃下去的模样，秦远那叫一个开心，他就喜欢这群王八蛋看不惯他，又干不掉他的样子！

    　　如果他知道，这群家伙不仅仅看他不顺眼，现在连看石帅也不顺眼，憋着一肚子邪火不敢向他发作，正准备事后向石帅发作，他估计会更开心。

    　　扔下棒球棍，秦远步履坚定，眼神冷冽，“岳镇海，果真是你搞的鬼……”

