    

    医馆。

    从张雪英家回来的路上，陈阳满脑子都是张雪英衣冠不整的模样。

    虽然张雪英今日并未走光，但是破碎的衣物，还有楚楚可怜的模样，却是要比走光更让人口干舌燥，回味无穷。

    “雪英那么漂亮，却守了活寡……也是可惜了。”陈阳想起张雪英的遭遇，忍不住地摇摇头。

    想当年，张雪英是方圆数十里公认的村花。

    不仅人长得貌美如花，而且身材还是特别的好。

    是属于看一眼，身体都忍不住有些悸动的那种类型。

    想当年陈壮娶张雪英的时候，不知道让多少人羡慕！

    但可惜，这样一个尤物，年纪轻轻居然就守了寡，真是让人唏嘘。

    “哎，别想了，洗个澡去吃饭吧！明天也该好好想想，要如何凑钱了、”

    陈阳及时打断了自己的这些想法，打上一桶凉水，冲澡去了、

    经过一番折腾，陈阳换上了一身干净衣物，然后关上医馆的大门，啥也没想就出发去雪英家吃饭了。

    而这个时候，张雪英也做好了一桌子的好酒好菜，同时也换了一身她自己最满意的衣服，静静地等待陈阳的到来。

    陈阳走到张雪英家门口。

    发现她家门口没关，也就直接走了进去。

    走进雪英家里，陈阳顿时就愣住了。

    他的目光瞬间被弯着腰，背对着自己的张雪英吸引。

    陈阳看见，平时一般都只穿素装的张雪英，今晚居然换上了一件非常诱人纯白色的紧身背心，而下身更是穿上了一件蓝色紧身包臀职业裙！

    超短的职业裙只能勉勉强强将大腿上端的私密地带遮挡住。

    而蓝裙之下就像羊脂玉般嫩白细滑的双腿，却是全都裸露在了陈阳的面前。

    衣物的紧致，弯腰的弧度，将她身上圆润之处，全都包裹的呼之欲出，这香艳的景象疯狂地刺激了陈阳的视觉！

    特别是眼睛被太阳灼伤后，不仅看东西变得明亮，甚至还有了隐约的透视效果。

    陈阳隐隐约约朦朦胧胧的能够看到，张雪英身上一些最为隐私的地带。

    “雪英……你……”陈阳错愕，血液开始翻涌。

    “嗯？怎么了陈阳哥？”听见声音，张雪英面容羞涩的转过身来。

    “没……没事。”陈阳摇摇头，努力的让自己冷静下来。

    他原本是想说张雪英今天装扮的，但是后来想想，自己跟她说这些，气氛会不会太尴尬了？

    所以陈阳就忍了下来。

    “呵呵，陈阳哥快坐吧，等会菜都凉了。”看着陈阳口干舌燥的模样，张雪英娇羞一笑，她自然清楚，刚才陈阳的表情是为什么。

    肯定是被自己给吸引了……

    想到陈阳被自己吸引了，张雪英脸上悄悄的浮现了一抹娇羞的红晕。

    “嗯……好！”陈阳带着满肚子的错愕点点头，然后就在饭桌前坐下了。

    “陈阳哥，今天的事情真的要特别感谢你……要不是你及时出现，我现在保不定在什么地方呢。”张雪英也坐在陈阳的旁边，一边帮陈阳倒酒，一边为今天的事情感谢陈阳。

    “雪英，别跟我太见外了，还是那句话，我跟陈壮是兄弟，他走了，我照顾你们娘俩，也是应该的。”陈阳义正言辞的说道。

    却殊不知，这句在陈阳看来义正言辞的话语，再次掀起了张雪英心中的波澜。

    同时，也让张雪英彻底下定了决心！

    “嗯！感谢的话不多说，先干了这杯吧！”张雪英抬起酒杯，要跟陈阳干杯。

    陈阳没有多想，抬起酒杯跟张雪英碰了一下，然后一齐一饮而尽。

    刚喝完，张雪英立马就又给陈阳给满上了。

    “陈阳哥，我再敬你一杯。”紧接着张雪英又将杯子端了起来。

    陈阳还是没有多想，又跟张雪英喝了一杯。

    就这样，一连干了好几杯白酒之后，陈阳开始觉得不对劲了。

    几杯白酒下肚，这张雪英貌似已经有了醉意！

    而且有醉意还不说，最主要的是她红着脸，朦胧着眼，居然有缓缓朝着自己这边靠的痕迹。

    陈阳不是傻子。

    看着张雪英的举动，还有刚才一连劝自己喝那么多的酒，陈阳心里很自然的开始寻思了。

    “这雪英今天把我叫过来，不是要……”陈阳心头一惊，想起了古话。

    三十女人如狼似虎！

    张雪英虽然没有三十，但好歹也生过孩子，结过婚。

    守了这么多年的活寡，这不是……空虚了吧？

    想到这里，陈阳身体颤动了一下，同时酒精开始发作！心里也开始躁动起来！

    眼神不自觉的往张雪英身上瞟。

    看着张雪英凸凹有致的身材，微微泛红，醉意浮现的绝美脸颊，陈阳感觉口干舌燥，周身似有烈焰正在焚烧！

    而且眼中隐隐约约浮现的私密地带，这让陈阳这个二十多岁，血气方刚的小伙，有忍不住要将张雪英扑倒的冲动！

    “雪英！你喝多了！”就在张雪英慢慢靠近的身体，就要触碰到陈阳的时候！

    陈阳猛然清醒了过来！

    他不能这样做！虽然张雪英长得绝美，是所有男人都梦寐以求的类型。

    但这是他发小陈壮的老婆啊！

    虽然陈壮走了，张雪英成了寡妇，自己也不能对张雪英这样做！

    陈阳仅存的清醒意识，疯狂的摇头，想让自己保持清醒。

    “呵呵，陈阳哥……我没醉，清醒的很。”张雪英朦胧着眼神，媚笑道：“陈阳哥，你知道我为什么今天穿成这样吗？”

    张雪英忽然站起身，转了一圈冲着陈阳问道。

    “不知道。”陈阳摇摇头，努力的让自己镇定下来！

    “因为今天晚上，我想成为你的女人……”张雪英借着酒劲，将隐藏在自己内心许久的想法说了出来。

    “啊？……”陈阳猛然大惊！

    他猜测的不错，今天张雪英就是抱着这个心思来的。

    “雪英！你喝醉了！陈壮是我兄弟……”陈阳疯狂摇头，想让自己保持清醒，不能做出那样的事情。

    但话还没说到一半，张雪英却伸出嫩滑的手指，阻止陈阳再说下去。

    “陈阳哥，我跟陈壮什么情况你应该很清楚！虽有夫妻之实，但我跟他根本没有什么感情！”张雪英认真的说道。

    “他走的这些年里，我不仅要守寡，要抚养笑笑不说。”

    “我还要收拾他留下来的烂摊子！在他这里我可以说，从来没有体验过被保护的感觉！”

    “而陈阳哥你不同！什么都不图的帮我这么多次！我却不能报答你！”

    “所以今天我思考了很久！我要成为你的女人！拿我的身子报答你！”

    “陈阳哥，今晚，你就当我是个普通的女人好吗？”

    张雪英借着酒劲，将埋藏在心里的许多话全都一股脑的说了出来。

    她感激陈阳，同时她也喜欢陈阳。

    所以，她今天才这么做。

    听完张雪英这一番话，陈阳开始有些理解张雪英今天的行为了。

    她跟陈壮是相亲认识的，根本没有什么感情。

    两人在一起不到一年，陈壮就走了，让张雪英守寡不说，还要收拾烂摊子抚养孩子，确实不容易。

    但即便如此，陈阳还是迈不过心中的那道坎啊。

    “雪英……”陈阳想上前安慰一下张雪英，并且开导一下她。

    但是谁知道，这个时候张雪英居然主动的撩起了身上的衣服，将自己大片的雪白肌肤，绝美的风景全都裸露在了陈阳的面前。

    张雪英原本就美艳的不可方物，让陈阳把持不住。

    眼下还如此主动的拉开了自己的衣服，这让原本就快失去清醒的陈阳，脑海彻底一片空白。

    他瞪直了眼睛，身体缓缓站了起来，手臂不受控制的放在了平时不该放的地方。

    这时，张雪英也用双手环抱住了陈阳的脖子，一步一步的将陈阳从堂屋拉到了房间。        

