    男人的浪漫在天空和海洋。

    唐刀还真有点心动，那可是巡洋舰和潜艇耶！

    但理智让他很快就冷静下来，首先，他买不起，其次，他养不起。

    要知道苏联曾经欠百事可乐一笔货款，拿不出钱，于是就把17艘潜艇、1艘护卫舰、1艘巡洋舰、1艘驱护舰，以及1艘油轮的舰队抵扣一直以来苏联与百事可乐公司之间的欠款，怎么处理那是百事自己的事，盈亏自负。

    让小百事一跃成为世界第六海军。

    虽然这批潜艇全部是退役封存的常规动力艇，巡洋舰也是1950年代的老式火炮巡洋舰，但如此庞大的舰队规模依然令诸多矮矬穷国家羡慕的口水流了一地。

    但百事一转手就当废铁卖了！

    主要原因就是从油料消耗、人员保养等方面出发这些都是一大笔开支，当然，鹰酱的态度也是其中之一，他们肯定不允许一家公司拥有这么大的海上能力。

    放在手上烫，就卖废铁吧。

    唐刀也想过在索马里摩加迪沙港口租用下来，然后将武器从亚丁湾开始运送，那能一路向南，辐射到南非，可经济不允许啊，一个字还是穷！

    “尼古拉斯先生？”维克托见对方迟迟没开口，就急了，他可是看上了一辆跑车，那可是全球限量款，要是被别人给抢走了，自己就没地方去懊悔了。

    他可等不及明年了。

    “很抱歉，我对军舰目前没有兴趣，如果你有直升机我倒是能进点货。”

    “直升机？有啊！当然有。”维克托虽然有点失望唐刀不要那些大型玩具，但能卖出去货，他能拿佣金，就距离自己的跑车不远了，很热情，“你想要什么？武装？运输？多用途？你跟我说，我都能搞到。”

    什么时候自己能说出这么干脆的话来。

    “将军能有你这样的儿子一定很开心，我从你身上看到了乌克兰的未来。”唐刀夸了一句，跟麦德维丘克做生意，这老家伙还畏畏缩缩的，一点都不大气！

    你瞅瞅人家才十几岁，把爹坑完，坑国家，这都送上门来了，唐刀不啃下满嘴血，心里都要惭愧。

    “米171运输直升机2架、雌鹿武装直升机3架而且必须是武器全配。这些你能给我搞到吗？”唐刀心里盘算了下，打算在空中力量方面需要再增加点，方便以摩加迪沙为中心，进行防护作战。

    艾迪德这家伙太能作妖了，谁知道他会不会哪天心血来潮，对着某个势力宣战，你自己得有足够保护自己的力量。

    “当然可以！不过具体的我要去跟他们商量一下，我只想知道我能从中得到多少？”维克多没有他老爸那么狡猾，是有耐心的谈判者，这就是年轻人的不足，你这一开口，不就落了下风？

    最喜欢跟这种人谈了。

    你可以学会压价和拖。

    “这是你应得的，这生意做成功，我可以给你四十万美金！而且是以你的账户在海外开设户口，不会被麦德维丘克将军发现。”

    四十万美金？

    现在已经不能用任何词语形容维克多的兴奋了，他嘴里咬着抱枕，面色涨红。

    这笔钱可是他父亲好几年的薪资，而且完全够买那辆跑车了。

    自己这也算是赚钱了吗？

    维克多第一时间就想要打电话给自己的“兄弟们”跟他们炫耀，但电话那头没挂，唐刀还在循循利诱，“维克多先生，其实我觉得我们可以再深入做笔生意？我不会亏待你的，只要这件事你帮我做成，我可以再纽约为你的名下购置一套别墅房产。”

    “咕噜！”

    维克多掰着手指，他不知道房产多少钱，但苏联年轻人都对着你神秘的西方产生好奇感，目前苏联最流行的就是穿着喇叭裤，留着长发，喝着百事可乐，那从资本主义传来的味道，让年轻人对那个国家满是向往。

    如果在纽约那种“乌托邦”中拥有一座别墅，肯定会让朋友们羡慕的吧。

    “您…您想要什么？”

    “我的公司正在发展中，我需要很多维修人才，但你知道的，这世界没有什么比苏联人更有才华了，我希望你能帮我从米里设计局或者卡莫夫公司、苏霍伊设计局这些神奇的地方招收点工程师出来，我会给他们每个人丰厚的安家费和薪资，最少是在苏联的五倍以上，而维克多先生，每帮我挖到一个人，我都会给您准备十万美金，不需要太多，只要差不多20个人。”

    唐刀图穷匕见了，他循循善诱的样子，像极了一名蛊惑学生离家出走的混混。

    他可是对这帮人才充满了眼热，冷战后，巨熊倒下，同样在军事竞赛中赢得惨烈的鹰酱为什么在后来反而会科技高速发展，还不是从老熊身上把顶级人才都给高薪挖走了，那时候，就连米—8直升机总工都要靠卖圆珠笔养家糊口。

    还有三个月苏联就要挂了！

    唐刀就算不可能在这人才竞赛中抢到那些人才，但他可以抢到一些打杂的，直升机总需要有人维护吧，综合性训练场总需要些技术人才吧。

    只有在这个时代，你才知道这个时代有多疯狂。

    过了这个村，想要再发财，可能性就很低了。

    唐刀其实能等到苏联解体后再动手，但…他还是忍不住想要让维克多试试底线，如果毛子反应不大，就说明他们自己也放弃了反抗，而如果被发现，那又能把自己怎么样？

    自己在索马里，KGB虽然狠，但距离灾难日也不远了，他们可没有这精神跑到这里来干自己，至于以后拉清单，谁特么怕谁！

    “行，这件事交给我，我绝对不会让您失望的，不过…能不能先给我点钱。”

    “明天会有人把一张卡放在您父亲的车底，里面会有二十万，你先拿着花，还有，这件事千万不要跟麦德维丘克将军说，这是属于我们两个人的秘密。”唐刀说。

    维克多嗯嗯了几声后，就很急匆匆挂断了电话，把座机放回桌子，还摆正，然后小心翼翼的看了洗四周，蹑手蹑脚的就往自己房间跑去。

    “维克多！”正当他要开门时，身后一雄厚的声音喊他名字，心里有鬼的浑身一颤，把手被到身后，转过身，就看到麦德维丘克抱着手，满脸疑惑，“这么晚了，你怎么还不睡觉？”

    “我…我刚才去厕所了。”

    麦德维丘克不疑有他点点头，摸了摸他脑袋，“去睡吧。”

    看着对方走进房间，麦德维丘克才下楼，打开灯，随意一扫，目光就突然停在沙发上，眉头一皱。

    那有两个凹口，沙发弹性不好，没有复原，难道刚才是维多克坐在这里？

    他来这里干什么？

    麦德维丘克抬起头来，朝着那紧闭的房门看了眼，陷入深思。

    ……

    “真是个让人喜欢的孩子。”听着里面的忙音，唐刀很满意。

    果然小孩子和女孩子的钱才最好赚。

    现在就静静等消息，要是配足直升机，就能着手建立PMC公司了，和EO抢占非洲市场，过几年，饥荒和大混战生意才更好。

    唐刀本来还打算去进粮食卖的，但转头一想就抛了。

    粮食如果量不够大，完全是个笑话，而且很多军阀为什么能站稳脚跟，就因为他们掌握了粮食，你养着猪，还会跟猪抢吃的吗？

    肯定是猪肉好吃，就是这个道理。

    