
叶子盛不由抬头看向秦邰和白离。其实在昨天唐军围住凉州城的时候，叶子盛也在城墙上望着在万军当中的秦邰和白离，因为距离比较远，叶子盛能够看到他们二人的只有大概的轮廓，根本看不到这两个人的神态和真容。

如今仔细打量之下，叶子盛忍不住暗暗称赞道，这个秦邰将军果然是威武之人，气势和自家是叔父是那么的不同。而那位军师更是灵秀之人，给人一种神仙般的出世的气概。

叶子盛在打量秦邰和白离的时候，秦邰和白离之人也不免在打量这个人。

秦邰得出的结论这个青年人容貌倒也不错，怎么竟然是一个病夫，一脸的病容。这马跃派这人的人物来找自己商议，难道真的是来提出归降的条件的？就算如此，也该找一个身体健康的人来这里，叫这样一个病夫来这里，万一自己被对方的条件惹怒了，盛怒之下，会不会将这个病夫给吓死了。

想到这里，秦邰不免皱眉头。

而白离看着这个青年人的目光落在自己的身上的时候，目光当中竟然有一种故人相见的感觉，他也忍不住皱眉头。

一番大量之后，叶子盛落落大方地说道：“在下姓叶，名砚，字子盛，乃是西陵凉州刺史马大人麾下的一员捉刀小吏。这次卑职是奉了了马大人的命令来这里的。不过，我相信，这位白先生应该能够猜出来了卑职来这里的意图了。”

白离直接开口说道：“你说出你家马大人的条件吧！”

叶子盛完全没想到对方竟然开口就这样说，他心里惊愕对方的豪爽和直接的同时，忍不住婉言说道：“我家大人自知如今凉州已经是孤城，孤城难守，何况你们唐军当中带有威力非常的震天雷，而我们凉州的城墙就算再坚固，也自然没有长安的城墙坚固，唐军能够在一夜之间破了长安的城墙，也自然不会将凉州的城墙放在眼里。”

“我家大人是一个爱民如子的好官，他不忍看凉州的百姓再次遭受到战火之害，所以决心归降唐国。不过，我家大人提出两个条件，如果秦将军能够代唐皇陛下答应下这两个条件，我家大人一定真心归降、誓死效忠唐国。”

秦邰说道：“什么条件？只要不是太过分的，又在我能力范围之内的。你只管说好了。”秦邰说完看向了叶子盛。这一路之上，不少西陵国的官员和将军们约降的时候，无不是提出各种各样的条件的。

有的条件，秦邰可以接受，有的则是拒绝的。

叶子盛当下抱拳说道：“第一个条件是，我家大人希望唐皇陛下能够心存仁慈，能够善待西陵的皇室，善待我家陛下和一干皇室之人。”

秦邰听到这话，不由说道：“这件事情，就算你不说，我家皇上和太子都会这样子做的。这个条件我可以代我家陛下接受。”要知道，当日他和李闵的大军攻破了长安之后，无恨就奉命“保护”了西陵皇室一干人等，将他们完好无缺地押解到了襄阳城去献俘了。

叶子盛不由抱拳说道：“如此多谢秦邰将军了。”

叶子盛继续说道：“第二个条件，是希望唐皇能够派遣大军，灭了反王李继。”

秦邰听到这话，愣了一下，眼睛不由看向了白离，这两个条件竟然都被白离猜测到了。看来，这个马跃果然是在学青州刺史孔琳。

看到秦邰的目光投向自己，白离当下开口说道：“这个条件，我可以替我家陛下和太子殿下答应你。不过，如今唐国建国初期，急需恢复生活生产，使老百姓过上安稳的日子，所以远征漠北的事情，得到时机成熟的时候，才能够做到。”

叶子盛听到了白离的话，不将目光看向了白离，他说道：“这自然。劳民伤财、竭泽而渔的事情，我家大人也不会要求唐皇陛下去做的。”

白离站起身来，来到了叶子盛的身边，伸手请他到桌边坐下来，然后笑着说道：“好了，如今正事已经说完，我相信叶先生估计还没有吃晚饭，这顿丰盛的晚饭，就是我为先生备下来的。先生请！”

叶子盛看着自己桌上的丰盛的晚饭，不由说道：“多谢大将军、多谢军师的厚爱。”

菜过五味、酒过三巡了之后，叶子盛吃得了差不多了。而白离和秦邰两个人也几乎吃饱了。

白离看到叶子盛一直时不时有意看着自己，忍不住问道：“叶先生莫非是见过白某？”

叶子盛连忙说道：“我觉得先生和我认识的一个人很相似。”

“你是说东征王以前的女婿白梵和我长得很相似是不是？”白离自然知道叶子盛嘴里所说的那个人是什么人，他不由说道。

叶子盛不由说道：“正是。可是我知道，先生不是白梵先生。虽然先生也姓白……可是你们两个人容貌虽然相似，可是脾气和给我的感觉，完全不是同一个人。”

“他是我的弟弟。”白离开口说道。

叶子盛听到这话，呆了一下。好一会儿，他才缓过神来，然后说道：“原来如此。”他心里隐隐有一种感觉，眼前这位白先生和那位白先生应该是一对双胞胎兄弟，而且应该和白家有着千丝万缕的关系的。不过，他却不好开口问。

三人又说了一些客套话，期间白离看到叶子盛咳嗽得厉害，不由拿出来了他一直随身携带的药丸给了叶子盛一瓶。

其实白离一直生活在南方，对北方的天气，那是很不喜欢的，尤其是干燥的天气，使得他的呼吸道一直不好，所以他就自己给自己配了一些药丸，如今这些药丸刚好可以派上用场，给了叶子盛。

叶子盛得了药丸之后，吃下去，发现自己的喉咙竟然带着一股子薄荷的清凉，也不干燥了，嗓子也自然不痒了，咳嗽也减少了许多。

他不免感激白离，说了客套话。

聊了好一会儿，白离看着叶子盛时不时望着营外，他也知道叶子盛想要告辞了，可是又不好开口，不由主动说道：“叶先生，你家大人盼着你的消息，只怕也等着急了，我和大将军就不留客了。反正，明天之后，我们还是会相见的。”

叶子盛站起身来说道：“是的，到那个时候，我和白先生都是同朝为臣，见面的机会自然会很多。如此，我就不打扰大将军和白军师了。告辞了。”

秦邰当下对外面的小校叫道：“小路，送客。”

当小校进来带着叶子盛离开了之后，白离不由对秦邰说道：“大将军，你现在可以给太子殿下发飞鹰传书了。”

就在这个时候，一个小校从外面走了进来。这个小校，秦邰认识，不是别人，正是自己麾下负责驯养送行飞鹰的驼背张。

他人虽然驼背，可是驯养鹰，那可是一个能手。他所驯养的三只飞鹰，那都是送信的高手。

“大将军，太子殿下飞鹰传信送到了。”他将一个用蜡封好的小竹筒递给了秦邰。

秦邰捏碎了竹筒的蜡，从里面拿出了信，展开来看之后，不由满脸惊喜地说道：“白先生，你看……太子殿下登基了。”

白离早就知道陆俊肯定会退位让贤的，可是却没想到陆俊的动作那么快。他的那个弟子楚风如今已经成为了一国之君。

“秦邰将军，恭喜你了。你如今被封为了伏波大将军、张掖侯。”白离看着信上的内容，不由笑着对秦邰说道，“圣旨过几日，应该就到了。”

“白先生，太子殿下……皇上封你为国师。”秦邰忍不住说道，“你的官可是比我的要大。”

白离微微一笑，然后说道：“这不过是青儿给我的虚职。”

唐高祖六年冬十月二十八日，吉日。高祖禅位与太宗。太宗继位时，年二十二。太宗在位一共二十年，兴文强武，改革科举，选拔各色人才，且建立并且完善了一套新的官员任免制度、建立了一套完善的司法公检制度。唐国在太宗的二十年的治理之下，百姓安居乐业，二十年中原百姓丰衣足食，一片繁荣。

太宗在位三十年，开疆辟土、使得唐国国土辽阔远超了历代，东至扶桑、瀛洲，西到天竺，北至极地，南到爪哇群岛。开辟了新航路，唐国的丝绸、瓷器、书籍、文化流传到了世界各国。

太宗禅位高宗后，高宗积极发展对外贸易，并且派人三下西洋，最终证实了太宗所绘世界七大洲的存在，证实了澳洲与南极洲。——摘自《华唐史记》

太宗七子，高宗除外，其他六个儿子分别封王占地。

次子陆赢，为东平王，封地就是瀛洲、扶桑群岛；三子陆群，封为南平王，封地就是爪哇群岛；四子陆卓，封为西平王，封地是安南州；五子陆定，封为西乐王，封地天竺部州；六子陆镇封为北定王，封地华唐草原（即整个内外蒙古的所占的地域）。——摘自《华唐史记》

当分封完成了之后，楚风将七个孩子叫了过来。

楚风看着太子陆傲，一脸严肃地说道：“傲儿，你是太子，当守国中。朕禅位后，你为帝，对你的六位弟弟，要宽容、善待他们。莫要做出骨肉相残之事。你的子女若想要封王，可另觅土地。朕给你所指出的几大洲，尚有三大洲未被发现。你若是能够发现这三大洲，且将其收入版图，可以将其分割封与你的子孙后代。”

陆傲听完这话，不由说道：“父皇请放心，孩儿不会忘记父皇你的教诲的。定然会善待兄弟姐妹的。绝对不会因为父皇你对他们的封邑的多寡，而心生嫉妒。”

楚风点了点头，然后说道：“那就好。”

他转脸看向了其他的六个儿子说道：“你们的封地虽然有大有小，人口资源有丰又薄，可是你们兄弟七人该知道，我们华唐能够有今天的繁荣，那是和我们对外贸易是分不开的。你们兄弟七人虽然分封天南地北，可是别忘记了，我们陆家的家训和祖训。兄弟之间，不能够相互征伐，不能够反抗朝廷，想要土地，想要人口，可以对外扩张，但是绝对不能够搞内斗。”

几个儿子齐声说道：“父皇放心，儿臣明白。儿臣等人，绝对，不会对皇兄发生任何冲突的。”

“你们兄弟间出了不能够相互搞内斗，相互征伐之外，还必须守望相援。一方有难，其他六方要伸出援助之手。”楚风看着几个儿子如此乖巧的应承了自己的话，他不由满意地点了点头，然后说道。

儿子们同声说道：“儿臣明白！”

楚风忍不住又说道：“夺天下容易，守天下难。要保我华唐千年繁盛，不能够闭关锁国，更不能够对外示弱。只有国家强大，百姓才能够不受欺负，只有朝廷对外手段强硬，百姓在外才能够扬眉吐气。”

（全书完）

（还有一个后记。等写好了再发吧！今天三章更新了。多谢大家的支持，麒麟下一本书会再接再厉的。希望大家支持。下一本书的发书时间大概是在四月中旬。欢迎新老朋友捧场！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952427"  chaptername="第二百七十二章：一统天下（大结局）">加入书签</a>
</div>
