    当暮光照耀着大地的时候，辛苦了一天的男人伸了个懒腰，一步步的走进公寓的大门。

    这栋公寓处在克威斯区与阿斯顿区的交界处，一边门朝阿斯顿区，一边门朝克威斯区。

    这里有点乱，但是房租很便宜。

    妻子工作的餐厅要晚上九点才下班。

    女儿报了课外补习班，估计要半个小时后才回家。

    这半个小时, 是独属于他的安静时刻。

    电梯一层层的往上走，直到停在27楼。

    那是他出租屋所在的位置。

    当电梯的门缓缓开启，他一边玩着智能手环，一边顺着楼道往前走。

    而就在要抵达家门的时候，他停了下来，目光下移。

    一个面色虚弱的少年, 正蹲在他家门口，抬起头静静的注视着他。

    “杰克先生你好，我叫乔伊。”

    何奥缓缓站起身, 自我介绍到。

    等待的时间里，为了节约作战服的能源，他一般都会选择蹲着，依靠作战服的特殊结构维持住身体的平衡，进行休息。

    毕竟乔伊本身的身体素质很弱。

    “你···你好，”

    杰克有些奇怪的看了一眼这个少年，然后他一边伸手去按自己家智能门锁的指纹开关，一边扭过头去，疑惑的看着何奥，“我应该不认识你？你找我有什么事吗？如果是工作上的事情的话···抱歉，我现在下班了。”

    “我是帕尔的儿子，安维斯机械工厂那个帕尔。”

    何奥平静的自我介绍到。

    咔——

    智能门锁被解开。

    杰克的表情依旧有些迷茫，他伸手握向门把手，似乎不明白何奥来找他干什么。

    “我父亲死了，”何奥继续说道，“死在了工厂的机械事故中。”

    握住门把手的手在那刹那间僵住, 宛如时空静止了一般。

    “你进来吧。”

    良久，杰克叹了口气, 缓缓推开了门。

    何奥跟随者他走进了这间公寓。

    公寓并不大，户型很狭小。

    进门是一个长长的甬道，甬道右边是卫生间和厨房，左边是一个小卧室。

    甬道走到底，就是一个狭小的方形客厅。

    杰克走到底，伸手拉开了客厅的窗帘，然后走到沙发边上。

    这个沙发确切来说是一个展开的沙发床，上面还有铺好的被褥和一个有些脏兮兮的枕头。

    “抱歉，”

    杰克走过去，把沙发床折叠回去，把上面的被褥和枕头团起来放在一旁，“我一般睡这里，我妻子和女儿睡卧室。”

    何奥能理解，在乔伊父母没有进入工厂之前，他们租住的也是这种一室一厅的小公寓。

    这种公寓虽然狭小，但是价格便宜。

    何奥并没有去坐收拾好的沙发，而是抬头看着杰克。

    比起这些事情，他更在乎乔伊父母死亡的真相。

    杰克看着他的眼神，正在收拾的动作顿了顿，然后他停了下来，坐到了一旁的椅子上。

    他示意何奥坐在沙发上，然后停顿了片刻，似乎在组织语言，

    “抱歉···我也没料到事情真的会走到这一步。”

    何奥缓缓坐在沙发上，看着杰克。

    杰克张了张嘴，想要说些什么，然后又挠了挠头，似乎不知道从哪里说起。

    何奥看着他的模样，轻声引导道，“所以，你为什么要从工厂离职？”

    “因为那个机械臂有问题。”

    捋清楚第一个线头之后，杰克逐渐在何奥的引导下，把他所知道的事情说了出来。

    杰克是读过大学的，虽然只是最垃圾的社区大学。

    他在社区大学学的是机械专业，他的各科成绩很糟糕，当然，社区大学的老师也基本不会教什么。

    而与糟糕的成绩相对比的是，他在机械方面有一种超乎常人的热爱，这热爱促使他在大学期间主动学习了许多机械相关的知识。

    也让他毕业后，选择了安维斯机械工厂这座晨曦市最大的机械工厂。

    在最开始的几年，他的工作非常的顺利。

    因为他出类拔萃的理论知识和对机械的热爱，他迅速因为优异表现得到了升职，在短短几年内，他就从一名普通工人，成长成为一名预备工程师。

    成为预备工程师，意味着他有机会成为工厂的专业管理层。

    从那之后，他开始在工厂各个重要的一线岗位的轮岗，以熟悉工厂的各种机械情况。

    而他的第一站，就是，I-27机械臂操作员B。

    他原本计划在这个岗位上待一年半。

    但是仅仅半年，他就意识到了自己操作的I-27机械臂有问题。

    在每天下午快要下班的时候，机械臂都会发出轻微的异响，这种异响对于这种大型机械臂来说，是不应该存在的。

    在和同事交流这个情况之后，他的同事告诉他，这个情况实际上在一年以前同事刚刚上岗的时候就出现了，最开始只是偶尔出问题，最近才开始频繁的出问题。

    但是也只是异响，并不影响操作。

    他判断，这个机械臂内部有某个零件损坏或者过渡磨损。

    他将这个情况反映给了上级。

    第二天就有专门的工程师前来检查，事后上级告诉他，机械臂没有问题，这种异响只是这种机械臂的设计缺陷。

    他隐约觉得哪里不对，但是他还是相信了上级的话语。

    就这样，他在这个岗位又待了半年，那个异响一直伴随着他的工作，而且逐渐频繁，他也渐渐的适应了这个异响。

    直到，某一次即将下班的时候，他用机械臂按照之前的操作进行某种重型机械的组装。

    他刚刚操作到一半，机械臂突然卡死。

    理论上这种情况下，机械臂的应急系统应该立刻关闭机械臂的所有电机，采用备用电机将抓起的重物一点点的放下来。

    但是I-27机械臂的应急系统却没有启动，所有电机仍然在强行运行。

    这个可以轻松拿起五吨重物的重型机械臂在他的身前强行扭曲着身体，发出吱嘎吱嘎的声响。

    一旦这个机械臂炸裂，崩出什么碎零件，正站在最近的操作台上的他根本活不了，任何一个溅射的小零件都会要了他的命。

    他赶紧冲出去，关闭了车间电源。

    事后，他因为关闭电源耽误生产，而被罚款一个月的工资，机械臂也进行了简单检修，恢复了运行。

    但是那种奇怪的异响依旧存在。

    他意识到这个I-27机械臂并不是没有问题，而是问题很大，于是立刻向工厂再次申请了检查。

    而这一次，他的申请被驳回，上级似乎并不愿意听他的意见。

    除此之外，上级还表示，让他不用担心，即使出了意外，工厂也为他买了意外保险，到时候他的家人能领到一笔巨额赔偿金。

    这吓得他连忙申请了辞职，并且把这件事告诉了同事，在之前事件中受到了惊吓的同事也跟着他辞了职。

    他原本准备把这件事告诉更多的工友，但是很快他就接到了帮派分子的死亡威胁，这让他保持了沉默。

    “所以你没有见过我的父母吗？”

    何奥疑惑的看着他。

    “我见过···”杰克顿了顿，“我和他们完成了工作交接···抱歉···”

    在这瞬间，何奥猛地站了起来，他一把抓住杰克的领子把他拎了起来，撞在墙上。

    “所以，你，为什么不告诉他们？！！！”

    “我，”杰克看着眼前少年憔悴而愤怒的表情，想要说什么，但又泄了口气，“抱歉···”

    “爸爸，我回来了啦！”

    一个穿着粉色小棉袄，头上扎着两个小辫子的小女孩推开了房门，她手里举着一小包糖果，“爸爸你看，老师今天奖励了我一大包糖果。”

    然后她看到了正在举着她爸爸的何奥，呆了呆。

    何奥缓缓松开手，把杰克放了下来。

    然后他整理了一下书包，向着门外走去。

    而就在他经过那个小女孩的时候，却被一只小小的手拦住。

    小女孩从糖袋子里抓了满满的一手糖高高举起，递到何奥的视线中，

    “哥哥，糖。”

    虽然她的满满一手，一共就只有四颗。

    “谢谢。”

    何奥接过了糖，对着小女孩露出一个微笑。

    然后缓缓走出了屋子。

    而在他身后，杰克连忙冲过来抱住了孩子。

    ——

    正义和邪恶，从来区分不了那么明确。

    杰克是一个父亲，也是一个丈夫，他只是一个普通人。

    能在财团的死亡威胁下，保持勇气的人终究是少数。

    所以无畏的英雄才难能可贵。

    何奥剥开一颗糖，放进嘴里。

    随着甘甜和苦涩的滋味一同在他的口间和心头化开，挡在他面前的电梯门缓缓开启。

    布满暮光的街道出现在他的面前，从公寓的这个门出去，就是阿斯顿区。

    密密麻麻的拿着砍刀和手枪的人站在公寓之外，静静的注视着他。

    这些人有些面孔何奥是熟悉的，是他在诺阿德的酒吧里见过的面容。

    是曾经属于诺阿德的小弟。

    “杀了这小子，为老大报仇！”

    人群中传来一声呼喊，那是一个身高体壮的男人，被一群小弟簇拥在一起。

    看来诺阿德势力内部的火并结束了，新的老大需要杀掉干掉以前老大的敌人，才能确立自己的威严。

    小帮派的火并是真的快啊。

    何奥咬住嘴里的糖，缓缓踏出了公寓楼的大门。

    “杀！！！”

    最前排的几个人帮派分子，瞬间抬起枪。

    砰砰砰——

    闪耀的子弹瞬间穿透了他们的眉心。

    何奥一手拿着屠夫手枪，一手拿着装满弹夹的冲锋枪。

    前排拿枪的人影如同稻草一般一排一排的倒下。

    开战不到十秒，整个乌压压的队伍，开始疯狂的向着四周逃跑。

    “你们不要跑！不要跑！杀了这小子我有重赏！！”

    原本被簇拥在最中间的新老大，惊恐的看着四散的人群，大声吼到。

    但是这些被吓破了胆子的帮派分子，根本听不到他喊什么了，他们只想逃，逃离这个地狱一般的地方。

    连带着新老大的身旁簇拥着的小弟，都已经四散抛开，只剩下他孤零零一人站在街道中间。

    何奥收起了枪，一步步的向着他走来。

    “你不要过来啊！！！”

    新老大后退了两步，咽了口唾沫。

    然后猛地拔出一把手枪，对准何奥，“玛德，人被杀就会死，老子不相信这样都打不死你。”

    在他食指下压扳机的刹那，银色的剑光刺穿了他的喉咙。

    他身体抽搐的挣扎了一下，最终停止了动作。

    何奥把短剑从他的喉咙上拔出来，鲜红的血液沿着银色的剑身流淌干净，重新恢复了如同皓月般皎洁的银色。

    然后他把短剑缓缓插入背在背后的机械剑鞘中。

    就在这时，他心神一动，扭过头去。

    杰克站在公寓门口，呆呆的看着街道上的满地尸骸，和站在尸骸中间的虚弱少年。

    他颤抖的咽了口唾沫。

    他刚刚是在和一个怎样的怪物说话。

    “有什么事吗？”

    何奥疑惑的看着他。

    “你···接下来准备去哪儿？”

    杰克忍住心里的强烈不适，尽量抬起头，不看地面上的尸体。

    何奥并没有回答，而是继续疑惑的看着他。

    “如果你想要进工厂调查的话，”杰克颤巍巍的从衣服袋子里拿出一张白色的卡片，

    “我曾经对工厂的工作卡很感兴趣，然后就尝试自己仿制一些空白卡···现在只能找到这一张了，但应该还能用，你可以用他刷开工厂的部分门禁。”

    何奥拿出一张纸巾，擦干净了手上刚刚沾着的鲜血，然后走过去接下了这张空白卡，

    “谢谢”

    “不，不用谢。”

    杰克呆呆的看着少年转过身，沿着血染的大地，走进夕阳的光辉里。

