    意外之喜啊！

    想不到道具：【无形的阻碍】那么好用，导致主裁判偏心！

    许强大喜！

    愤怒的穆勒不顾伤痛，跳起来与维尔茨争论不休。

    沙奇里连忙拉开，但是穆勒却依旧喋喋不休。

    罗本、哈维、克罗斯等等，都蜂拥而上，围堵主裁判。

    维尔茨正在掏牌，拜仁球员拼命的劝说。

    许强听到穆勒是爆了粗口，骂了主裁判维尔茨。

    忍不住的维尔茨立即掏出黄牌，给了穆勒第二张！

    同时掏出红牌，毫不犹豫，重重地给穆勒！

    拜仁闹起来了！

    拉姆连忙拉开围堵在主裁判周边的众人，赶走队友。

    这时候再吵就没意义，失去理智，只会让球队接下来的比赛更加困难！

    穆勒红牌出场！

    瓜秃一脑门子汗！

    瓜迪奥拉怒斥，跟场边第四官员申诉。

    看台上球迷嘘声不断，依旧没能改变维尔茨的判罚。

    这个亏，拜仁是吃定了！

    拜仁少打一人。

    许强又对这个道具【无形的阻碍】多了一层理解。

    除开主裁判，对方球员心里都会有无形的阻碍，增加他们的愤怒程度。

    不仅如此，除开愤怒，还有许多负面的情绪，应该都会成为对手的阻碍！

    果不其然，瓜迪奥拉也被维尔茨出示黄牌警告！

    过了三两分钟，此时算是平息下来，瓜迪奥拉也被助理拉回去。

    拜仁少打一人，穆勒骂骂咧咧直接进入通道，离开。

    这样算起来，拜仁就少了两个主力进攻球员。

    剩余曼祖基奇和罗本，还有沙奇里，组成的锋线搭档，攻击力大不如上半场。

    十人迎战的拜仁逐渐落入下风。

    莱比锡也没有轻易压制上去，露出空挡，他们依旧很小心的推进，防守，步步为营。

    时间，一点点消耗，剩余时间里，沙奇里侵犯许强，被黄牌警告，差点又引发冲突。

    没有穆勒协助，沙奇里只能埋头冲，曼祖基奇适合禁区抢点，回接意识不是太好。

    伤停补时五分钟！

    瓜秃又抗议，说：受伤了，刚才有暂停了两次比赛，为什么补时才五分钟？

    然后，主裁判维尔茨给了个耐人寻味的笑容，意思很明显，刚才闹事的都是你们拜仁，是你们浪费了时间而已。

    伤停补时很快就过去，少打一人的拜仁慕尼黑虽然最后几分钟形成压制，但是朗尼克在穆勒红牌后果断换人，防守为主，还撤下了波尔森、福斯贝里。

    生力军替补上场，防守稳健，最终，莱比锡守到了最后！

    哔、哔、哔~~~

    维尔茨吹响全场比赛结束的哨声！

    哨声落下，莱比锡红牛的替补席疯狂奔向球场，许强也累得气喘吁吁，一屁股坐到地上去！

    他，依靠系统，拼尽全力，竭尽所能！

    才能干掉58场联赛不败、德甲冠军拜仁慕尼黑！

    其中辛酸和波折，只有许强知道！

    莱比锡现场球迷，大喊着“冠军！冠军！冠军！”。

    电视机前的球迷同样在庆祝！

    遥远的华国某网络平台直播间，庆贺莱比锡夺得冠军！

    网友们纷纷献上祝福！

    许建国决定明天宴请乡亲们吃饭，为此还差点跟许母闹翻，说他净会花钱。

    许文文拦住，说没关系，大哥的成就值得宴请。

    许小龙附和，结果，他遭受到父母的混合双打！

    为什么又是我？

    许小龙感觉这家他待不下去。

    ........

    柏林，世界杯球场。

    休息了一会儿的许强，被海达拉扶起来，两人搀扶着，遇到跟多的队友，一起，手牵手，感谢莱比锡的球迷！

    他们同样值得这一晚！

    冠军，属于莱比锡，属于球迷！

    在球迷的欢呼声中，不知道谁提议，队友们将许强围在中间，跪倒在地上，做出膜拜的样子。

    他们都心知，没有许强一路上出色的发挥，还有更衣室的鼓励，他们早早就倒下。

    球场上，形成一个奇观。

    围成圆圈的莱比锡球员，膜拜站在中央的许强！

    看台上，球迷集体做了个许强的标志性庆祝动作，噤声！

    “嘘，嘘，嘘！”

    整个世界杯球场响起一片嘘声。

    许强被吓了一跳，连忙让队友们都起来，真的把他吓坏！

    朗尼克也从圈外走来，首先找到许强拥抱。

    “许，你真的太棒了！你是我执教以来，最棒的一位球员，没有之一！”朗尼克真诚的说。

    所有莱比锡的球员，都沉浸在欢乐中。

    拜仁那边却成为失望的背景墙。

    他们失去了双冠王的机会。

    领奖台上，先颁发了许强的金靴奖和助攻王，还有最佳球员奖项。（范比滕的乌龙球，助攻算在许强身上。）

    许强，光荣满载！

    整个杯赛，成为许强出道崛起的跳板！

    许强，也成为德国杯历史上第一位获得如此多殊荣的球员，德国杯历史第一后卫，德国杯历史第一华国人！

    诸多头衔，让许强都目不暇接！

    重头戏来了！

    队长胡安结果奖杯，高高举起，在身后放出彩炮中，莱比锡夺得13/14赛季德国杯的冠军！

    全场再度呐喊。

    冠军！冠军！冠军！

    热情退散后，合影环节，大家都与奖杯合照。

    许强则跑到一边的看台上，让程语嫣下来，一起合照。

    旁边的范倩儿一脸不满，闷闷不乐：重色轻友的家伙！

    程语嫣脸上布满红霞，没有拒绝许强分享此刻的快乐。

    “哇，许，你女朋友？好漂亮啊！”海达拉这家伙，故意大声喧哗。

    引起旁边的队友们注意。

    果然，一众队友立马过来，一句句祝福送上。

    许强傻笑，程语嫣差点就将头埋在胸口里，羞愧难当。

    队友们围观的同时，朗尼克噙着一丝微笑，捧着一束鲜花，大步走来，递给许强。

    许强接过鲜花，还有朗尼克另外递过来的一个首饰盒子。

    戒指是朗尼克私自准备，许强没有交代。

    许强愕然，但也欣然接受朗尼克的祝福。

    在一片喧哗声和祝福声中，许强跪下，捧着鲜花，举起戒指，郑重的说：“程语嫣，你能做我女朋友吗？”

    生怕队友们听不懂，许强又用德语重复一句！

    程语嫣泪水夺眶而出，没有接过话，也没戴上戒指，只是扑到许强怀中，狠狠的哭泣，狠狠的享受这一刻！

    哇哇哇哇！！！

    队友们献上掌声祝福。

    观众球迷也送上祝福！

    现场，弥漫着爱的喜悦！

    不知道谁，开始起哄。

    “kiss！kiss！kiss.......”

    程语嫣，主动抓着腼腆微笑的许强，轻轻的吻下去......

    （第一卷：牛魔王，完毕！）

