    在武道这行中，领域是一个武者的极限，是凡人力量无限接近于真神的一种境界，领域镇压对手，武神再用恐怖的气血轰杀对手，这就是一个武人的最强手段。

    当薛白背后的九尊龙子成型之后，他就隐隐约约，有突破这个层次的迹象。

    当初鱼冀郡主下嫁薛驸马，妖皇让其在大内宝库中挑选一套秘籍，以为传家之宝，她独独挑中了这套《九气驭皇道》，不是它威力最大，而是它潜力最大，它有让后代再度突破的可能。

    龙生九子，子子不同

    薛家一脉也是皇室一脉，拥有龙血，而此界的龙脉之王是历代妖皇。

    虽然薛白的‘天子之气’是因缘际会，种种机缘巧合而成，但源头却是这里。

    如今囚牛、蒲牢、狻猊、狴犴、负屃、螭吻、嘲风、霸下、睚眦先后浮现，薛白脑后的‘天子之气’越发浓郁，隐约凝成一道人影。

    在这神秘的外道空间，虚幻的凌霄宝殿中，薛白在某种神秘力量的感染下，进入了某种莫名的境界，而这种境界有助于帮助戚笼寻找钳龙锁的真相！

    这也是为什么戚笼不惜耗费大精力，用龙脉之力给其加持气运，让其短时间内，享受一半钟吾九州气运加持。

    此时，在外道空间之外，天空已被滚滚云气覆盖，云是火烧云，偶有爪牙鳞角露出峥嵘，然后云层缓缓下压，一张硕大的面孔从天际浮出，正是戚笼，正饶有兴致的盯着这片外道空间，若有所思。

    ‘辛亏这里是外道空间，不担心被真神挖掘，只是，这么一个小小的外道空间，怎么会跟钳龙锁有关？我这便宜儿子的运气还真是——’

    在戚笼的注视之下，薛白的气运越发浓烈，以皇家血脉为核心，先天玉胎的气运、自己的气运、还有武道本身的气运，甚至其中还夹杂着一丝丝道家气运，虞老道也看好他吗？

    种种气运交杂在一起，最终彻底变成红色，然后‘轰’的一下，彻底燃烧起来，火焰覆盖整座凌霄宝殿，火光耀眼而浓烈，将大殿本身衬托的越发宏大，就像是一座燃烧的都城。

    “火都？”

    戚笼一愣，然后凌霄宝殿坍塌，先是一根天柱，然后是墙壁，琉璃瓦片洒落满地，不仅此地，放眼望去，‘天界’一片火光。

    莫名的，戚笼心中产生一丝痛快。

    ‘哗啦’‘哗啦’‘哗啦’‘哗啦’

    就在此时，一条条粗大的天链从破碎之中生出，一头在无尽虚空之中，另一头捆在天帝之上，连同帝座在一起，龙九子中的囚牛哀嚎一声，重又钻回薛白体内。

    一条又一条锁链出现，每一条锁链都散发着一种极其恐怖的气息，这种气息甚至能够封印天地演化，将后天大道通通定住。

    “这是——”

    戚笼目光一缩，只见在锁链可观测的长度，一共九百九十九节，每一节锁扣上都闪烁着红黑二光，而每一条锁链出世，便有一位龙九子哀嚎着钻入薛白体内，最终九链合一，薛白气息开始疯狂下降。

    ‘坏了，我们便宜儿子要撑不住了，你还不出手！’

    ‘老子忙着呢！’

    戚大寇不耐烦的声音从心底响起，然而说归说，下一刻，一记人道刀光碎裂虚空而出。

    下一刻，天地间茫茫一片，尽是血色。

    风疾雷暴，天地鬼哭神嚎，旧日江山为什么变成了血海滔滔。

    莫名的，戚笼想到了这一句话，刀光闪过，外道空间就像是个碎裂的鸡卵，随时有彻底粉碎的迹象。

    ‘你的刀术似乎又进步了？’

    ‘还差的远呢，我感觉‘旧日山河’这一招似乎还有进步的空间，倘若再进一步，便能挡人皇的剑十四。’

    ‘斩天刀寇’‘旧日山河’

    戚笼眼中异色一闪，‘我’什么时候开发出了新的刀术，连我自己都不知道。

    不过戚笼很快就把注意力放在了薛白身上，随着外道空间接近崩解，一条又一条锁链黯淡、消失，只剩下最后一条迟迟不散，反而加紧缠绕，一丝丝血水从薛白身上流下。

    也正在这时，异势突起，除了红黑二光外，一丝丝蜃气从锁链上生出，并且化作龙形，忿怒咆哮，作势欲飞。

    原来如此！！

    戚笼恍然大悟，同时心中生出难以压制的兴奋。

    原来‘钳龙锁’是这么回事，它不是什么上古生物，而是上古之时，捆缚天帝九条锁链之一；而那条蜃龙，很可能便是一滴天帝精血所化。

    钳龙锁锁住这方天地气运，而那滴天帝精血则应运而生，化为蜃龙，飞出此界之外，而其龙威感染了当地的妇人，生下了蜃红鳞，这也解释了为什么蜃红鳞体内拥有龙血龙气，也导致她一直认为自己是应龙脉而生。

    戚笼再不掩盖气息，一只惊天龙爪忽然碎裂空间，从天而降，直接插入外道空间内部，龙爪之大，直接覆盖整个外道空间，一把将蜃龙幻影吸入精神世界中，又是一爪，将薛白四人通通吸入其中，然后光芒一闪，破碎虚空而去。

    ……

    戚笼本体直接出手，而且是动用龙脉之力，造成大范围的天象波动，这种举动自然惊动了时时刻刻关注此界的真神们。

    此时，在九幽空间中，七府真神，七夜真神、白虎神君、地祖、天令主、监仙君齐至，气氛有些压抑。

    “凶虎，你的凶气呢，福堂开启，你失败了，刺杀四龙之主，你又失败了，我看你以后还是不要叫凶虎，改叫猫虎算了。”

    地祖毫不留情的讽刺道，白虎神君额头青筋鼓起，却没有反驳。

    “这、谁能想到历代妖皇都死了，还能留下这么一个庞大的计划，关键是这计划还成功了。”

    “你闭嘴！”地祖拍桌子怒吼道：“你若是早一点打听到道祖的消息，我们也不可能这么被动！”

    天令主被对方这么一呵斥，顿时不敢再言了，上古真神拥有神魔躯壳，法力雄厚程度远超普通半神，他远不是对手。

    “道祖和妖皇的谋划，就算知晓，也很难破解，毕竟不是同一个层次的人物。”

    七夜真人倒是游刃有余，笑道：“莫急，我介绍几个朋友给你们认识。”

    夜色大殿之门打开，一道又一道人影走入，刀匠、刀母、刀帅、神刀……

