    “后果？”

    　　“羞辱你这种废物，又能有什么后果？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时一阵淡淡地开口道。

    　　“你……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的战玄黄整个人脸色顿时再度一变，随即便一阵难堪无比下来。

    　　毕竟。

    　　虽然说眼下因为内院大比的缘故，在山门外几乎根本不会有任何长老又或者是弟子出现才对，可若是一但出现的话。

    　　恐怕届时他被叶辰镇/压跪在地面之上的消息一但传出的话。

    　　后果将会完全不堪设想才对！

    　　可是。

    　　眼下他却又根本不是叶辰的对手，如此一来便意味着只要叶辰一直将他镇/压于此的话，那么他便根本没有任何办法。

    　　“叶辰！”

    　　“你这是在做什么！”

    　　不过，就在这时。

    　　只见在不远处的位置此刻顿时传来一阵冰冷无比的冷哼声后，随即只见一道极为熟悉无比的身影此刻便迅速掠了过来。

    　　叶辰与江婉儿两人抬头望去。

    　　只见从山门当中/出来之人。

    　　正是战家当中的现任家主，战天策！

    　　“战天策，难不成你也打算要替你们战家当中的长老出头不成？”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　一侧的江婉儿此刻也顿时按捺不住。

    　　随即便一阵毫不客气道。

    　　毕竟。

    　　战家对于叶辰可谓是一直咄咄逼人，甚至直到如今内院大比马上便要开始之际，对方居然还在想办法一直刁难叶师弟。

    　　这对于她来说。

    　　自然也是无法忍受的一件事情！

    　　“江婉儿……”

    　　“你只不过是区区天玄帝国当中的一名公主而已，就算是你们皇室当中的高层见到老夫都要客客气气，你岂敢与老夫这般说话！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　战天策整个人顿时一脸凌厉无比地盯向江婉儿，然后便一阵毫不客气地开口道。

    　　对他来说。

    　　除非是如今的天玄帝国高层亲至，否则的话以他如今武煞境五重修为的实力，自然根本不会将区区一个江婉儿放在眼里。

    　　若是说眼前的叶辰以为依靠一个天玄帝国当中的公主。

    　　便能够与他们战家抗衡的话。

    　　那简直在可笑不过的一件事情！

    　　“战天策！”

    　　“你若是不想丢人现眼的话，现在便给我滚！”

    　　见对方似乎打算替眼前的战玄黄出头后。

    　　叶辰也懒得继续与对方客气下去。

    　　毕竟。

    　　什么区区一个战家家主，以他如今的实力根本不会将其放在眼里，若是说对方想要丢人现眼的话，他也不介意将对方给狠狠地教训一顿。

    　　尤其是先前战家便与他有过不小的恩怨。

    　　最后也是因为宗主与两位副宗主的缘故才将其化解下来。

    　　而眼下若是说对方还认为自己还是当初的实力，想要继续跟自己嚣张的话，那么恐怕接下来对于战家来说，恐怕届时所要迎接的怒火，就远远不止于此才对。

    　　“小兔崽子……”

    　　“你，你说什么！”

    　　一侧。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　战天策整个人脸色顿时猛地一变，随即整个人便顿时下意识地手指着叶辰，浑身气的一阵不断地发抖起来。

    　　对他来说。

    　　作为如今的战云宗真传长老。

    　　再加上拥有着武煞境五重修为实力！

    　　放眼整个战云宗当中。

    　　几乎都是与副宗主平起平坐的存在！

    　　而眼前这个叫做叶辰的小子，居然敢让他滚？

    　　这岂不是完全没有将他放在眼里。

    　　“我说……”

    　　“你这个老家伙，赶紧给我滚！”

    　　看到眼前战天策的这番表情后。

    　　叶辰顿时冷喝一声道。

    　　“叶辰！”

    　　“你可知道，你究竟是在对谁说话？”

    　　“难不成你是打算造/反不成？不但将我们战云宗当中的真传长老镇/压在地面之上，而且还敢让我滚？难道你不怕我战家制裁你们叶家？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　此刻战天策整个人脸色顿时变的一阵极为铁青无比下来。

    　　随即整个人一阵杀机毕露。

    　　要知道。

    　　先前他没有对付叶辰与叶家，主要的原因也是因为看在宗主与两位副宗主的面子上罢了，如今这个叫做叶辰的小子相比较起先前来。

    　　非但没有任何收敛。

    　　甚至变的还要比先前更为狂妄无比。

    　　这让他心中自然是一阵极为暴怒起来。

    　　尤其是当他看到战玄黄居然被叶辰镇/压在地面之上后，整个人心中更早已经被怒火给冲昏头脑，甚至都没有去多做思考。

    　　眼前的战玄黄怎么说也是武煞境三重修为高手。

    　　怎么会被区区一个叶辰。

    　　给教训成这副模样？

    　　“区区一个战家又算什么东西？”

    　　“既然不滚，那么便一起过来跪下便是！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冷哼一声。

    　　随即便直接将自己体内剑意第四重力量以及武煞境六重修为再度爆发而出，同时整个人将体内的九焱剑诀全部灌注在风剑无影当中后。

    　　整个人便一剑挥击而出。

    　　直接化作一道赤红色的火焰剑气。

    　　径直地朝着战天策的位置！

    　　狠狠地镇/压而去。

    　　“小畜生！”

    　　“我看你简直是活得不耐烦了，居然敢对本长老出手！”

    　　见叶辰直接对自己出手后。

    　　战天策整个人想都没想，甚至都没有去查探叶辰所爆发而出的力量究竟有多么强悍，整个人便直接毫不犹豫地一拳朝着叶辰所爆发而出的这道火焰剑气位置。

    　　猛地轰击而去。

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见伴随着一道血雾喷溅而出的声音响彻而起后。

    　　战天策整个人脸色顿时猛地大变。

    　　同时他所爆发而出的这道拳劲便直接被叶辰的那道火焰剑气给当场撕/裂开来，然后这道火焰剑气气势不减，最后狠狠地朝着他的身上飙射而来。

    　　直接便将他当场重创下来！

    　　要知道。

    　　如今叶辰的战力完全不亚于武煞境六重修为武者，若是在加上剑意第四重以及九焱剑火增幅的话，实力恐怕已经达到了武煞境八重级别左右。

    　　对付眼前区区一个武煞境五重的战天策。

    　　他自然不会将其放在眼里！

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　将战天策一剑击溃下来后。

    　　叶辰便顿时将体内的九焱剑火威力爆发而出，一股强大无比的火焰剑意便顿时将眼前的战天策给强/压的半跪下来。

