    第405章 埋葬海森，众神会制裁？

    圣域，墓地。

    一切恢复了平和。

    丁力此刻正在感受着自身的小宇宙。

    一旦领悟第八感便能清楚地感知到这个世界的法则之力，小宇宙也会产生质变。

    神力也不过是八感小宇宙的精华，所以八感小宇宙其实就是神之境界。

    原本丁力的神性和神力是一盘散沙，并没有什么系统性。

    现在有了十二个神格加持。

    丁力感觉自己神力和神性更加稳定凝练，就像散兵游勇找到了组织，更加容易操控调动，凝聚力也更强，恢复力也比之前要强上不少，可以自行汲取小宇宙。

    这是属于黄道十二星座的神格雏形。

    他并没有点燃所谓的神火，严格意义上说，只能算最初级的三极神，神格也只是雏形。

    由于庞大的神性和神力，还有各种圣斗士的强力招数，就算面对二级神也可以打得有来有回。

    “不用点燃神火，就是三级神？”

    “是不是传说中的伪神？”

    丁力对此耸了耸肩膀。

    成不成神并不重要，最重要的是，现在他该将海界大元帅的尸体给埋葬了。

    二话不说，他从异次元空间中唤出了海界大元帅的尸体，还有海霸王的鳞衣。

    唤出火焰巨人之心，注入小宇宙，凶猛的赤红色火焰喷涌而出，将海霸王的鳞衣给彻底溶解成了墓碑形状。

    将海界大元帅的海森尸体放入棺材内，盖上坟土，清扫坟墓盖上墓碑，在墓碑上洒下一些海森自己的神血，一套流程走下来，墓碑上显示出了文字。

    【尸体：海森】

    【等级：海界大元帅海霸王，未完全觉醒的二级神】

    【每日出产：神力+1.2，神性+0.8】

    【可提取：鲨噬，未达到提取条件】

    【坟墓等级：神级】

    【状态：要不是我尚未觉醒，你绝对不是我的对手……慢着，这到底是什么地方？快放了我】

    “这海森确实没有完全觉醒，只比刻尔那个水货略强一些罢了。”

    丁力微微点头：“如果你完全觉醒，我只会选在第一时间捅你屁股，到时候你只会更加痛苦。”

    以他现在的战力，与不少二级神都在伯仲之间，生死战下虽然能占据一定优势，但并不绝对。

    除非使用十二星座之绝啸。

    不过这招的消耗其实很大，目前自己全部的神力，也只能支撑一发十二星座之绝啸。

    说白了自己还是不够强。

    尤其在面对哈迪斯的这些主神时，感觉还是没有力量。

    不过有海森这位二级神的加入墓地产出又变多了，只要给他时间，相信不久的将来，在神性和神力上将会超过哈迪斯。

    下面该收获墓地产出的神力神性。

    丁力逐一抚摸这些被镇压的神明墓碑。

    现在墓地里每日产出的神，有海皇波塞冬、二级神海森、蛇夫座的奥德修斯这三位。

    收取墓碑上的神力神性。

    每天一次扫墓，都会让他感受到那种没由来的强大。

    自己倒是很想多埋进一些神，可惜神明很不容易杀，而且数量有限。

    没办法，这些神明很难被杀死，拥有意识的他们，即使被埋进墓地不会被一次性榨干，只会慢慢被榨取神性和神力。

    目前除了自己身上的弑神短剑外，其实并没有什么其他办法能够击杀神明，即使击杀他们的人间体，也无济于事。

    唯一拥有弑神天赋的星矢，也被冥王哈迪斯给截胡了。

    话说自己死了，魂魄也能重新转身吗？

    貌似只有点燃神火的神，才能够保证神魂的永生不灭，所以自己死了，大概率会嗝屁。

    还是且行且珍惜吧。

    来到蛇夫座奥德修斯的坟头前，收获这位所提供的神力时，丁力却看墓碑上显示出了相关的文字信息。

    【状态：恭喜你成神，但是真正的危险才开始，众神不会坐视不管的，你所面对的将是必死的结局】

    “众神不允许普通人成神？”

    丁力用念力深入坟墓：“奥德修斯，听说你当年是藐视众神才被众神镇压处死的。”

    奥德修斯：【那只是假象，众神不允许任何人成神，上古神话时代过后，凡人成神就成为了禁忌，除非得到众神赐福】

    丁力：“为什么？”

    奥德修斯：【这关系到一则神谕，你想知道的话，可以放我出来，我可以告诉你到底发生了什么，比如该怎么躲避众神的制裁】

    丁力：“你想屁了？给我好好在墓地里呆着吧。”

    这個奥德修斯想出来玩？

    不可能，这辈子就呆在墓地里吧。

    众神不允许凡人成神？

    呵呵，众神管得倒挺宽。

    神话时代开启，就有半神甚至是普通人成为神明的传说，宙斯也会亲自册封这些有功绩的人，让他们成神。

    奥德修斯话中有话。

    也许是真的，但这并不重要，如果神明想要制裁自己的话，那么自己正好是求之不得。

    自己正缺少神明的尸体。

    只要不是奥林匹斯的主神，他就可以想办法的弄死对方，然后埋进墓地里。

    来一个我杀一个，来一双我杀一双。

    弑神黄金圣衣就是为你们这些神明准备的。

    丁力嘴角露出了邪意的笑容。

    自己的弑神圣衣还有一个功能没有被开发出来，那是需要大量神血才能办到的，如果一旦产生进化，那么战力还会提升一大截。

    到时候自己对付二级神也不会再吃力。

    。

    来到墓地农场，丁力正准备休息一下，放松放松。

    毕竟最近他一直在战斗，也没歇口气。

    “冥界篇可以说刚刚开启，不过大决战也很快会来临，本来想幕后操控结局，现在只能抛头露面。”

    丁力思考着将来的作战计划。

    经过自己的调教，圣域还是占据着不少优势的，如今十二个黄金圣斗士全在，甚至还多出来一位黄金圣斗士，并且其中绝大部分的黄金圣斗士都得到了增强。

    这样的战力对付冥界应该不是问题才对。

    可冥界也不弱，而且哈迪斯知晓自己的命运，所以还弄出了那尊巨神登场，以后肯定弄出什么幺蛾子。

    不管怎么样，如今还是找回城户纱织才是关键。

    那个捣蛋的奥路菲到底将纱织藏到了哪里？

    慢着！

    丁力突然想到了什么。

    纱织在某位圣斗士身上还留了件特殊的东西，只要纱织没有死，凭借那东西应该可以感应到纱织的位置才对！

    (本章完)

