    第1585章 扛着就跑   

    真假转换！   

    真身和分身瞬间转换过去，姜独感受着越发的往大地深处追杀过去的九首魔龙，不敢有任何的耽搁。

    

    他直接冲入到洛水湖的下方。

    

    虽然说他是可以挨打的，可是三星神的强大神魔，自己相差有些大，容易被活生生的打死。

    

    若是二星神的神魔，这个时候就打起来刚刚好，虽然也不一定能够打过，但是最起码没有太多的陨落之危。

    

    或许至尊之变应该提升一下等级了，现在的至尊之变只能给他带来差不多一倍的提升，让自己一个四星灵打三星神完全没有任何可能性。

    

    升级一下，提升个两倍三倍的，应该就可以和三星神的神魔战斗了。

    

    姜独的身影来到了洛水湖的最下方，手掌托住了上方。

    

    大量的灵之力疯狂的向着大地的四面八方穿梭而去。

    

    随着姜独的用力。

    

    “轰！”

    

    大地发出了一声沉闷的轰鸣。

    

    洛水湖深度约莫万米，深度可以说非常深了。

    

    而它的面积还占据着上百平方公里。

    

    也就是说，姜独这一刻，最起码也是托起来了一千立方千米的体积。

    

    这是一个巨大的体积，其实基本上就是十分之一个地球的大小。

    

    可是这是在洪荒！   

    重力，空气密度，都达到了一种恐怖境地的洪荒。

    

    随着姜独一声低吼，这一千立方千米的大地连带着洛水湖，这一刻直接在姜独的怪力之下和大地产生了分离。

    

    姜独处于这一大块大地的下方，简直就是……   

    太渺小了。

    

    早知道七十多亿的人类全部装进一个空间之中，这个空间只需要达到零点五立方千米就可以。

    

    姜独的脸庞涨得通红，太重了，太大了！   

    姜独这一刻才明白，为什么洛神要用搬这样的一个词，而且还着重的强调了一下这个词。

    

    这样的一个洛水湖，以姜独的力量，竟然要尽全力，才能顶住，甚至还有一些吃力。

    

    “起！”

    

    姜独口中发出了一声大吼。

    

    他的身体，直接开始变大了起来，同时强烈且浓郁的魇魔之力开始疯狂蔓延至整个洛水湖的表面。

    

    九首魔龙觉察到地上的震动，瞬间失去了想要活捉姜独的想法，直接动用神通将姜独灭杀。

    

    他快速的向着地面冲了过去。

    

    姜独的身体变大至千米左右，终于扛着这个洛水湖舒服了一些。

    

    他双腿骤然紧绷，脚掌用力，暴虐冥靴都被挤压的几哇一声。

    

    “轰！”

    

    庞大的洛水湖连带着周边的土地，一次性被姜独全部扛了起来，姜独的身体飞上了天空，这一刻他体内的灵之力就仿佛大坝泄洪一般，疯狂的流逝。

    

    但是姜独还是没有让双脚落在大地之上，而是强行飞着，向着远方飞去。

    

    在魇魔之力的笼罩之下，这个世间压根就没有姜独和洛水湖的痕迹。

    

    很快，九首魔龙从地下直接冲了出来。

    

    它看着眼前这个万米大坑，一时间十八只眼睛都呆住了。

    

    整个湖……都抗走了？

    

    十八只眼睛不敢置信的眨了眨。

    

    魔神……别说它是魔神，就特么是什么东西也没有见过这架势。

    

    这洪荒的重力这么强，抗走一个这么巨大的湖，九首魔龙想想都感觉很沉重。

    

    但是随后就是无边的怒火从九个脑袋上升腾起来。

    

    欺龙太甚！   

    “吼！”

    

    九首同时仰天咆哮起来，扛着这么巨大的东西，对方绝对走不远。

    

    它的精神力向着四面八方疯狂的探查了过去。

    

    它的身躯冲天而起，想要找到姜独的踪迹。

    

    可是天上地下，一切都是空空如也，压根就没有姜独以及洛水湖的踪迹。

    

    它不信！   

    它的身体这一刻直接分离，化为了九条黑龙，向着周围快速的游走，仔细的探查。

    

    姜独此时扛着洛水湖，脸庞涨得通红，一滴滴汗水不停地从他的额头沿着脸颊滑落。

    

    不过是短短数分钟的时间，他的灵之力竟然直接下降的还有两成，吓得姜独急忙让系统给自己补充能量。

    

    乖乖，这个洪荒大陆，实在是有些夸张。

    

    作为一个抱着宇宙都乱跑的人，现在竟然有些抱不动这个玩意。

    

    这让姜独甚至有种不敢将姜宙释放出来的感觉。

    

    因为如此可怕的重力，一旦他的姜宙出现，极有可能会直接崩溃，随后融入洪荒大陆之中。

    

    不要怀疑，真的很有可能。

    

    一滴滴汗水从他的下巴处滴落，这时候一头黑龙，目光闪烁着黑光，快速的冲了过来。

    

    姜独脸上的汗水快速的蒸发，他屏住了呼吸，在高空之中一动不动。

    

    这头黑龙目光四处扫描着，不过它的关注点似乎在大地之上，看着大地有没有什么痕迹，以至于它飞的并不高。

    

    这时候，这条黑龙直接停在了姜独的下方。

    

    姜独……   

    黑龙的目光四处探查着，精神力也在不停地扩散收缩，一次次的在魇魔之力上轻轻的划过。

    

    可是它却没有觉察到魇魔的力量。

    

    汗水再次开始出现，姜独身体微微颤抖着，这玩意随着时间的推移，给姜独的感觉就是越来越重了。

    

    可是他却不敢发出任何的动静。

    

    黑龙在附近盘旋了一会，便向着另外一个方向冲了过去。

    

    “呼！”

    

    姜独终于松了一口气。

    

    他扛着洛水湖继续飞行，不久之后，又看到了一头黑龙带着巨大的怒火开始回返。

    

    似乎是因为没有找到姜独而极为的愤怒。

    

    姜独盯着这头黑龙，咬了咬牙。

    

    玛德个巴子，老子记住你了，这事没完，等我把简儿追到手，必然回来要找你做过一场。

    

    再次往外飞了上百公里之后，姜独终于在天空之中有些待不住了。

    

    没有大地借力，依靠灵之力强飞，实在是太过于消耗力量了。

    

    “轰！”

    

    他的脚掌缓缓的落在地上，大地这一刻都在颤抖。

    

    脚踏实地，姜独长长的出了一口气。

    

    我靠，太难了！   

    洛神这个臭女人，简直就是……   

    扛着洛水湖，姜独尽量让自己的脚步平稳轻松一点，可是还是有一个个大脚印不断的出现在大地之上。

    

    镇渊剑飞在姜独的后面，不断的把姜独留下的脚印抹去。

    

    有神魔感受到大地的震动，看着那空空如也，但是不断出现一个个深深地脚印的景象，还有一柄剑在后边不定的抹去脚印，都是一阵心神不定。

    

    什么东西？

    

    为什么看不到？

    

    脚印似乎不大，可是为什么会踩出来如此深的脚印。

    

    似乎……惹不起！   

    Ps：终于忙完了，呜呜呜，恢复正常更新，苍天啊！   

    

