    皇甫嵩给了佩伦尼斯一个眼神，然后佩伦尼斯的心神之力在皇甫嵩没有抵抗的情况直接将皇甫嵩拉入自己的视角之中。

    “什么事？你朝着我直接冲过来，我就知道你怕不是有事找我，直说不能？非要战场上说？”皇甫嵩拉着脸看着佩伦尼斯说道。

    “本着刚好过过手，看看老哥有没有资格来插手这事。”佩伦尼斯倒也没有太过倨傲，虽说将皇甫嵩拉到自己的心神之中，自己随手就能捏死皇甫嵩，但是皇甫嵩能进来也是信得过自己，佩伦尼斯当然不会胡来，自是照着心中所想直言。

    “过手之后的感觉如何？”皇甫嵩看着佩伦尼斯询问道。

    “袁家挺弱的，皇甫老哥倒是很强。”佩伦尼斯平静的说道。

    “也不算弱，至少还有一两个的禁卫军。”皇甫嵩敷衍着说道。

    天变算是重创了所有投机取巧的家伙，原本像是一个蓬松毛球，体量看起来挺大的袁家，被一盆水泼下来，直接拍成好小一团了。

    “我放开手脚，这次就足够剿灭袁家了。”佩伦尼斯认真的说道，“我不是阿尔努比斯，也不是尼格尔，老哥应该能感觉到。”

    “陷阵还在外面，我们拼个你死我亡如何？”皇甫嵩随口说道，老夫又不是吓大的，你几句话就想糊弄住我不成？

    “陷阵营很强，对方爆发的话，皇帝护卫官军团大概率打不过。”佩伦尼斯摇了摇头说道，眼见皇甫嵩想要开口辩驳，“我知道老哥想说什么，前线收缩，挤压中阵，我在外围布置的鹰旗并不能突破进来是吧，我之前就防备着这一点。”

    皇甫嵩倒也没有惊讶，佩伦尼斯能看到这一点属于非常正常的情况，但这一招并不好破解。

    “问题在于将军高估了盾卫，盾卫的战线很难对付，但并不是不能突破，我麾下的将校应该比将军麾下的将校优秀一些了，天舟之战对于鹰旗军团的军团长有着非常大的正向刺激。”佩伦尼斯神色平淡的解释道，而皇甫嵩面色微变。

    “他们本身就在最为年富力强的时候，而且也都相对比较年轻，我也不怕告诉老哥，十多年前的时候，我们国家经历了一场大乱，如我这个年纪家伙，基本都死了。”佩伦尼斯面上隐隐带着几分怒火。

    康茂德干的最优秀的事情，就是将罗马杀断层了，这也是为什么罗马-安息之战的时候，罗马军团长的各个都很年轻，都基本比张飞还要年轻，这也是为什么他们大多数都能和马超打成一片的原因。

    因为除了少数两三个军团长，其他的都在那次动乱的时候换了人了，以前那些个经验丰富，能力强悍的军团长都死的七七八八了。

    “这是一个劣势，但这也是一个优势，想必老哥也感觉到了，我们的将校质量已经在迅速的追上超过你们了。”佩伦尼斯看着皇甫嵩无比的认真，而皇甫嵩的面色凝重。

    “一开始罗马半神，城市守护者，和汉室的破界，内气离体的差距非常明显，现在的话，不算那些破格的家伙，只算平均水平，您应该也能感受到。”佩伦尼斯在说这话的时候，非常的平静。

    皇甫嵩闻言，面带沉默之色，隔了一会儿缓缓点头，这点佩伦尼斯没有乱说，早些时候，汉室的内气离体对比罗马有绝对的战斗力优势，但现在这种优势越来越不明显了，至于军团长这一层面同样如此。

    “战争虽说在消耗国力，但是不经历战争的话，新一代根本没办法磨砺起来。”佩伦尼斯看着皇甫嵩极为的认真，“所以老哥，如果我告诉你外面那个几个鹰旗军团长之中有人能代替我执行指挥的话，你觉得盾卫能撑多久。”

    “我孙女婿也同样能指挥。”皇甫嵩丝毫不显慌张，战斗力强点没什么，反正板甲能顶住，只要战线能顶住，那问题就不大。

    佩伦尼斯能从皇甫嵩的话里面听出来皇甫嵩的自豪，自然明白那个被皇甫嵩带在身边的年轻棒小伙的能力绝对不是吃素的，而盾卫的板甲在那里堵着，只要指挥不出问题，很难切开。

    “那两个斯拉夫人挡不住我我孙子和瓦里利乌斯。”佩伦尼斯自信的开口说道。

    皇甫嵩沉默了一会儿，你是来晒你孙子的吧，别以为我没看到你孙子使用的是什么鬼招数，居然将精气神全部统合了起来。

    “说说吧，你想谈什么？”皇甫嵩评估了一下双方的情况，最后觉得还是没有必要翻底牌，能混过去先混过去再说吧。

    “袁家不够我们罗马打了，天变之后，虽说我们罗马变弱了，但是袁家变弱的太离谱了。”佩伦尼斯神色极为认真，皇甫嵩闻言甚至连反驳的余地都没有。

    虽说这话难听，但皇甫嵩清楚，佩伦尼斯和尼格尔那些家伙都不一样，这家伙玩真的，就算是他在现在的实力下，都顶不住。

    战术和战略再好，至少要有能实施这些东西的本钱啊。

    “在天舟神国破灭之后，我们罗马查证了不少的资料，有一个不错的地方，可能存在一些危险。”佩伦尼斯自顾自的开口说道。

    “如果袁家和之前一样强的话，我倒还有继续拖延的想法，但现在就算了。”佩伦尼斯交代了前面之后，话音落入现实之中。

    “我们罗马就算是要清除蛮子，也不能太过光明正大，政治是政治，但不能落人口实，明确的说，这个时代是对欧洲蛮子最好的时代，自这个时代之前，罗马未曾有如此优待的时候，这都是由欧洲蛮子的牺牲换取到的晋升。”佩伦尼斯和皇甫嵩说话，也不怕说实话。

    “啧。”皇甫嵩咂吧了两下嘴，他已经明白什么情况了，罗马的蛮军问题已经很严重了，曾经纯粹由公民组成的鹰旗，现在也逐渐为欧洲蛮子所染指。

    第四幸运者，第七忠诚者，第十六坚定军团，这些都是纯粹的欧洲蛮军构成的鹰旗，再还有第二帕提亚军团，其本身就有不少的蛮子，如果再将摩尔人也算入蛮子的话，那么第三十鹰旗军团也是蛮军。

    这些玩意加起来，罗马最核心的鹰旗军团已经有四分之一以上被蛮军所占据了，稍微懂点政治的估计心里都有数。

    “怪不得你之前积极的在训练后备的公民士卒。”皇甫嵩看着佩伦尼斯表示理解。

    之前天还冷的时候，皇甫嵩就有看到佩伦尼斯在强化罗马公民组成的新兵，并没有像皇甫嵩那样训练天赋，而是非常刻板的打磨身体，强化基础素质，这种方式满，但绝对是最好的打基础的方式。

    更重要的是这一方面，佩伦尼斯的手法堪称一流，从这一点说，佩伦尼斯并不是不会练兵，而是不会汉室这边的练兵方式，对方使用打磨开发身体素质的训练方式，比皇甫嵩高妙不少。

    然而在给蛮军训练的时候，佩伦尼斯却没有选择那种缓慢打磨开发身体的方式，而是追求速成战斗力。

    皇甫嵩基本明白佩伦尼斯的想法了，他想要成规模的消灭蛮军，但是这种消灭方式，必须要合乎逻辑，而且要能让蛮军理解，危险可以，但回报也要明确。

    就像之前那种训练天赋，速成战斗力的方式不行，太容易被皇甫嵩反制，蛮军又不是纯傻子，一次还可以说是失误，多了谁信。

    佩伦尼斯要做的事既保证罗马对蛮军的吸引力，又要保证罗马的公信力不受到伤害，还要在这一过程之中以合理到让欧洲蛮军能理解的方式消灭这些蛮子。

    毕竟随着鹰旗军团的出身复杂了，他们的立场也会从绝对拥护罗马，发生一些细微的变化，所以太过直接的手段绝对不行。

    那么最好的手段就是对手非常强，将你打死了，你也没办法说这是罗马坑你，问就是对手太强，你们也都见过了，第四鹰旗军团那么拽，带着好几个辅兵，结果被人一个军团挑了，这是我们罗马的锅吗？这不是，这是因为你们太弱。

    然而现在不行了，袁家真的不怎么能打了，佩伦尼斯哪怕努力的约束麾下，时间久了，蛮子们也会逐渐发现这一事实，故而不能再继续拖下去了，而让汉室增兵，现在这个情况又不现实。

    毕竟评估了汉室和贵霜的战争之后，罗马估计汉室继续朝东欧增兵的可能性太小，因为汉室也腾不出来太多的兵力了，毕竟罗马要的全都是精锐，杂鱼来这边解决不了问题。

    皇甫嵩自然也明白了佩伦尼斯的想法，虽说莫名的有些憋屈，但他还是愿意听一听佩伦尼斯的计划。

    “天舟破碎之后，我们在爱尔兰找到了一个世界。”佩伦尼斯眼见皇甫嵩的神色，当即打开天窗说亮话。

    “世界？”皇甫嵩大吃一惊，你们到底是怎么找到的这些东西？

