    2016年1月1日，元旦节

    蓬头垢面，胡子邋遢的左乐从待了一个多月的剪辑室里出来，刚呼吸了一下新鲜空气，就被闻讯赶来的陈胖子满脸嫌弃的开车拉去了附近洗浴中心。

    舒舒服服的在池子里泡了大半个小时，然后被搓澡师傅一顿狠收拾，左乐感觉浑身上下轻了好几斤，飘飘欲仙，如踏云端。

    拉住了还想接着搞项目的陈胖子，左乐冲他摇了摇头

    “先办正事，我让你联系的歌手和录音棚找到了吗？”

    陈胖子略微有些扫兴，吐槽了两句左乐工作狂，但还是老老实实跟着左乐离开了洗浴中心。

    其实以陈胖子惧内的性格，就算是上楼也就是汗蒸一下，然后点个正规按摩放松放松，至于那些真枪实弹的项目，他还真没那个胆子。

    当然了，如今社会和谐美好，人家洗浴中心也不干这些腌臜营生，做的都是正规合法的生意………

    ******

    路上，陈胖子一边开着车，一边给左乐介绍他找来的歌手。

    歌手姓韩，名叫韩方，今年40岁，早先在世纪初的时候，也算是小红过一回，勉强算上三流歌手，可惜没能维持住人气，很快就泯然于众人。

    如今年纪大了，更争不过层出不穷的新人，为了养家糊口，只能在酒吧串场或者指点刚入行的新人收点学费，偶尔接点零散小活，收入不高，但也算能过得去。

    不过别看这位老哥虽然混得一般，但唱功着实硬实。

    无论是民族美声，还是流行摇滚，张嘴就来，在泉城的音乐圈子里，单指业务水平，韩方绝对是数得上的高手。

    坐在后座的左乐听了陈胖子的介绍，心里暗自点头。

    其实韩方这号人物他也听说过，活好不贵，正适合来演唱《地下交通站》片头片尾曲。

    半个小时后。

    陈胖子开车来至事先约好的录音棚，左乐也见到了早就等在这的歌手韩方。

    虽然这位老哥已经40岁了，但打扮却非常时髦。

    牛仔裤、皮夹克、马丁靴，腰上还拴了一条挂着小银链的花腰带，加上一头花里胡哨的波浪卷，活脱脱一副摇滚老炮的架势。

    不过，虽然打扮有些放荡不羁，但韩方在面对左乐和陈胖子这两个金主时的姿态还是放的很低的。

    左导、陈制片、您、没问题等词语话不离口。

    一看就是饱经无数社会毒打磨练出来的标准底层歌手…………

    左乐无心和韩方去探讨底层歌手的辛酸苦辣，见歌手已就位，他直接拉着韩方奔录音棚试歌。

    如果韩方符合要求，那就直接录歌，如果不行，抓紧时间换人。

    …………

    录音棚

    左乐拿出几张准备好的乐谱，递给录音师和韩方，让他们尽快熟悉词曲。

    在原版《地下交通站》中，除去片中配乐bgm，并没有什么其他插曲，全剧总共只有两首歌，一个片头，一个片尾。

    左乐打算照搬原样。

    其中片头曲《八路军拉大栓》很好操作。

    因为华国本身也有这么一首极为相视的歌曲，只是里面的歌词略微有些出入。

    左乐购买了这首歌的版权，然后根据剧情稍稍改变了一下歌词，就轻松搞定了《地下交通站》的片头曲。

    而片尾曲《游击队之歌》，就有些复杂了………

    左乐在仔细查了华国的音乐软件和曲库资料，发现华国没有这首歌的任何信息。

    无奈之下，左乐只好继从脑中影视播放器扒剧本之后，又开始扒乐谱。

    幸亏左乐在大学时曾为了追妹子，参加过学校的吉他社，后来妹子没追成，却阴差阳错学了不少吉他声乐知识，还特么差点竞选成副社长。

    如今虽然多年没碰过吉他，但底子还在，辅助一些专业软件，倒是顺顺利利的把词曲给复制下来。

    为了奖赏自己在此事上付出的努力，左乐当仁不让的把自己的名字署在了词曲作者后面。

    嗬——呸~

    …………

    不谈某人的无耻，书归正文。

    这两首歌曲调简单，演唱难度不高，专业能力过硬的韩方没用多长时间就熟悉了乐谱。

    和左乐二人以及录音师打了招呼，韩方走进录音棚，没过一会，一道浑厚铿锵的声音响起。

    “我们都是神枪手，每一个子弹消灭一个敌人，我们都是神行军，哪怕山高水又深………”

    陈胖子取下脑袋上的耳机，捅咕了一下旁边的左乐：“怎么样，哥哥找的歌手可以吧。”

    左乐点点头：“4万块钱不白花。”

    “那是当然了。”

    陈胖子腆着肚子，颇为自得道：“老韩毕竟是专业的，唱功在这摆着呢，虽然得花点钱，但总比你之前让主演们自己来好吧。

    不是咱背后说人坏话，除了一个武越还凑合，剩下那几位个顶个的破锣嗓子，刘金海倒是也能唱，可一开口就容易往津门快板那拐，综合来看，还是找专业歌手划算省心。”

    左乐闻言忍不住露出苦笑，他哪知道自己找的演员都这么不争气。

    要知道原版《地下交通站》的片头片尾曲，都是主演们亲自上的，可轮到左乐这。

    唉………

    如果不是实在众人难挑大梁，他吃饱了撑的花4万块请歌手。

    …………

    虽然韩方唱功了得，但还是在录音师精益求精的要求下，一直花了三天的时间，才把两首歌录完。

    左乐听了成品之后，十分满意，非常痛快让陈胖子和韩方结了帐，然后又联系了一家特效公司，请其帮忙制作一下动画片头和原版颇有特色的”连环画式”开场结尾。

    在此期间，左乐除了外出监工验货，剩余时间仍是天天在剪辑室里制作后期。

    在他日夜奋斗之下，《地下交通站》进度飞快，如果顺利的话，预计一月末就能正式完工。

    左乐抽空给方为民打了个电话，汇报了一下后期进度情况，同时也有催老方对《地下交通站》档期多上点心的意思。

    方为民当即满口答应，并高兴的告诉左乐，《善良的小草》收视表现出色，让制作中心的处境有所好转，连带着《地下交通站》的档期安排也有更多的上升空间。

    左乐这段时间忙着《地下交通站》的后期，还真不太清楚《善良的小草》的收视情况，闻言惊喜之余，赶忙向老方打听了起来。