
    夏侯锦玊收起眼里的惊异，审视了雪笙片刻，从她的神情里并没有看出丝毫的虚情假意和伪装，便暂时压下了心中的疑虑，沉吟了片刻，问。

    “你现在如何打算？”

    雪笙目光含着几分歉意，神情却是前所未有的肃穆。

    “我知道这些年做了不少荒唐事，让妈妈失望了，从今往后我不会再继续自我放逐，请妈妈再给我一个机会，让我继续您之前为我安排的路，我会尽我所能保护好弟弟，完成妈妈的心愿。”

    面对雪笙真诚而晶亮的目光，夏侯锦玊眼里更多的是怀疑，而夏侯逸意外的同时，更多的则是感动和心疼。

    “姐……你不必这样勉强自己。”

    “这些就是你的心里话？你想继续做玊合会的少主？”

    夏侯逸的话刚说完，夏侯锦玊不等雪笙说什么，就面容沉淡对着雪笙问出两句话。

    雪笙看了夏侯逸一眼，这才道：“这本来就是我的责任，从出生时妈妈就已经为我安排好了以后的道路不是吗？”

    夏侯锦玊以为雪笙是在抱怨，眼里划过一丝果然如此的冷嘲，然而，还不等她说什么，雪笙的话语就继续响起了。

    “况且，这几年的自我放任和堕落，让我渐渐发现，我是喜欢妈妈为我安排的路的，从小我就知道我有一个使命，那就是继承玊合会，为弟弟保驾护航，完成母亲想要雪家的心愿。”

    “或许小时候我是不愿意的，可人一旦养成了某种习惯，就不容易戒掉了，就好像现在的我，这几年没有满身的责任和担子，总觉得少了些什么，直到最近我才想明白……”

    “原来那种不对劲，是因为我已经把玊合会的责任当成了自己人生的一部分，再不能分割了。”

    雪笙字字句句缓慢却透满了真挚，那种后知后觉的明白，给人一种很深刻的感觉，仿佛通过她的话语，他们看到了那种纠结过后的释然与接受。

    夏侯逸不由的思考起自己对雪笙想法的猜测。

    之前他一直以为雪笙是不喜欢玊合会的一切的，哪怕是刚才在宴会上，她说要替他接手玊合会，他也只是以为雪笙在心疼他，在为他考虑。

    可现在，他不太确定了。

    雪笙想要继续接触玊合会的一切，定然是因为他没错，不过是不是也有一小部分，如她所说，是因为习惯？

    夏侯锦玊无论再怎么气雪笙不争气，今晚这一通真诚的话语，多少是让她有些受用的，心中对雪笙的不满和失望也散去了些。

    打量了雪笙片刻，确定她所说的一切都是发自内心的，夏侯锦玊这才松了口。

    “既然如此，我就再给你一个机会，三年时间虽然不长，可也不算短，足够改变很多事情，如今玊合会的继承人是你弟弟，你若是想要接手玊合会，必须要做出一些成绩来，让玊合会的高层全都敬服你，并且支持你。”

    “你曾经接触过玊合会，应该知道玊合会的董事会共有十八人，你若是能在三个月内拿到一半以上的支持票数，我就如你所愿，让你和你弟弟各归各位，回到原来的轨迹上。”

    雪笙听夏侯锦玊这么说，唇角毫不掩饰的浮现出一抹激动的笑意。

    或者该说，这是她故意让夏侯锦玊看到的。

    她想要玊合会，自然要通过夏侯锦玊这一关，毕竟夏侯逸目前只是少主，并非是玊合会的会长。

    “谢谢妈妈，我不会再让你失望的。”

    三个月，于她来说足够了。
