    宫扶清早已经哭的泣不成声，宫识鸢说话的声音很轻很小，为了听清宫识鸢说了什么，他只能紧紧的咬着嘴唇，不让自己哭出声音来。

    良久，宫识鸢示意他松开自己，捏着手帕再次替他擦拭着脸上的泪水，温声道：“你这皇上之位是迫不得已，因而你今后的生活也不会太好过，我方才跟你说的，你都记住了？”

    宫扶清咬着唇，轻点了点头。

    宫识鸢继续道：“皇后不是一个简单的人，你日后定要小心一些，任何涉及到权力的东西，都会变质，你听懂了吗？”

    宫扶清这次顿了许久，估摸的摸了一把脸上的泪水，颤抖着声音问道：“阿姐为何要对我说这些？”

    宫识鸢勉强笑了笑：“如今你已不是当初那个闲散皇子了，有些事情肯定是要跟你说清楚的……”

    宫扶清打断她：“阿姐肯定有事瞒着我。”

    宫识鸢皱皱眉头，刚要说话，宫扶清又突然大声道：“阿姐，不要把我当成小孩子。”

    良久，她轻叹了一声：“我从来没有将你当成小孩子，今夜突然来看你，也是因为放心不下你，我如今是已死之人……”

    “阿姐不是好好站在这里吗？”宫扶清忍着眼眶流出来的泪水。

    宫识鸢安抚的笑了笑，抬手揉了揉宫扶清的脑袋，如今他已是比自己高，是一个俊俏的少年了，温声道：“在外人眼中是这样的。”

    宫扶清又要打断她，被她抢先道：“你先别说话，听我说，我早已抱了求死之心，这个世界于我来说，已经没有什么……”

    “那我呢？阿姐走了，我怎么办。”宫扶清终是没忍住，出声打断她。

    她舔舔唇，将脸别向一边，不忍心去看宫扶清：“你也知道，我和付斟时早已经相爱，如今他先我一步走了，他在下面等着我……”

    “没有，我前两日受到消息，付斟时还活着，真的。”宫扶清一把捏住宫识鸢的手，眼下这种情况，已是容不得他再去斤斤计较阿姐对付斟时的感情了，急急说道：“大奉那边已经找到付斟时的踪迹了，正派人去追杀他呢，阿姐你等我，你等我立马派兵去增援付斟时，你等我将他带到你身边来。”说完，就要往外面走。

    宫识鸢却只以为宫扶清这是在哄她，因此并不相信，抬手轻轻的拉住了他：“好啦，可还记得阿姐之前对你说的，你如今已是皇上，万事要三思而后行，切莫不可随心而为之。”

    看着宫扶清脸上有些恼怒的神色，她接着道：“皇后是一位野心勃勃的人，可待你却是真的，若是你能利用好这一切，掌握朝堂指日可待。”抬手轻轻将宫扶清颊边的发丝扫开，柔声道：“这一次，便让姐姐任性一次，去找一找付斟时可好？”眼角挂着晶莹的泪花，被一旁案上的烛火照的盈盈发亮。

    他脸上依旧是一副着急的神色，着急道：“是真的，我真的收到了付斟时的消息……”看着宫识鸢轻轻皱起眉，他沉声道：“阿姐，你在这里等我，我马上就回来。”

    宫扶清无视身后追着的太监，他提着衣袍急急往宫外走，正巧有一对巡逻的骑兵路过，看见他铁青的脸，连忙从马背上跳下来，跪拜行礼，耳边传来凌乱的脚步声，在抬头时，宫扶清已经翻身上了马背，一路往皇宫外面疾驰而去。

    身后的小太监拎着一根拂尘追了上来，已是在夜色里看不到宫识鸢的身影，气急败坏的指着那名骑兵的鼻子：“皇上若是出了什么事，拿你全家问罪。”

    宫扶清一路闯出了皇宫无人敢拦，可是来到街上时，他方才反应过来，自己并不认识向自己汇报付斟时消息的那位大臣的家在那里。

    疾驰了一段路，街边有一小摊摊主正收拾了东西准备回家，他连忙骑马追了上去，向那名摊主问道：“李尚书的府邸在何处，你可知道？”

    摊主望着街道尽头想了想：“过了这条街道往左拐，在走两个街道右拐，你瞅着那条街上哪家的门上刷了朱红色的漆，那便是李尚书家。”

    宫扶清听完，红着眼眶看着街道尽头皱了皱眉，又转过头往皇宫的方向看了一眼，捏紧手中的缰绳，轻声道：“阿姐，等着我。”说完，便疾驰而去。

    摊主站在原地看了一会，小声嘀咕：“瞅着身上的缎子是个不缺钱的主，马也骑的漂亮，可怎的哭了，还是不是大老爷们了，动不动就哭，就算生的俊俏一些，可又有那个小娘子喜欢男人哭的，想当年我在我们村那也是……”话未说完，他忽然抽见地上圆滚滚的散落了什么东西，还闪着亮光，弯下身体，揉了揉眼睛，细细一看，娘嘞，是金珠子。

    摊主愣怔了好半晌才回过神来，抬头看着早已经没了人影的街道，由衷道：“是个讲究人。”连忙脸地上的金珠子捡起来，借着一家门前的灯笼，细细将珠子望了望，在放进嘴里一咬，拿出来一看，他顿时觉得有些不真实，在细细想了想那名男子的脸，他挠着脑袋道：“我怎的觉着，方才那人我以前在那里见过，可是在哪呢……”突然，猛的一拍大腿：“想起来了，五两银子！”

    当宫扶清紧赶慢赶的将李尚书从云被里拖了出来，身上只穿着一件里衣，被凉风吹的瑟瑟发抖，李尚书瞅着站在屋子中央有些发愣的皇上，苦着脸：“皇上大半夜的将老臣叫起来，是有什么事要跟老臣说？”

    皇上身子颤了颤，李尚书正抱着双手，看着门口的大门，寻思着这扇门能不能给关上，“皇上呐，老臣年纪大了，禁不起这般折腾，待会皇上跟老臣说完了事情之后，能否派顶轿子把老臣给送回去，外面实在是有点冷，如若不然，明日的早朝……”

    话未说完，突然看见宫扶清往外面跑去，大臣寻思着，是不是自己方才说错话了，惹的皇上不开心了？

