    王铁军也随队友回到了更衣室，也不着急洗澡，继续乐呵呵地拿着他的数据表看来看去。

    这时助理教练刘易斯笑嘻嘻地过来，在他旁边坐下，和他讨论今晚的数据，很兴奋地说道：“老K，你的篮下进攻质量非常高，5投4中，80%的命中率，这甚至都超过了大梦。

    但我没想到，你第一次在近筐区域出手，居然能达到12投5中，41.6%的命中率啊，这个是非常不错的，你面对的可是大梦，一个超级中锋，最顶级的内线防守人。

    还有，你知道吗，大梦职业生涯的近筐命中率还不到四成，他的中两分命中率倒是更高一点，接近五成。”

    “嘿嘿，我也觉得不错。”王铁军笑嘻嘻地道。

    他今晚投丢了好多勾手，大梦对他的单防效果非常好，他的勾手等级也才85级，这个刚到四成的命中率他其实并不满意，没想到还得到了刘易斯的表扬，这让他感觉意外。

    刘易斯又道：“但是，我觉得你的勾手的命中率还可以增加一些，因为你的臂展和身高比大梦要更优秀许多，这让你的勾手几乎不会被封盖，防守人更难以防下你的勾手。

    大梦的盖帽能力非常强大，但今晚他只在篮下帽了你一次，你的勾手他一次都没有帽下来。”

    老王点点头，看来85级的勾手还不行，至少要达到90级，太低了只是浪费球权，把球分出去让其他人投篮，效率或许会更高。

    主教练保罗·韦斯特法尔在不远处接口道：“今晚老K的勾手确实非常不错，面对的又是防守顶级的大梦，41.6%的命中率，表现很优秀了。”

    刘易斯笑道：“如果防守人差一些，命中率肯定会更高。”

    保罗·韦斯特法尔又道：“老K，你的勾手在出手之前的那个靠打动作，有几次都让你完全摆脱了大梦的防守，我注意过了，那几次你的出手基本上都中了，而没有摆脱的几次，基本上都没中。

    那几次没有摆脱大梦，是因为靠打动作和后面的出手动作的衔接不够紧密，让大梦又贴了上来，也有的是大梦暗中拉拽了你，影响了你的技术动作，但裁判没吹。

    所以在技术动作的衔接方面，你还有进步的空间，或许你可以尝试一下后撤一步勾手，这让防守人根本无法防守。

    但总的来说，今晚是一个巨大的进步，你在低位的进攻威胁性增加了很多。”

    王铁军点了点头，心中却忽然想到一个问题，一张优化卡，到底能优化到什么程度呢？是一优到底，还是和训练卡一样，优化一截？

    “去洗澡吧，今天表现不错，你需要参加发布会。”保罗·韦斯特法尔这时说道。

    “好的。”他赶紧起身。

    正在进入浴室，他忽然想到了一件事情，回头对科朗格洛说道：“先生，今天大梦那些家伙又对我使用了种族歧视称谓，比如中国苦力，我甚至可以接受他们叫我变态苦力，但不能接受他们叫我中国苦力。

    还有，现场的解说员也说了，很多球迷也说了。联盟前天不是宣布了种族歧视零容忍吗？我希望球队能代表我向联盟进行申诉。”

    科朗格洛一怔，点了点头道：“可以，我马上让人收集证据。”

    “谢谢你，先生。”王铁军感激地道。

    来到浴室，里面一排赤条条的汉子，他很适应，因为中国北方，用的都是大澡堂子，在监狱的时候，都是上百人挤在一起，球队这种十几个人的浴室太小儿科了。

    “系统，优化卡是一优到底吗？”打开莲蓬头之后，他问道。

    “不是，优化卡是根本宿主目前的身体条件进行优化，如果宿主的身体条件有了变化，可以再次优化。”系统道。

    “这才对嘛。”

    老王明白了，基础还是自己的身体，有一副好身体，才能干好革命，这就叫身体是革命的本钱。

    “咦，系统，我的单防为什么提升了5级，这都到80级了？”他吓了一跳，还有自动升级的吗？

    “宿主在本场比赛中获得了防守经验，提升了防守能力，因此获得升级。”系统道。

    “原来如此，应该是巴克利指点我怎么利用对抗能力，主动性防守大梦的原因。”他暗道。

    40分钟之后，他跟着巴克利离开了更衣室。

    “该死的，我要和经纪人商量一下，应该想办法离开这里。”奥利弗米勒望了一眼王铁军的后背，心中暗道。

    他今天只得到了6分钟的上场时间，萎得太厉害了，继续持续下去，他的数据将一团糟，会严重影响他的成长。

    太阳队发布会开始，第一个提问的记者是随队记者汉默斯·拉里，他的提问对象居然是王铁军，问道：

    “老K，今晚在大梦头上砍下20+10，尤其是你居然拥有了近距离的勾手进攻方式，说实话，这两样都很让人惊讶。

    那么我想知道的是，这是否意味着，既然能在顶级的防守人大梦头上轰下20+10，你也能在其他人头上轰下这样的数据？”

    王铁军当然很高兴第一个问题给了他，他前面参加了两次发布会，第一个问题都是巴克利或者凯文约翰逊的。

    他笑道：“今晚能拿到20+10，得益于我在近距离区域使用了勾手技术，这让我节省了体能，从而得到了更多的上场时间。

    至于是否能在其他人头上打出这样的数据，这与对手的防守战术有关，如果他们选择包夹我，那我的数据肯定会下滑，这是肯定的。

    今晚马赛克队上半场没有包夹我，第三节曾经短暂地包夹过，末节又放弃了，我得感谢汤姆贾诺维奇教练，要不然我拿不到20+10的数据。”

    这话他还是真心的，只要包夹他，以大梦顶级的防守能力，加上其他人的协防，他的数据绝对会下滑至少三分之一，失误会更多，效率会更低。

    “是的，马赛克今晚确实很少包夹你。”

    汉默斯·拉里笑了起来，又问道：“大梦在你头上轰下了33分，这并不令人惊讶，但他只送给了你一次盖帽，你认为是什么原因？”

    “我在篮下的一个扣篮被他帽了，他的防守很强。”

    王铁军笑道：“至于为什么只有一个帽，这很简单，在篮下，他都是绕前防守我，我顶开他之后再进攻，他帽我的机会不多。

    而在近筐区域，我的出手同样是在尽量摆脱他之后出手的，以我的出手高度，他封盖我的机会并不多。

    实际上，以我的出手高度，不管是谁，想一场帽我几个球，可能性很小，所以不要妄想了，能帽我一个都算是走大运了。

    当然，他防下了我好几次近筐出手，这是他的防守能力。”

    “最后，老K，今晚你被大梦晃倒了三次，你现在最想说的是什么？”汉默斯·拉里笑嘻嘻地问道。

    王铁军脱口而道：“我想把他的脚绑起来，他就像有多动症一样，不停地在我面前晃来晃去，让我心烦，恨不得按在地板上揍一顿屁股才好。”

    “哈哈……”发布会现场大笑起来。

