    感受着地面传来的不断震动，在烈风的呼呼吹拂中。

    法力僧仁光以及少女月见樱终于找到了巨蛇所在的山谷。

    尽管在听到村民们的描述之后，仁光已经用尽可能夸张的态度去想象这只大蛇的模样。

    可当那只足有五十多米长，汇聚风云，浑身散发着耀眼金色光芒的巨蛇出现在面前时，哪怕是虔诚的僧人，此刻也忍不住在心中升起顶礼膜拜的想法。

    “这是和等的神圣啊…”

    仁光喃喃自语。

    在见到大蛇本尊的一瞬间，仁光便已经断定这只巨蛇绝非被红月所污染的妖怪野兽之流。

    而是一尊真正的神明。

    除了神明之外，谁能够呼唤席卷森林的风云，谁能够拥有如此巨大而完美的躯体。

    更重要的是，眼前这只巨蛇身上明明没有丝毫红月的气息，却能够拥有远超妖怪之流的威严和力量。

    这是只有传说中的神明才能做到的事情。

    “好美丽。”

    从小在寺庙中长大，定力高强的少年僧人都是震撼难言。

    更遑论从山村中出生的少女了。

    月见樱呆呆的抬起头，那头漂亮的樱粉色长发在空中舞动，她的眼角闪烁着晶莹。

    不知道是因为大蛇身上的光芒太过耀眼，还是心中所积蓄的情感溢流而出。

    呼…

    似乎是察觉到了两人的到来。

    涌动的狂风渐渐停歇，但随着狂风汇聚而来的彩云却并未散开，依旧丝丝缕缕的悬浮在大蛇金色鳞片周围。

    巨蛇低下头，那双暗金色的瞳孔中充斥着威严以及超越人性的神圣光辉。

    让人战战兢兢，难以仰望。

    而在见到这两个陌生人之后，苏横也陷入了思考之中。

    能够孤身穿梭在山林之中的肯定不是普通人，更别说这两人的打扮，一个和尚，一个身材笔挺的剑客少女。

    怎么看都应该是在人类中很厉害的家伙。

    两人具体的生命等级苏横无法判断，他只能根据小蛇的感官来判断出，这两个家伙的生命力应该不是特别的旺盛。

    但话又说回来…

    生命力并不能简单的作为衡量战斗力的标准，更何况人类本来就不是特别依靠自身肉体的种族。

    苏横只能大概的猜测这两个家伙的实力应该不弱，否则的话不会出现在这里。

    但从刚才他们略显震惊的表情来看，这两人应该也不会特别强。

    不过，这也并不代表苏横就会放下警惕了。

    人类最擅长的本领就是正义的群殴，打了小的出来老的，烦不胜烦。

    所以，在最开始发现人类的足迹之后，苏横第一时间想到的就是尽可能的远离。

    而面对如今情况所迫，不得不出现在人类社会面前的特殊情况。

    在保护自身的前提下，维持一个良好的关系还是很有必要的。

    这种局面，最合适的因对方法就是不说话装高手，以不变应万变！

    想到这里，苏横低下头，用那双暗金色的瞳孔打量着面前的两个小不点…

    滴答！

    一滴冷汗顺着法力僧光滑的脑门落在地上。

    纵然是低着头，仁光也能感觉到面前蛇身目光中的冰冷，以及身上所散发出来的不耐。

    自己还是太年轻了！

    明明已经猜想到对方可能是某种不得了的存在，却贸然打扰，甚至连一份拿得出手的礼物都没有准备好。

    如果继续下去的话，等蛇神彻底失去耐心的话。

    自己肯定会死在这里的吧!

    他死在这里倒是问题不大，毕竟在来之前，仁光已经做好了牺牲的准备。

    而且能死在神明的肚子之中，这绝对是寻常人都无法修来的缘分…

    但问题是，他的一条性命丢了也就丢了，可若是因为自己的冒失，让蛇神对人类心升厌恶，这可是要下地狱，入畜牲道的大罪孽。

    “大人，小僧是来自月之国的法力僧。”

    忍受着巨大的压力，仁光小和尚低着头，结结巴巴的开口道。

    “…特来拜访，感谢大人出手救下山村中数百口村民的性命，感激不尽。”

    在这样一位真正的神明面前。

    仁光自然不能说，自己本来的打算是来这边看看您到底是什么种类的妖怪。

    作为一个僧人，他倒也并不固执，换了一个有些僵硬的借口。

    不过，苏横倒是没有太多的想法。

    这里虽然看起来不太发达，不过人倒是还挺淳朴的…苏横在心中想到。

    “我在此修行良久，夜坐听风，昼眠听雨，悟得月如何缺，天如何老。”

    神秘而略带沙哑的女性声音飘渺难测，从空中传来，“拯救村子里的生灵，不过是顺手而为，不求回报，也不希望被打扰，你们离去便可。”

    踏入超凡领域之后。

    蚺蛇的智慧和正常人已经没有太多的差别，它也可以说话，音质还相当的不错。

    如同春日从石缝流过的潺潺溪水，清澈而柔和，带着一种摄人心魄的奇异力量。

    悟得月如何缺，天如何老…仁光稍稍琢磨，只觉得这简简单单的两句话中却充满了哲理。

    他心头一震，更加坚定了自己的猜测。

    被血月所影响的妖怪，断然不会有这样高深莫测的智慧。。

    “小僧明白了。”

    仁光躬身行礼，带着身旁有些呆呆的少女迅速离去了。

    蛇神不希望自己被打扰，那么自己最好还是不要将和祂有关的消息在月之国中大肆宣扬。

    但那个小山村中的村民曾经亲眼目睹过蛇神的神威，不论如何，回去之后，他必须要稍稍提点一下。

    若是山村中的村人真的把这尊神明当作是山中的妖怪，触怒了蛇神。

    整座村庄都有灭顶之灾。

    ……

    而山谷之中。

    苏横一天的上线时间也差不多已经快用完了。

    他稍稍有些疲惫，不过想到今天的收获，精神就变得有些昂奋了起来。

    小蛇成功的踏入了生命进化的第二个领域之中。

    那么回去之后，自己的血癌也不知道能不能因此而彻底恢复，还有融合模板的功能，按照道理来说，也应该是可以使用了。

