第一零零三章前往事发地，人族形势弱
人家都要走了，那么就让人家离开就是了，何况对方也不是自己的什么人，也没有那个义务一定要相信自己，一定要留在这里冒险。
再说了，一开始的时候，苍剑就知道，不可能所有的人都会选择跟自己待在一起的，这根本就是不可能的事情，这对于苍剑来说，见的多了。
别说是他们了，就算是自己和剑奉在问剑宗，从一开始就跟太多强者认识，并且关系还很亲密，可是就算是这样，不还是那么多的强者，为了自己的利益选择牺牲他们吗。
连这些苍剑都看的清清楚楚，眼前这点事情，真的什么都不算，跟他们计较，呵呵，真的是不值得，完全就是浪费自己的时间。
“算了，之前说过了去留随意，现在他们离开，也是他们自己的选择，并没有什么值得去说的，现在我们只要管好自己的事情就可以了。”
“他们既然选择了离开，那么之后就跟我们再也没有关系。现在你们既然选择了留下，那么就在这里等着我的消息吧。”
“记住一点，只要是我没有回来，千万不要擅自离开，因为其他地方的危险，并不是我们可以预料的，在这里，算是相对来说安全的。”
对于身边一些强者的做法，苍剑还是制止了，并不希望他们去做什么，有的事情苍剑心中有数就可以了，没有必要非得怎么样。
所以对于这些人的离开，苍剑表现出来的态度很淡定，觉得完全没有必要，因为别人的决定来影响到自己的情绪，无关紧要的人罢了。
现在只要能够管好自己的事情，那么就已经算是很不容易了，在这里谁还有闲心去管别人会怎么选，到底会怎么做。
既然那些人选择了离开，那么以后自然就是跟他们这些人再无关系了，这选择留下的人族强者，苍剑这是希望他们在这里等着自己归来就可以了。
对于留下来的人，苍剑不得不特别的嘱咐一下，让他们在没有什么不得已的情况下，千万不要选择离开这里。
原因很简单，这里是大家都不熟悉的地方，哪里会有危险都一无所知，目前只是能够确定，这里相对来说还算是安全的。
因为这里，就只有离开的那些水域强者知道，即使是有危险，也是来自于它们，绝对不会是其他的什么意外。
只要是没有其他的意外事情发生，那么就算是安全的了，反正要比离开这里，选择去其他未知的区域结果会比较好。
对于苍剑的话，这些留下来的人族强者到是没有什么疑问，因为他们也知道，就算是他们过去了，那么也可能帮不上什么忙。
因为若是连苍剑都应付不了的事情，他们即使是去了，那么最后只能是拖累苍剑罢了，所以去了还不如不去，在这里待着才算是对苍剑最大的帮助。
既然现在已经很明确了，那么苍剑也就离开了这里，开始独自一人前往之前波动传来的方向过去，而这些人族的强者，这是选择待在这里等着苍剑回来。
苍剑之所以会这么放心的让这些人族的强者留在这里，并且认为不会有什么危险，那是因为苍剑觉得，水域的强者即使过来了，也是前往跟自己现在所去的是一个地方。
因为这股波动，必然会让水域的强者，也同样的选择过去，越是实力强横的水域强者，那么就越会是如此，它们也肯定想要一探究竟。
剩下的一些水域的强者，肯定是不会选择乱跑的，因为它们一定更加了解，前往未知的地方，只会遇到更加难以掌控的情况。
可以说，在没有对这里有一些熟悉的情况下，没有哪一族的强者，会选择在这个时候到处乱跑，都会选择小心翼翼的。
特别是现在这个时候，对方的强者都已经出现的时候，在没有形成大规模聚集的情况下，选择到处乱跑无疑是在自寻死路。
也就只有一些两族的最顶尖的天剑境界强者，会在这个时候选择到处看一看，因为他们都有对于自己的那一份自信。
更何况，很多天剑境界强者的身上，还有各族强者封印的圣剑之力，这里就算是在危险，也不能让身具剑圣之力的强者，那么轻易的就陨落吧。
要知道，这里可是天剑境界强者的战场，并不是剑圣强者的战场，若是连身具圣剑之力的存在都活不下去，那么其他存在更是没有存活的可能了。
除非是同样身具圣剑之力的存在，要不然不太可能有什么危险，会导致他们这样的存在陨落，这一点很多强者心中已经有了一个衡量。
就在苍剑离开的时候，另外一边，同样是感应到这股圣剑之力爆发的剑无名，也是一样的开始朝着这个方向过去。
此刻，剑无名身边并没有其他的人族强者，自从剑无名进入到这里之后，别说是人族的强者了，就连水域的强者也没有见到过。
若不是剑无名知道，这里来了数量庞大的两族强者，那么现在肯定是以为自己来错了地方，这跟剑无名想象的差别也太大了。
本以为这会是个不算很大的空间，进来之后身边也会有众多的人族强者，并且有可能直接就跟水域的强者开战了。
可是没想到的是，这些情况都没有发生，别说是水域强者，除了自己以外，连一个鬼影子都没有看到，眼前出现的，只有这一片血红色的地面。
面对这种诡异的情况，剑无名自然就是要寻找其他人，想要知道到底是什么情况，现在这一股能量波动的传来，让剑无名有了一个方向。
此刻的剑无名，不再需要跟一个无头苍蝇一样到处乱窜了，因为剑无名相信，这么强烈的波动产生，必然会有无数的强者赶过去的。
不管是人族这边的，还是水域那边，绝对会有一部分实力很强的存在过去一探究竟，甚至有可能，就是人族强者和水域的强者在开战，所以才会有这股波动的产生。
若真的是这样的话，那么剑无名就更要去看一看了，最起码要知道，人族这边到底是谁出手的，水域那边又是有多少身具圣剑之力的存在。
若只是人族的那些，自己不认识的五大势力的弟子还好，若是自己熟悉的人，比如说苍剑，那么自己就必须要去帮一把了。
其实不应该说是帮一把，是一定得保证，要跟苍剑联手，弄死那些水域的强者，它们一日不除去，那么隐患就一日不能消散。
早一点能够斩杀水域的强者，那么以后就少一份危险，以后获胜的机会也就更大了，有些风险是绝对不能承受的。
就这样，剑无名也是一样的，踏上了前往跟苍剑目的一致的地方，想要看一看，此次过去，能不能遇到自己想要见到的人。
其实在这个时候，剑无名有些期待见到的是苍剑他们，但是又有一些不希望见到，因为见到了苍剑他们，就只能说明他们遇到了几大的危险。
因为若不是如此的话，凭着苍剑他们的战力，何至于会动用身上封印的圣剑之力，这可是底牌，不到最后的时候，是绝对不会轻易的施展的。
现在既然施展了，那么就一定是不得不如此了，可能是因为水域的强者这么做了，他们不这么做就会有生命危险，所以只能同样以身上封印的圣剑之力来对抗。
这就是剑无名，不希望之后见到苍剑他们的原因，因为相较于自己单独在外之中情况来说，苍剑他们的安全，自然是更加的重要了。
不过，话虽如此，但是剑无名心中也是希望可以早一点见到苍剑他们的，毕竟在这里什么都不熟悉，也就只有自己一个人，好像有些显得太可怜了点。
人家都是一群人在一起，自己却是单独的一个人，所以希望现在这个时候，可以遇到熟悉并且可以绝对信任的人，跟自己相信的人在一起。
同样的情况，不仅仅是发生在苍剑和剑奉他们两个身上，同时也出现在水域强者的身上，特别是那些被秘密交代了任务的水域强者。
他们知道的事情很多，自然是明白这种情况的出现，到底有什么不一样的印象，所以知情的水域强者，此刻也是迅速的赶往波动传来的方向。
它们要看一看，是不是现在遇见了人族的苍剑，若是的话，那么这就是一个很好斩杀苍剑的机会，能够早一点完成水神交代的事情，那么也就早一点完成的好。
所以现在这个时候，就是在拼时间，看一看到底是人族那边的强者先到，还是它们水域的强者先过去，这关乎到能不能达成心中所想之事。
因为若是人族那边的强者先到了，那么一定会把苍剑保护的很周全，到时候它们水域的强者在想着下手，那么机会可就要小很多了。
所以，时间对于水域的强者来说，此刻真的是很重要，所以水域的强者一刻也不敢停下来，想要哪怕早一刻到达。
因为水域的强者知道，人族那边，不可能没有其他的安排，水域强者有秘法，那么人族强者也是一样有的，这不是它们水域强者的专属。
而在此刻，圣剑之力波动传来之地，两批强者正在紧张的对恃，一边是人族的强者，以几名人族五大势力的弟子为首。
另外一边，这是以水域的深海孽妖一族强者为首，身后有水域各族的强者，其中有水神殿的，也有苍梧殿的强者。
其实本来的时候，是没有谁想要动用身上的圣剑之力的，因为他们都知道，只不仅仅是他们保命的手段，同时也有一份任务在身。
想法是好的，但是当面临生命危险的时候，也只能选择动用自己的底牌了，要不然的话，直接就被斩杀了，再多的底牌也成为了废牌。
不过，人族的水域的强者，虽然动用了封印在身上的圣剑之力，但是却没有一丝一毫的浪费，因为他们彼此都明白，这些圣剑之力是没有补充的，用一次就少一次。
也正是因为如此，所以才没有对身边的其他天剑境界强者，造成什么实质性的伤害，仅仅是让他们都感觉很难受罢了。
毕竟，圣剑之力的等级很高，就算是控制着力度，散发出来的一些能量冲击，即使是他们全力抵抗，也不是那么好受的。
不过，相较于丢了小命来说，这一点痛苦到是显得不算是什么了，因为孰轻孰重，谁都能够一眼看的出来，并不用去怎么选择。
“看来，你们人族这边还真的是有准备，不过这样也好，若是你们什么都没有准备就这么进来了，那么也会让我们觉得无趣的很。”
“虽说很遗憾，没有能够遇到人族的苍剑，但是能够斩杀你们，对于之后斩杀苍剑来说，无疑也是一件特别有利的事情。”
“现在我们这边五个，你们那边仅仅只有三名身具圣剑之力的强者，以现在的状况来看，看来你们是要陨落在这里了。”
此刻的深海孽妖一族的强者，本来是以为，它们之中的其中一个，爆发出圣剑之力，就可以斩杀此地所有的人族天剑境界强者了。
可是没想到，就在水域的强者刚爆发圣剑之力的时候，人族这边的强者，身上也是一样的爆发出圣剑之力，相互抵消了这种威势。
既然已经打算出手了，那么水域的强者自然是不会有什么顾虑了，所以直接一开始的时候，五名深海孽妖一族身具圣剑之力的强者，直接就解开了身上的封印。
而人族这边，也是一样的选择，之前正是因为这八名身具圣剑之力的强者，他们各自身上的封印解开之后，相互对了一招以后所产生的。
正是因为如此，所以水域的强者此刻也明白了，这些身具圣剑之力的人族强者，就是人族神剑圣强者安排的后手。
