    看到前出刚两百米的冯锷停下来，赵亮也赶紧招呼弟兄们做着战斗准备，对于冯锷的判断，他从来没有怀疑过。

    “这有什么好奇怪的？现在别说是野狗了，哪怕是老鼠，让我逮着了，我也能煮着吃了。”

    听到冯锷的解释，刚刚蹲下的四个弟兄毫不在意，嘲笑着冯锷的胆小。

    “你看好了，我肯定不带转弯的！”

    这个弟兄抱着步枪，大摇大摆的朝着村子走了过去，甚至还恶搞一样的不停朝后面挥手……

    “别傻子一样的站着了，想挨枪子啊！”

    冯锷慢慢的爬了下去，举起了步枪，顺便招呼旁边站着的三个靶子。

    “趴下吧！”

    三个人满脸不情愿，嘟囔着趴在了地上，举起的步枪显得有气无力，羡慕的眼神看着不断靠近村子的弟兄。

    “哎！如果里面有吃的，肯定要被这吃货霍霍光，可千万给我们留点啊！”

    三个趴着的货这个时候还不忘记村子里面的东西，一个个祈祷着看着前面的弟兄越走越远。

    “阁下，怎么办？外面的支那人并没有进来，这个人要不要？”

    一个鬼子比划了一个抹脖子的动作。

    “不，你们两个出去对付他，告诉他村子里面没有危险！”

    穿着便装的鬼子并不满足与一个支那人就暴露自己的伏击，他的目标是外面那五十多个中国士兵。当然，被外面的中国军队发现了也没有什么，大不了就冲出去消灭这帮支那人，在这里，最多两个小时，他就可以得到罗店方向的支援。

    “收起来，藏好，别暴露！”

    鬼子军官招呼着所有的鬼子，探出门窗和院墙的枪口突然缩了回去，仿佛这个村子里面从来没有过一样。

    “喂？有人吗？”

    靠近了村口士兵叫龚自明，是个一等兵，这个时候右手食指不自觉的放在了扳机上，对于悄无声息的村庄，他心里也有点没谱。

    “吱呀！”

    一扇紧闭的大门发出了响声，两个壮汉走了出来。

    “老总，村子里面的人都走的差不多了，没什么人，看见你们过来，这会都躲起来，怕日本人来祸害啊！你们还是快走吧！别把日本人引过来了！”

    出门点头哈腰的应该是个汉奸，习惯了点头哈腰，脸上带着苦色，劝说这个弟兄赶紧离开，而后面的那个汉子应该是个日本人，双手抱在一起，不停的点着头，可是并没有哈腰，整个身体习惯性的停止站在那里，并没有开口。

    “你们怎么没走？老弱妇孺呢？”龚自明没有举枪，而是小心的问着。

    “都藏起来了，老总，快走吧！我也要关门了！”

    汉奸不停的催促着，他在赌人性的反思维，他越是让这些当兵别进来，恐怕这帮当兵就越会觉得这里面没什么危险，毕竟老百姓都怕扛枪的。

    “有没吃的？赶紧让你老婆弄吃的，外面还有很多弟兄要进来歇脚，放心，我们是中央军，会给你钱的！”

    龚自明彻底放心了，背起步枪，颐气指使的对着点头哈腰的汉子喊着。

    “老总，兵荒马乱的，那有多余的吃的啊！没有、没有……”

    汉奸使劲的摇着头，至于让他喊女人出来，那已经是不可能了，村子里的几十个老百姓，包括所有的老弱妇孺现在都死了，尸体还没来得及掩埋，在屋子里杂七杂八的放着。

    “没吃的也成，给我们弄口热水！快去吧！”

    龚自明不耐烦了，让这两个人赶紧准备，而他自己转过身，朝着后面挥手，示意没有危险。

    “没事，进去吧！”

    “龚二麻子还挺够意思，没一个人吃独食！”

    “我就说不可能有事吧！鬼子又不是土行孙，哪能哪都是啊！”

    ……

    趴在地上的三个弟兄收起枪，站了起来，嘲笑着冯锷，他们没有注意，冯锷的眉头却是越皱越紧了。

    “你去让龚二麻子回来，别进村子了！”

    冯锷严肃的面容命令着一个咧嘴大笑的弟兄。

    “姓冯的，你别拿鸡毛当令箭啊！都没事了，你还不让进，你脑袋有问题吧！我去找连长……”

    另外一个弟兄背着步枪就朝后跑，他要去找赵亮告状。

    “你去不去？”

    另外一个弟兄看着尴尬的冯锷，提醒着另外一个弟兄。

    “哎！那我去吧！”

    开口的弟兄看那个弟兄还在犹豫，自己叹息着踏上了路途，快步的跑向村口。

    “怎么回事？”

    很快，赵亮带着弟兄靠了过来，基本上和冯锷同时发起了问话，不过冯锷是在问刚刚回来的龚二麻子，而赵亮在问冯锷。

    “村子里面没看到人，我喊了两句出来两个男的，听他们说人都藏起来了，没有敌人！”

    龚二麻子回答着冯锷。

    “只看到两个男的？多大年纪？女人和小孩呢？没有其他动静吗？”

    冯锷一大堆问题砸了过去。

    “两个男的开口的那个应该有三十来岁，另外一个应该是他弟弟或者是邻居，有点矮，大概二十来岁。女人和小孩据他们说是藏起来了！”

    龚二麻子自动给那两个男人编造着身份，回答着冯锷的提问。

    “小孩子和女人的动静一点都没有吗？好好想想！”

    冯锷皱着眉头问道。

    “好像……确实没有！”

    龚二麻子想了一下，摇着头确认的回答着。

    “有问题吗？”赵亮盯着冯锷问道。

    “连长，这一片地区，你觉得还有这么多青壮存在吗？民夫都不够使了，那里来的这些壮汉？”

    冯锷答非所问的反问着。

    “一个村子两个壮汉还是有的吧！政府又不会全部征光！”

    赵亮似乎愿意相信这个村子没问题，他不想浪费时间在搜索一遍了。

    “有听到其他的动静吗？狗吠、鸡鸣？”

    冯锷提醒一样的问着龚二麻子。

    龚二麻子摇摇头，表示自己没听到。

    “连长，你仍然觉得没问题吗？如果是一个正常的铲子，女人和孩子呢？你觉得那个村子里面见着当兵的了，女人和孩子能保持绝对的安静，甚至连动物的声音都没有？村子里人没走光，狗总有一只吧！能管住孩子的口，你见过能管住狗嘴的？”

    冯锷述说着自己的分析，提醒着赵亮不要上当，他们只有六十多个弟兄，没本钱被鬼子伏击了，在冯锷的思维中，这种情况不明的村子，没有必要，他们连靠近都应该靠近，应该交给后面的主力部队来解决。

