    第一百五十九章

    “师父，如果修练成功万千气海术，你是不是就可以恢复武功了？”

    王冲突然道。

    “哪有那么容易，万千气海术困难重重。这只是一门取代气海的方法，如果不是气波被破，根本没有人会舍近求远，舍易求难，去修练这种万千气海术。以穴代气海，本来就是天方夜谭。我们这一脉，还没听说过有成功的。至少我是没有听说过。”

    邪帝老人苦笑，看着王冲，拍了拍他的肩膀，欣慰道:

    “孩子，你的心思我明白。你我虽然才做了十几天的师徒，但是你有这种心思为师已经很欣慰了。”

    王冲站在邪帝老人的旁边。邪帝老人说这翻话的时候，王冲看到他眼中闪过一道光芒，好像隐隐下定了什么决心。

    这种表情王冲并不陌生，这是一个人心中萌生死志之后才会有的表情。

    “万千气海术极难修练，少有成功。也就是说，他其实再也恢复不了以前的矿世修为。难道……他是想和上辈子一样，把万千气海术修练到一定程度，像灌功给周文一样灌功给我！”

    王冲心中突然一片触动。

    像前世邪帝老人这种灌顶大法是牺牲很大，必须要舍弃一个人的全部功力和性命，才能成就另一个人。

    看起来，自己虽然很多事情，但是有些东西却根本没有变化。邪帝老人依然会舍弃自己的修为，成就自己。

    就如同前世成就周文一样。

    这让王冲心中复杂难言。虽然自己最开始其实是冲着《大阴阳天地造化功》来的，但是邪帝老人对自己，无疑是把自己真正的当成了徒弟，对自己爱护有加，毫无保留。

    这让王冲心中触动不已。

    “无论如何，一定要阻止他啊！”

    王冲心中暗暗道。

    对于邪帝老人，之前王冲对他的了解，仅止于他拥有旷世的修为，拥有绝顶的功法。但是这一刻，王冲对他的感觉已经完全不同。

    在内心深处，王冲不知不觉，对他的感觉也完全不同，无形之中，王冲已经认定，这就是自己真正的师傅了。

    “师傅，万千气海术修练到底要什么条件？”

    王冲问道。

    “呵呵，需要的条件可多了去了。武者的资质、天赋、毅力、悟性这都是最基本的，还有庞大的灵气，过人的运气，以及一些外部的法宝、丹药，等等，等等。冲儿，如果你感兴趣的话，这门功法我一样可以传给你。”

    邪帝老人误会了王冲的意思。

    “灵气……”

    王冲没有说话，脑海中此起彼伏：

    “虽然别的东西很难说，但是灵气的话，……我还真是不差灵气!”

    王冲想起了自己刚刚发现不久的灵脉。万千气海术虽然不知道具体的功法，但是这种东西肯定和天地元气是密切相关的。

    以王冲过往的经验，只要有大量充足的灵气，至少“万千气海术”的成功率是会大大增加的。

    “师父，徒儿并无此意。不过，那个人派出弟子，满城搜查，师父在京城里已经不安全的。徒儿知道一个地方，或许可以让师父暂避风头。而且，对于师父的万千气海术修练也会大有好处。”

    王冲道。

    “哦？”

    邪帝老人微微扬了扬眉。

    王冲笑了笑，也不隐瞒，就把自己知道的事情说了出来。听到灵脉的事情，邪帝老人大为动容，一脸不敢置信的看着王冲。

    灵脉珍惜无比，万中无一。就像几十万座大山，也未必能碰到一座。王冲年轻纪纪，居然能发现灵脉，而且还提前买了下来，这简直不可思议。

    对于邪帝老人来说，这简直是想都不敢想的事情。

    “太不可思议了，居然有这种事……”

    邪帝老人一脸的惊容，这个徒弟的能力真是越来越让他惊讶了，简直超出了他对王冲公子的认知。

    不过有一点他说的没错，如果有一座灵脉帮忙，对他修练万千气海术确实大有裨益。

    “一切就按照你的安排来吧。”

    邪帝老人这个时候反倒不再坚持了。

    “那师父好生休息，明天我会安排人来，送你出城。”

    王冲笑道，在紫竹园盘桓片刻，王冲很快离去。

    就在王冲坐着马车离去之后不久，邪帝老人收了笑容，脸上露出凝重的神色。

    从房间里走出去，邪帝老人抬起头，直接往紫竹园的上空望去，只见一只巨大的黑鸟正在上方盘桓着，似乎感应到什么，双翅一振，就要往城西飞去。

    “哼，畜生，到了这里，还想走吧！”

    邪帝老人冷冷一笑，手指一抬，一缕黑色的指气嗤的一声顿时破指而出。这缕指气并不如何强大，完全是元气境的修为，但不知道为什么却纯粹、凝炼的不可思议，指气划过虚空，却没有丝毫的消散，也没有丝毫的削弱，一如刚刚破指而出一样。

    “噗！”

    那指气穿越重重虚空，不偏不倚，正好追上高空中的黑鸢，一指洞穿，只见长空中血气迸现，黑鸢的叫声戛然而止，笔直的从天空中掉落下来。

    看到黑鸢落下，邪帝老人的神色才微微舒展。这只黑鸟他早就发现了。虽然遭逢巨变，实力衰落，但是他的精神意念和感应、感知还在。

    这么大一只鸟出现在他头顶，简直就像黑夜中的火把一样，哪怕隔着重重屋宇，他都能感够清楚的感知。

    “这只黑鸢绝对不是冲儿派来的，他完全没有这种必要。恐怕十有八九是什么人通过跟踪他来发现我。”

    邪帝老人的眉头慢慢的皱了起来，又想起了王冲身上透露出的那股含而不露的强烈剑意。

    那股剑意高明至极，王冲自己没什么发现，甚至没有任何感觉。但是邪帝老人却感觉到了。

    王冲刚一进来，他就已经发现了。

    那股剑意并没有攻击王冲，但却蕴含着一股对他的强烈的警告意味，似乎是在警告他，不要再靠近王冲。

    “剑意留形，这个人的剑道修为好高啊！恐怕至少都达到了圣武境的巅峰，一点也不比之前的我差。想不到，这大唐京师里面居然还隐藏了这样的厉害的人物。”

    邪帝老人喃喃自语，眼神里微微透出忌惮的神色。剑道修为达到这种地步，剑气的凝聚程度至少达到了聚气成丝的地步。

    就算是他巅峰时候，遇到这样的剑道强者也要小心再三。

    因为在所有武者之中，恰恰是剑道武者的剑气，是《大阴阳天地造化功》最不愿意吸收的，也最难以炼化的。

    “我这个徒弟还真是认识了一个不得了的人物啊！”

    邪帝老人想起对方剑意中对王冲多有袒护之意，顿时苦笑不已。对方的剑意纯正、大气，很显然是正道中人。

    这件事情十有八九是出在自己教给王冲的《小阴阳术》上。

    很显然，对方误会了自己。

    王冲根骨极佳，十五岁就有虎骨三重的修为，简直是天赋异秉，万中无一。这样好的资质，邪帝老人不相信对方看不出来。

    很显然，对方应该也是看中了自己这个徒弟。

    “……看起来我这个徒弟，还真是炙手可热啊！不过，想要我放弃，那也是不可能的。即然想要抢，那大家就各凭本事。”

    邪帝老人哂然一笑，神色中自然而然的流露出一股睥睨的霸气。

    没错！

    对方的剑道修为确实很高，不过，他也不是善茬。放在以前，谁敢跟他抢徒弟，那简直是可笑。

    对方即然想要收王冲为徒，那就尽管放马过来吧。

    转过身来，邪帝老人背着手，径直走入了屋内。

    ……

    “黑鸢死了！”

    几乎是在邪帝老人背着手，返回屋里的同时，遥远的城西大槐树下，大**神苏正臣盘坐着，忽然睁开眼来。

    “啊！”

    一旁侍侯的老仆人方鸿一脸吃惊：

    “这怎么可能，黑鸢的飞行高度可是能达到一千多丈。就连弓箭都射不到.这么高的距离，怎么可能有人伤害得了黑鸢！”

    “黑鸢确实死了！这一点确凿无疑。对方的修为非常高明，不止击杀了黑鸢，还击散了我留在黑鸢身上的剑意，抹掉了我的气息。现在，我们只能知道大致的区域，却没有办法确定他的具体位置。”

    苏正臣轻描淡写，毫像在叙说一件寻常的，无关紧要的小事。但是旁边的老仆人却是吃惊。

    “怎么可能……在这京城里，居然还有人可以击散主人的剑意！”

    方鸿睁大了眼睛，心里真的吃惊不小。

    老主人虽然年事已高，而且早就淡出了朝堂，也放弃了修练武功。但是方鸿心知肚明，这么多年，老主人的武功不但没有退步，反而一直在精进。

    因为老主人修的不是剑气，而是剑意！

    剑气易修，剑意难修！

    这么多年，老主人的修炼早就超出了普通人眼中的所谓剑道层次，晋升更高的境界。正因为如此，所以黑鸢上寄托的不是剑气，而是剑意。

    因为剑意比剑气更凌厉，更难以抹除。

    但是刚刚，老主人居然说自己的剑意被人抹除，震散了！

    这世上怎么可能有这样的人。

    “那个冲公子……怎么认识这么厉害的人物！”

    方鸿惊呆了。

