    在刷古一法师好感度的时候，说不定还能参与来自其他空间的入侵事件，能入侵其他空间的绝对是强者，到时候抢个最后一击，绝对会有大把积分。

    这一年间的时间里，可能就有过其他空间的入侵，不过被古一系的法师给悄然无声的解决掉了才不为人知罢了。毕竟如若位于三个城市的三座圣殿真的彻底的笼罩了地球的话，那么之前格瑞尔对付的冰霜巨人又是从哪里来的。

    格瑞尔觉得三座圣殿就像一张大网，能拦截大鱼，而容易对付的小鱼小虾则会被漏过去，不然的话，一张密不透风的网，二十四小时维持要耗费多少能量？

    毕竟从黑暗维度汲取能量，肯定是有代价的，不然古一干嘛对门下弟子隐藏从黑暗维度汲取能量这个事实呢？肯定是怕他们知道后，也学着去这么干，不然哪来的上行下效这个词呢。

    将心中这些纷杂的念头压下去，这些都是以后的事，现在要做的是看这三本书，学会用悬戒，打开到卡玛泰姬的空间门，然后去宣个誓，就能在卡玛泰姬的魔法图书馆里畅游了。

    从镜面世界跳出来，站在法拉盛最高的大楼屋顶，格瑞尔迫不及待的打开手中的魔法书，在镜面世界他怕打开书会让镜面世界损坏书籍，一直忍到现在才打开。

    可是才看翻了一页，格瑞尔就傻眼了，这T喵的是个啥？满满的都是不明符号，连个标点符号都看不懂。格瑞尔这才想起来，貌似《奇异博士》的电影里面，那个刚刚通过古一法师打开的空间门看到的胖子王就说过，魔法书是用很多种古老的语言书写的。

    每个时代的至尊法师肯定是用当时的语言书写魔法典籍的，什么象形文字、楔形文字、甲骨文啦，还有更多已经失传的文字，估计都能在古一法师的图书馆找到吧，那根本不是魔法图书馆，而是古老文字博物馆才对。

    他就是想简单的学个魔法而已，咋就变成学习古老的语言了呢？这绝对是在难为他格瑞尔，前世四级都过不去，指望他能在短时间内学会好多种古老文字，还不如去兑换魔法技能卡呢。这年头真的是处处有歧视，连魔法师这个职业都鄙视学渣，不对，是拒绝学渣加入。

    “心累，心好累啊！”格瑞尔极其以及特别无奈的合上了手中的魔法书，一个字都看不懂，学习个毛线啊。转身重新跳进了镜面世界，再出来已经来到距离斯塔克工业博览会不远的公路上了。

    找了个公用电话亭，投了几个硬币进去，拨打自己的眼睛蛇手机的号码，响了两下就被接通了，从听筒中传来黛西的声音：“喂？是格瑞尔吗？”

    “呃...你怎么知道是我？”

    “猜的，”坐在飞驰的豪车中的黛西看了一眼车窗外，赶忙问道：“你现在在哪？没事吧？”

    “没事，你在哪里？”

    “曼哈顿岛，已经到中城圈了，”黛西抬头瞥了一眼前面的司机哈皮，小声的说道：“你认识真的是亿万富豪托尼·斯塔克吗？”

    “嗯，这个以后再说，你问问哈皮，要去哪里？我过去找你，在我到之前，千万别离开。”

    黛西赶忙按照格瑞尔的吩咐问了一句，将得到的答案，告知了格瑞尔：“他说是斯塔克先生吩咐他去斯塔克大厦。”

    “我这就过去接你。”

    格瑞尔说完就挂断了电话，快步走到旁边树丛中，插卡召出了decade的摩托车，一拧油门就冲了出去，以最快的速度赶往斯塔克大厦。

    黛西挂断电话，紧紧的握着眼睛蛇手机，驾驶着汽车的哈皮在前面说道：“女士，不用怀疑，你的小男友认识的就是经常上各类报纸、杂志和新闻的托尼·斯塔克。”

    “不，我们还不...算了！”黛西摇了摇头，单手在虚拟键盘上点动着，打发无聊的时间一般，摆弄着手中的手机，没两下就翻到了格瑞尔拍摄的阿斯加德视频和图片。

    美轮美奂的宇宙星空、横跨浩瀚海洋的冰桥、数万奇形怪状的生物和中世纪盔甲加冷兵器的军队的战争，以及骑着摩托车在敌军阵营中所向披靡的假面骑士......

    有些是格瑞尔自己拍的，有些是放在宇宙舰上拍摄的，但所有的图片和影像都绝非是地球上的景象，如此逼真的‘特效’和大场面的战斗，如若是电影的话，绝对是会大规模宣传的大电影，让所有人都知道他们拍摄了一部大制作的电影，来吸引更多观众走入电影院，以此收回成本。

    可黛西不记得在网上看到过相关的预告片或者新闻，要么是还未开始宣传的电影，要么...这些是真的。黛西的大脑飞快的转动着，她突然间想到了一件事，快速的在手机上搜索起来，摩纳哥遇袭的斯塔克、从天儿降的七彩光柱中走出的‘假面怪杰’，在唐人街以及法拉盛都出现过。

    “他...是外星人？不会吧！”黛西满脸的诧异，这个结论实在是太难以置信了，这么久的相处，根本没感觉到格瑞尔和一般的小男孩有什么区别...嗯，摩托车的速度的确是远超一般人。

    刚刚格瑞尔在博览会现场露出了的腰带和手机上搜索‘假面怪杰’身上的腰带是一样的吧。黛西确定般的放大了图片，直勾勾的盯着‘假面怪杰’的腰带，有那么一点的眼熟。

    “我...好像...在哪里...见过...吗？”黛西低声呢喃着，脑海间突然闪过极其朦胧的画面：吵闹的轰隆隆的响动和汽笛声，仅到对方腰间的她看到穿着的是几种颜色的衣服，还有...还有...

    还有什么，到底还有什么？

    黛西绞尽脑汁的想着，脸庞都皱成了一团。

    好像他给了自己什么东西，可给了吗？那么到底是什么呢？

    想不起来，完全想不起来，这一闪而过的记忆画面就好像是意识流的抽象画，极其的模糊，看不清任何的细节，连人都是扭曲的，对方穿的衣服到底是几种颜色都无法记起来。