    “剧情偏甜，风格小清新。”

    “没有狗血，没有套路，演员的演技在线，没有出戏的感觉。”

    “导演的实力很强，故事讲得很流畅。”

    ……

    这是第九组工作人员给梁珊的回复。

    一部剧好不好，其实看完前三集心里就有数了。

    这点和网文的黄金三章有点类似。

    如果没法让负责人坚持看完三集，这部剧基本上就没什么价值了。

    《暖暖的小时光》整个第九组的工作人员都看了三集，给梁珊的回馈是还想继续看。

    这已经不是有看下去的欲望那么简单了。

    而是真的被剧给吸引了。

    若是签广告分成的话，现在梁珊就可以做主签了。

    但是对方想要的是买断版权，三集还不够。

    高开低走的剧在影视作品中太长见了。

    甚至不止电视剧，包括小说，漫画。等等在内的作品，都很容易出现开头惊艳，中期平庸，后期烂尾的情况。

    “继续看……”

    梁珊看了看时间，已经到中午下班的时间了，但她还是做出了让整个九组加班的决定。

    “好的，老大…”

    “放心吧，老大，我们明白。”

    作出这样的决定，是因为梁珊看到了希望。

    吩咐助理给大家点餐之后。

    她便移动鼠标点开了《暖暖的小时光》第四集。

    第四集紧接第三集司徒末吃过期的螺蛳粉，导致住院的剧情。

    这一集很重要。

    是司徒末正式的对傅沛失望，决定和这个一直长不大的男生分手的剧情。

    中间的过程并没有很是突兀，从第一集开始，面试中途傅沛决定离开。

    到后面让顾未易来陪司徒末去广告公司面试。

    再到后面司徒末被抢，傅沛在医院的表现。

    经过层层的铺垫。

    一切水到渠成。

    这一集结束，

    所有人都明白了傅沛和司徒末在一起没可能了。

    辅垫了这么久。

    效果显而易见。

    梁珊在看这一集，没有丝毫的失望，完全享受着导演把两个不适合在一起的人拆开重新组队的快感。

    第四集，

    第五集。

    第六集。

    从下午五点中，到早上的八点到下午的三点，整个第九组的人全都在看《暖暖的小时光》……

    甚至有和别的还忘记了吃饭。

    有几个工作人员完全把自己当做了观众。

    梁珊为什么让大家一起看，就是想听不同人的反馈。

    想知道不同人看同一部剧的表现，一个人喜欢不代表大多数人喜欢。

    但是大多数人喜欢，就可以证明这剧有火的潜质。

    看到整个工作组的人都陷入追剧之中。

    不用问，梁珊已经得到了她想要的答案。

    虽然还没看完。

    但是梁珊觉得已经没有必要继续看下去了。

    直接拿起手中的电话，拨通了一个号码：“部长，我申请资金买断一部作品。”

    梁珊虽然是新人，但她的魄力还是有的，

    没有丝毫的犹豫，该出手时就出手。

    犹豫，只会给自己增加更多的麻烦。

    嗯，这个麻烦来自于对手。

    和奇异果网剧部第九组的今天的工作状态类似的还有企鹅影视第八组的工作人员。

    他们虽然没有加班！

    但是下班的时候，却没人走！

    哪怕有事，处理完之后，很快又回来坐在了电脑前！

    下午五点的时候，企鹅影视第八组的组长。

    一个带着眼镜的中年男子眼中闪烁着雀跃的光芒。

    “这部，《暖暖的小时光》我要了。”

    与此同时，优酷网，某个负责人也发出了一条指令：“联系这个叫做陆晨的导演，商量版权的事宜。”

    ……

    下午五点。

    陆晨租的公寓不远处的麓枫酒店。

    陆晨和梁珊约好的见面地点。

    “你好，陆晨导演。”

    梁珊看着陆晨，微微有些惊讶，她没想到陆晨这么年轻，还这么的帅。

    “自我介绍一下，我叫梁珊，我个人很好看《暖暖的小时光》的市场潜力。”

    “你好，梁组长，我叫陆晨。”

    “陆导，我们直接开门见山吧，我想先听听陆导你对《暖暖的小时光》的报价。”

    梁珊喝着咖啡，看着陆晨。

    陆晨也不紧张，更不会腼腆：“也直接说了一个让梁珊差点把喝到嘴里的咖啡喷出来的数字。”

    “3000万！”擦了擦嘴上的泡沫，梁珊仍旧难以掩饰惊讶。

    狮子大开口。

    这是她的第一反应。

    梁珊的脸色有些不悦：“陆导说的这个数字，未免有些大开口了吧？”

    陆晨摇摇头。

    漫天要价，坐地还钱。

    “500万。”

    梁珊也不客气，直接说道：“这是我的价格，陆导可以考虑一下，这个价格已经是这部剧制作成本的两倍了。”

    陆晨不为所动，就在他准备开口时。

    放在桌上的电话响了！

    “不好意思，我先接个电话。”

    “你随意…”

    离开座位，走到角落，陆晨接通了电话：“哪位？”

    “你好。”

    电话那头是个男子的声音：“是陆导吧，我是企鹅影视的负责人向梦，我想就《暖暖的小时光》版权事宜和你见面谈一谈……”

    陆晨直接愣住。

    他没想到今天不光接到了奇异果的电话，现在又接到了企鹅影视的电话。

    回过神的陆晨笑道：“好的，没问题，我们约个时间……”

    “就现在吧。”

    陆晨再次愣住，这也太急了吧。

    可能是对方也觉得自己的表现过于迫切，稍微放缓了语调：“正好下班没什么事。”

    “要不，你直接过来麓枫酒店吧，我现在就在这里。”

    “嗯，可以，我一会就到。”

    挂断电话，就在陆晨准备回去和梁珊继续聊的时候。

    他的电话又再一次响起。

    “喂，你好。”

    “请问是陆导吗？”

    “我是陆晨，你是……”

    “我是优酷网的网剧部的负责人，刚刚看了你的《暖暖的小时光》，就版权的事情想要和你谈谈……”

    陆晨再次愣住！

    约好的吗？

    约好的怎么不一起来？

    “没问题，”

    “陆导你现在方面吗？方便的话我们就定个地点谈谈……”

    陆晨懵逼，笑了笑：“麓枫酒店…我等你…”

    再次挂断了电话！再一次的准备离开！

    还好，这次电话没在响起。

