
　　“徐然哥哥，满意了没有？”水月儿眨巴着大眼睛，娇笑着看着徐然。她翻过身仰躺在床上，曲着双腿，小手轻轻的揉着自己微红的膝盖。

　　“那当然了，我家月儿这么能干，我怎么可能不满意。”徐然笑道，对水月儿交的作业很满意。

　　“能什么时候我有空了，我来教你吹笛子，吹箫。”徐然郑重的说道，要是他弹琴的时候，能够有人在他身旁伴着他的琴声吹箫，想必会让琴声更加悦耳一些。当然……

　　古琴虽妙，但是其他的乐器也各有各的好处。

　　“好啊，徐然哥哥还会吹箫吗？”水月儿好奇的问道。

　　“我不会，你会就行了。我会弹琴。今天下午你们的课也与此有关。”徐然笑道，揉了揉水月儿的长发。

　　“那我也要学。”水月儿立刻从床上坐立起来，听到徐然会弹琴之后，心里很是期待，谁不希望自己的心上人多才多艺，无所不能呢？

　　而且她也想看看徐然弹琴时是什么样子的。

　　琴在斗罗大陆也属于极其高雅的东西，只是对于她们这些魂师而言很少接触这些。毕竟，弹琴对修炼又没有什么帮助。

　　“诺。”

　　“送你的，还有曲谱。回去了好好学，等你学的差不多了我再教你。”徐然看着水月儿抱着他的手臂一副娇蛮的样子，乐呵一笑。他从储物魂导器中取出一根长长的洞箫递到水月儿的手中。寻常在练琴之余，徐然也经常摆弄其他的这些玩意儿。

　　原本徐然也没有在意这些东西，但是在琴技精通点满之后，对这些杂七杂八的玩意儿却是愈发喜爱了。

　　弹琴舞剑，算是徐然在这个世界除了泡妹之外，唯一能找到的娱乐活动了。而且奏着前世的曲子，他的心里也愈发宁静。不忘初心，方得始终。

　　虽然他在那些星球也算是了无牵挂，但是那种乡土之情却是割舍不了的。

　　若有一日待他登临世界巅峰，他会再回地球一观的。

　　只不过那时候的他恐怕会当做神明供奉起来吧。

　　那时候，他的国家，民族遇到的一切困难，他可以随手扭转……

　　“徐然哥哥，怎么了？”水月儿从徐然的手中接过长长的洞箫，看着徐然俊逸脸庞上突然聚起的一丝愁容，她的心头微微一痛。她虽然做了徐然的女人，但是连他过往的一切都不知道。哪怕他是绝世天才也活的这么累吗？

　　“没什么。一些琐事罢了。”徐然伸手将水月儿揽在自己怀里，感受着身旁的温香软玉，不再多想，只是一笑置之。

　　今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

　　人生苦短，应及时行乐，至于以后的事情，他也不想去考虑太多。

　　“再陪我睡一会儿。”徐然说道，扯起被子盖在两人的身上。徐然将水月儿紧紧抱住，脸庞靠近水月儿柔顺的长发，轻轻嗅着她身上的味道，心里逐渐变得安静下来。

　　水月儿被徐然勒得有些紧，不过感受着徐然对她态度的变化，心里却是有着一些惊喜。她乖乖的卷缩在徐然的怀里，安安静静的任由他抱着，等到快要到上课的时间了，才赶紧起身离去。M.23sk.com

　　这些天水淼已经打过招呼了，徐然给天水战队的众女教导的机会可不多，她自然不会浪费掉这个机会。所以，在徐然离开之前，天水战队的众女是不用去上课的，只需要跟着徐然的安排去训练就行。

　　下午，七女按时集结，水月儿匆忙回宿舍清洗了身子，换上了一件蓝色的短裙来到了队伍。

　　“月儿，徐然老师叫你过去做什么？”水冰儿有些狐疑的看着自家妹妹，忍不住有些担心。之前她就推测水月儿趁着徐然老师昏迷的时候对他做过什么不好的事情，现在看来果真如此，不然的话，徐然老师是不会这样突兀的去单独叫水月儿过去的。

　　尤其是，她还注意到水月儿的膝盖都是红的，虽然没有受什么伤，但是很明显，水月儿肯定是受到惩罚了，而且还是跪罚。

　　当然，从小就被寄予众望的水冰儿心思单纯没有往那方面去想。在她的心思里，就算是那些事，女孩子也只需要仰面往床上一躺，然后闭着眼睛睡一觉就好了。她哪怕知道这里面还有这么多弯弯绕绕？

　　不过雪舞却是似笑非笑的看着水月儿，水冰儿不懂她不可能也不懂。之前她还不确定水月儿和徐然老师的关系，现在却是不需要再去猜疑那些了。

　　事实就摆在眼前，水月儿膝盖上的红红的一片很有说服力。

　　要说普通的惩罚，以徐然老师的性格是断然不会让水月儿跪地在惩罚她的。唯一的解释便是那样……

　　“姐姐，你们看什么呢？”水月儿羞窘不已，顺着水冰儿的目光，她也发现了自己膝盖上异常，顿时心里怦怦乱跳，有着一种小猫投偷食被发现的刺激感。

　　“没什么。你知道徐然老师今天下午要教我们什么吗？”水冰儿无奈的看着自家妹妹，然后问道。今天上午训练完之后，她回宿舍小睡了一会儿。虽然身上有着一些酸疼，但是却是无比的精神。这让她大为惊异，同时对徐然更加敬佩。

　　显然，徐然是将那些繁琐的运动拆解成最原始的动作，以那些更加专业的动作来训练自己所需要训练的部位。这种训练大幅度减少了她们不必要的时间浪费。

　　而且她还能感觉到，要是她们长期的坚持这般训练的话，她们的身体将会得到极大程度的开发。

　　而且她们的身材也会变得越来越好。就如同她昨天练习的便是臀部和腿部。

　　虽然一时半会儿看不出特别明显的变化，但是一直坚持的话，她的臀型和腿型应该也会变得更加好看吧。

　　水冰儿低着头看着自己被白色紧身裤包裹的长腿，还有那浑圆挺翘的臀部曲线，不知为何，最近她越发注意自己的身材了。虽然以前也很关注这些，但是绝对没有达到这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十八章 咋肥事？膝盖怎么是红的？免费阅读。https://xs.23sk.com 