
　　回到无名山时，已经是第二天下午了，柳二龙此时正无聊的在院子里画圈圈，然后杨子安抱着比比东的细腰就直接从天而降！

　　隐约之间，还可以听到柳二龙嘴里的嘟囔：

　　“臭师傅！臭东儿，出去冒险不带我，这次回来人家不会再在师傅面前穿那低胸装了，也不跟东儿一起睡了！”

　　“啊，师傅，你们啥时回来了？”柳二龙看着面前突然出现的二人，急忙闭上了嘴巴，生怕被发现一般，但那种小女孩的怨气还是有的。

　　毕竟，她可是独守空房这么久啊……

　　“就刚刚，怎么样，二龙，一切还好吗？”杨子安松开了在比比东腰间的手，拍了拍身上的尘土道。

　　“一切都好，就是你的鱼有一条翻白眼了，然后被我吃了，你圈养的鸡有一个撞墙死了，也被我吃了。”柳二龙扭过头，背对着比比东二人随口说了几句，便不再多言。

　　自己想吃鸡和鱼了，还编这么多理由……

　　杨子安心里吐槽了一下，然后嘴上却是道：“那无妨，山下农户的牛还经常莫名其妙的死了呢。看我这次出去给你带了什么回来？”

　　杨子安说罢，手在储物袋那里一抹，然后一条项链就出现在他的手中。

　　那是一条水晶制成的项链，星星形状，看起来很是普通，但却很精致，或者说没有半点的杂质，很纯粹的那种水晶。

　　“这，这是什么？”柳二龙回头一看就挪不开眼睛了。太美了，这个世界上怎么会有这么美的东西？

　　“别动，我给你戴上。”

　　杨子安笑了笑，然后轻轻的走到了柳二龙身后，然后给柳二龙戴到了她洁白的脖子上，柳二龙的耳根瞬间就红了。

　　毕竟，严格意义上而言，她还是第一次被杨子安这么亲密的接触，少女心情，不害羞就怪了。

　　当然，打牌那几次跟比比东一起睡在杨子安房间不算是亲密接触，毕竟睡觉的人是无罪的。

　　柳二龙今天穿的上衣是一件鹅黄色的领衣，下面是一件白色的百褶裙，再加上一双秀着荷花的白色布靴以及散开的黑发，如今被杨子安这么一撩，就显得女人味十足……

　　见柳二龙不再生小孩子气，杨子安这才松了口气，他现在终于理解，上一世大户人家老爷出门，为啥回来时都会给姨太太们带礼物了。

　　无他，不带没好脸色啊。

　　这项链其实也不是什么稀罕物件，就是金刚石，也就是上一世的钻石而已，这玩意他储物袋里还有好多条呢。当然，此事他不会告诉任何人。

　　不然这几亿年来送出去那么多条，不就翻车了。

　　不过有一说一，女人对钻石的抵抗力真的是……一点都没！

　　“好了，今天我们吃火锅，去准备吧。”杨子安拍了拍柳二龙和比比东的肩膀道。

　　“嗯嗯，好的，师傅……”柳二龙挽着比比东的肩膀就去了要去厨房准备东西，两个人瞬间又成了亲爱的闺蜜。

　　“等一下，先别着急吃火锅了，有人来了。”杨子安无奈的笑了笑，心念所动之下，整个无名山脉的阵法全部静止！

　　与此同时，一股金色的光芒缓缓照亮了天空，半空之中，一个巨大的天使幻影浮现，高贵，典雅！

　　而在巨大的天使身前，则是一位人类男子负手而立，一身金衣，面容俊郎，起码有杨子安十分之一的帅气，一头长发飘飘，宛如绝世高人一般。

　　“东儿，你果然在这里，快跟老师回去！”男子直接无视了看起来没有半分修为的杨子安和不到魂帝实力的柳二龙，看着比比东说道。

　　“老师，您什么时候过来的？”比比东惊讶的看着天空中的男子，余光又看向了杨子安，发现对方并没有吃醋生气，这才放下心来。

　　否则，他真怕老师被杨子安锤死。

　　没错，来人不是别人，正是当代武魂殿殿主，绝世斗罗千道流的亲儿子，千寻疾！

　　也是杨子安上一世看斗罗大陆动漫时，被无数网友羡慕又痛恨的男子。

　　“为师再不过来，你就不知道自己的身份了，快收拾东西，跟我回去。”千寻疾淡淡地说道，语气依旧是命令的语气。

　　“师傅，我暂时还不能离开这里！”比比东想片刻，便坚定的说道。

　　本以为自己老师过来会欣喜若狂的她，现在才发现，自己早已经习惯了这里，喜欢上了这里，根本不舍的离开这里。

　　虽然在这里待了才四个月，但比比东扪心自问，哪怕是半年之期到了，自己也不愿意离开这里，因为在这里，她会这里有着一种特殊的感觉。

　　开心，快乐，无拘无束，还有着心底里已经牵挂的人，都使得她不愿意再离开这个地方。

　　要是能一辈子一直这样下去该多好啊？

　　比比东不止一次这么问自己。

　　“为何？”千寻疾目光冰冷的投向了杨子安，却发现杨子安整个人就坐在那里看着比比东，理都没搭理他一下。

　　实际上也是千寻疾这次来的急，根本没有仔细打听一下这些山脉的故事，而且无名山最近低调了很多，只有千道流那些老一辈还知道一点。

　　但凡千寻疾第一次过来时问问他老子，他也不至于这么自大，到时候别说开着武魂来找人了，恐怕他得亲自来给无名山送补给……

　　“好了，你这个人怎么这么啰里啰嗦的，东儿不愿回去就不回去，你自己回武魂殿玩去吧。”杨子安随意的摆了摆手道，那语气就像是跟小辈说话一般。M.23sk.com

　　漫不经心，毫不在意！

　　“你是何人，敢如此称呼东儿？”千寻疾强忍着自己没有动手，而是沉声问道，但内心早已经火大了。

　　“我是东儿的师傅，而且是唯一的师傅！”杨子安抬起头看着千寻疾道。

　　“哼，东儿的师傅只有本座一个，你何德何能能做我武魂殿圣女的师傅？”千寻疾不屑的说道，语气蔑视。

　　比比东天赋绝佳，哪怕是他，都不一定说配得上做比比东师傅，如今这家伙居然敢这么说，真是好大的口气。

　　“哦？是吗，我教导东儿四个月，她现在已经足以跟你这个教皇对抗了，不服下来试试？”杨子安忍住了自己动手的冲动，向千寻疾挑衅道。

　　毕竟比比东是他教出来的，他还是对比比东有些信心的。

　　“师傅，我？”比比东指了指自己，再次确认道。

　　千寻疾已经在准备突破封号斗罗了，跟自己魂力差距至少十级啊，这怎么可能？

　　“试试再说。”杨子安语气温柔的安慰道，比比东感觉自己浑身瞬间就充满了力量……

　　“呵呵，也好，东儿，就让老师看看，你这几个月的进步！”千寻疾背后八个魂环缓缓亮起，一脸轻松的说道。

　　…………

　　（今晚二更，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第22章 千寻疾来找！免费阅读。https://xs.23sk.com 