    小兰和韩山河打过几次交道，太了解他的为人了，这个人嗜赌成性，满嘴谎话，是个毫无道德底线的人。按照韩山河的性格，他根本不可能千里迢迢来到小砬子找何玉去照顾柳月，可何玉根本没有什么值得韩山河骗的，所以小兰百思不得其解。

    于庆东回来后，小兰把自己的担忧和于庆东一讲，于庆东也觉得事情有些蹊跷，他琢磨一下安慰小兰道：“你就别担心了，婶子没钱没房，韩山河就是想骗婶子也没啥好骗的啊！”

    “我也是这么想的，可我总觉得不对劲，韩山河不是心疼媳妇儿的人，不可能大老远跑来接婶子就是为了照顾柳月姐！”小兰皱眉说道。

    “行了，等过几天婶子不回来咱抽时间过去看看！”

    “只能这样了！”小兰点了点头。

    何玉一走，三个孩子只能由于庆东领到小队部去，他每天除了工作，还要照顾几个孩子，忙得是焦头烂额。

    三个孩子刚开始还算听话，就在小队部的院子里玩，可小土豆和小雨两个孩子一直不对付，经常玩着玩着就打起来，小雨年纪大，小土豆打不过她，小松就来帮助小土豆，最后经常不是这个孩子吃亏哇哇大哭，就是那个孩子气跑了，可怜于庆东拄着拐，还得四处寻找。

    小兰每天也很忙，除了要忙工作外，她还要挤出时间做饭做家务，好在还有大志，他只要放学回来就干这儿干那，懂事得让人心疼。

    初中学生上午四节课，下午两节课，只要下午是体育课等不重要的科目，大志都会请假不去，留在家里照顾弟弟妹妹。于庆东和小兰过意不去，让他别总请假，可大志嘴上答应了，可还是会经常请假。

    一转眼何玉已经走了一个多星期了，一点消息都没有，小兰实在担心，就和于庆东商量：“庆东，我实在放心不下婶子，我想去巴图柳月姐家去看看！”

    “那行，明天正好是星期天，让大志看家，我跟你一起去！”于庆东也惦记何玉。

    “你的腿还没好利索，你就别去了，我去找喜子哥跟我一起去，正好他有车还方便！”

    “那也行，有喜子哥跟你去我也放心！”

    第二天一大早，崔喜开着吉普车带着小兰直奔巴图。

    “信里芳芳跟我说，等她毕业了还回西登来，现在他们家都搬区里了，她是奔你回来的吧？”路上小兰问崔喜。

    “她是这么想的，可我坚决不同意，这样的话她的牺牲就太大了！”崔喜点头说道。

    “我倒觉得挺好，将来芳芳回来了，你再把工作调到西登去，两个人在一起多好！”

    “考上大学多不容易啊，她毕业了满可以留在大城市，回到咱这个小县城有啥出息？”

    “芳芳要是留在大城市，你们俩就很难在一起了，你舍得吗？”

    崔喜半天没说话，

    “我不能太自私了，本来我就配不上她，再让她做出这么大的牺牲，我一辈子都会觉得歉疚！”

    “碰见一个真正喜欢的人多不容易啊，只要你们能在一起，别的事情还是别想太多了！我听芳芳说，你好久没给她回信了，是不是因为这个啊？”

    “不是，就是最近工作太忙了！”

    “喜子哥，不是我说你，现在你觉得你是为了芳芳考虑，那当初你就不该招惹芳芳，我了解芳芳的脾气，她要是认准的事情，八头牛都拉不回来，你抽空赶紧给她回封信吧！”

    “行，我知道了！”

    两个人已经来过柳月家几次了，所以二人轻车熟路就到了柳月家里。

    “家里有人吗？”崔喜站在院子里大声喊道。

    “谁啊？”随着一声呼应，柳月很快开门走了出来。

    “小兰，崔所长，怎么是你们？赶紧进屋！”柳月看见小兰和崔喜非常高兴，热情地招呼他们。

    小兰进屋后没有看见何玉，心里一沉，对柳月说道：“柳月姐，婶子没在家啊？她去哪了？”

    “你说谁？”柳月一愣。

    “我说我婶子，你妈呢？”看到柳月不知情的表情，小兰心里“咯噔”一下。

    “怎么，我妈不在你们家吗？”柳月觉得小兰的话很奇怪。

    小兰刚要说什么，却被崔喜用眼神制止了。

    “我听说你前段时间生了重病，饭都吃不下去，婶子担心你，特意让我们来看看！”崔喜说道。

    “生重病了？没有啊！哦，我头段时间是胃疼了几天，那是老毛病了，没啥大事，你们是怎么知道的？”

    崔喜和小兰对视一眼，基本断定何玉肯定是出事了。

    “月姐，我进院子的时候，看你们家黄瓜架上有几根黄瓜不赖，你能帮我们摘几根解解渴吗？”小兰努力让自己保持平静。

    柳月爽快地答应一声，风风火火地跑出了屋。

    “不告诉柳月姐吗？”小兰小声问崔喜。

    “你告诉她，她只能是跟着着急上火，啥也干不了，而且要是她知道韩山河把婶子骗走了再和韩山河打起来，她不得挨揍吗？咱先找到韩山河再说！”崔喜遇事冷静。

    “行，我听你的！”小兰对崔喜很信赖。

    柳月把洗过的黄瓜放到炕桌上，转头问小兰：“小兰，我怎么越琢磨越不对劲呢？我妈是不是出啥事了？”

    “没事！”小兰摆了摆手。

    “那你们怎么知道我生病了呢？”柳月已经起了疑心。

    “我也是听别人说的，然后跟婶子一说，婶子惦记得不行，正好喜子哥来这边办事，我就跟过来问问！”小兰圆谎道。

    “不对，谁能认识我啊？小兰，你和我说实话，是不是我妈出啥事了？要么是我弟弟出啥事了，是不是？”柳月看小兰的眼神躲闪，疑心更重了。

    崔喜和小兰再次眼神交流，崔喜沉吟了片刻说道：“既然你看出来了，那就不瞒你了，婶子头几天被韩山河接走了，说是回来照顾你！”

    “什么？被韩山河接走了？”柳月脸色顿时变得惨白，话语中带着颤音。

    小兰叹了口气，点了点头。

    “小兰，到底是咋回事啊？”柳月抓住小兰的手焦急地问道。

    到了这个地步，小兰知道没办法再隐瞒，就把事情的前因后果讲了一遍，柳月听完，跌坐在地上，嚎啕大哭起来。

