    “这位叫哥们的，我既然是暗杀行者，也是胸怀杀人原则的，我劝你还是赶紧离开，我的目标只有林天！别溅你一身血！”

    叶铭起身对李力。

    “哎，你这大叔，真是不知道好歹，实际上，我劝你还是乖乖扔了剑直接被我们绑了得了，省得一会儿还得我们费事。”

    “什么？你大言不惭，真是笑话！”李力听完，不由得冷笑起来。

    林天皱眉，怕叶铭打不过这李力。

    如果想直接干死这李力，用了心法之力也无妨。

    不过，李力来这之后，林天突然想出了一绝佳方案。

    叶铭走了出来，突然，她手中出现一把宝剑。

    李力嘴角一抖，叶铭身上的剑气，还是很高的。

    林天同样一愣，小时候，叶铭的剑气已经是很高的，一人可以打败好几位高手。

    而现在，他的剑气修为更加强大了，也不知道什么时候修炼的。

    “我劝你，还是早早跑了得了，不然，我这手中的剑可不留情，恐怕你要活不成！”李力威胁。

    李力能感觉得到，此时叶铭的剑气比他更高一层。

    如果真干架的话，他可能要吃亏，一想到这，李力的后背冒了冷汗，不过，他又不能立马怂下来，那多丢人没面子，毕竟他可是个高阶暗杀行者。

    如果是这么认怂的话，又有点不甘不满。

    “你丫的找死是不是！”李力突然直接向叶铭冲了过去。

    他的速度飞快，叶铭一见此景，眉一皱，他手里的宝剑几剑挡在对方宝剑之上。

    “哥们，你小心些！”

    当当当！

    几声脆响，毒剑直接从手中脱出，飞了出去，‘当啷’落了地，紧接着，叶铭的宝剑落在了李力的胸前：“你这家伙认怂吧，你！”

    这！干得漂亮！一剑就完事！

    林天不由得拉长了脸，看来，叶铭现在是比想的还要高级几层。

    李力很是无奈：“你们赢了，二位还请高抬贵手，放我一条生路，我是暗杀行者，也收人财，替人消了灾而已，我与你们无怨无仇的，放我一马吧？”

    林天在旁边，却感觉到了他目光中的杀气，所以，这家伙的话不能信半点儿才对。

    “当心！他在搞鬼，不能信他的鬼话！”林天急忙大喊叮嘱叶铭。

    叶铭警惕起来。

    说完，李力竟然突然伸出手指头，从他的手指缝隙之中，突然出现几十根毒飞镖！

    叶铭心中一惊，他见的世面还是太少，没料到这李力还有这一手，来搞了个突然袭击，而且暗器是毒镖。

    他急忙挥着手中宝剑去拦，不过，晚了一步，那毒镖的速度实在是太速度！

    叶铭一挡，‘当当当’无数声响动，毒镖直接被挡了回去，落了地。

    “啊？竟然都挡住了！”李力见此，一愣。

    李力咬牙，毒镖里，可是都灌入了他全身的法力的。

    叶铭松了口气。

    林天厉声。

    “大哥，你既然是暗杀行者，那么脑子应该不笨吧，你再这么与我们纠缠下去，恐怕你要废，你好好想想吧，别赔个夫人又折了兵，回去告诉你的上级，我要他们的命！”

    听完，李力的眼神反复飘动，也不晓得他在寻思什么主意。

    “林天！”李力眼神中的杀气慢慢消散开，他把自己的一些凶器全部扔在地上，这是缴枪不杀的节奏。

    毒刀，毒镖，还有一些奇怪的暗杀法器之类的。

    林天瞄了几眼地上的凶器。

    李力无奈：“这些全是我的武器，而且有剧毒的，不要轻易去碰。”

    李力耷拉个脑袋：“我认输，我打不过你们，不过，我可是高级暗杀行者，你们如果不杀了我的话，你们想从我这知道啥，我都可以告诉你们的。”

    听完李力的承诺，林天一脸贱笑。

    真好，与这样的人打交道就是直来直去，不会费口舌。

    如果是一名死士暗杀行者的话，可能他现在就自杀而死，什么秘密也套不出来。

    李力明白，自己这种高级暗杀行者，他还是有价值的，只要认怂，他就不会被杀死，不然的话，恐怕要死跟前的这林天手里。

    他叹了口气，来之前，他本来以为林天只是个富少，杀林天就跟玩儿一样，可他没想到，林天身边竟然有个厉害的叶铭。

    他当然不晓得，林天会心法之力。

    林天离李力保持了一定距离：“现在，立马办一件事情，给我脱了衣服裤子。”

    “啊？你要做什么？你要……”

    李力听完，不禁皱眉害怕起来，这小子是要‘上’自己么？

    林天瞪眼儿：“你管我要对你做什么，快，脱，放心，我对男人不感兴趣！”

    其实，林天是担心对方衣服裤子上有剧毒，怕他再袭击。

    李力只好答应，之后乖乖脱下上衣和裤子，最终只留个三角内。

    叶铭不忍直视，他白了林天几眼，只好扭头不敢再看，因为，这也太辣眼睛。

    林天一脸嬉笑指了指李力的衣服。

    李力拉长了脸，很是尴尬：“啊？你饶了我吧，这最后一件保护，也要脱么？”

    “恩，是的，要脱得光，我也是为了安全着想嘛。”林天贱笑。

    李力却无语：“小子，这个就算了吧，你懂不懂，我就算是藏了凶器了，也不能放这内里吧，那我得多缺心眼，是不是。”

    “好吧，你讲得还有几分道理，那就饶了这里得了。”林天点点头：“还有没有凶器了？”。

    “啊，这个嘛。”李力皱眉，之后从自己口中吐了个黑东东出来。

    这黑东东就是他们暗杀行者标配的东东，如果暗杀行动不成功的话，被对方抓了之后，暗杀行者就能够吞了这黑东东，立马自杀而亡。

    李力无奈：“你也太细致了吧，这东东可是我暗杀行者自杀的良药，这个你也要？”

    “恩，当然要了，你，快去那儿背对着蹲好，露个屁屁不太好看。”

    李力浑身上下啥也没有，当然得言听计从，没有别的办法。

    他捂着自己大腿，乖乖地走到角落蹲好，要多尴尬有多尴尬。

    “叶铭，你去把几位全是高阶修为的高手集合一下下，随我走一趟。”林天命令。

