    ……

    在王璃珑未曾出现之前，敖龙天在元水青龙一族，也算得上是青年龙族的才俊。若无意外的话，他有较大的可能性，会继承老祖龙的地位。

    只可惜，如今的王璃珑血脉太强大了，比起当年的青龙老祖，也是逊色不到哪里去。

    这自然让老祖龙欢喜至极，仅仅是一瞬间，敖龙天就被老祖龙从继承人的位置，丢到了九霄云外之去。

    便是连其他龙族大长老，也都露出了欣慰和欣喜的笑容，我们元水青龙这一脉要崛起了。

    “龙天啊，你和璃珑是同一代龙。以后可要好好辅佐璃珑，让我们元水青龙一脉，成为一支强大的龙族。”一众大长老们，纷纷对敖龙天寄予了新的使命和希望。

    他们仿佛忘了，曾几何时，他们对敖龙天也是抱有同样崛起的希望。

    让敖龙天不由得心中悲恸的感慨，这世界真是太现实了，老祖龙和大长老们，那是有了新龙忘旧龙啊，龙脸这个叫变得一个快。

    如此变化之快，让王守哲也是忍俊不禁，这龙族和人族也没有多大实际性区别，这眼睛也是往高处看的。

    “守哲家主。”老祖龙对王守哲格外客气了几分，“多亏了你，我们家珑儿才有了今日之优秀血脉。我们元水青龙一族，可是欠了你很大的人情。”

    “老祖龙客气了。”王守哲淡定地回礼道，“珑儿可是我女儿，并且名列我王氏族谱之中，有机会帮她晋升血脉，乃是守哲之本分。”

    “哈哈哈，那是那是。”老祖龙略微尴尬的大笑了几声，“守哲家主放心，我们元水青龙一族，并无独占珑儿的心思。我们元水青龙一脉，以后还得好好仰仗王氏。”

    老祖龙活了那么久，也算是条龙精了，这人族的王氏可非同寻常，值得好好的维护关系。如今有了璃珑这条核心纽带，双方合作和共同发展的基础，就更加牢靠了。

    王守哲对于如此结果，也是乐见其成。

    当即和老祖龙你来我往的彼此套着近乎，说些看似没有营养的话，却很快让彼此的距离缩小，就好似已经是合作了数百年的老关系户一般。

    最后，老祖龙表示要将王璃珑接去南荒古泽，住上一段时间，以便学习元水青龙一族的传统，为未来继承元水青龙一脉做准备。

    对于这等好事，王守哲自然是乐见其成，璃珑叮咛嘱咐了一番后，便同意放行。

    璃珑的事情妥善解决后。

    王守哲一众人，开始将注意力放在王宁晞身上。

    宁晞的问题要比璃珑复杂许多，这期间王守哲、圣蛊宝典，以及王珞静和见多识广的血色器灵，对他的病情进入深入研究，以及各种治疗方案的研究讨论。

    如此这般，足足过了一个多月后。

    留仙居。

    这是隆昌大帝硬抢来的养老之地，这里灵气充沛，且是王璃仙的本体仙植所在。一旦出现意外，有她本体和王守哲同时出手的话，有大概率能挽回。

    王守哲，王安业、隆昌大帝、王珞静、王安信等一众人和器灵等，今日都齐聚一堂。

    而王宁晞作为小辈，在大家面前只能老老实实站着，一副垂耳恭听的模样。

    “宁晞，具体治疗方案我已和诸位都讨论过了。”王守哲说道，“你的问题，主要是元水血脉和离火血脉发生剧烈的冲突，导致体内经脉寸断，气海被废。”

    “我与仙儿联手，治好你的经脉和气海不成问题，但还是首要解决元水血脉和离火血脉的冲突，否则当治标不治本。”

    “如今最简单的方案，便是将你其中一条血脉抽离，如此便能彻底解决问题。而且你这两种血脉品级相差无几，可以任选一条保留。”

    王宁晞心下一喜，他这废柴体质总算有救了，只是一时间难免进入了选择恐惧状况之中，自己究竟是保留元水血脉好还是保留离火血脉好。

    这两种都是很纯粹的血脉，各有各的优势，哪一条都不想放弃。

    难以抉择之下。

    王宁晞对王守哲行礼的：“老祖爷爷，适才听您的口气，似乎还有别的方案。”

    王守哲将视线转移到原血色器灵身上：“大雪儿，这个方案是你提出的，你与宁晞解释一遍吧。”

    大雪儿便是原来的血色黎明圣殿器灵，搬迁到王氏后，为了将她与器灵小雪区分开了，遂将其改名为大雪儿。

    因为大雪儿是一个高阶器灵，拥有着很多神武皇朝时期的知识，因此王守哲向凌云圣地申请，暂且保留了大雪儿的灵智，并没有将她洗成空白器灵。

    此事在凌云圣地颇有些争议，但是最终姜圣主拍板，由王守哲负起大雪儿的责任来，一旦因此而出现任何危机，王守哲便有不可推卸的责任。

    如此结果，也是因为如今的王氏地位非同寻常，话语权也非当年可比，正经提出的申请也会着重考虑。

    否则，凌云圣地才不会冒此风险，而是直接将大雪儿直接洗掉了事。

    “是，守哲家主。”大雪儿对于王守哲愿意力保她，同样是充满了感激，“在神武时期，同样也曾出现过血脉冲突者，通常的治疗方案就是家主的方案，比较简洁明了不会有什么危险。”

    “但是同样，这也是扼杀了双血脉者的潜力。因此血尊者曾经提出过一个方案，那就是利用高阶蛊虫将两条血脉分别抽出来，然后将宿主身体调养好。再将嫁衣血蛊植入其体内，这时候宿主需要想办法将两条血脉融合，一旦血脉融合之后，就会形成强大的变异血脉。”

    “在神武时期，也出现过变异血脉者，总体比单条血脉者要强大许多。”

    看着大雪儿的形象，王宁晞的心头也是感慨万千，听说大雪儿的形象也是老祖爷爷亲自设计的，这形象和器灵小雪乃是一脉相承，充满了各种夸张的形象。

    真是不知道老祖爷爷年轻时候经历了什么，为何会养成如此奇葩的审美。

    就在王宁晞心头腹诽之际，王守哲补充说道：“珑烟老祖也是变异血脉，不过她的冰煞血脉和你不一样，玄冰和阴煞在冲突性上要小许多，有更多融合的可能性。而宁晞你的元水血脉和离火血脉，乃是属性截然相反的冲突血脉，要想融合难度极大。”

    “老祖爷爷。”王宁晞即感兴趣又有些担忧的说道，“若是我融合失败了怎么办？”

    “这个你放心，有你老祖爷爷和璃仙太姑奶奶在，就算你再次经脉寸断气海被废也能救得回来。”王守哲语调平常的说道，“大不了到时候再抽一次，再治一次。反反复复下，经验愈发充沛的你，终归有一次能做到的。”

    王宁晞的脸都黑了，吞咽着口水道：“老祖爷爷，经脉寸断和气海爆掉是很痛苦的，这种滋味经历了一次就不想要有第二次。这反反复复经历的话……”

    “这经脉断着断着，气海爆着爆着不就适应了吗？”王守哲怂恿道，“像你这样的奇葩血脉可不多见，难不成你就想像你父亲一样，一辈子在普通大天骄上蹉跎而行？”

    “太爷爷……”王安信脸色尴尬，您老能别这么实话实说吗？再说了，我还是有希望的……只不过王安信可不敢跟太爷爷撒气，只好对王宁晞瞪眼骂道，“你这小畜生退婚时胆大包天，怎么断个经脉爆个气海而已，就如此之怂？你爹我这是没有这份气运，否则我是绝对不会多皱半下眉头的。”

    这老爹……可真是站着说话不腰疼。

    王宁晞腹诽之余，终究还是颇为心动的，哪个少年郎内心的深处不是把自己当成独一无二的？兴许，凭他的聪明才智一次性就能成功呢？

    水火类特殊变异血脉，想想都是非同寻常。

    “老祖爷爷，我愿意试一试。”王宁晞仔细思考了一番后，终于下定决心。

    “太爷爷，记得之前血尊者支援圣皇陛下的时候，已经将所有和成品和半成品的嫁衣血蛊全都挥霍一空了，即便从血巢战士体内获取的嫁衣血蛊，也没办法变成空白嫁衣血蛊吧？”王安业皱眉的问道，“难不成咱们王氏，已经掌握了如何培养嫁衣血蛊？”

    “安业，你有所不知。”王珞静瞟了一眼，趴在她肩膀上的天蚕说道，“其实血尊者能够研发培养出嫁衣血蛊，源自于天蚕特殊能力而产生的灵感想法。即天蚕拥有吸取其它物种血脉，并贮存在自己体内的能力。”

    “不过，天蚕和后世研发出的嫁衣血蛊还是颇有不同。它无法将吸收出来的血脉给予其他人，要么化为己用，要么只能将血脉打哪吸来，还哪里去。”

    “原来天蚕还是如此奇特的一种蛊虫。”王安业惊叹不已道，“那岂非代表着天蚕，有无限蜕变方向的可能性？”

    “低端血脉没什么好用的，而高端血脉也不是那么好取的。何况在咱们大乾或是仙朝，律法和道德体系也不允许如此恣意妄为。”王珞静终究是正经家族出身，思想比较健康。又在紫府学宫受过很多年的正规教育，自然不像血尊者那般毫无底线任凭自己喜好行事。

    “此外，一些特别强大或觉醒层次很高的血脉它也吸取不了，总体而言限制还是很大。”

    王珞静说完，众人也算对天蚕有了一个清醒的认识，此蛊虽然颇为神奇，但也没有到逆天的程度。

    “宁晞，你准备好了的话，咱们就开始第一次尝试。咱们毕竟是正道人家，不能随意去抓人来实验。”王珞静安抚着她肩膀上的天蚕，脸色平静道，“不过你放心，原理还是很简单，多试几次就熟练了。你现在要是反悔还来得及。”

    “咕嘟。”

    王宁晞吞咽着口水，一股不妙的感觉袭上心头，总感觉珞静太姑奶奶宁静的外表下，似乎隐藏着某种疯狂。

    不过事已至此也容不得他退缩了，伸头也是一刀，缩头也是一刀。

    他咬了咬牙道：“与其像我父亲一样，一辈子当个平平庸庸的大天骄，我拼了。”

    王安信脸颊一抽，这贼小子还是挺记仇的，不就是被他狠抽了几顿吗？老子揍儿子，原本就是天经地义的事情。

    不行不行，我王安信也得想想办法了，面对家族层出不穷的妖孽和变态，他这个平庸的大天骄着实太落后和普通了。

    随后。

    王宁晞在王守哲和王璃仙，以及王安业的守护下，开始了第一次血脉融合实验。王安业虽然也是强大的木系天赋，但在此刻纯粹就是凑数的，守哲之所以将他加入团队，主要还是看中了他的运气。

    第一次实验运气很不错，王珞静虽然手法生疏，却还是成功控制天蚕，将王宁晞的两条血脉都剥离了出来。

    而王守哲和王璃仙联手，也是一点一滴的将王宁晞寸断的经脉和废掉的气海治愈修复，整个过程也就耗费了三天而已。

    也由此可见，王守哲和王璃仙作为家族最强的两个奶位，一旦联手之强大。

    王宁晞略作调养和适应后，开始了第一次血脉融合。

    随着天蚕将两条血脉一点点还给王宁晞，他开始尝试将两条血脉融为一体，可不出半柱香的功夫。

    他爆了。

    他的毛细口中不断渗出血液，经脉一点点的寸断，气海更是在鼓胀紧缩之下受到重创。无比巨大的痛苦，让王宁晞压抑着咆哮着。

    好就好在王守哲和王璃仙及时出手，替他修复经脉的同时，王珞静再次控制天蚕，将两条血脉一点一点剥离。

    毫无疑问，这一次失败了。

    在诸位长辈鼓励之下。

    数日之后，王宁晞开始尝试第二次血脉融合。

    这一次王宁晞血脉融合略微顺利，但是一炷香之后，王宁晞再度爆体。

    “老祖爷爷，我不干了，我宁愿和我父亲一样平平庸庸。”

    “宁晞，坚持住。想一想珑烟老祖当年，可是身受阴煞折磨数十年，不也熬过来了。”王安信在一旁咬牙切齿的鼓励着。

    又是数日之后，第三次血脉融合时，王宁晞再度爆体。

    “不干了不干了，我说什么都不干了。”

    “宁晞啊，老祖爷爷这里有一本励志类小抄本《废柴少爷闹仙朝》，你拿过去阅读阅读增加一下正能量。”

    数日之后，第四次血脉融合时，王宁晞坚持了一个时辰，再度爆体。

    “宁晞啊，老祖爷爷一直有事瞒着你，其实咱们家族已到了生死存亡危急关头……需要你们年轻人站起来了。”

    数日之后，第五次血脉融合，这一次王宁晞几近成功，但是在最后关头功亏一篑。

    “宁晞啊，这是你未来媳妇儿上官凌波录下来的留影……她说了，若你敢半道退缩，她就嫁给你弟弟宁泽去。”

    数日之后，第六次血脉融合

    第七次……

    第八次……

    第九次，足足第九次血脉融合时，爆体都爆到麻木的王宁晞，终于迎来了胜利的曙光。他的元水血脉和离火血脉，渐渐的融为了一体，散发出了冷烈又炽热的光芒。

    “这这这……我成功了。”王宁晞震惊自己血脉的改变，体内玄气激发，一道冷色火焰在掌心中燃烧起来。

    随着他心念变化下，那团冷色火焰燃烧的越来越炽热，越来越大，到最后竟然化作了一朵巨大而冷艳，栩栩如生的荷花。

    王宁晞心念一动，他随手将燃烧到极致的冷焰荷花投掷出去。

    “轰！”

    冷色荷花轰然爆炸，形成了一道无形的冲击波，差点将留仙居都给炸掉，片片火焰形成的荷花花瓣形成了一片片燃烧而不灭的火焰。

    “好强的威力，果然和那励志小抄本中的招式好相近。”王宁晞的心头既是震撼又是振奋，“既如此，那我就将这招命名——【佛怒荷花】。”

    佛怒荷花？

    王守哲的嘴角也忍不住抽搐了两下，这小子看小抄本走火入魔了吧？

    ……

