 半个小时后，一辆辆豪车在酒吧门口停下，特别是最前面的加长版林肯，低调带着奢华，分外的吸引人。

酒吧四周早已吸引了许多人在看好戏，但却没人敢报警。

知道的人都清楚，这是陈家做事，如果连他们都解决不了的事，警察插手也没用。

砰砰砰！一辆辆豪车的车门被打开，随后大量穿着黑色西装，带着白手套的男子走了出来，替每一辆车打开车门。

奇怪的是，从豪车走下来的人却穿的很随意，有布衣，有练功服，更有背心，拖鞋。

他们清一色上了年纪，如果不是坐着豪车来的，任谁都以为是市井普通人。

这些人下车后聚在一起，拿出烟相互递着，是那种很老的大前门香烟，而后聚在加长版林肯前，静候着什么。

这些人都是江湖中人，以陈家家主为首。

说白了，陈家就是像古代江湖世家，养着众多的食客，这些人也在替他卖命，而且因为人面广，所以陈家在江湖地位很高。

也就在这时，加长林肯的车门被打开，走出一名约莫五十有几，体态臃肿的老者，他叼着雪茄，灰白的长发梳在脑后，气势如枭雄。

而且，他看似臃肿，其实并不是胖，而是壮。

“老陈，是这里吧，有没有弄错了？”

一名中年人走了过来问道。

“进去看看便知道了！”

老者吐了口雪茄烟，带着众人进入酒吧。

在进入酒吧那一刻，他所带来的人气势也悄然变化，冷冽，残暴。

蝠王可是江湖风云榜排行第三十位的高手，能进入他视线的食客，哪个不是年轻时候江湖有赫赫之名。

等老者他们进入后，发现酒吧人不多，只有七八个，都围在一处卡座四周。

“几位大佬，我是酒吧的看场子的，你可以叫我小李子，我是更南叔的！”

酒吧那戴眼镜的中年人赶紧跑了过去。

“没让人你说话，闭嘴！”

老者旁边的中年人冷喝一声，哪有之前在酒吧外的随意，对他们而言，踏入酒吧那一刻，他们就如踏入江湖！他淡淡挥手，指甲射出光芒，划过眼镜中年的脖颈。

噗通！眼镜中年连惨叫声都没发出来，抚着脖子倒在地上，痛苦打滚，鲜血如水龙头般流出。

而此刻林辰旁边还有着陈秀权的死党，他们看着这些强者进来，心中升起期待，但又升起害怕。

期待的是，陈秀权的家人终于来了啊！害怕的是，他们居然随手就杀人了，太霸道了！＂老陈！＂突然，那中年人怒喝一声，眸子盯着林辰身旁。

那是陈秀权的尸体！咬着雪茄的老者全身一抖，那眸子瞬间激射出杀气。

自从他掌管了富威集团后，他也修身养性了，每日陪陪儿子，逗逗鸟，剩下的时间就是与大家共讨武学。

本以为这辈子就平平安安过去了，谁知道白发人送黑发人！他只想着与世无争而已，老天爷为何这么对他！怒火，如爆炸般燃烧起来。

“小子，是你杀了秀权？”

见老者身体发抖，他四周的江湖人皆是冷冷看着林辰。

“你们，还没资格说话！”

林辰自顾自般喝着酒，看也不看这些人一眼。

众人勃然大怒！这人居然比他们还狂！多年不在江湖了，江湖遗忘了他们的凶名了吗？

“我已经不做大哥多年，但江湖岁月，至今未忘！”

那中年人冷喝一声，就想动手，但身旁的人都忍不住了，五道身影扑向林辰。

这些人都拥有天阶高级的实力，距离先天仅一步之遥。

天阶如宗师，难以想象蝠王能聚拢了如此多的宗师，难怪这些年无人敢惹他了。

狂风四起，几道身影从各个方向围剿林辰，吓的林辰身边的人纷纷趴下，抱着头，深怕被牵连了！“滚开！”

林辰这时站了起来，厉喝一声，强大的玄气护住全身，只见几人的拳头，手掌落在他身上，如打在金钟罩上般，丝毫动不了他分毫。

而后，一股强大的力量反馈，那几人如被洪水冲击，纷纷倒飞了出去！从远处看去，犹如天女散花般！砰砰砰！等砸在地上后，酒吧也瞬间死静！叫蝠王的老者瞳孔一阵收缩，这么强？

而且这么年轻？

他四周的人则死死咬牙，似是难以想象般！“什么不做大哥多年，在我面前，你们连蝼蚁都不如！”

这时，林辰从卡座走了出来，途径一名受伤的江湖人，脚掌一踩，砰的一声，这在江湖拥有长臂猿称号的老者，胸骨被拆的凹了进去，喷出一口鲜血便不省人事了。

林辰继续前行，再到下一人，抬脚一踢！砰！强大的玄气仿佛炸弹般，那人被踢到半空就全身爆开，也是生死不明！狂！在江湖风云榜第三十位的蝠王面前杀人，视若无睹！“你是谁！”

老者意味深长的问了一句。

能如此轻松的击杀天阶高手，这神秘男子的实力很强，绝不能小看！“我叫林辰！”

林辰直言。

老者瞳孔狠狠一瞪。

林辰这个名字在江湖可不是默默无名，甚至称的上大名鼎鼎，这段时间风头正旺。

灭了京城两大世家，更叫板白鹤门，却偏偏活的很滋润。

在江湖人眼里，林辰就是个奇迹般的存在。

“你们出去外面等我！”

老者对四周的人喊道。

“老陈！”

众人一惊，难道蝠王要与这青年单对单？

“出去！”

老者语调提升，满是威严。

所有人都知道老者不是在开玩笑的，他们已经很多年没听老者这种口吻了。

接下来，他们陆陆续续离开。

“林辰，我知道你是为什么来的，但这不是杀我儿的借口！”

等众人一走，老者淡淡道：“我派人去四合院，这是张少的意思，我是白鹤门的人，必须听其命令！”

“我对这些没兴趣，只是知道，你在找我麻烦！”

林辰淡漠道：“敢找我麻烦，下场只有死！”

“你好大的狗胆！”

老者见林辰说话轻狂，哪还忍得住。

他内功调动，狂风自体内喷涌，吹的酒吧的桌椅不断翻倒。

“林辰，我好声好气与你说话，不是因为你的实力强，而是因为你的后台，你给脸不要脸，莫以为江湖风云榜第三十位的我是纸糊的？”

 