    这就是李雷最独特的地方，但他的实力以及背后的商业价值是让无数的老板都为之觊觎的存在，因为李雷和很多足球巨星一样，只要他来一个球队，那么就会为那个球队带来很多的品牌赞助，这就是所谓的巨星效应，是一般的球星所达不到的，那些人最多也就是全明星的实力而已，哪怕是给李雷开出一年三千多万美刀的年薪，也是值得，因为对方背后的那些东西加在一块绝对超过了这个数。

    阿里森没有继续说，作为一个老板，他是有自己的尊严的，不可能为了一个球员而低三下四，意思到了就行。

    罗杰斯这个家伙在游艇派对上吃的爽玩的嗨，看的阿里森直冒火，李雷的经纪人如此极品是让他没有想到的。

    和热火的第三战是在美航球馆进行，这场比赛佩里罗杰斯还是和阿里森一起蹭进了主场的包厢里，包厢里面除了阿里森之外，还有就是总经理兰迪芬德，这个被帕特莱利一手提拔起来的小弟，本来莱利想着让他跟着去湖人的，然而兰迪芬德拒绝了，因为对方清楚自己去湖人，那么肯定是小弟的命，现在在热火当个总经理多爽，没有了莱利那个太上皇什么都是好的连迈阿密的炎热，兰迪芬德都感觉不到了。

    比赛开场，韦德没有继续的和李雷硬刚，而是打起了自己的节奏，上一场比赛热火之所以会被崩盘逆转很大的原因在于节奏完全在李雷那里，哪怕是领先，他们也没有拿回来过。

    莫宁这个肾斗士和钱德勒对抗那结果是必然的，没有被莱利干废之前，这个家伙是联盟前五中锋，虽然进攻属性没有其他四个那么强，可比起联盟里剩余的中锋，尤因师弟还是有点东西的，前世的莫宁在热火拿到了总冠军，光荣退役，但这个时空，一切会不会往那个方向发展，真不好说。

    禅师没有上兰多夫这一场，而是上了雷吉埃文斯这个和哈斯勒姆在公牛混过一段时间的存在，哈斯勒姆去了热火，而雷吉埃文斯依然在公牛，俩人相见第一个回合，雷吉埃文斯就又是盖帽又是抢篮板的，发挥的极其亮眼，这就是雷吉埃文斯你只要给他上场时间，他就会玩命般表现自己。

    至于其他的东西根本就是他考虑的，三号位上禅师上的是巴特勒，巴特勒本赛季合同结束之后，百分百可能会离开公牛，因为公牛并没有愿意和他续约的打算，谁让三号位堆积了太多人呢，巴特勒并没有啥怨言，在公牛几年自己赚到了拿了不止一个总冠军，虽然没有入选全明星，可靠着数据去混一份合同没有啥大问题，对自己感兴趣的球队还是很多的，好的三号位和一号位一样都是稀缺资源。

    所以巴特勒打的很玩命，巴恩斯被他压制了，虽然巴恩斯因为李雷进攻上好了一点，但他还是防高攻弱，典型的骑士加点，而巴特勒则是个战士能抗能打，所以从风格上俩人就是两个极端。

    不过场面上却是很好看，除了一号位的对决，韦德这个闪电侠在李雷面前，是真突破不起来了，无论他的迷踪步多么的牛逼，可对于李雷来说都有足够的时间去预判，当对方预判到了你的位置，迷踪步也就没有什么卵用了，连续的被李雷预判，抢断，得分，这就是李雷为什么可以四年都入选了最佳防守一阵的关键所在，他的预判跟鬼一样，基本上从来不会出错。除非是体力遭遇到了极大问题。

    韦德打的很难受，其他的队友们则是和他相反，所以场面上看起来热火并没有被动。

    前面三节就是这么过来的，看的主场的热火球迷都振奋不已，他们丝毫没有发现，核心韦德三节得分刚刚过了10分这个细节。

    佩里罗杰斯当然是看出来了，作为李雷的经纪人，他很清楚雇主的实力的，在联盟里李雷就是独一档的存在，如果他想，他可以既拿得分王，也能拿助攻王，可是李雷从来没有那样做过，因为像张伯伦那样常规赛一堆数据，季后赛总决赛里被各种爆锤有个卵用，大家记住你的永远都是凯尔特人的背景板，比拉塞尔数据好，但人家赢次数多。

    韦德鼓着腮帮子整个人累的不行，虽然得分不是很多，可这场比赛消耗的体力不是一般的大，自己迷踪步的精髓完全被李雷看穿了，所以这个步伐必须要再度改善才行，这哪有那么简单啊，迷踪步华丽的背后是自己练了多少次才练出来的啊。

    刷，李雷第四节开场就抡了一个三分，大范没有什么反应，他觉得李雷一直打法都是如此，然而接下来埃迪琼斯运球，李雷忽然蹿了过来，砰，球直接被捅掉，拿球飞奔而去又是一个三分，完了，六分的领先不到一分钟就彻底的被抹平了，大范叫了暂停，他把韦德换了上来，换下了对李雷没有任何防守的达蒙琼斯。

    热火的双琼斯在手感爆棚的时候的确牛逼，但他们手感不行的时候，就是坑，尤其是达蒙琼斯除了三分一无是处。李雷突他像过马路一样，轻松，惬意就是这么简单，而韦德突破李雷的防守，是那么的艰难，他只能是选择用那时灵时不灵的投篮去应对，这样一下子就来到了公牛的节奏里，热火想要追分就难了。

    和大多数人想的一样，热火最后也没有反过来，他们被打出了一波进攻冲击波将比分给保持到了最后，这场比赛的失利，对于热火而言，意味着大比分变成了三比零，也意味着他们想要去第二轮跟本就变成了奢望。

    全场比赛韦德21次出手拿到了15分，这个命中率很不错，然而却无法让热火拿到胜利，李雷靠着自己的经验和外挂再次将九分先生打成了麻瓜。后者的心理阴影面积一定很大。

