    ……

    夜晚，兽人大本营，一个最不起眼的茅草屋外。

    砰砰砰～一名骑士来到屋外，敲响门扉，“艾拉队长。”

    大门打开，一个蓝发女骑士走出来，“怎么样，有发现奥米莉洁大人留下的天使蛋吗？”

    “我发现了天使留下的蛋壳，不太确定是不是奥米莉洁大人留下的。”

    “奥米莉洁大人难道已经出来了，怎么会这么快，那她现在在哪里？”

    “这个我不清楚。”

    骑士脸上露出一丝冷汗，身为英雄的队长散发的压力让他产生一股畏惧。

    “萨丁有发现你们的行动吗？会不会是他抢先一步找到奥米莉洁大人。”

    “不可能，不管是去还是回来的路上都没有发现兽人的踪迹，凭他们的笨拙程度不可能做到一点痕迹都没留下。”

    “说不定是科技侧那边……”

    骑士队长艾拉被自己的想法惊出一身冷汗。

    现在奥米莉洁的实力很弱，如果被科技侧抓住，肯定会被残忍对待。

    “不行，我要去那边找她。”

    “队长，科技侧那边太危险了，而且萨丁不会放你出去，他肯定会阻止你。”

    “那又如何，他不会是我的对手，你们难道还怕他手下召唤的魔物？”

    艾拉跟萨丁都是5阶英雄，真打起来谁输谁赢说不准。

    不过萨丁手下有近千万魔兽军团还有数十高阶战力，而艾拉手下只有几十位骑士，差距一目了然。

    “立刻召集所有人，准备出发。”

    “是”

    骑士团很快集结，趁着夜色，骑着狮鹫飞出兽人大本营。

    萨丁正抱着几个女性兽人呼呼大睡，突然一个兽人在门外大喊，“首领，大事不好了，艾拉率领她的骑士团都离开了。”

    “什么？！”

    萨丁庞大的身躯站起来，“艾拉那个臭女人，老子好好招待她，竟然弃老子不顾，走，去追！”

    他立刻率领千人驾驶飞行魔兽朝着艾拉离开的方向飞去。

    兽人的召唤师给魔兽附上一层加速魔法，很快追上骑士团。

    “队长，他们追过来了。”

    “不用管。”

    艾拉骑着天马，飞速划过天空。

    这时，前方突然出现一大群飞行魔兽，骑士团迫不得已停下来。

    “艾拉，何必呢，我们都已经回不去，还不如老老实实在这颗星球上生活，做我的夫人不丢脸。”

    见艾拉无视他，萨丁怒道：“呸！老子看上你竟然不领情，既然如此就只好把你强行带回去。”

    “攻击！”

    一大群飞行魔兽朝着骑士团发起攻击。

    这些骑士都是精锐，大半都是4阶，射出利箭，将魔兽一一击落。

    兽人萨丁手持狼牙棒，缠绕着雷电，随之而来，天空中雷霆轰响，一道雷霆坠落。

    艾拉骑着天马，从空中掠过，利剑一挥，将雷霆打散。

    “加速！”

    艾拉不愿过多纠缠，口中轻声咏唱，加速魔法将所有骑士成员笼罩，快速飞向天际。

    “就算你跑到科技侧势力，我也会将你带回来。”

    后方萨丁紧追不舍，双方在天空中你追我赶。

    就在这时，远方天际出现一条白色的直线，奥米莉洁的身影出现在众人前方。

    “奥米莉洁天使大人，您复活了！”

    艾拉脸上的表情变得非常惊喜。

    奥米莉洁是他们的主心骨，一看见她到来，所有骑士团成员都松了一口气。

    后方萨丁看见奥米莉洁，眼中露出一丝畏惧，而后感知到她身上的气息，这股畏惧立刻消散。

    “奥米莉洁大人，您为何会从那边回来？”

    看到奥米莉洁比自己还低一阶，萨丁的胆子大了不少，他还是不敢小觑，天使英雄比他这种兽人英雄强多了，就算等级比自己低，自己大概率不是对手，更何况对面还有一个艾LS丁，收手吧，奥米莉洁大人已经苏醒，我们有机会回去了。”

    艾拉对兽人族没有好感，但在这种时候她不想跟同为众神文明势力的兽人族内讧。

    “哼！要回去你们回去，继续回去又要受那些混蛋的气，在这里称王称霸不好？以后我就是兽人族的王！”

    享受到权利带来的便利，萨丁已经回不去。

    “萨丁，你已经堕落了，不再是以前英勇无畏的兽人族英雄。”

    英雄也会腐败，在以前，萨丁也是兽人族受人敬仰的英雄。

    看见这副模样的萨丁，艾拉难免有些失望。

    奥米莉洁一眼就看出他们的情况，跟她之前的猜测非常接近，“我现在只有4阶实力，要等几十年才能完全恢复，所以现在没办法带你们回去。”

    骑士团成员听闻，情绪非常低落。

    天使寿命无限，而他们作为人类，几十年是他们的大半生，他们的时间耗不起。

    “哈哈，听见了吗，艾拉，就连天使大人都没有办法，还不如跟我在这里好好生活下去。”萨丁大笑。

    艾拉摇头，眼神坚定，“我可以等，在这之前，我会突破自己，争取成为7阶，获取长久寿命。”

    奥米莉洁继续说道：“纳塔斯帝国没有放弃这颗星球，恐怕要不了多久就会卷土重来，你想要在这颗星球安稳活下去也不可能。”

    “不过，星球上有一位领主，他已经攻陷纳塔斯帝国所有要塞，他身上带着很神秘的力量，有办法让我们回去，你们不必空等几十年。”

    “什么？！”

    不管是骑士团成员还是萨丁都非常吃惊。

    “奥米莉洁大人，难道您……”艾拉脸色震撼。

    “我现在暂时在为他效力，这是作为送我们回去的条件。”

    很难想象那位领主是什么人，能让身为天使的奥米莉洁效力。

    即便只是利益交换，临时效忠，可天使都非常高傲，不会效力于一般人。

    “奥米莉洁大人，我可以认为你已经叛变了吗？竟然效忠科技侧势力！”萨丁狞笑，脸上带着疯狂。

    “看见了吗，这就是你们信奉的天使，她已经背叛了我们！”

    “闭嘴！”艾拉怒喝一声。

    “哼！艾拉，别以为我喜欢你，你就可以任性妄为，我的忍耐是有极限的。”

    “奥米莉洁大人，你的解释呢，难道要我们全都投降？”

    “我不会要求你们投降，但只希望你不要与他敌对，你不是他的对手。”

    奥米莉洁脸上古井无波，她早料到这一幕。

