    弘治皇帝心里没来由的，有些焦虑。

    他有些后悔当初听了方继藩的话，要让太子来独当一面了。

    在这种患得患失的情绪之下，他捱到了半宿，次日清早起来，方才想起今日乃是休沐。

    他依旧去了暖阁，有一搭没一搭的看着奏疏，却是心不在焉。

    萧敬似乎看出了陛下的心思，便道：“要不陛下召太子和方继藩来问问？”

    弘治皇帝想了想，似乎又想起了一个多月前的承诺。

    沉默了很久，叹了口气道：“罢了，朕说过放手让他们去好好办事的，任他们胡闹吧，天塌下来，也是朕撑着，反正朕已习惯了。”

    …………

    同样焦虑的，还有沈文。

    沈文坐立不安，一宿未睡，想到自己的宝贝儿子，连死活都不知，他便心里难受得厉害，一个劲的长吁短叹的。

    一大清早，心绪不宁的沈文就命人抬着轿子前去西山了。

    沈家上下，在夫人张氏的带领下，早已到了中门倚门相盼。

    沈文还好一些，他得端着，坐在厅里，喝着茶，吃到了一半，突见家里的侍从急匆匆的进来道：“少爷回来了，回来了……”

    “少爷……”

    “儿啊……”

    外头乱哄哄的。

    沈文的心，一下子放下了。

    还好，起码人还活着，活着就好。

    于是沈文兴冲冲的到了中门，便见轿子在中门外停下，一干人涌上去，有人掀开轿帘子，可……

    帘子里竟是空的！

    “……”

    “少爷呢？”有人喝问轿夫。

    轿夫苦着脸，踟蹰道：“少爷说……坐不惯轿子，他自己走一走，就在后头，老爷，夫人，这可怪不得小人，小人努力劝过，可少爷就是不肯……”

    “……”沈文如遭雷击，身子踉跄了一下，他后退了一步，脸色苍白如纸……

    难道，疯……疯了……

    自己儿子是什么人，做爹的最是清楚，就算是在府上，从前院到后园，这个儿子都懒得走动的，恨不得叫人抬轿子送去。

    他在秦淮那里，就号称无骨公子，一方面，是表现他的孱弱，秦淮那儿，越是富贵的公子哥，越是晒不得太阳，迈不动脚，爱穿妇人才穿的华服，上头多花鸟，要施粉黛，便连说话，若是中气十足一些，都会被人取笑，这等风气，颇有几分南朝时，商女不知亡国恨、隔岸犹唱后庭花的意味。

    沈文自然对此是极反感的，可是这一家子人都宠溺着沈傲，慢慢的，沈文也不得不接受了。

    可是现在……自己的这个儿子，若不是疯了，怎么连轿子都不坐，从西山那么远的路步行回来？

    这不是疯了，还是什么？

    沈文觉得自己的心，绞痛起来。

    他捂着心口，感到快要喘不过气了。

    就在这时，在那街角处，只见一个人正背着一个包裹，徐徐而来。

    他脚步很稳，脸上的肌肤黑了许多，依旧还是很瘦。

    可这瘦与离家时不同，那时候是纤瘦，而如今，在这初冬，北风呼号，吹着他的麻布儒衫飘起，可他的身体，却如标枪一样的挺直，面上的柔媚，早已不见踪影，竟多了几分菱角，眼睛也有神了许多。

    沈傲不愿坐轿子，是嫌轿子太晃，还是脚踏实地舒服一些。

    一路步行而来，虽有十几里地，身后还背着包袱，包袱里有换洗的衣服，还有带回来的一些礼物，没错，他带礼物回来了。

    这十几斤重的包袱，再加上十几里的步行，沈傲却是不觉得累，连换气的声音都没有。

    一个月的艰辛劳作，他学会了如何种植土豆，能将大半的农书背个滚瓜烂熟，还学会了做饭，当然，主要是知道如何削皮以及掌握炖土豆的火候。

    他已经开始熟悉和习惯使用火折子，知道如何引火，学会了骑马，不过还未够熟练。他还射过箭，不过箭术一般；除此之外，他还自学了半桶子水的医术，还有就是这一身的体力了，有了一副还不错的身体。

    他走到了门前，见到了自己的父亲和母亲。

    眼泪，就已遏制不住，在眼眶里团团打转。

    连张三八，尚且知道孝顺啊，尤其是看着张母一身是病痛，半夜因疼痛，低声呻吟。沈傲在夜里，就躲在被里哭。

    打小开始，他便受父母的宠溺，一直都认为这是理所当然的，从前读书，每日都是孝啊孝的，可是事实上，他和方家那个该死的败家子差不多，道理都懂，就是完全没有礼数，平时惹是生非倒也罢了，动辄就气得沈文和张氏半死。

    在西山，他终于知道，或许有一日，自己的父母亲也会如那张三八的母亲一样，无论贫贱富贵，他们终究都会垂垂老矣，都会病魔缠身，都会躺在榻上，再也没有气力跳起来，指着自己鼻子骂不肖子。

    沈傲在西山里，学的更多的，是珍惜。

    其实此时，沈文和张氏还未认出沈傲。

    只看到一个奇怪的男子，背着包袱到了面前，他们依旧还在等待着一个敷着粉黛，油头粉面，肤色带着病态般白皙的儿子。

    可这个男子到了他们面前，哭了。

    他哽咽着，放下了包袱，拜下道：“沈傲见过父亲，拜见母亲，儿子游学在外，令父亲、母亲担忧，罪该万死！”

    “……”

    是沈傲的声音，个头也差不多。

    唯一不同的就是……

    沈文吓了一跳。

    真的是儿子。

    可问题的关键在于……他……他……他跪下了。

    从前的沈傲，会做这样的事，会说这样的话吗？

    这不像自己的儿子啊。

    可一旁的张氏，听出了儿子的声音，浑身已经颤抖，由丫头搀着，才勉强撑住，口里大呼一声：“儿啊，我的儿……”

    沈傲站了起来，掸了掸身上的麻布儒衫，头上没有戴纶巾，却只是将头发蜷起，结成寻常的发髻，他上前，一把搀扶住了张氏。

    张氏仔细打量着他，终于在眉宇和五官之间寻觅到了儿子的影子，于是乎，泪水涟涟地道：“怎么黑了这么多，瘦成了这个样子，这哪里是去读书，这是作践我儿啊。”

    沈傲只抿着唇，露出了微笑，不以为意的样子。

    沈文心里已是翻江倒海，他不可置信地看着沈傲，拼命的忍住心里的惊讶，背着手，故作镇定地道：“有什么话，回屋里再说，来人，给少爷背包袱。”

    接着便有下人上前要接过沈傲的包袱，沈傲却是摇头道：“孩儿自己背着就可以了。”

    沈文脑子发懵了。

    见鬼了吗……

    一定是见鬼了。

    这是幻觉，是幻觉。

    他脚下轻浮，像踩在棉花一般，像做梦，故作镇定的回到了中堂。

    沈文和张氏坐下，沈傲却没有急着坐，而是将包袱打开，先是滚出七八个洗干净的土豆。

    沈傲道：“父亲、母亲，这土豆，是孩儿自己种的，现在土豆还未推广，这东西还算稀罕，也不知父亲和母亲有没有尝过，因而带来了一些。还有……”

    接着，又从包袱里取了一根木簪子，这木簪子看着普通，却打磨得很光滑。

    沈傲朝张氏身边的丫头道：“这是给小蝶的，小蝶，从前我总捉弄你，欺负你是个丫头，对你百般欺辱，我……我……在西山，事后回想，心里便锥心的疼，我真不该如此，我听张三八说，男人是不该欺负女子的，他说的很对，我也不知该如何才能消解你的恨意，这簪子，是我闲暇时学着隔壁的刘铁金打制的，他是个好木匠，我学着做，足足花费了我半月的功夫，你不妨试一试。”

    他上前，将木簪子奉上，目光里，带着真诚。

    那小蝶却是吓得大气不敢出，平时少爷可没少动怒打她的，她下意识的想要后退，可迎上了沈傲的目光，竟有些呆滞，鬼使神差的接过了簪子！

    只见这簪子，摸着很是滑润，虽只是不抵钱的木头所制，却能看出花了许多心思。

    小蝶将簪子收了，可是她眼底，依旧还带着如梦中一般的惶恐。

    生怕梦醒了，世界又回到了原来的样子。

    沈傲接着又笑了，他似乎已经习惯了平和的微笑，再没有从前的张狂，或者矫揉造作。

    他道：“本来想多带些一点礼物回来的，可细细一想，父亲和母亲在家，什么都不缺，就算是带回来也没什么用。”

    “……”沈文自始至终，都没有吭声。

    他一直盯着儿子，心里则一直在琢磨，自己的儿子，到底怎么了。

    可见儿子这般样子，却给了沈文一个别样的感觉。

    虽然没有华贵的衣衫，虽然没有佩戴金玉，虽然头上没有顶着纶巾。

    可是……沈傲现在的模样，才该是一个读书人应该有的样子，温文尔雅，不卑不亢，彬彬有礼，知所进退。

    可问题在于，这样的儿子，还算自己的儿子吗？

    “父亲……”

    沈文此时却见儿子居然朝自己作揖。

    这是很标准的读书人礼节，没有敷衍，郑重其事，他叫着父亲的时候，那嗓音的背后，似乎也带着真挚的情感。

