    陈聪之是个聪明人，听说孟家庄正在开千人宴顺便埋尸体之后，就远远停下来，并派人找到一个孟家庄的哨探传话。

    　　等哨探来回话，说他们都是善良单纯的老百姓，请他过去说话后，陈聪之才带着两百个衙役和乡勇，小心翼翼向孟家庄靠拢。

    　　他当然不相信对方的鬼话，善良单纯这个词跟那群杀人不眨眼甚至敢杀官兵的人沾不上边。

    　　他甚至怀疑，这伙人是贼寇，孟老爷早就被他们挟持了。

    　　离孟家庄门楼还有两百步之远的时候，陈聪之就停了下来，不敢再往前走了。

    　　看了看门楼，依稀看到那个叫秦川的站在上面后，陈聪之扯开喉咙喊道：“鄙人静乐陈聪之，见过秦先生。”

    　　秦川只觉得好笑，以为那一袭儒袍的师爷扯开喉咙吆喝的模样有点滑稽。

    　　陈聪之又喊道：“知县大人素闻秦先生文武兼备，才华超众，又闻秦先生曾代领乡勇斩杀悍匪两百级，以显报效朝廷之赤胆忠心，特遣鄙人前来犒劳乡勇，尤以秦先生更应嘉奖勉励。”

    　　喊完这番话，陈聪之脸不红心不跳，但总有些别扭的感觉。

    　　他乃堂堂知县大人座下幕宾，在静乐县受万人敬仰，县里的缙绅老爷无一不对他恭敬有加，如今却要对一个山野莽夫恭维打屁，这感觉实在不对劲。

    　　但，这里不是县城，而是娄烦镇，那山野莽夫又是个不按常理出牌的狠角色，手上还握有两百个积年老匪的人头，自己只能委屈着点，先哄对方开心，把人头弄到手再说。

    　　门楼上，秦川笑了好一会后，才喊道：“陈师爷，咱们敞开来谈吧，我想要个官，而且要驻守娄烦镇，你就明说了吧，能不能办到？”

    　　“能。”陈聪之毫不犹豫地答应了，“以秦先生之文武兼备，之赤胆……”

    　　“行了，恭维打屁就免了吧，咱们谈正事。”

    　　秦川毫不客气地打断他，接着说道：“陈师爷，你先拿五百两银子来，我把两百颗人头给你，全是些牙口易辨认的积年老匪。”

    　　“等知县大人把我的官帽送来之后，我再把那五百两银子还你，所谓一手交钱一手交货，概不赊账。”

    　　“啊？”

    　　陈聪之楞了，竟然还要先垫着五百两银子？

    　　他堂堂知县幕宾说的话，还不够对方取信吗？

    　　似乎看穿了他的心思，秦川又笑道：“陈师爷，不是我信不过你，我只是信不过你们这些官老爷罢了，五百两银子就当垫金，钱到就付人头，官帽到就还钱。”

    　　陈聪之原本客客气气的脸垮下来了。

    　　众所周知，大明朝廷重文轻武，有人花五千两银子才能当上升任一地巡抚，有人只需花八百两银子就能在兵部谋一职。

    　　至于卫所的兵官职位，肯花钱的人很少，如果有百户空缺，不说五百两了，一个总旗只需花上三五十两银子，就能升任百户，就算是白身，能花上一两百银子，一个百户职也是十拿九稳的事。

    　　如今兵荒马乱的，饷银又常年被拖欠克扣，卫所的小兵官能有多少油水可捞。

    　　如果对方那两百级人头抵两百两银子的话，他倒是可以一口答应下来，但抵五百两银子……虽说那些人头说不定能给知县大人带来不少功绩，但这笔银子并不少，他可不敢随便应诺。

    　　想到这，陈聪之朝门楼拱了拱手，喊道：“秦先生，实在抱歉，这笔数目不小，鄙人实在没法做主，可否让鄙人回县城请示知县大人再做定夺？”

    　　“可以。”秦川爽快地答应了，“但我只能给你两天时间，后天正午之前我没看到五百两银子的话，那两百级人头就只能送到阳曲县太原知府衙门了。”

    　　“好说，好说，两日之内鄙人定要给秦先生一个答复。”

    　　“那陈师爷请便吧，我就不送了。”

    　　“秦先生再会。”

    　　……

    　　陈聪之没有回县城，而是回到静游镇住下，并写了一封信，派了两个衙役一人双马，连日赶回呈送知县大人。

    　　而何长保，正在县衙里焦躁不安地等陈聪之回来。

    　　他已经见到韩冒了，去时带着三百名卫所兵，归来时仅有不足两百名失魂落魄的老弱病残，几个军官加起来那近百名私兵，已经十不存一二。

    　　一问之下，韩冒便神情激愤地告诉他，孟家勾结贼寇，在娄烦镇布下陷阱，埋伏大军，等他的卫所军一到便四下里杀出，人数过千，席天卷地。

    　　韩冒率领三百将士奋勇杀敌，激战数个时辰，战死百名兵士，由于贼军势大，他有心杀敌无力回天，只得突围北上，回兵静乐。

    　　一番激愤陈词，又为不能剿平匪患而捶胸顿足之后，韩冒就带着他的人匆匆撤回宁化千户所了。

    　　这可把何长保吓得不轻，韩冒都败了，陈聪之率领的两百衙役和乡勇，只会凶多吉少。

    　　如今，县城里守城的白役和乡勇不到百人，如果陈聪之的人全军覆没的话……他这静乐县恐怕就难保了。

    　　想到这，何长保急忙让家人收拾软细，准备跑路，一边焦急地等待着陈聪之。

    　　最终，他等来了一封信。

    　　看完信，何长保先是长长松了一口气，接着把韩冒家人全骂了个遍，最后拿着信在屋子里来回踱步。

    　　摆在他面前的，有两条路。

    　　一是跟韩冒穿一条裤子，把娄烦孟家勾结贼寇伏击韩冒的急报送往知府衙门。

    　　这样一来，他跟韩冒的关系会更进一步，但他也肯定会逃不掉守备不严的罪名。

    　　二是拿五百两银子给孟家庄，换两百级积年老匪的首级去邀功，并将韩冒杀良冒功抢夺乡民的事如实上报。

    　　这样的话，他有功低过，头上的乌纱帽肯定能保得住，再上下打点一番，说不定能趁势升官发财。

    　　而且，娄烦是静乐县的南面门户，据师爷所说，那叫秦川的莽夫很有些本事，如今已经笼络了几百个流民和乡民，估计能拉出三五百个乡勇，有他卡在娄烦镇，南边的流寇就无法北上进入静乐。

    　　但，韩冒肯定要与他水火不容，甚至山西行都市和下辖卫所的将官也会不待见他。

    　　再者，据师爷所说，那个秦川是个难以驾驭之人，一旦势大，要么成为第二个洪承畴曹文诏，要么自立一方或像紫金梁老回回等人一般后患无穷。

    　　对何长保来说，这是两难的抉择。

    　　思来想去，他最终还是决定先保住乌纱帽再说。

    　　至于那个秦川是成国之栋梁，还是变成滔天国贼……那是后话了，也是一场赌局，赌赢了，他何长保加官进爵，赌输了最多躲远一点。

    　　于是，何长保取来五百两银子交予衙役，快马急送陈聪之。

    　　第二天上午，陈聪之拿到银子之后，便急急忙忙赶往娄烦镇。

    　　但到了孟家庄外一喊话，里边的人说，秦大管事不在庄上。

    　　无奈之下，陈聪之只能耐心等着。

    　　秦川去了黑山。

    　　他带了二十五个九箕山老匪，骑着战马，扛着火器，带上孟圭明，去收拾孟忠嗣。

    　　黑山矿场，是肯定要拿到手的。

