    “这你倒是想多了。”

    看到陆天龙的模样，旁边的陆京就已经猜到了他心中所想，笑着摆摆手。

    “事情没有你想的那么复杂。”

    “临海之地跟你们那地方不一样，女方对男方提亲，也是司空见惯的事情，是很平常的。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，看来的确是自己想多了。

    “不过话有说回来，天元国那位公主也不知道看上陆子航哪里了，爱的那叫一个死心塌地。”

    陆京压低声音，在陆天龙耳边继续说着。

    “听说天元国早就有了动陆家的念头，甚至都准备开始动手，可是那公主看上了陆子航，非要嫁给他。”

    “天元国国王很宠爱他的这个儿女，因为这件事也不想跟陆家闹的太难看，所以现在天元国跟陆家才能和平共处……”

    奥？

    陆天龙乐了，没想到里面竟然还有这样的事情。

    天元国的公主，就这么喜欢陆子航？

    不过也没法说，王八看绿豆，说不定就看对眼了。

    “所以，如果不到迫不得已的情况下，不要跟陆子航发生冲突。”

    “因为他跟天元国公主的事，连陆家的高层对他都很是忍让，只要不是做的太出格，也都睁一只眼闭一只眼。”

    陆京小心翼翼的叮嘱道。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    怪不得这个陆子航这么嚣张，原来不只是他父亲陆明的缘故，竟然还跟天元国牵扯上了关系。

    不过，那又怎么样。

    他不招惹陆天龙也就罢了，若是招惹，管他什么公主不公主，该弄还得弄！

    “老大！”

    正往前面走着，晴儿和温天豪等人出现在人群之中，然后快步朝着陆天龙这边走过来。

    他们分散去熟悉陆城，现在应该是熟悉的差不多，所以现在赶过来了。

    除了圣狱和罗汉两个人没有回来，其他的兄弟们都已经完成了任务。

    “有什么消息没？”陆天龙问道。

    “倒是没有什么特别的。”

    晴儿摇摇头，不过又像是想起了什么，道：“不过倒是打听到一个消息。”

    “民间传说，天元国的公主要跟陆子航提亲，这个陆子航的父亲是陆家的高层，现在陆城很多地方都在布置。”

    “说天元国公主很快就要来陆家对陆子航提亲！应该就在这两天。”

    其实这个消息，陆家还是封锁的，只是这些消息根本封锁不住，封锁也只能够是对家族里面的一些人，外面的普通百姓，总有一些渠道能够获得最新的消息。

    “那看来就在这两天了。”陆天龙扭头看向陆京。

    “是呀。”陆京点点头，“等到陆子航真的跟天元国公主有了关系，这个家伙肯定更嚣张。”

    “打人了！”

    “打人了！”

    就在此时，前方突然传来一阵喧哗。

    众人扭头去看，就见前面不远处，足足几百人围拢在一起，还不断有人发出惊呼。

    “是圣狱和罗汉！”晴儿飞速道。

    果然，前面被围在人群之中的，正是罗汉和圣狱，他们两个人的身高体型实在太惹眼。

    “过去看看！”

    看到圣狱和罗汉似乎跟人发生冲突，陆天龙眼中闪过一丝寒意，之前陆子航挑衅他，现在自己的兄弟又被人针对？

    很快，众人来到了事发地。

    “我是陆京，都给我让开！”

    陆京淡淡开口说了一声，前方不少人听到之后马上朝着两边分开，陆城就是陆家的地盘，这些人也听说过陆京。

    果然，圣狱和罗汉被人包围了，包围他们的是十几个年轻人，实力全都不俗，基本都是长生中期或者后期的实力。

    “是陆家的人，跟陆子航是一伙的。”

    陆京看到那十几个年轻人，马上皱眉道。

    原来是陆家的人，怪不得这么年轻就达到长生境界。

    不过，怎么又是陆子航。

    “陆京，这件事你就别参与了，我来处理。”

    看来要跟陆家的这些年轻人发生一些冲突，既然牵扯到陆子航，那么最好还是别让陆京参与。

    “那不行，我……”

    陆京还想说什么，陆天龙却摆摆手。

    “按照我说的做吧，你若是插手，我更不好处理。”

    现在陆天龙在陆家没有身份，甚至可以说，他跟陆家没什么太大的关系。

    收拾这十几个陆家的年轻人，也就没有什么顾忌，如果一旦陆京也参与进来，陆天龙就必须要照顾他的前途。

    说完之后，陆天龙迈步朝着中圈走去。

    “苍穹之境过来的？哼哼，我说怎么这么野蛮。”

    “就是，原来是从蛮夷之地过来的，你知不知道这是什么地方，你知不知道我们是什么人？”

    “你们这两个傻大个，再给你们最后一次机会，马上跪下来道歉，这件事就算完，要不然你们别想走出陆城！”

    十几个家伙不依不饶，围着圣狱和罗汉嚷嚷着，其中一个人半边脸都是肿的，都快要变成了猪头。

    圣狱和罗汉两个人咬着牙攥着拳，死死盯着他们，不过两人还算比较克制，并没有冲动。

    他们也是不想给陆天龙添麻烦，要不然按照他们两个人的性格，早就已经动手了。

    “你们两个傻子到底听没听到，我……”

    “砰！”

    其中一个陆家的年轻人还想开口骂人，突然背后飞来一脚，直接踹在这家伙的后腰上。

    这家伙顿时一声惨叫，整个人横着飞出去，直接摔了一个狗吃屎。

    “老大！”

    圣狱和罗汉眼睛顿时一亮，同时开口喊道。

    刚才一脚踹飞那家伙的，正是陆天龙！

    周围众人先是一愣，接着那十几个陆家年轻人反应过来，顿时更加暴躁。

    “你是什么人，竟然敢动手打我们的人！”

    “你是不是找死！”

    “恩？”

    晴儿眼中闪过杀意，她就是听不得别人骂陆天龙。

    “晴儿。”

    陆天龙淡淡喊了一声，示意她先不要冲动。

    “圣狱，罗汉，这是怎么回事……”陆天龙扭头看向圣狱和罗汉。

    圣狱马上咬着牙开口道：“老大，那个混蛋骂你，正巧被我听到，我就打了他一巴掌！”

    “啊？”

    此话一出，对面陆家十几个年轻人全都傻了，全都瞪大眼睛看着陆天龙。

    “你，你，你就是陆天龙？”

