    遥想当年，所谓的寂灭之神暴动的时候，超至高神的雷和炎也只不过是装模做样的和他打了一架，接着就把他安排到了一个吃喝不愁美女坏绕的星球上养老度假了。

    为的就是有朝一日可以当作奇兵杀出来。

    杀了寂灭之神？搞笑呢？

    刘家主赶忙跪下，表示愿意将所谓的神明碎片交出，只求不要伤害他的儿子！

    然后呢，这个小黄毛就被放了出来，不过和他原本的嚣张气焰不一样的是，这个家伙现在满脸都是恐惧。

    “你那个空间，是连接在什么地方的？”刘旭问。

    “哦，极刑殿的垃圾厂，”寂灭之神嘿嘿笑道，“上次和冥神说了之后就将极刑殿授权给我了，虽然只是处刑的现场我没有实际的权力，但是视觉冲击算是比较厉害的了。这不，效果拔群！”

    回想起了那些天极刑殿的情景，李玄封和刘子民的胃就感觉有些不好受。

    这东西威力那么大的吗？刘旭汗颜。

    “不过，有神格碎片的不是他啊。”刘旭说，“是这位父亲，更多的都是老一辈的有神格，不知道为什么这些人的资源全部都砸在了这些纨绔身上。是有什么特殊的需求吗？”

    “这你倒是早说啊。”寂灭之神傻眼，这样不会显得自己很呆？

    不过，这一手展现出来之后就没有什么人敢反抗刘子民他们了。

    再有反抗的就真的给杀了，虽然大概率还是会放掉，毕竟就算是李洛也没有办法在他们没有做出任何违反法律的事情的前提下，对其进行暗杀。

    也没有关于神的法律，但是想要将法律用在神的身上的时候，就要考虑清楚，神是不会需要下等生命的律法的。

    检测，抽取，碎片融合。

    重复这样的动作，刘子民，李玄封，寂灭之神就这么看着刘旭体内的能量越来越大。

    到了最后一块碎片的时候，那小子突然不知道从哪拿了把刀想要把秩序之神杀了！

    “你他妈的找死！”李玄封一脚踢出！

    那傻小子直接被踹飞到了墙上，刀也掉落在了地上。

    “你们！那是我的力量！我的！我才不会给任何人！”

    这小子就算是被盯上了也还是在叫嚣。

    谁会愿意自己主人公一样的道路被截断呢？

    李玄封看了一眼身后的众人，还有这小子的家人。

    极武之神杀人不眨眼，甚至说他杀人根本不需要什么理由，毕竟他足够强。

    但是今天是他弟弟的婚礼。除了红色的嫁衣之外别的鲜红还是不要见了的比较好。

    “妈的。”李玄封骂了这么一句，把那小子打晕。

    明明是最后一块的碎片了，居然还能出事。

    “这是你们家族欠我们的。”李玄封伸出手，极武之神的神格发动。

    最后一块碎片被抽了出来，顺利融入了刘旭的身体内。

    “多谢！多谢！”那名年老的父亲跪地磕头，扛着自己的儿子离开了。

    人都散了之后，寂灭看着秩序之神，问道：“怎么样了？”

    秩序之神尝试了一番，苦笑着说道：“神力完全消失了。”

    众人松了一口气。

    倒不是说什么秩序之神的碎片全部都融合之后这不是正常的，相反的是这才是正常。

    秩序之神恢复过来就代表着限制着“恶意”本身的枷锁规则也破灭了。

    秩序之神恢复需要的时间是，一年，这段时间里他没有任何战斗力，甚至是一个普通的战士都可以随意掐死他的程度。

    “也就是说，我们接下来要照顾一个至关重要的人，还不能有任何闪失。”刘子民叹气，“这件事交给我们不合适吧？”

    刘子民等人先不说，这个基地虽然大但是不适合进行重要人物的保护。与之相对的，李洛的地堡防御能力堪称变态。那里所有的人员都是李洛精挑细选，万一被洗脑了还有脑部芯片启动自毁。

    刘子民他们这边做不了那么绝的事情。

    难不成要请李洛来进行这个任务？

    幸好还没有把李洛送走啊。

    晚饭时间的时候，李洛听了这离奇的故事，有些意外。

    “还有这样的神啊？”李洛感叹，“倒是有些神明的样子了，越是强大的力量越是限制很多。”

    “倒是可以交给我来办。但是去燕京的基地就算了。虽然我那台飞机算是概念六代机，但是空难的概率还是有的。树大招风，我去把基地的人搬过来还更加稳妥。”

    “你基地的人不多吧？”陈茹雪问。

    “也就二十来个，怎么了？”李洛疑惑。

    “二十几个还好，要是来了几百个像你这样的大胃王我们的伙食标准要往上提了。”陈茹雪认真地说。

    李玄封很想吐槽，你们吃的差不多好吗！看看你们面前的盘子啊！别人都是一盘就差不多了，你们面前都四五盘了！

    不过他自己面前也挺多，还有很多酒。

    在刘子民的基地里度过了一天，李洛第二天乘坐飞机飞回了老家燕京。

    他手里拿着的是雷星华给调整好的药剂，只要用这个给祖爷爷注射下去，祖爷爷的身体就可以回复如常，这样的话，他们爷孙俩至少还有五十年的时光。

    “老大，你很兴奋啊。”小弟嘿嘿笑着说，“老爷子身体好了之后，咱们去野炊吧？”

    “行啊。”李洛微微一笑，“带上成箱的酒。我跟你们说，我祖爷爷当年可是酒王！我都比不上！”

    一行人哈哈笑着从机场往李宅赶。而等到了地方之后。

    李洛开心的打开了房门，叫嚷道：“祖爷！我回来了！你有好好吃饭吗？我跟你说，我可是拿来了能给你延年益寿的神药！我……”

    兴奋的话语顷刻间哽咽在喉，小队成员也愣在了原地。

    那个时刻都在笑的老爷爷，此时此刻，在躺椅上，胸口插了一柄利剑。

    “祖爷！”李洛怒吼。

    “封锁现场！”小队瞬间行动起来，“调监控！感应器！快！这周围全部封锁！”

    “老大，老大你冷静点！”吓傻了的小队成员极力安抚李洛。

    此刻的李洛已经在爆发的边缘了。

    他的祖爷爷，死了。在他赶回来之前，死了。

