    第384章雪灾

    第一个妇联分联盟的成立，标志着妇联的慢慢成熟，何婉清肩上的担子也就越来越重了。

    忙碌的一年终将过去，新的一年春节又要到来了，今年，虽然说是发生了很多事情，但幸运的是，大家都有惊无险地走过来了。

    只是在临近过年的前一个星期，京都下了一场有史以来最大的雪。

    当雪花第一天刚飘落的时候，人们纷纷都觉得是瑞雪兆丰年，觉得是好事，但是当雪越来越大，并且似乎没有要停的意思，人们开始慌了。

    大雪连续下了三天的时候，已经传来消息，有些偏远山区因为房屋不坚固，大雪压垮了不少房屋，甚至有些居民们被压在里面，灾情一触即发。

    “我得去灾区救援，今年春节可能回不来，雪情很严重，你们尽量不要外出。”高亚军打了个电话回家，交代了一番之后，就出发去了。

    何婉清此时正在S城的家里，虽然知道高亚军是职责所在，但还是免不了要担忧。

    高家大院那边传了话来，说是今年雪情太严重了，各自都在自己的小家里过年吧，就不需要去到大院里一起过年了，并且叮嘱要注意安全。

    何婉清带着双胞胎，俩孩子还处于爱玩的年纪，压根不知道雪灾是什么，只知道下的雪很大，很好玩，每天醒来都是让何婉清带他们出去玩雪。

    今年过年的天气，也许也是因为雪灾的原因，特别的严寒，何婉清不敢让孩子们出去。

    呆在屋子里，这时候还没有暖气这种东西，只能是烧着煤炉取暖。

    有人去买煤球的时候，发现煤球涨了三倍的价格，也因此家里不是那么富有的人，买不起煤球，只能活活冷死。

    高成业属于S城的父母官，发现了这种事情后，当即不顾一切地去阻拦，并且强制要求商贩们不得涨价，这才稍微给了S城的民众们一点生存的希望。

    高亚军自从去了周边的灾区赈灾之后，就开始失联了。

    何婉清虽然担心，但是也是没有办法的事情。

    就在这样的雪灾中，大年三十到来了。

    今年的大年三十稍微有些冷清，家里就三个小孩，赵慧，何婉清，还有高亚容三个大人，男人们都在外面赈灾呢。

    “妈妈，爸爸呢？”晚晚最先开始询问，关于高亚军的情况。

    “下大雪啦，爸爸去帮助有需要的人了呢。”何婉清只能简单解释着，说多了俩孩子也不懂，不同于他们上一年过年的热闹，今年的春节有些冷清。

    但饶是这样，俩孩子也是开心得不得了，也算是稍微弥补了这个紧张的氛围。

    大年初一大早上的，何婉清就看到新闻里报道，哪个村落又因为雪太大，压垮了房子，众人被压在雪地里了。每次看到这些，何婉清都要捏一把汗，也不知道这雪要下多久，什么时候能停下来，只希望能少点灾情。

    时间一点点过，一直到了大年初六，雪才开始停下来，并且开始艳阳高照。

    但是此时，全国上下，因为雪灾而失去家园的人已经不计其数了。

    上面拨下了款项给各个地方的工作人员，帮助灾区重建家园。

    高家的人几乎每个人都接到了赈灾款，每个人都没时间过上个安稳年，就开始了给灾民们重建家园。

    何婉清作为外交院的部长，本来没她什么事的，可是因为华夏的灾情太严重了，甚至邻国的领导人们纷纷伸出了援手，所以何婉清在大年初三那天就已经回到了工作岗位上，开始跟各国前来送赈灾款的使者们道谢。

    就这样，忙碌了一个多月，总算是稍微控制了一下灾情的继续延长，重建工作也在有条不紊的进行着，但是事情却在这个时候出现了状况。

    有人上书状告高家的人私吞赈灾款。

    这个事情可是大事，轻则丢工作，重则需要蹲监狱。

    事情发生的第一时间，高老爷子就把高家所有在职的人都召集了回来，高亚军因为无法联系，所以并没有召集回来，何婉清也从外交院匆匆赶了回来。

    “爷爷，事情怎么样了。”何婉清回来的时候，高成业几兄妹还有媳妇儿全都聚集在大院里了。

    “有人想动高家。”高老爷子说道。

    “这次的赈灾，高家的在职人员都做了大贡献，有人看不下去了，所以想出手要阻拦高家的高进了。”高老爷子简单地说了一下情况。

    其实也是老天作怪，灾情最严重的几个区域，都是高家的人在把守着，当初出事的时候，高老爷子可以说是捏了一大把汗啊，事情能解决是最好，要不然，高家也就在这场雪灾中要销声匿迹了。

    如今事情都解决了，竟然想要高家倒，那是绝对不可能的事情，天灾都打不倒高家，人祸能为难得了谁。

    “赈灾款的经手是不是你们亲自处理的？”高老爷子问道。

    “是！”高成建答道。

    “爸你早就提醒了我们，所以这个事情都是我们亲自经手的，就连工地的监工，都是我们亲自上场的，绝对没有问题。”高成业说道。

    早就在赈灾款下来之前，高老爷子就提前给他们致电了，说是如果拨下了赈灾款，一定要让他们亲自监督每一笔的支出，以免被有心人利用，没有想到，高老爷子这一招还真的有用的上的一天。

    “爷爷，原来你早有部署啊？”听了公公的的叙述之后，何婉清当真是吃惊，没有想到，姜还是老的辣啊，这高老爷子竟然提前这么久久能想到了后面有可能会发生的事情，并且还部署好了，这下，何婉清一路走来高高吊起的心情才稍微放了下来。

    高老爷子听了何婉清的话之后，只轻轻微笑了一下，随后是看着在场的所有人说。

    “正所谓树大招风，这次的事情，我希望你们都能以此为戒，以后做事情要思前想后，不管出于什么原因和理由，都要想好有可能会发生的事情，并且想好处理的办法，这样才可以做到临危不乱。”

