    而在北巨星之上，传闻内部的强者更多，甚至这样一颗巨星，非常可能隐藏着超过外部所有强者数量的规模，只是他们不容易外出，许多本土强者，压根就不愿意外出，特别体会过外界的北巨星本土存在，压根看不上所谓的银河系强者，要把自己与银河系摘出来，羞与外界存在为伍。

    “这黑洞区域内部，如果说各地比起外界强一筹，我还能够理解，但所谓的北巨星，就难以理解了，资料上说，里面的人物，一个个都不想承认自己是银河系的生物，照我看也确实如此了，他们所生存的整个世界，都是与外界不同的，而且战斗力与实力，高到几乎突破天际，说是另一个世界的存在，都不为过。”

    贾岩看完了这些，整个人心态都不好了，差点对世界都有了不真实的看法。

    不过他好歹是走过许多地方，还去过‘异世界’的人，在那个巨大生物的世界，貌似也与银河系这方世界完全不同，如果说北巨星等地，亦是如此的地方，那么他能够理解。

    “至于星空外界，似乎就根本不是一般的生物，以及势力好待的地方，除非再接近到那颗银河系中央的超巨大黑洞，人马座A，那里因为星际上的紊乱能量太多，乱七八糟的星体也过于活跃，导致没有什么势力会在那里建立永久的驻地，于是很是自由，神秘强者与势力，以及宗门都多以外，其他地方的规则比起外界都要多。我一个人在此地，说不得也只能是加入一个势力，然后才能好好的过活。”

    可要贾岩再加入一个势力，对他来说，是不想的了。

    虫族女王势力，说起来并非是太糟糕的经历，但结果依旧是他灰溜溜逃走的下场，而在这片星空内，如果他加入某些势力，他感觉自己不会还有那么好的运气，遇到如虫族女王那样体谅人的上司。

    更为重要的问题是，此地的强者实力更为可怕，要是遇到一些蛮不讲理的分子，他遭遇到旁人的打杀，那才是欲哭无泪之事了。

    “难怪这里会被外界的诸多强者说，是不愿意来的地方，虽然谁都知道，此地会是一个不错的提升之地，但进来的强者与势力们，一大半是永远不再出去的了，也就是说明，此地凶险极多。

    贾岩理解了这些后，深深吸了口气。

    在这星图馆内，吸气都是一大片的能量吸气身躯内部，几十公里之巨的身体，更是一下子就造成了四周的真空状态，看得几个来此的普通生物们，都不高兴之极。

    在他们眼中，贾岩这位实力看着不错，实际却是一位土包子的存在，肯定是贪婪这里的能量，简直太丢人了。

    贾岩却并没这么多的想法，他只是在飞快的构思着一切。

    “我进入这片黑洞范围区域之内，目的是为了提升自己的实力！凶险本来就要冒，为何不奔着最强的凶险过去呢？”

    贾岩想到这里，又是一阵阵的热血澎湃到脑海。

    许久了，他都没有体会到这样的感觉，如今进入到这片随时都可能被强者干掉的星空之地，他居然再次诞生了热血的感觉。

    “进入北巨星！要修炼，就去最适合的地方！”

    贾岩做出了这一惊人的决定。

    “既然做了决定，那么就得好好规划一下路线，据说去北巨星，还需要一定的根脚，同时也要看看，到底如何才能重新出来，否则进去永远出不来，那玩笑可就开大了。”

    贾岩继续观察一下星图馆里的资料，还不时的联上网，进行网络搜索，看看是否有什么值得注意的情报。

    “阁下，你刚才利用我们的网络，搜索了一下关于北巨星的情报，虽然我们知道不太好，但还是想过来问一问，您是否想进入北巨星？”

    突然的，贾岩感觉到在这座‘星图馆’内坐镇的那位星河中阶顶峰强者，来到了他的身边，而且说出让贾岩不怎么高兴的话。

    自己用网络搜索东西，居然还被这星图馆的生物监视了么？

    果然，利用外界的网络，就是有这么个不好的地方，不过贾岩也没办法，除非他不用网络，否则是摆脱不了这一情况的。

    人在屋檐下不得不低头啊。

    “我从外界来到黑洞星空，只是想各方面都了解一下而已，阁下想多了，那北巨星如此可怕，我可不会轻而易举就踏入其中。”

    贾岩对眼前到来的，与自己个头相差不多的庞大怪物，淡淡然的言道。

    “那倒是北巨星之可怕，外人真是无法想像，我当年也进入过一段时日，可惜，只待了不到半年，就不得不退出，否则有身陨之危。”

    “哦？阁下还进入过北巨星吗？不知有些情报可否对我说说，虽然这北巨星不是什么好去处，但说不得在走投无路情况下，我也得进入其中走一遭了。”

    贾岩听得对方说起，自己曾经进入过北巨星，先是微微有一点意外，不过也还是不动声色的点头下来。

    虽然意外，可人家故意来此与自己攀谈，想必就是有些目的的。

    强者之间，可不会有太多的闲聊，大家说话，做事，没有目的是不可能的。

    “不错，我曾进入过北巨星，可这一过程，谈不上多美好，我只是为了躲避外界的强者追杀，而进入的北巨星，这一进入法，可不是随随便便就飞进北巨星内部的，因为此情况，绝对是必死无疑，没有一丝的幸免。”

    “我知道。”贾岩点头。

    北巨星资料他刚才看了，别的不说，它那反科学的庞大，就等于令得这一星体，拥有极其可怕的引力，遍布其星球外层的电磁威力，更是惊人的大，如果一个不好，域主进入其星球表面，都会一瞬间被星体可怕的电磁威力，给杀戮成碎片。

    唯一可能在北巨星这样的星体来去自如的存在，估计也就那些不知手段有多厉害的星河高阶存在了。

    当然，可能某些实力惊天的域主顶峰生物，也可以来去自如，不过这只是贾岩猜测而已，他可还没见过域主高阶，甚至连域主中阶都没见过，所以不知他们具体多强。

    至于虫族女王……她说是在域主里比较厉害，可实则她也仅仅是一位域主初阶的存在而已，只是在域主初阶里面，属于天赋不错，实战能力超强的类型。而且这类型，还是要看跟谁比，跑到这片黑洞区域里来，估计她也就一个很普通的初阶域主了。

    “我们普通的星河中阶顶峰强者，是不可能凭自己进入北巨星的，那么就需要一个进入的通道，也不知是否当年制造北巨星的那位学究天人强者，早已有所预留，于是他在北巨星蕴酿了一种自然现象，那就是随机出现的电磁龙卷风，这种龙卷风出现的时候，会出现一个联通到北巨星内部的暂时安全道路，不过只通往北巨星高空，让生物减免一定的伤害，接下来仍旧要承受星体的压力……”

    星体压力！

    贾岩从这位有经验者口中，听到此话的时候，心头也是微微感叹的。

    单从刚才的情报里看，就知道这所谓的压力，是多么可怕的东西。

    这压力，居于微观层面，也是整个北巨星，最最神秘可怕的力量，事到如今，没谁知道原理。

    因为，进入北巨星的生物，不论你在外面多强，大小又是多大，进入其中之后，会在进入的过程里，渐渐被压缩身躯，然后变成几乎与当地的生物一样大小的个头，当然这所谓的一样大小，也是有差异的，但起码不会再出现，域主生物达几十公里，天级生物一两米高的天差地别。

    大家都会在一个均等的范畴。

    当然以前就说过无数次，强者依旧为强者。

    哪怕个头缩小了，但质量却不会缩小，只是微观层面被压缩了而已，战斗力依旧在身。

    “……”

    那位星河中阶顶峰的强者，见贾岩听得津津有味，却突然不说下去了。

    “阁下您这是？”

    贾岩微微一愣。

    “朋友，你是外界来的吧，你要知道，在我们这片星空里，竞争大，压力也大，资源消耗更多，比起外界的小打小闹征战，完全不可同日而语，想要得到什么，就得付出什么，这点想必你懂的，莫非还要我白白说出以性命换取的情报不成？”

    这位星河中阶顶峰的强者，居然打着这样的主意……

    “呃……”

    贾岩呆了一呆，接着苦笑起来。

    他就知道，这家伙来到自己身边，不会安什么好心，原来打着想赚自己一手的打算啊。

    不过这样的存在，倒是比较好对付，毕竟人家就要钱财而已。

    “你也知道的，我是从外界来的生物，身上的财富真的不能与你们黑洞区域内部的强者相提并论，想必我的财富你也看不上眼才对。”

    贾岩老老实实说道。

    他先前了解了一下本土强者的地位与财富，然后眼睛当时都红了，恨不得抓一位恒星级存在打劫。

    因为好像恒星级存在的身家，都可能有他身家的三分之一，要知道，他可是星河中阶顶峰，而且在离开虫族女王势力的时候，捞了一大笔的。

    偏偏就是比不过这里的星河初阶强者，你说气不气人。

    “你的超级能量与高级能量，有多少？”

    对方也没装什么，直接了当的问出口来。

    贾岩犹豫一下，然后老老实实说出了一个数字。

    “三万标准高级能量，至于超级能量，一点都没有。”

    “三万标准高级能量，超级能量一点都没有？！你……你们外界的强者，还真的够穷。”

    这位星河中阶顶峰的强者，一听贾岩的说辞，好悬没有直接甩袖便走。

    太太么穷了吧，他感觉自己浪费这么多的唇舌，简直就是在浪费自己的时间。

    其实他倒是想茬了，贾岩总身家，自然不会是只有这么点，只是他身家中更多的，是那些高级能量物品，比如矿产，能量晶体之类，因为他是进化兽，逮着这些抱起就吸，效果比起用专门修炼用的能量，也不差什么，所以他没换太多的标准能量。

    “这样，阁下，我给你一……不，两万标准高级能量，请你不吝指教！”

    贾岩连忙喊住对方，省得这家伙一下子就走掉。

    要知道，碰着一个愿意指点自己的强者，还是很难的，特别是这进入过北巨星的强者，他估计想再遇到，得花点心思了，所以当下不惜给出高等能量的大半。

    “唉，总之，进入之后，我就缩小了身体，与那些弱者个头都差不多大，然后就是各种危险，接着我买通……咳，不是，请教了一位域主级存在，花费了大量的本钱，这才让他以伟岸之力，送我离开了北巨星。”

    这位星河中阶顶峰的强者，一边接过贾岩从次空间内带来的高等能量，一边不耐烦的说着，语气与详细程度，比起之前完全不可同日而语。

    “离开？需要一位域主级存在的能量护送吗？还是需要什么？”

    “不是需要域主级能量的护送，而是我们离开与进入时一样，同样需要通过那随机出现的龙卷风，可龙卷风出现的地方，一般都距离大地极高，凭借自己一人的实力，根本飞不到，这就需要一位域主存在帮忙推你一把，懂了吧。”

    这位强者说完，再也不管贾岩这位穷光蛋，直接离去。

    原来如此，需要域主的帮助，才能够脱离那颗北巨星么？

    贾岩也不在意这位强者的态度，毕竟他外来人，无根浮萍般，本地人自会欺负。

    况且他真得到自己想知道的情报了。

    “说是域主存在推一把，实际有一个实力足够的存在，让自己往上有个借力的方式就行了吧，只是那什么龙卷风，随机出现的，想自由进出，确实会比较麻烦。还有所谓的缩小……又是什么？”