    位面领主想要自保其实方法并不少。

    不过大多数都需要实力等级达到一定程度。

    目前对文易来说比较有效的就是让麾下的兵种战斗的时候也注意保持队形，然后自己跟在兵种身后。

    亦或是找两个手下专门保护自己。

    前者需要手下兵种有着很好的战场智慧以及团队意识。

    而这对于都是天赐兵种的鱼人与海象人来说并没有什么难道。

    至于后者，文易觉得没必要。

    如果是刚刚进入领地那会也许还需要注意一些。

    但现在，身上带着两件装备，其中一件更是稀有级别的大法师长袍的情况下，其实倒也不是非常危险。

    当然了，自大的心态要不得。

    所以，文易自信不会出事，但不会因此放松警惕。

    此刻前方战斗如火如荼。

    彦所在的位置是最闪耀的。

    此刻的她甚至已经冲到了其中一只【双头食人魔魔法师】的身边。

    那只高大的食人魔双眼通红，浑身上下爆发出血红色的气息。

    嗜血！

    这是食人魔的天赋能力，即使是魔法师，它们也没有忘记种族本身的力量。

    原本是作为施法工具的法杖被它们高高举起，其上瞬间燃烧起来，然后直接对着彦敲了下去。

    彦当然不会因此后退，她直接挥舞着长剑迎着【双头食人魔魔法师】的攻击斩了过去。

    “砰！”

    剧烈的碰撞带起了一道冲击波，以彦与【双头食人魔魔法师】为中心，方圆五六米范围内所有的【食人魔战士】齐齐往后退了几步。

    不愧是三阶2星且等级达到3级的怪物，即使彦这一次回击比较仓促，即使它们本应该是法系怪物，但近身战力并不弱。

    在这样的情况下它们也只是向后退了一步罢了。

    看到【双头食人魔魔法师】强大的实力，彦不仅没有什么担心反而兴致高涨起来。

    从诞生到现在，除了石怪异常强大，她碰到的怪物基本都没有一合之敌，这样的战斗对她而言毫无乐趣。

    只是完成自己领主大人的任务罢了。

    此刻面前的【双头食人魔魔法师】虽然对她而言也算不上多强，但走上几个回合还是可以的。

    通过一直存在于彦身体中的精神力种子，文易感觉到了彦心情的波动，心灵沟通理论上只是用来精神交流的，但在百分百信任的情况下双方是可以将自己的情绪传递给对方的的。

    彦没有其他记忆，并且对文易百分百忠诚，所以她对文易没有一点点隐瞒，大大方方的将自己心情的波动共享到了文易这边。

    而反过来，文易的心情波动却没有共享过去，不是他对彦抱有什么怀疑不信任，而是本能的对情绪共享有些抗拒。

    当然了，这不重要。

    感受到彦的心情，文易嘴角不由一弯。

    英雄不会继承记忆，但有些本能是印刻在灵魂中的，看彦现在的状况，很显然她的前身似乎挺热衷于战斗的。

    反正目前这个区域对于彦来说基本是没有对手的，所以既然她来了兴致，那么也没必要去打扰她。

    况且，【双头食人魔魔法师】的战斗力与彦差距不小，战斗并不会持续太久的。

    于是文易将注意力转移。

    大部分手下应付的都还算是得心应手。

    虽说怪物有着数量优势，但在绝对实力的压制下，怪物们还是处于下风的。

    即使是一对多，文易手下的兵种们也没有出现什么太大的伤亡。

    当然，一些轻伤是在所难免的。

    尤其是鱼人苦工与普通的鱼人战士。

    虽说在彦的统帅加持下，它们的纸面实力都已经超过了这里的怪物，但数量上的差距还是让它们频频被击中。

    好在它们每个身上都有着彦的【神圣庇护】效果，这些伤口也都在不断的恢复着。

    而唯一的威胁只是来自于食人魔战士群中的几只【双头食人魔魔法师】们。

    其中一只已经被彦定为目标，想来是坚持不了多久的，但另外三只却暂时没有对手，此刻的它们与那举着“棒子”敲人的不称职的【双头食人魔魔法师】不一样，它们正在发挥魔法师的本职工作。

    施法！

    每隔几秒钟就会有一个大火球从它们的法杖飞出来。

    火球散发着极其危险的气息，很显然它的威力一定不小。

    海象人皮糙肉厚，这样的火球对它们来说倒不至于丧命，但也能过让它们重度烧伤，短时间内无法战斗了。

    海象人都是如此，更何况防御力差的多的鱼人了。

    当然，现在文易手下依旧没有减员。

    凭借文易赐予的次级水元素化的能力，即使是鱼人也能过硬接一个大火球，虽然不会受伤，但这样威力的攻击会让它们提前退出了次级水元素化的状态，并且体力大减。

    每一发大火球飞过来就会有还没有使用次级水元素化的兵种主动去挡下攻击。

    因为每个手下都会，所以暂时并没有其他危险。

    似乎这些【双头食人魔魔法师】只有大火球一个法术？

    皱着眉头盯着【双头食人魔魔法师】看了半天。

    文易觉得这也不是个办法，要不了多久，他手下所有人的次级水元素化就都用掉了，就这么单纯用来挡枪就将这种特殊能力消耗掉了那就有点太亏了。

    文易看向一旁的海象人大萨满，海象人大萨满感受到文易的目光后举起了手中的图腾。

    蓝色的光芒在图腾上亮了起来。

    一个光圈刷的一下以图腾柱为圆心扩散出去，然后很快的划过几只【双头食人魔魔法师】身上。

    只见这几只【双头食人魔魔法师】身形一震，但手中的大火球并没有消散，只是花费了稍微多一点的时间之后大火球依旧成型。

    果然，潜力高1星等级高1级的情况下，这个【法术抑制】图腾的效果虽然也有但也有限。

    哎。

    原本打算以一个普普通通的领主身份和你们相处，可换来的缺失被偷袭和手下被压制。

    不装了，我是大法师，我摊牌了！

    文易看着手中被压缩到极致，正在不断旋转着的水箭微微叹气。

    领主本身实力可不弱，尤其是在两件装备以及他天赋的加持下，他的攻击其实是非常可怕的。

    只不过不到万不得已，身为领主更多的应该统领全局去指挥战斗，而不是像个将军一样带头冲锋。

    只是此时此刻为了更高效的赚积分，不然自己手下白白浪费特殊技能的次数，此刻他要出手了！

