    陆地部队此时还没有到，王毅只身一人向前走去，来到围墙下方，用手轻轻的触碰其表面。

    这时无人侦察机部队也已经发现了入口，这个入口隐藏的足够深并且外围还经过了一番隐藏，恐怕就是怕被人发现这片地方，本就在森林深处还费这么大的劲去隐藏，想必人应该很少！

    绕过几百米的路程，终于来到了入口处，一个带着帽子的年轻人坐在门内，王毅的到来，他头也不抬的，拿着一本老旧的漫画书似乎看的入迷。

    见此人也没什么反应，王毅直接推开门就进来了，这时从旁边出来一个年过七旬的老人，上来就对着这个男孩子一巴掌，虽然看上去打的不狠但却着实是把他吓了一跳。

    “叫你帮忙看这点门，你就是不听，又没好好迎接客人吧！”

    这个戴帽子的男孩子把头一抬，一脸无辜的表情，一只手揉着刚刚被拍的后脑勺，看得出来他年纪不大，应该才十几岁的样子。

    “也没有吧，才一会儿，本来就没什么人嘛………”

    老人没有理他，而是迎着王毅走过来，脸上带着礼貌的微笑，看上去十分真诚，但是又可能只是做做样子罢了。

    “二位这边来，我们本应该接待一下的，只是很久都没有客人了，我就偷偷懒结果差点给您错过，实在是抱歉！”

    “很久没有客人了，那是多久呢？“王毅问道，因为看起来这里藏的太隐蔽。

    老人却是笑一笑然后说道，“就是快两个小时了吧，这大中午的，人少！”

    两个小时！看来这地方人流也是挺多的啊，王毅心中这样一想，瞬间期待值又上升了一些，想要看一看里面的情况。

    说着就有三个穿着黑色大衣的男人从门口的树林后一条小的过道走出，老人转过头去客气的打了个招呼。

    “您慢走！”

    随即老人又转过头来面向王毅，王毅身旁的娜塔莎也是随同前来的，这个老人再次和男孩吩咐了一些事情后，带着两人沿着小过道向里面走去。

    “你们二人是小情侣吧，来这里是想要买些什么呢？”

    王毅看了看身旁的娜塔莎，又回过头来，对于这样的误会他也不想多解释什么，于是直接就对着老人问道，“这里都有什么？”

    老人脸上闪过一丝不好的眼神，不过很快就再次挂上微笑。

    “你们没有来过这边吧，是第一次来啊？”

    “是的。”

    “这里什么都有，我带你去里面的商街去，然后你们就可以自由的看看了，其他很大的区域都不是商区，而是一些有钱人的私人住所……”

    王毅一路上也看到两侧有些非常别致的房子，也不知道是什么使这片地带如此的安全。

    老人继续讲解着一些黑市的规则，王毅和娜塔莎就走在他的身后，步伐很快。

    “这里流通的货币是黑市币，不过像黄金宝石这些东西讲讲有的店主通人情也是会收的，然后黑市币你可以拿自己的东西去交换，就是很简单的规则了……”

    “不过这么些年，来这个地方的都是些有钱人，各个区域的大佬，这里的人各个都不是好惹的，路上遇见尽量低调点吧小伙子。”

    老人说着似乎心中都有些故事要讲出来了，不过王毅则是耐心的听着，没有吭声。

    不一会儿，穿过这片树林，视野一下子开阔了许多，有一种复行数十步，豁然开朗的感觉！

    前方那片空旷地带，只有稀疏的树木，但是建筑物密密麻麻，街上一下子多出许多来来往往的人，此番景象甚至都会让人一瞬间忘记了外面世界的样子！

    王毅心中充满惊讶，这里简直就像世外桃源！难怪有钱人会选择在这里定居！

    随后，与老人简单交流了几句，老人便回去了，再次回到大门口去接待新的客人，这整个的这番事情王毅都觉得十分新鲜，已经很久都没有如此的体验了。

    这时，副官夏娜也发来报告，队伍已经距离王毅身处的地带很近了，原计划是队伍直接前往基地，不过出于保险，还是留一些在附近潜伏一下吧。

    都安排妥当后，王毅和身边的娜塔莎对视一眼，共同迈出了第一步，紧接着两人就这样走出树林来到了真正的商区街道上。

    商区的街道上是黄色的土地，是没有水泥的，房屋也尽数都是木质的都是一些一层两层的小楼房，偶尔可以看到三层的，但是更高的是没有的，道路非常宽阔，店铺上挂着木头刻的招牌，像极了古城的街巷，不知道的话都会以为自己穿越了。

    继续向前慢慢的走着，一股香味从远处传来。

    果然是什么都有啊，居然还有卖吃的……这是小吃街吗？

    这时身旁一家店铺门口刻的字吸引了王毅的注意力，军犬部队，一支队伍六十只军犬，上面的标价只有十黑市币。

    这么便宜吗？

    六十只军犬可以组建一只巡逻部队了啊！王毅带着好奇心来到了这家店的门口，他对于这种东西自然是不感兴趣的，它们的组织和纪律性肯定和红警部队是完全没法比的。

    “老板，这个价格是真的吗？”

    一个身穿白色的衬衫上面还有点污渍的男人迅速走出来。

    “老板，你放心，我们卖这个价格肯定会让您觉得值的，我们这是经过独家特殊训练出来的军犬，侦查攻击能力样样在行，并且它们就是一个整体，是很有纪律性的，你甚至绝对都不会看见一只军犬脱离部队，有这种情况我给您退钱好吧……”

    男人讲的很激情，可是王毅并不是觉得他贵，而是觉得便宜啊。

    可是听他这么一说，顺便又看了一眼旁边的杂货铺，卖的是机械武器一类的，居然一把高级加特林才卖五个黑市币？

    看来确实有点颠覆认知了，王毅及时止损，离开了这家店铺。

    或许，黑市币是很值钱的！

