    第947章 947.妖师鲲鹏

    如来气急。

    这冥河老祖太不给面子了，等此间事了，等西游完结。

    佛门第一个灭了血海的修罗祖，让他明白什么叫做佛门的实力。

    佛门此时的实力的确是无法和三界为敌，但是也这并不代表佛门不敢和三界为敌。

    若非天庭中了魂秀，佛门根本就不把三界房在眼里。

    佛门的确深不可测，尤其是在经历了曾经的封神量劫。

    在经历他的化胡。

    佛门的底蕴早就已经是达到一个空前绝后的高度，恐怖到了极致。

    这一次的西游将会把佛门推向巅峰，到那个时候哪怕和三界为敌又如何？

    佛门有这个实力。

    而现在的确是差了一点。

    实力差了一点，但是对付眼前这些自诩代表三界之人，他根本就没有将之放在心上。

    对付他们。

    佛门还是有这个实力的。

    如来目光凶狠的盯着冥河老祖，道：“冥河，竟然你找死。”

    “那就来吧！”

    “本座早就想要看看，你有多强。”

    冥河老祖，血海不枯，冥河不死。

    在血海之中，冥河老祖可以借助血海之力，无限恢复伤势。

    不死不灭。

    被誉为准圣第一人。

    但这准圣第一人，多少还是有着些许的水分，比如此时。

    冥河老祖离开了血海之中。

    没有了血海加持的他，还会是不死不灭吗？

    还会是准圣第一人吗？

    ……

    冥河老祖自然不惧，立于三界多年，在血海中创立了修罗族。

    冥河老祖的实力如何？

    这是毋庸置疑的。

    严格来说，如来都还是他的后辈。

    在冥河老祖名传三界之时。

    如来都还是一个菜鸟。

    当实力到达一定高度，根本就无法在进一步，故此……

    当他停滞不前之时，后人总有追赶上的。

    然后……

    和他们站在同样的高度。

    如来就是这样子的“后人”之一。

    ……

    冥河老祖不惧丝毫。

    冷酷的嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“好。”

    “本座也正好有这个心思，看看你这个佛门之主。倒是有多强？”

    双方气势剑拔弩张，谁也不弱于谁，天地间气氛压抑。

    只需要一个契机。

    这个契机就会引发一场三界的大战。

    气氛压抑无比。

    天地寂静无声。

    “哈哈哈……”

    就在此刻，一道大笑之声传来，响彻在天地中。

    打破了这原有的压抑气氛。

    众人寻声看去。

    也就在这个时候，一道灰袍身影出现在了众人的视线之中。

    “鲲鹏！”

    有人认出了这道灰袍身影，这人就是曾经的妖庭妖师鲲鹏。

    现在……

    北俱芦洲内妖师宫的主人，北俱芦洲妖魔横行。

    群魔乱舞，而妖师宫便就是如今三界中最大的妖族势力。

    天庭方面，一直都是派出真武大帝镇压北俱芦洲的妖魔。

    这才没有让北俱芦洲的妖魔蔓延其余三大州。

    不然的话。

    三界要乱了。

    北俱芦洲乱不乱，妖师鲲鹏一句话。

    ……

    妖师鲲鹏没有理会众人看向他的目光，而是目光盯着下面的东皇钟。

    眸子冒着光芒，闪烁这火热的光芒。

    本以为那一声钟鸣，那是假的东皇钟出世。

    他出现在这里。

    那也是抱着试一试的态度，没想到，真的是传说中的东皇钟出现。

    妖师鲲鹏身体微微颤抖，东皇钟出现。

    若是他妖师鲲鹏能够掌握这东皇钟，那么三界之内，妖师鲲鹏随便浪了。

    而且凭借这东皇钟，他甚至是可以号令三界群妖。

    凝聚群妖，再次创立一个妖庭，成为妖庭之主。

    曾经。

    作为妖庭的妖师，没有人比他更加明白，东皇钟在三界妖族心中的分量。

    北俱芦洲之内。

    妖师宫响彻三界。

    但妖师宫之中的妖族终究只是三界的十分之六。

    还有接近一半的妖族，妖师宫根本就管不到。

    因为……

    没有东皇钟。

    若他妖师鲲鹏有东皇钟加身，三界妖族尽听他的号令。

    这还只是其一。

    其二。

    有了东皇钟的加持，他妖师鲲鹏在这个圣人不出的三界之内。

    他足以立于不败之地了。

    如此可见。

    这东皇钟对于他极其的重要。

    故此。

    这东皇钟，他妖师鲲鹏一定要得到。

    ……

    妖师鲲鹏的出现，再次让这场东皇钟之争的难度有加大了几分。

    妖师鲲鹏霸气的道：“这东皇钟乃是我上古妖庭的遗物。”

    “还请诸位道友能够将这东皇钟让给我，”

    “妖师鲲鹏感激不尽。”

    微微抱拳。

    妖师鲲鹏圣人自负，但同样也是明白。

    在如此之多的强者手中，想要拿到东皇钟。

    这难度不是一星半点。

    如果能够用嘴遁解决的话，那自然就用嘴遁解决。

    如果都不能用嘴遁解决的话？那就唯有作过一场了。

    他妖师鲲鹏可不怕谁！

    ……

    如来冷笑的看着妖师鲲鹏，道：“妖师鲲鹏，你好大的面子呀！”

    “你一句话，就想要浪我们退出这长所谓的东皇钟之争。”

    “你异想天开了吧！”

    妖师鲲鹏目光落在了如来的身上道：“如来，竟然不让，拿就唯有作过一场吧！”

    妖师鲲鹏明白如今的佛门很强，光凭他，根本就无法做到抗衡佛门。

    加上整个妖师宫也是不行。

    妖师鲲鹏对着冥河老祖，镇元子等诸多的三界大能微微抱拳。

    “诸位道友，不如我们联手一同镇压佛门。”

    “在来安排这东皇钟的归属如何？”

    敌人的敌人就是朋友，有着同样利益之人自然也是朋友。

    比如现在。

    佛门势大。

    没有人比佛门更加有机会得到东皇钟的归属。

    故此。

    必须要先将佛门给踢出局。

    如来闻言，脸色阴沉，这些王八蛋们。

    一个接着一个，都如此针对他们佛门。

    这好嘛？

    这不好。

    他们佛门招谁惹谁了？

    强大难道也是一种罪不成？

    他们至于如此针对佛门吗？

    尤其是在这个节骨眼上。

    等着吧。

    等佛门完成了西游之事，这些所谓一个个的大能。

    都将陨落于三界。

    为今日之事，付出代价！

    他们必须死！

    三界佛门一家独大就行。

    佛门的野心可是颇大的。

    大到无边。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，身后佛门的强者浮现。

    三大菩萨。

    燃灯过去佛。

    弥勒未来佛。

    还有他，六大准圣齐出，还有一个大日如来。

    准确来说，佛门出动了七大准圣。

    (本章完)

