    听了他的话，跟在他身边的林三生说道：“古时候也是，《大唐西域记》有云：沙河中多有恶鬼热风，遇者则死，无一全者。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ说的就是这里。”

    叶少阳心中一动，难道在唐朝时候，这里就闹鬼了？

    孙教授见不到林三生，也听不到他说话，回复叶少阳道：“你问的好，罗布泊以前有湖的时候，这里是有人住的，不过很少，后来丝绸之路打通，这里就是西域通道，有骆驼队常年往来，才算有了些人气。

    四千年前，连汉文化才刚起源，是尧舜时代，西域荒漠怎么会有相当文明的人居住。”

    叶少阳道：“万一有呢，谁知道。”

    孙教授笑道：“考古可不是瞎猜，说的直白一点，我们是讲证据的，就像楼兰古迹一样，是根据古建筑和出土的物件来推算年代和文明程度，而在这附近，从未掘出与太阳墓中的同时代的物品，所以，有关太阳墓的谜团，至今都没有解开。”

    叶少阳缓缓点头，道：“受教了。”

    孙教授道：“十几年前，我有幸参与过一座太阳墓的掘，在里面现了很多上述我说过的物件，这些物件与楼兰文明格格不入，很是令人诧异。”

    四宝脱口而出：“除了这些明器……”

    孙教授听到“明器”二字，立刻敏感地两眼一瞪，“你是盗墓的？”

    “呃呃，不是，我就是听那些倒卖古董的人叫习惯了，我是想问，除了这些……嗯，古董，墓里没有棺椁尸体？”

    孙教授摇头说道：“没有棺椁尸体。”

    “那你们怎么确定这是墓？”

    孙教授道：“你这还真问着了，其实古墓只是一个说法，因为毕竟是埋在地下的，谁把房子建在地下，自然是墓地了，而且里面也没有任何活人居住的特征，环境也不允许。至于为什么没有棺椁和尸体，学界一直有各种推测，至今也没有结论。”

    方蒙娜接过话头说道：“老师，你上次表的古墓是宗教祭坛的论点，我觉得很有可能。”

    孙教授摆手说道：“那是不成熟的探讨性论文，不值一提，至少，我找不到支撑那个论点的证据，四千年前，这里怎么可能有宗教呢。”

    “这是什么意思，教授给我们普及一下。”四宝匆忙问道，他对于古墓，有着跟孙教授一样的痴迷，当然动机不同，一个是为了考古，一个是为了盗墓。

    孙教授说道：“其实原因很简单，因为除了那些铜器和瓷器，我们还出土了一些奇怪的东西，像是一尊佛像……”

    “佛？”

    “像我又不是佛，我考证过，没有一尊佛是那个样子的。”

    方蒙娜“哎呀”叫了一声，对孙教授道：“老师，你当时拍的佛像的照片还有吗，给四宝大师看看啊，他就是佛门高僧。”

    四宝立刻风轻云淡地摆手，“高僧不敢当，就是一化外之人。”

    叶少阳看他这德行，就像往他的大光头上抽一巴掌，看人多还是忍住了。

    “我之前也请佛门中人看过的，他们都说不认识，不过我手机里存着照片，大师看看也好。”

    虽然没有无线信号，不过照片还是可以看的，孙教授翻了一下，找到了说的那张照片，递给四宝。

    叶少阳等人也凑上来看。

    照片拍的是一尊雕塑，应该是铜的，上面长满了绿锈，有些残缺不全，不好辨认，只能依稀看到是一个人坐在一头大象身上。

    人面目的轮廓，有点像是佛像，但是头戴皇冠，看上去有点不伦不类。

    “就是这个，我请了好多佛教的人看，都说佛教里没有这尊神祇。但是古墓里的模样，又很像是祭坛，所以我才写了一篇大胆的文章，目的也是想引起讨论，一起来确定这尊神像的来历，可惜没人能考证的出。”

    四宝看了一会，笑道：“大师，如果我说出这尊神像来历，有什么好处？”

    孙教授当场震住，一把抓住四宝的手腕，愣了几秒钟，又叹了口气，说道：“大师别开玩笑了，我问了很多高僧都不知道，大师这么年轻……不是我贬低你，你肯定不会知道的。”

    四宝大笑，道：“那只能说明，你问的人不对。华夏的寺庙和门派多的数不清，但绝大多数都不是法术门派，那些和尚自然不知道，而法术门派中，大部分都没什么底蕴，他们一样不知道，但贫僧是五台山内门弟子。

    五台山你总知道吧，华夏最大的佛寺之一，藏经阁里不知道藏着多少关于佛门秘辛的经卷，一般五台山的和尚也看不见，但贫僧的师父，就是五台山前任主持……阿弥陀佛，你能遇到贫僧，也是缘分啊。”

    叶少阳听他啰嗦这么多，早就烦了，在他光头上拍了一巴掌，道：“别卖弄了，你真的知道这神像是谁？”

    “当然知道！”四宝揉着头皮，怒视叶少阳，“你特么别动手动脚的，男人的头女人的腰，都是不能随便摸的。”

    “我没摸啊，我用打的。”

    “摸都不行，更别说打了。”

    “得得得，别磨叽了。这到底是谁？”叶少阳指了指手机，一句废话都不想多说。

    四宝立刻又装模作样起来，“这个，说起来，还真是我们佛门中的神祇，他就是……帝释天！”

    帝释天！！

    叶少阳当场惊呆，望着四宝，“你没搞错吧？”

    “怎么会搞错。帝释天你应该也知道，曾为无量界欲界天提婆族的领，与阿修罗族为世仇，传说被佛祖渡化之后，成为‘二十诸天’之一，与大梵天同为佛祖两大护法，功德无量……”

    二十诸天的传说，叶少阳也听说过，什么大梵天、帝释天、广目天尊之类的……不过这些都是神话传说，跟道家的那些神话一样，都是不可信的，真实存在的道门和佛门的神祇，最大的其实就是那两个老大：酆都大帝和地藏王菩萨。

    法术界有传闻，帝释天其实跟阿修罗一样，一直居住在无量界中，倒也是佛国的成员。

    （提前祝大家新年快乐。过年了，我也想放松一下，最近尽量保证更新，不定期两更，请大家理解吧，毕竟我也写了一年了。祝大家新年快乐。明晚荣耀堂红包，一起守岁。）