    这会，同学们围了过去，“元元，你知道呀？”

    方元元似乎找回了优越感，“那当然啦，我舅舅以前可是骨干技术人员，经常要出国交流，我从小就跟着我舅舅学礼仪。”

    “哇，元元，你真厉害，能不能给我们说说这礼仪到底是怎么样的？我好怕下午会出糗。”

    “对啊，刀叉又是什么东西？用刀怎么吃啊？”

    “元元，你小舅舅好厉害啊，竟然还出国交流。”

    “羡慕，我们家都没有出过国的亲戚。”

    “国外到底是怎么样的？元元你有没有听你舅舅说过。”

    “……”

    大家叽叽喳喳地围着方元元问了许多问题。

    方元元当场给同学示范了一个标准的坐姿，还一边解说道，“咱们和外宾吃饭的时候，坐在餐桌旁边，身体要保持挺直，双脚放在地板上。用餐时，上臂和背部要靠到椅背，腹部和桌子保持约一个拳头的距离。”

    “这只是其中一点，礼仪中要学习的东西可多了。”方元元说道。

    她刚才的动作流利又优雅，让同学们看得连连发出惊叹声。

    方元元下巴微微扬起，忍不住看向了不远处还在和同桌聊天的陆向红。

    她没回答同学的问题，反而冲着陆向红问道，“班长，你的英语成绩那么好，是不是也有去过国外的亲戚呀？”

    “我们家是普通的家庭，没有什么去过国外的亲戚。英语好是努力多看多学多读就好了。”陆向红回答道。

    原主的家庭条件怎么样，有心人一查就知道了。

    陆向红自然不会随便乱说。

    方元元一听陆向红的回答，顿时嘴角的笑意更深了，“那真是太可惜了，我原本还想和班长交流一下西方礼仪呢，看样子不行了。”

    礼仪可不是一朝一夕就能学会的，这东西就跟人的日常习惯一样，需要经常练习才能形成习惯。

    英语还能靠看书多学学就能学会，礼仪这个没有人教根本就不会懂。

    而且外交部这次选人接待外宾肯定是要选懂礼仪的同学，要不然礼仪不到位，丢的可是他们华国的脸。

    方元元自认自己口语不错，礼仪也是从小就学过，这次名额她势在必得。

    至于班长陆向红只有成绩好有什么用。

    想到这里，方元元的心里也松了一口气。

    毕竟，班长陆向红最近因为英语社团的事情可没少出风头，而且接二连三地得到学校老师和教授的夸奖。

    她一开始还真的担心陆向红会因为这个直接拿到名额。

    现在知道陆向红没有国外的亲戚，那礼仪应该也不懂，方元元就放心多了。

    “礼仪是不是很难学啊？”

    “听说还有十来天就要选去接待外宾的学生了，咱们现在才开始学会不会来不及？”

    “对啊，方元元，你能不能在课外的时间也教教我们啊？”

    “这样的机会好难得，真不想错过。”

    “……”

    方元元听到大家的求助，心思一动。

    班长陆向红能够开社团，她也可以开啊，而且一定做得比陆向红更好。

    班长的英语社团不过是让大家自主学习罢了，而她礼仪就不一样了。

    想到这里，方元元笑了，“当然可以，要不我们也组建一个礼仪社团，以后我每天会在社团里面给大家示范一下西方礼仪。”

    同学们一听，“太好了，方元元你真好，我要加入礼仪社团。”

    “我也要，我是完全不懂。”

    “这个真的太重要了。”

    “……”

    方元元瞥了一眼不远处无动于衷的陆向红，又继续说道，“不用客气，我本来就是班里的学习委员，帮大家提升礼仪是我应该做的。”

    说完，她停顿了一下，“咱们社团的时间就定在晚上7点到晚上十点，这个时间咱们基本没课。”

    “这，也是在晚上吗？”有同学纠结地问道。

    原因无他，因为这个时间竟然和陆向红所创建的英语社团的固定时间一模一样。

    “可是这个时间咱们还得去英语社团练口语。”

    “这可怎么办啊？”

    方元元听到大家的问话，一脸为难地说道，“那没办法了，大家只能自己选择了，毕竟我也只有晚上有空，若是大家觉得英语口语比较重要，那就还是去英语社团好了。”

    其实她也可以把时间定在中午，可是凭什么？

    “元元啊，能不能改成中午啊，中午咱们也有两三个小时的空间时间呢。”有英语社团的学生忍不住问道。

    毕竟在英语社团他们的进步也很快，而且班长的口语很好，他们能从班长那里学会很多。

    现在要放弃英语社团，他们真的不舍得。

    方元元一脸抱歉地说道，“真是不好意思，我中午一定要午休，若不然没有精神学习下午的课程。”

    方元元这么一说，同学自然也不好意思强制要求了。

    毕竟人家愿意教你，已经是天大的好意了，怎么还能提出诸多要求。

    有些英语社团的同学忍不住看向陆向红的方向。

    “班长，咱们英语社团的时间能改成中午吗？”

    陆向红挑了挑眉，无奈地回道，“咱们社团的成员不只是咱们班的同学，还有别的系的同学，修改时间不太好。”

    她考虑了一下，继续说道，“要不然咱们社团也可以抽出半个小时的时间让大家交流一下礼仪。”

    刚才提问的同学眉头皱得更紧了。

    这哪能一样呢，方元元可是能够给大家做示范的，去英语社团只能互相交流。大家都是不懂礼仪的，交流有什么用，又不像英语口语，大家多多少少都会。

    一时之间，班里的好些同学都纠结住了。

    一些没加入英语社团的同学赶紧在方元元那里报了名。

    方元元看着自己手上的名单越来越多，脸上的笑意也越发明显。

    她看了一眼身旁的同桌兼好友刘小青一眼，“小青，社交礼仪你也不会，要不你也过来我这里吧。”

    刘小青咬了咬唇，说实话，她也有些心动，可是她在英语社团过得很开心，而且她的口语也从一开始的磕磕巴巴到现在能自然流畅地对话了。

