    陈潇一说话，把众人吓了一跳，随后眼睛齐刷刷看了过来。

    “你是？”罗浩问道。

    我是新生，这不是明摆着的吗？

    一身迷彩服，面孔稚嫩，一看就是大一的新生啊。

    陈潇说道:“你们是在做锂电池的实验吗？”

    罗浩不耐烦：“这里是材化实验室，新生赶紧出去。”

    陈潇到时不介意，说道：“如果要增加锂电池的能量密度，有两个办法，一个是改变正负极的材料，还有一个就是优化电池的封装。”

    “你们是在做钴酸锂电池吗？按照索尼的18650电池的规格来做?”

    18650锂电池并不是某一种材质的锂电池，而是索尼制定的锂电池的封装尺寸规格，18即直径18mm，650即高度65.0mm，0表示为圆柱形电池。

    大家原本以为陈潇只是过来看热闹的大一学生，但是没有想到陈潇还是能够说出一些锂电池相关的知识。

    高苗问道：“你是材化学院大一的学生么？”

    刚刚这样一问，高苗就有些觉得不对劲。

    就算陈潇是材化专业大一点学生，也不应该知道太多锂电池的知识，因为大一的学生一般学习都是高数、物理、化学等基础学科，不会很深入的涉及到专业知识。

    高苗现在的心情很是郁闷，情绪也很是低落。

    刘浩的计划是，赶紧把实验室关了，然后他陪高苗回宿舍。

    女孩子在情绪不好的时候，防御能力最低。

    刘浩估摸着，一会儿送高苗回去的时候可不可以拉拉手，或者是亲一个。

    陈潇一来，一会儿说半天，肯定什么戏都没有了。

    陈潇说道:“我是大一，金融学专业，不过我对锂电池还是有一些小小的研究，看看能不能和师兄师姐探讨一下。”

    听了这话，原本气氛很紧张研究生们一下就笑了。

    大一，还是金融专业？

    现在来找研三点学生探讨研究生的论文？

    刘浩觉得不是自己听错了，而是陈潇的脑子有问题。

    刘浩走过去说道：“这里是实验室，研究生实验室，没有经过允许的学生不得进入，大一的学生赶紧会宿舍睡觉去，瞎凑什么热闹。”

    刘浩又回身对高苗等人说道：“行了，事情都说得很清楚了，要退出的就退出，不愿意退出的的，赶紧收拾东西，明天早上九点，继续实验。”

    刘浩对高苗说道：“我送你回去。”

    高苗看了陈潇一眼，也把陈潇当做是来看热闹的大一学生了，没有想过要和陈潇探讨什么问题。

    陈潇无奈笑了一声，有些无语，他拿着桌上的实验记录本上说道：“目前你们实验的是钴酸锂电池。”

    “相同体积之下，钴酸锂电池的能量密度的确较高，但是它本身的耐高温不好，安全系数低！容易BOOM。”

    “我大约浏览了一下你们的实验记录，你们有些盲目的改变电池正极（阴机）的稳定剂配合比，恕我直言，这没有找出问题的关键。”

    陈潇放下笔记本说道：“你们是按照索尼的18650结构来生产，18650结构电池外电压低于2.7V或高于3.3V就会出现过热的症状。假如电池内温度梯度控制得不好，就会存在很大的起火风险，而电池技术的关键恰恰就是电压电流和热量控制……”

    “钴酸锂的理论密度为5.1g/cm3，但现在受制于技术的原因，为了电池安全，防止电池爆炸，我们实际上最多能够做到2.0-2.4g/cm3，这个密度其实并不算高。”

    “此外钴酸锂的电热峰值在200左右，相对其他正极材料锂电池，要低得多要低，这种电池虽然功率高、能量密度大，且一致性较高，但安全系数较低，热特性和电特性较差……”

    陈潇一口气说了很多内容，最后说道：“这下你们知道，为什么你们实践的电池会BooM的原因了吗？你们要相信科学！”

    【影响力+5】

    【影响力+3】

    【影响力+1】

    【影响+0.01】

    ……

    陈潇收到了高苗5点影响力，却只收到了刘浩0.01点影响力。

    为什么会有这么大的差距？

    只有一个原因可以解释。

    高苗是学霸，对自己的实验和论文十分了解，因此才会贡献一波影响力。

    而刘浩就是个学渣，来打酱油的，虽然是研究生，但是对他研究的领域没有一点点多了解，在陈潇说完后，一脸懵逼，不知道陈潇说的是啥。

    刘浩张了张嘴，半天才说道：“你瞎说!你又不懂。”

    但是高苗知道陈潇说的全是干点，都是非常重要的知识，脱口而来的数据是高苗查资料都查不到的！

    高苗这下可不相信陈潇只是金融专业的研究生，她赶紧问道：“你的意思是，我们的正极材料配合比有问题？”

    陈潇笑了一声说道：“都是16850电池，你们只知道电池的尺寸，却不知道电池里面是什么，是怎样封装的，用了怎样的隔膜。”

    “不仅仅是正负极材料有问题，封装也有问题。”

    陈潇说道：“刚刚我看了你们的负极材料，是将碳粉涂在铜箔上，这样做完全没有问题，但是为什么用普通的碳粉呢？”

    高苗现在已经完全成了求知者，一脸渴求的表求，大大的眼睛忽闪忽闪看着陈潇，十分可爱。

    陈潇轻咳了两声，难以想象，高苗居然是研三的学生，算18岁年大一都有24岁了，比陈潇足足大了6岁，这种颜值说她是高中生都有人信。

    高苗有些失望，说道：“正负极材料都有问题，封装还有问题……”

    他们小组努力了差不多大半年吧，没有想到在别人的眼中还是漏洞百出。

    高苗的导师虽然在指导实验，但是锂电池本来就是全球的前沿学科，技术掌握在东洋人手里，就算是高苗的导师也最多帮高苗找一些资料，能帮忙的地方足实不多。

    导师甚至让高苗换一个题目，例如环境对锂电池的材料影响等等，这样难度要小得多。

    高苗忽然用有些不好意思，又软软的声音说道：“你……你能帮我吗？”

