    “你说的这些不过都是表面而已，有些人隐藏的很深，可能你都看不出来的，坏人又怎么可能会把坏人二字写在脸上呢？

    你这小子终究还是太嫩了一点。”

    焱烈说着，伸手捏了捏叶子逸嫩白的小脸，当初他也是十分相信薛宁的，不然又怎么可能让他把毕身功力都传授给了她，为了救她才让她离开的。

    若不是很深爱，没有哪个男人会做到这般舍己救人。

    但是现在想来，后来他得知了一切，都让他感到十分的讽刺，就感觉他是真心被喂了狗一般被践踏得体无完肤。

    “谁还不是从这个年纪过来的？大叔，你话也不能说的这么绝吧！

    我相信薛宁奶奶她绝对不会是那种人的，大叔，你们之间是不是有什么误会？有些事情不能凭单方面的想象，要不然你可以找薛宁奶奶问清楚也可以的。”

    要是这个尊主对他没有什么恶意的话，他应该也不算是一个大恶之人，但叶子逸之所以这么说来，其实也是想套一套眼前尊主的话。

    没有谁会无缘无故的掳一个人的，而他这么做来无非就是只有一个原因，那就是他对于他来说是有用的。

    而且他也不知道他为何掳自己来，现在想想还真是很有问题，其实他并不知道自己会医术的，更加不会知道自己会治好他的脚。

    他真的会放了自己吗？现在叶子逸也已经彻底的静下来思考了这个问题。

    焱烈听了他的话，心里也十分的无措了起来，要去找薛宁问个清楚吗？

    这真的可以吗？可是他一想到这儿，心里又有些退缩了起来，没准儿她并不会告诉自己真相的。

    他心里既纠结又复杂，但他又很想知道答案，心里终究是抱着那么一丝侥幸吧！

    “你这一个小孩子懂什么？大人的事情知道该怎么处理，用不着你来教。”

    焱烈当即神色就冷下来回应着叶子逸道。

    叶子逸听了他的话，一张小脸紧皱着，随后也不甘示弱的回怼着焱烈道：“你以为我想管你这样的事情吗？反正我就要离开这里了，你和薛宁的事情和我都没有任何关系，你爱怎么办就怎么办吧！”

    这话倒是激起焱烈的警惕，“谁说你可以离开了？”

    “你说的呀，我治好了你的脚，你不就应该放我走了吗？你应该履行你自己的承诺呀！”

    叶子逸闻声，也没有显得有多么的气愤，或许他早就已经猜到他会这么说了。

    看来这个尊主，真的没有打算把自己放走的意思。

    不过他也不跟他生气，慢慢的和他讲道理。

    而且他现在已经猜到这件事情可能和薛宁奶奶有所关系的。

    焱烈听了他的话，原本刚才生气的神色也顿了顿，收敛了情绪道：“是啊，刚才可能是本尊一时太过于生气，所以说的气话，你也别往心里去了，过两天你就可以离开了，本尊不会阻拦你的。”

    焱烈说完，就转头心虚的离开了这里。

    或许今天发生的一切都让他心情有些沉重了起来。

    因为一想到薛宁，就彻底打乱了他的心。

    本来他是不会让叶子逸活着离开的，从一开始他就想叶子逸死的。

    只是没想到这个小孩子误打误撞的说他会医术，还治好了他的脚，这才让他活到了现在。

    而现在他的脚已经快要好了，自然也到了他履行诺言的时候，当然越接近真相，事实就越会残忍。

    可是今天他不受控制的来到了以前的住处，看到薛宁的画像，让他心都乱了。

    特别是叶子逸的一席话，更加扰乱了他原本平静的心。

    如果他没有猜错的话，这个小孩子和薛宁的关系应该还是不错的。

    若自己真的杀了这个孩子，以后她是不是也会因此而恨自己呢？

    不，他干嘛要去在意她的感受，从她背叛他的那一刻开始，他就发誓一定要忘掉她，而且将来若是再次相遇，必定会亲手杀了她的。

    所以杀了这个孩子，对他来说应该是一件非常解气的事情。

    只是他偏偏却一点都高兴不起来，更加对叶子逸这孩子下不了手。

    说句实话，这孩子他的确是很无辜的，而且他还出手救了自己，于情于理，他都是自己的恩人，他怎么可以做出这种事情呢？

    所以他心里这两种情绪交织着，一时间让他也有些难以做下决定。

    特别是叶子逸给他的建议，确实让他心里动摇了，到底该不该去找薛宁问个清楚，这才是最主要的。

    明明他心里都已经对她绝望了，为何在这时却还燃起了一丝希望？

    或许他觉得这个小孩子不会骗自己的，更加没有必要骗自己。

    因为他根本就不知道自己和薛宁是什么样的关系。

    一个人在不知道他们什么关系的情况下，又怎么可能会去故意说好话。

    ……

    与此同时，当墨子烨离开了村子后，经过一下午的赶路，他来到了京城内。

    此时的京城还是一如既往的热闹和繁华，只是现在的他已经是物是人非了。

    曾经他走在大街上是受人尊敬和仰望的，身后还会跟着侍卫保护他的安危。

    而现在他变成了这个人以后，仿佛平平无奇落入人海，都没有人会察觉到他的。

    他拿着两文钱买了两个包子，填饱肚子，准备再次出发，往三皇府赶去。

    而在这路上他也打听到了一些事情，听说他自己并没有死，而且现在的他还性情大变，根本就很少去早朝，整天吃喝玩乐，不理朝政，自暴自弃。

    这让他的名声也是一落千丈，听到这些消息，墨子烨心里多少有些生气，但他仔细想了想，他就这么回去，估计也不会有人会待见他的。

    而且他这么一去，万一被那冒充自己之人看到了，也许会对自己起了杀心。

    所以他思前想后还是，打算再观望一下，现在找他是没有任何用处的，他应该要弄清楚怎么让自己恢复才是最主要的，不然贸然行事只会打草惊蛇的。

