    “永远沉沦，无法自拔。”

    秦轩嘴里喃喃自语道，这一刻他感觉头痛无比，脑海中仿佛有两种声音在争吵着，仿佛，是两个他自己。

    “如今你在天玄拥有举足轻重的地位，日后必将成为最强大的存在，为天下共主，所有人都将听从你的号令，既然如此，沉沦其中又能如何？”一道骄傲无比的声音响起。

    “不要忘记你身上的使命，焚老、天梦天尊、虚无天尊都对你寄予了极高的期望，难道你要永远待在这里吗？”另一道声音大声反驳道。

    “以你如今的实力，并不算辜负了他们的期望，反而比他们的期望更高，未来依旧可以带领天玄之人对抗域外邪族，这有什么不好的？”

    “但你丧失了人性，只会杀戮，你的身边，再没有一位可以信赖之人，那些曾经生死与共的朋友，如今都已经离你而去，你纵然有惊天实力，通天手段，那又能如何？你真的快乐吗？”

    “武道世界，自当以武为尊，当你拥有了至高无上的实力，你便拥有了整个世界！”

    那声音再次响起，透着一股蛊惑之意，仿佛在勾起秦轩内心的某种欲望。

    只见此时秦轩双手抱头，脸上线条扭曲起来，像是陷入了癫狂之态一般，两种声音不断在他脑海中响起，动摇着他的内心，让他失去理智。

    “我到底，该如何选择……”秦轩脸色不断变幻着，他意念并未彻底被魔化，还在挣扎着，脑海中保留着最后一丝理智。

    某一刻，秦轩脑海中浮现出一道虚幻的身影，这身影挺拔伟岸，浑身散发出一股超凡脱俗的气质，虽然看不清其容貌，却让秦轩内心莫名生出一丝敬畏之意，仿佛，眼前的身影是需要他仰望的存在。

    “你该醒了。”这身影目光平静的看着秦轩开口道，声音中透着一股淡淡的威严之意。

    这一道声音传入秦轩耳膜之中，仿佛拥有某种奇特的魔力般，使得秦轩的脑海平静下来，两道声音同时消失不见，眼睛中的魔意也逐渐褪去，恢复一丝清明之色。

    而说完这句话后，那身影便立即消失不见，仿佛从未出现过。

    …………

    不知过了多久，秦轩感觉意识恢复清醒，缓缓睁开眼睛，竟发现自己坐在一座佛坛之上，周围还有七道身影，分别是四无尊者、空见、斗战，还有一位身披金色袈裟的佛修。

    “我这是……回来了吗？”秦轩心有余悸的道，他还清晰的记得幻象中发生的事情，最后的他已经入魔了，身边没有任何朋友，彻底沦为一具杀戮机器，在他的眼中，唯有杀戮。

    此刻他再回想起来，依旧是一阵后怕。

    原来他也有如此可怕的一面吗？

    但最后他是如何从幻象中走出的，他却什么都记不清了，仿佛这段记忆被人凭空抹去了一般，没有任何印象。

    此刻空见、斗战等人目光都看向秦轩，脸上神色各异，有惊喜，也有好奇，使得秦轩脑袋有些懵，这到底是怎么回事？

    “恭喜你，通过了第二轮考核。”斗战对着秦轩传音道。

    “我通过了？”秦轩有些难以置信，他都已经入魔了，这也能过？

    斗战脸上露出一抹笑意，随即目光看向其他人：“你看他们。”

    秦轩目光望了过去，只见许多人紧闭双眼，似乎还沉浸在幻象之中，没有走出来。

    “到目前为止，你是第八位走出幻象之人。”斗战又看向秦轩笑着道，能从幻象中走出之人，道心都非常坚固，不可撼动，未来必定会证道圣境。

    秦轩听到斗战的话目光凝了下，第八位吗？

    虽然通过了考核，但秦轩却并没有特别开心，在幻象之中，他表现出了极可怕的一面，杀人如麻，甚至差点沉沦其中，只从这一点看，便证明他的道心并非想象中的那么稳固，还是有破绽的。

    不知过了多长时间，再没有一人出现在佛坛上，只有八人通过了考核，而在这八人之中，有七位是佛修，只有秦轩除外。

    只见西天神尊手掌挥动，一道无上佛道力量席卷开来，一缕缕佛道光辉自上空洒落而下，落在虚空中那些身影上，随后诸多身影同时睁开眼睛，脸上皆都布满了震惊之色，仿佛看到了极可怕的东西。

    他们都经历了幻象，看到了自己可怕的一面。

    即便是楚枫、叶天棋、北泽天鹏等天赋卓绝之人，也都没有摆脱幻象的束缚，如果不是西天神尊主动将他们放出来的话，恐怕他们会一直沉沦其中，永远无法自拔。

    想到这许多人不禁抬头看向西天神尊，神色间充斥着一道惊惧之意，西天神尊仿佛将他们的内心控制住一般，让他们自愿堕落其中，若是西天神尊对他们有杀意，这里没有一人能活着离开。

    强如青焱，他的道心同样有瑕疵，因此也被困在幻象之中。

    “方才尔等都经历了一番自我的内心世界，看到了最真实的自己，如若陷入其中，便意味着你们的道心尚存瑕疵，望尔等今后坚守道心，莫要被外物所迷惑。”西天神尊朝着下方的人群开口道。

    许多人脸上不禁露出一丝失落之色，他们自诩天赋非凡，千里迢迢来到西天城，想要拜入西天神尊的门下，然而，道心有缺，看到了自己不堪的一面，让他们信心备受打击。

    此刻，许多人甚至都开始质疑自己的天赋了。

    而秦轩心中却生出了另一种想法，西天神尊虽然是想让他们看清自己的内心，然而那幻象未免太真实了，似乎能够直接影响他们的道心，让他们无法做出理智的判断。

    不过这只是他的猜测，毕竟他已经从幻象中退出来了，并不知道当时的他内心是怎么想的，更不记得自己为何就入魔了。

    这时人群的目光望向佛坛上的八道身影，大多数人的注意都放在秦轩的身上，毕竟只有他不是佛修，却通过了考验，只凭这一点，便足以证明他的非凡之处。

    最后，神尊将会从这八人中选出一人，将其收为弟子。

    而那人，便有可能是秦轩！

