    翟萱收起了自己一双肉丝美脚，并拢的与周子扬保持着距离，不敢去看周子扬，此时的翟萱心里是真的心悸，因为她根本没办法拒绝周子扬，她一方面告诫自己，和周子扬是不可能发生这种事，但是另一方面又忍不住有些期待。

    周子扬似乎看出了翟萱的心思一般，他毫不客气的便伸出手放在了翟萱的丝袜美腿上，有些失望的问：“萱姨，你对我，真的一点感情都没有么？”

    “你再这样，我真生气了。”翟萱低着头不敢去看周子扬，说是要生气了，但是声音却是柔柔弱弱，低着头就这么看着周子扬放在自己美腿上的大手。

    周子扬见翟萱低头，倒是没有听她的话把手拿开，反而是得寸进尺，低下了头，去主动的和翟萱贴近，去和她四目相对。

    此时翟萱像是个柔弱可欺的小女孩，别过了头，根本不愿意和周子扬对视，周子扬就这么深情的望着翟萱，然后一点一点的朝着她晶莹剔透的小嘴靠近。

    就在两人的嘴唇挨着只剩下三厘米的时候，近的可以听到两人的呼吸声，翟萱的呼吸有些紊乱，小嘴微张着。

    周子扬甚至可以看到她嫣红的小嘴里，一颗有一颗小巧精致的牙齿。

    翟萱的呼吸打在了周子扬的脸上，周子扬就这样，手靠着翟萱的丝袜美腿，再也忍不住了，翟萱无法拒绝周子扬，那周子扬又怎么可能拒绝的了翟萱呢。

    他欺身就要吻上去，可是在最关键的时候，翟萱最终还是别过了头，没有让周子扬得逞。

    歪过小脸，只给了周子扬一个洁白如玉的脸庞，翟萱依然是那么的清冷，即使是面对周子扬的百般挑衅，她却依然保持本心。

    “我们不能这样。”翟萱幽幽的说。

    周子扬看着翟萱，翟萱对周子扬说：“我一直把你当做我的孩子来看，那天晚上只是一个错误，我们已经犯了一次错，我们就不能犯第二次。”

    樱桃小嘴顺着翟萱的话一张一合的吐气如兰，翟萱还在那边教育着周子扬，翟萱回答道，那一晚只是个错误，我们两个都喝醉了，然而现在我们是清醒的。

    更何况，你有女朋友了，再怎么我们也不应该，唔！

    话还没说完，周子扬再也忍不住，就像是咬下近在咫尺的樱桃一样，猛地含住了翟萱的小嘴。

    翟萱身子一僵，第一反应是推开周子扬，嘴里还发出呢喃的声音，翟萱那一双冷白肤色的玉手不断的推搡着周子扬。

    因为用了力气，嘴里还发出了哼哼的声音，但是周子扬无论是体型优势还是力量优势，任由翟萱如何推搡，都没办法推开。

    无论怎么推，都推不开，翟萱心里都要哭了，暗自在那边骂周子扬小坏蛋，流氓！坏蛋，畜生！

    可是小嘴这么被吻着，只觉得身子越发的软了下来，也忍不住开始配合周子扬，周子扬把翟萱搂在怀里，两人这么忘情的吻着，周子扬的一双手像是有魔力一般，轻轻的环过翟萱的小蛮腰。

    翟萱闭上眼睛，推搡着周子扬的柔夷，力气越来越小了，先只是推着周子扬，再然后却似乎是只是象征的抓住。

    在周子扬的吻技下，翟萱逐渐的迷失了自我，闭上眼睛，轻轻的张开了小嘴....

    然而这个时候，这个浪漫且美好的长吻，竟然戛然而止了，周子扬很自然的分开，一脸笑意的看着翟萱。

    “？”翟萱一愣，有些不明所以的看着周子扬，她不明白，明明好好的，为什么说停止就停止了？

    当她看到周子扬那坏笑的模样，翟萱突然意识到，自己被戏弄了，随即有些脸红，白嫩的柔夷化掌为拳就要去打周子扬。

    然而却被周子扬一把抓住了小手，周子扬笑着问：“萱姨，你和我说实话，其实你也喜欢我是么？”

    “我不知道。”翟萱一时间有些气恼，赌气的说。

    “不知道？”周子扬轻笑，他戏谑的问：“不知道你为什么要配合我？”

    “你！”翟萱的俏脸一时间红的跟苹果一样，她有些羞恼，她说：“这是身体的自然反应！不怪我！”

    翟萱一时间被周子扬气昏了头，把真话说了出来，她三十多岁，就只能接受周子扬这一个男人，自从有了上次的欢愉，就根本控制不住自己，有时候她也知道不对，但是当周子扬接近的时候，却根本就控制不住自己。

    可是当她说出这话的时候，又突然意识到自己说错了话，周子扬愣愣的看着翟萱。

    翟萱捂着小嘴。

    周子扬突然想到什么，问：“那就是说，你根本拒绝不了我？”

    “没有。”翟萱赶紧说。

    周子扬再次贴近，翟萱赶紧用手捂住了自己的小嘴不给周子扬机会，随即语气有些发软的说：“子扬，当我求求你好么，你就放过萱姨吧，萱姨都已经三十五岁了，都是一个老女人了，不管是江悦还是有容，都比萱姨漂亮好多，你为什么要缠着萱姨不放呢。”

    翟萱的语气诚恳而又卑微，甚至带着一点点的哭腔，她真的没想过和周子扬发展到今天这个地步。

    “她们和萱姨根本不一样，我想要的是萱姨，萱姨给我的感觉和他们是不一样的，所有人都以为我那一阵子的失意的原因是因为江悦，但是其实并不是，我那阵子是因为你啊萱姨，萱姨，就像你你一样，我根本忘不掉了！自从那天晚上以后，我每天都会想你，想你想的睡不着觉，真的，我真想和你再睡一次！为什么我们就不能直白的面对本心呢，为什么我们就要被社会的条条框框所拘束？萱姨，你和我说实话！你想不想！？”周子扬目光炽热的看着翟萱，问。

    “我，”翟萱看着周子扬的眼神，这眼神恨不得把自己吃了，谁也没想到，叱咤商场的女强人在一个二十岁左右的小青年面前会如此的被动。

    有那么一瞬间，翟萱是动摇了，但是在心里想着和周子扬发生以后的种种，赶紧摇了摇头，不可以就是不可以，说什么都不可以！

    周子扬听了这话也是被气到了，直接碰住了翟萱的小脸，让翟萱看着自己。

    翟萱被迫与周子扬四目相对，周子扬很认真的说：“那就再吻一次，如果这次你拒绝我，我们就当什么也没发生过，以后只是长辈与晚辈的关系，但是如果这次你不拒绝我，”

    周子扬说着，盯着翟萱的樱桃小嘴。

    翟萱也沉默了，但是翟萱感觉这对自己很不公平，周子扬明明知道，自己拒绝不了。

    “别这样...”面对周子扬的接近，翟萱忍不住小声的请求道。

    “别这样...”翟萱的声音都快要哭了。

    周子扬已经靠的很近，近到两个人基本上是面贴面，因为靠的太近，翟萱都闭上了眼睛，但是她还是在那边轻启着朱唇在那边呢喃的让周子扬说不要这样，但是她的身体的确是没有拒绝周子扬。

    周子扬最终还是吻了上去。

    而这一次只是刚碰到一起。

    “这边有没有人？”突然传来了别人的声音。

    翟萱惊慌失措，赶紧把周子扬推开。

    “？”周子扬奇怪，萱姨不是说不能拒绝人么？这不是把自己拒绝的好好的？

    原来是工作人员开着露天的电车过来巡视，这个时候周子扬也反应过来和工作人员打了声招呼，于是翟萱和周子扬就这么坐着电车回去。

    路上两人都坐在敞篷电车的后座，工作人员在前面开车，一边开车一边笑着和周子扬他们闲聊，说什么这座小岛是几年前被一个老板买下来的，本来开发的挺好，但是开发到一半突然就不开发了，半吊子工程，其实这小岛前面还是挺好看的，就是后面根本没什么好看的。

    工作人员很健谈，穿着一件制服的红色马甲，带着遮阳帽在前面认真的开车，翟萱和周子扬坐在车后面，周子扬会跟着工作人员随便聊两句，但是翟萱却是并腿坐在那里，低着头一句话都不说。

    周子扬一边和工作人员在那边聊天，一边看了看旁边的翟萱，刚才的事情，周子扬也不知道翟萱算不算拒绝，要说拒绝的话，应该在亲到之前就把自己推开，结果已经亲到了，却把自己推开了。

    另外，翟萱说什么身体不拒绝自己，刚才知道人来了，用的力气可不小，哪有什么真的不会拒绝自己，只不过是翟萱自己也想要罢了。

    周子扬太了解女孩子的内心了，有时候就是需要男人主动，可是当男人不主动的时候，他们又开始急了。

    瞧着翟萱低着头跟个小女人一样坐在那里一言不发，周子扬什么话也没说，就这样轻轻的伸过手，去抓住了翟萱的小手。

    翟萱挣扎了两下，想甩开周子扬的手，但是周子扬却是用了力气，翟萱无论怎么甩都甩不开，不由愤恨的嗔了周子扬一眼，没有再用力。

    在前面开车的工作人员突然问道：“你们二位是男女朋友？”

    翟萱张了张嘴想要否认，但是周子扬却直接说：“没有，我们不是。”

    “哦哦。”工作人员以为是自己误会了，有些尴尬，而周子扬这个时候却是突然做了一个大胆的动作，直接把翟萱搂在怀里笑着说：“我们是夫妻。”

    翟萱愣住了，不敢相信的看着周子扬，她没想到周子扬竟然这么放肆，气的胸口有些起伏人，然而周子扬却无所谓的拍了拍翟萱的腰肢说：“是吧？老婆。”

    工作人员听了这话才咧了咧嘴说：“我就说嘛，我看人很准的，我一看二位就十分有夫妻相，本来想说是夫妻的，但是又怕二位还没结婚。”

    周子扬无所谓的搂着翟萱说都一样的，一点也不唐突。

    翟萱听了这话却好奇：“为什么没有说是夫妻？”

    “额，”

    翟萱继续问：“是不是觉得我年纪太大了？”

    工作人员尴尬的笑了笑，没说话，翟萱年龄的确不显得大，但是周子扬实在是太小了，沪城到底是大地方，大女人配小男人谈恋爱的事情太多了，但是结婚并不常见，所以工作人员只能捡着好话说。

    偏偏却是触及到了翟萱的敏感话题，她就说自己和周子扬压根不配，自己年龄这么大，怎么可能和周子扬在一起呢。

    眼见着工作人员尴尬，周子扬赶紧说道：“怎么可能啊，他是看我们太年轻了，不像是结婚的人，是吧？”

    “对对对，还是这位先生会说话，”工作人员赶紧点头，他违心的说了一句：“你们两个就像是才上大学的学生，一点不像是结婚的人。”

    周子扬听了这话笑了笑，他说：“你别看我长的嫩，其实我已经三十六了。”

    工作人员一愣：“真的假的？”

    然后周子扬就和工作人员吹了起来，翟萱懒得去听周子扬在那边吹牛，挣扎的从周子扬的怀里逃了出来。

    但是手却还被周子扬拉着，翟萱想抽回来，但是却抽不出来，被周子扬这么拽着，翟萱也习惯了，哼了一声，看着周子扬在那边一副云淡风轻吹牛皮的样子，这个小坏蛋，真的好气！

    翟萱赌气，抬起自己的小高跟就给周子扬踩了一脚，她穿的并不是那种细长高跟，而是有小小的一块垫底。

    所以说踩上去倒不是很疼，周子扬立刻做出一副吃痛的样子。

    看到周子扬吃瘪的样子，翟萱才得意的笑了。

    翟萱笑起来很好看，周子扬就这么静静的看着，翟萱一看周子扬这个样子，才知道他是装的，嗔了周子扬一下，周子扬却是咧咧嘴。

    这一对小夫妻在后座上打闹，工作人员在前面开车也忍不住笑了，心想这对小夫妻感情真好。

    车子把周子扬和翟萱拉了回来，魏有容却是已经跑了好几圈的马，她今天出来是早有所图，这边也不是她第一次来，所以穿的不是那种传统的汉服，而是那种改制过的汉服，是白色的裤子，所以跑起来也很方便。

    此时魏有容已经跑了好几圈，脸颊上已经泌出了一道细汗，见周子扬和翟萱回来，便从白马的身上下来，擦了擦汗。

    翟萱的脚受伤了，总归是要去医院看一下的，所以玩乐也到此结束，三个人在下午四点的时候打道回府，去医院看了一下，医生表示问题不大，吃点消炎药就够了。

    玩了一天，晚上住在酒店里，翟萱要请周子扬和魏有容两个人吃饭，魏有容说：“不用，按理来说，应该我们请您。”

    翟萱无所谓的说没事，只是吃顿饭而已。

    “子扬是我的晚辈，今天是正式和你见面，应该的。”翟萱端起了长辈的架子。

    只是周子扬听了这句话，不由冲着翟萱笑了笑。

    翟萱懒得理他。

    魏有容没有推辞，只是说下次我请您。

    然后三个人去餐厅吃饭，翟萱还是穿着白天的那一身，下身素色的翟萱，露出一双肉丝袜包裹着的美腿。

    周子扬就坐在翟萱的旁边，这一双又长又白又细的美腿晃人的眼睛。

    此时魏有容正在专心的看着菜单，周子扬闲着没事，想了想，直接伸腿往翟萱的小腿上靠。

    触感贴着小腿传来，翟萱吓了一跳，随即看向周子扬，却见周子扬在那边一本正经。

    翟萱的眉毛动了动，有些恼火。

    “萱姨，你吃什么？”魏有容问。

    “啊，好。”翟萱这个时候只能忍着低头去点餐。

    魏有容点完餐以后，起身说上个厕所。这个时候翟萱终于忍不住，愤恨的看着周子扬：“你到底要干什么！？”

    “我就想知道，萱姨你到底怎么看我的？”周子扬直接说。

    翟萱气结了，她忍不住说：“子扬，我们就不能像是以前那样相处么？”

    “不可能，要么...”

    在餐厅，周子扬也不好意思说这件事，顿了一下，然后看着翟萱说：“要么就永远不见面好了。”

    “你！”翟萱轻咬银牙，一定要这样么？

