
　　洪山县城内，军营中。

　　中军大帐。

　　蓝天林端坐在营帐中，神情肃然。他如今作为主将，执掌两万余精兵，看似是大权在握，可如今的局势太差了，不比昔日的处境。

　　昔日如果执掌两万多将士，那是真正的大权在握。可是如今的两万多人，将士心思不属，且许多人都是有其他的想法，已经是没有了战斗力。

　　若非是蓝天林约束，且下了死命令谁敢逃走，那就株连三族，恐怕军中的将士，许多人都已经逃走，根本就不参与军队的训练和操练。

　　即便如此，蓝天林也已经处死了近五十人。

　　这五十个人，都是议论的。

　　说夏国如何如何的好，说夏王如何如何的仁义，这样的话语在军中，那就是蛊惑人心，就是要和他做对。为了稳定军心，蓝天林只能是用重典处置，处决了一批人。

　　自此，才压下了人心。

　　即便是这般，蓝天林的内心也有些担心。因为将士缺少了斗志，缺少了战斗力，想要在战场上杀敌，能够奋勇上前，眼下是远远不够的。

　　蓝天林考虑的，便希望能解决这一问题。

　　彻底激发将士的斗志。

　　唯有如此，接下来和夏国开战时，才有一战的机会。

　　否则，根本无法一战。

　　蓝天林内心思索时，却是有士兵进入，禀报道：“蓝将军，钟将军请您去一趟，说是他有大发现，以及有了破敌的策略。”

　　“知道了！”

　　蓝天林吩咐道：“本将随后就去。”

　　“是！”

　　士兵转身就退下。

　　蓝天林这时候倒是有些好奇，钟云武能相处什么办法？

　　钟云武其人，是出身洪山县大族，在军队中，是蓝天林的副将。虽说此前，钟云武曾数次唠叨，认为和夏国开战，没有什么胜算，但是蓝天林的安排，钟云武都是坚定不移的贯彻了下去，还是很不错的。

　　总体来说，还是有用之人。

　　所以即便是钟云武喜欢唠唠叨叨，蓝天林也认了。

　　再者，钟云武本就是军中的宿将，他在军队中很有影响力。有一批将领，都是云集在钟云武身边的，所以蓝天林也需要借助钟云武的影响力，整合军队。

　　蓝天林站起身，就径直往钟云武的营帐去。两人的营帐，距离本就不远，时间不长，蓝天林就到了钟云武的营帐外。

　　营帐外，平平无奇，倒也没有什么古怪的。

　　蓝天林迈步就进入。

　　他一进入营帐中，有些意外，因为营帐中不止是他一人，还有诸多的将领，都是钟云武这一系列的人。

　　除此外，杨正也在。

　　杨正在军中担任奋武将军，也是有些威望的。

　　蓝天林心下有些奇怪，这些人都云集在一起，到底有什么破敌的办法？不过即便是心中好奇，蓝天林还是径直往前，走到了空置的主位，径直走了上去。

　　钟云武在左侧首位，杨正在右侧首位。

　　其余将领各自落座。

　　蓝天林看向钟云武，说道：“钟将军，你说有破敌的策略？那么，你倒是说一说，打算如何破敌击败杜启的大军呢？”

　　钟云武三十出头的年纪，身材精悍，相貌威严，他一双眉眼锐利，沉声道：“蓝将军，我们要击败夏国大军，那是不可能的。如今，大王更是要借助火国来对付杜启。火国是谁？那是我们的仇敌，这绝对是不可以的。甚至我们都得了消息，大王为了报复杜启，已经绝对归顺陈灿，求得陈灿火国的帮助。这，更是不可以。”

　　一番话，掷地有声。

　　透着怒意。

　　蓝天林作为蓝家的人，自然知道古尔哈的决定。他听着钟云武的话，却是听出了不一样的味道，他沉声道：“钟将军，你什么意思呢？”

　　钟云武道：“请蓝将军随我们，归顺夏国。”

　　“混账！”

　　蓝天林一下就怒了。

　　他一巴掌拍在案桌上，脸上尽是怒意，更是蹭的站起身，环顾周围，道：“你们要造反吗？来人，给我来人！”

　　他大声的呐喊，只是声音传出，外面他带来的亲随，却没有半点的反应。

　　钟云武道：“蓝将军，喊话就不必了。你的亲随，已经有人处理了。话说回来，我们这一次请你来，本就是准备好的，你认为，还会给你机会吗？”

　　顿了顿，钟云武继续道：“再者，你仔细看看在场的人。我们所有人，近乎囊括了军中的主将，主要人员都在这里。这般的情况下，你认为还有谁，愿意再站在你的一边呢？”

　　蓝天林的心，顿时沉了下去。

　　内心颇有些紧张。

　　他更是不断给自己打气，让自己冷静下来，避免出现慌乱。蓝天林神情肃然，沉声道：“钟将军，我们都是明国的人。要知道，夏国杀我无数的士兵，更屠戮了太子。这般的情况下，焉能归顺夏国呢？这样做，死去的士兵，如何能安心瞑目？”

　　“哈哈哈……”

　　钟云武听到后，顿时大笑了起来。

　　笑声中尽是嘲讽。

　　笑声中，尽是不屑。

　　钟云武说道：“古成业那混账玩意儿，他算什么太子。一门心思，就知道逛青楼。身为大明国的太子，整日流连青楼，不断和女人厮混。甚至于，时不时就闹出一点幺蛾子出来。这样的人，简直丢尽了我明国的脸。他被抓了，他被杀了，那是活该，是自找的。”

　　所有人对古成业，都是瞧不上眼，因为古成业太不成才。

　　钟云武继续道：“更何况，明国和夏国的厮杀，是谁先挑起的？相比于火国的陈灿，夏国的这一厮杀算什么。我们的敌人，是火国。可是，大王却是要归顺火国。他为了自己，已经是不管不顾，更是不管我们的死活。既如此，凭什么要为大王效力？这样的人，不值得我们效力。”

　　杨正附和道：“钟将军所言甚是，我们都是这个态度。如果古尔哈真要是死战，那也就罢了，我们死战到底。我们明国的儿郎，不惧一战。可是，他为了报仇，不把我们当人，既如此，我们为什么要为古尔哈效力。夏国的人来了，我们投降就是，然后，可可以借助夏国的兵力，打击火国，给予陈灿当头一棒。”

　　“对，古尔哈不仁不义在先，怪不得我们。”

　　又有将领开口。

　　其余的人，纷纷开口说话。

　　一个个的话语中，都有着浓浓的不甘心，都有着不忿。因为在当下，古尔哈为了报仇，已经是不顾一切，已经是豁出去了。

　　古尔哈不把将士放在心上，所以这些将领也不甘愿。

　　没有人是傻子。

　　没有人愿意去送死。

　　这是人之常情的事情。

　　钟云武说道：“蓝将军，你现在，愿意配合我们起事吗？只要是你配合，我可以保证不杀你，留你一条性命。”

　　蓝天林咬着牙，呵斥道：“一群乱臣贼子，你们休想。没有我的配合，你们想要调动大军，不是那么容易的。”

　　钟云武冷冰冰道：“你错了，之所以留下你的性命，不是说调集大军困难。我们所有人在，所有的将士必然听从号令，你蓝天林，根本就不得人心。留着你，只是为了入宫方便罢了。你不配合，我送你一程。”

　　“杨将军，出手吧。”

　　钟云武不再多言，直接下了命令。

　　杨正是武艺最强的人，他手搁在了腰间，只听铿锵一声，佩剑出鞘。他一步就踏出，瞬间就到了蓝天林的身前，一剑刺出。

　　蓝天林立刻就要躲避，只是他本身的实力，很是普通。他之所以能成为主将，也是古尔哈的安排，所以才到了军中来。

　　他一躲避，不偏不倚的，竟是恰恰被剑尖刺中心口。

　　扑哧！

　　锋锐的剑尖，贯入心脏。

　　一剑穿胸！

　　杨正一剑杀了蓝天林后，长剑拔出，鲜血喷溅，蓝天林踉跄后退两步，就一屁股跌坐在地上，再也无法稳住身形。

　　倒在地上的蓝天林，转眼就没了气息。

　　已经是被杀。

　　杨正杀了蓝天林后，看向钟云武，说道：“钟将军，事不宜迟。我们现在，立刻召集大军集合，然后直接逼宫，拿下王宫。更何况，有丞相在，一切都没有问题。”

　　“好！”

　　钟云武点了点头，说道：“杨正，你去丞相府，通知丞相带着官员。我立刻调集大军训话，然后我们在王城外集合。”

　　“是！”

　　杨正立刻回答。

　　双方分头行动，钟云武调集了所有的大军后，直接就先阐述古尔哈的罪行，再说古尔哈归顺火国是助纣为虐，是不把所有士兵的性命放在心上，是不把士兵当人看。

　　一番话，引得无数士兵赞同。

　　这一段时间，蓝天林杀了五十余人，整个军队中敢怒不敢言，所有的将士内心，已经是有了怒意，都愤恨蓝天林，都认为古尔哈倒行逆施。

　　如今钟云武杀了蓝天林，要直接拿下古尔哈向杜启投降，所有人都是乐见其成的。

　　都愿意跟着钟云武起事。

　　钟云武一番话后，便下令出兵，浩浩荡荡的两万大军，离开了军营后，直扑王城去。事实上因为火国实力不强的缘故，古尔哈的王宫，也就是在昔日官邸的基础上扩建，整体并没有那种巍峨城墙的模样，只是改建扩建了一番。

　　钟云武带来的士兵，直接包围了王宫。这时候赵天新已经抵达，随着赵天新在，又有钟云武带兵在，在王城门口站岗的士兵，根本就不敢抵挡，直接就认怂了。

　　在钟云武、赵天新、杨正等一行人浩浩荡荡的队伍下，直逼王宫去。

　　这一刻，王宫被夺取。

　　赵天新带着人，径直到了古尔哈的大殿中。古尔哈如今正在翻看消息，突然看到赵天新带着一众人来，脸上有着错愕的神情。

　　怎么来了这么多的人？

　　甚至于，还有顶盔掼甲，要选武器的将士。

　　古尔哈沉声道：“丞相，你如今带着人来，这是做什么？”

　　赵天新心下叹息一声，说道：“恳请大王，顺天应人，归顺杜启。”

　　“哈哈哈……”

　　古尔哈听到后，忍不住大笑了起来。

　　笑声中，有着不屑。

　　笑声中，更是有着凄凉。

　　他被背叛了。

　　原以为，赵天新会贯彻他的命令，跟着他走到底。没想到，还未等到火国的大军，赵天新已经先一步带着人来逼宫了。

　　古尔哈笑罢后，说道：“丞相啊丞相，是本王错看了你，也是本王小看了你。如今你已经掌握了大军，想必，蓝天林也被杀了吧？”

　　“是！”

　　赵天新神色肃然，说道：“蓝天林不配合，已经伏诛。”

　　实际上赵天新本身，也是被胁迫的，他不愿意背叛古尔哈。问题是在当下，所有人都抵制火国，抵制和夏国开战时，他已经没有选择。

　　即便是古尔哈误会了，他也没有解释什么。事情他都已经做了，再解释什么，已经是没有任何的意义，所以干脆就承认了。

　　古尔哈大笑道：“赵天新，你赢了。可惜，我不会投降杜启的。我古尔哈的儿子，死在了杜启的手中。我焉能，向杜启投降？”

　　“铿锵！”

　　这时候的古尔哈，直接取出旁边武器架上的武器。

　　拔剑出鞘。

　　古尔哈说道：“丞相，但愿你是对的。可是，你想要让我投降，不可能。”

　　话音落下，古尔哈直接提剑自刎。

　　呲啦！

　　剑刃割裂了脖子，撕裂了肌肤，鲜血喷溅出来。

　　古尔哈身体一下就倒下，转眼间便已经失去了气息。

　　赵天新看到这一幕后，心下叹息，他一挥手，吩咐道：“钟将军，准备棺椁，把大王的尸体收敛起来。然后我们带兵出城，前往归顺夏王。”

　　“是！”

　　钟云武得令，便立刻吩咐下去。

　　一行人快速的行动起来，收拾妥当后，便径直离开。

　　随着众人离去，古尔哈被杀的消息，转眼也传到了后宫。当蓝氏得到赵天新逼宫的消息，且古尔哈自刎身亡，蓝氏一下就沉默了下来。天籁小说网

　　蓝氏沉默许久后，最终自缢身亡。毕竟古尔哈都已经死了，随着赵天新的背叛，整个明国也就宣告灭亡。

　　她儿子死了。

　　她丈夫死了。

　　她活着没意义，已经没了活下去的信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1604章 宫变免费阅读。https://xs.23sk.com 