    陶子也没瞒着倒豆子似的把事情都说了，因着金桂说赔钱货的话让她很生气，又添油加醋地把人黑了一把，于是乎，陶德仁酒也不吃了，进屋告了个罪便黑着脸离开了温家。

    陈宁雅这边，因为话已经说开了，刘春香和张春雨显得有些失望，不过她们不像陶敏这般没脑子把人得罪死，只是拿眼神警告自家女儿，陪着说了会儿话就走了。

    郑翠是最后离开的，一直跟陈宁雅道歉赔罪。

    陈宁雅轻笑道：“这事跟你没关系，你不用这般在意，总之话都说开了就行。”

    “唉！”郑翠叹了口气，“我这大姑姐被我婆婆惯得有些不知四六，眼高手低不说，还经常回来挑拨离间，以前我婆婆身体还好的时候因为她没少磋磨我，后来病了下不床，她女儿也不怎么回来看她才知道我的好。

    如今我婆婆死了，她还这么作，真不知道她倚仗着什么！看在当家的面子上我也没法拒绝她，不过以后不会了！”

    今天这事一出，陶德仁绝对不会这么放过陶敏。

    陈宁雅自是知道陶家的情况，也知道郑翠不容易，拍了拍她的肩膀，刚要开口，陶林就连滚带爬地跑了过来，“娘，娘，不好了，爹要打死大姑了！”

    郑翠和陈宁雅对视了一眼，惊呼道：“不成！我得赶紧回去看看！可别真把人打坏了！”

    大过年的出这事，陶家注定要鸡飞狗跳。

    赵氏跟着黄二狗父子几个回到家中，连大房那边都没去，赵氏婆婆还等着她过来问话，瞧这情况，气得脸色都变了。

    刘春香憋着嘴，委屈得不行，“姨！你也看到了，表嫂这是看不上我们母女呐！”

    赵氏婆婆忙安慰道：“胡说！她敢！估计是回来累坏了，正休息呢！我过去看看。”

    刘春香没有阻止。

    赵氏正在屋子里惬意地嗑瓜子，跟黄二狗和孩子们唠嗑，看婆婆进门，便随意地说道：“娘，你来了，吃瓜子不？”

    “吃什么吃！又懒又馋还不晓事！”赵氏婆婆气不顺地骂道。

    要不是已经分家了她肯定骂得更狠。

    赵氏可不会惯着她，冷笑道：“瞧娘说的，二狗，我懒吗？”

    黄二狗摇头。

    “馋吗？”

    黄二狗继续摇头。

    “我不晓事？”

    “娘子最是通情达理，外人谁不夸娘子的。”黄二狗一脸认真地夸道。

    赵氏耸肩看向婆婆，“娘，你也听见了，我夫君对我很满意，我不懒，不馋，还通情达理，大过年的你若是想找事就到别出去，别坏了我家的好运！”

    黄二狗是个石匠，最是在乎这些，当即不满地看向自个儿娘，“大过年的又怎么了？我们是今年给的钱没够还是粮食缺了？用得着大年初一过来找晦气吗？”

    赵氏婆婆还是有些恘小儿子，被说了一通发热的脑子冷静了不少，想要哭一场又怕被骂晦气，僵在那里哭也不是笑也不是。

    赵氏冷哼一声，凉凉地说道：“还能有什么事？我就不明白了，亲戚是亲戚，难不成还能比得过自己的亲儿子，真不知道娘是怎么想的。”

    “你还说！”赵氏婆婆怒道：“二狗他表妹难得来一趟，你没有尽到地主之谊就算了，还让她们受了冷落，你还有理了？”

    “砰！”的一声，赵氏狠狠拍了下桌子，动静大得连隔壁的人都听见了。

    赵氏大声嚷嚷道：“我没有尽地主之谊？我让她们被人冷落了？你怎么不问问她们去温家打着什么算盘，当人都是傻子呢！也不撒泡尿照照自己是什么德性，她们配吗？就这样还敢肖想元良，我都臊得慌！

    你只在意她们有没有被冷落，怎么不想想正月初一我带着这对母女去温家，阿宁怎么看我？看在你的面子上我就是再不情愿也带过去了，为了避其锋芒我连大丫头都没带，结果呢？那对母女又是怎么做的？

    目光短浅，眼高手低，连半点见识都没有，跟人家一句话也说不到一块儿去，贞丫头要带她们识字，一个个都说学不了，不知上进！我的脸都被丢光了！我上哪里说理去！娘打算给我做主吗？”

    只最后这句话便让赵氏婆婆一肚子不满生生憋了回去，支支吾吾了半天也没说出个所以然来，目光幽怨地看了黄二狗一眼，自怜自艾道：“哎！人老了，连儿媳妇都能这么没大没小......”

    “娘！你是成心见不得我好是不是？”黄二狗怒道。

    赵氏婆婆面色一变，踉跄着背手离开，边走还边摇头叹气。

    这边动静闹得那么多，黄大虎一家自然全都听见了，黄大虎的婆娘吴氏看着脸色来回变幻的刘桂香母女，皮笑肉不笑地劝道：“表妹不用放在心上，弟妹脾气大了一些，说话不过脑子，只是这天冷，外面总是不如家里住的舒坦，若是无事的话还是早点儿回去，免得表妹夫担心。”

    刘桂香心下愠怒，干巴巴地点头应下。

    桃花拉了拉自个儿娘的衣角，她并不想回去，这里的房子比家里好太多了，母女俩单独住一间，吃也好，有肉有细粮，做什么急着回去跟其他姐妹挤在小小的一间破房子里？可惜温家那老女人看不上她，要是她能嫁到温家就好了。

    既然温夫人那边行不通，她就从温大少爷那边下手，只要温大少爷看上她，就是温夫人不同意又能如何？

    不过这些的前提是要在表舅家继续住下去，离开这里任她有千万种手段没没办法施展。

    温元良不知道就这么一会儿的功夫他已经被人惦记上了。

    再说陶家这边。

    陶德仁喝了酒，怒气冲冲地回来，一进门就看到陶敏和金桂坐在堂屋里吃点心，还使唤他儿子做这做那，这无异于火上浇油，气红了眼的他直接抄起门边的棍子冲进屋子使劲儿往陶敏身上招呼。

    陶敏被打得哇哇叫，一边躲一边喊道：“救命啊，杀人啦！陶德仁，你这没良心的！我可是你大姐，你怎么敢打我！”

