    偏偏沐软软本人丝毫没有这方面的自觉，点点头，“对啊。”

    【呵，她又开始作了，她自己做饭什么水平难道还没点数吗？】

    【mrr求求你别浪费粮食了吧，消停点儿吧！】

    【消停？算了吧，她估计是觉得自己没什么镜头，故意抢镜头来了。】

    “沐姐姐我帮你吧。”

    苏晴纠结了很久，还是没忍心在沐软软的心口插刀子，打算和沐软软一块儿做饭。她在一旁看着，应该不会出什么问题吧？

    沐软软没想太多，“你看起来好像很累的样子，我一个人就可以。”

    【呕，我真的要被mrr恶心吐了，我们家晴晴明明是想帮她，她却生怕我们晴晴抢了她的热度。】

    【恶心吐了加一。】

    沐软软说着往厨房里走。

    盛庭州走过去，“我来帮你吧。”

    看盛庭州过去了苏晴放心不少。

    “那沐姐姐和州哥哥一块儿吧。”

    她坐了回去。

    这时一直在房间里待着的老人出来了。苏晴见了，犹豫片刻，把他叫住：“老伯，你要过来吃块西瓜吗？”

    【老伯还是以往的悄无声息的。】

    【晴晴小仙女真善良。】

    老人被叫住后，深沉的眸子动了动。

    苏晴还以为他不会过来的时候，他点了点头，在苏晴身旁坐下。

    苏晴把西瓜递给老人，热情道：“这个西瓜可甜了，快尝尝。”

    老人点头，拿着西瓜吃起来。

    盛渝坐在苏晴的另一边，看苏晴和老人说话。

    老人话很少，大多数的时候是苏晴在说话，老人点点头。

    他们两个的相处方式十分正常，不知道为什么，他心里有种怪怪的感觉。

    院子里的气氛算得上和谐，沐软软和盛庭州那边正准备打水洗菜。

    厨房里有口水井，沐软软原本想在里面打水的，可她看了一眼就放弃了。宁愿绕更远的路去院子里的那口井边装水。

    盛庭州择完菜后发现沐软软没回来，出去找了一圈后在井边发现了她。

    她的面前有一大桶水，正准备提。

    【mrr又准备怎么作妖呢？】

    【笑死了她这细胳膊细腿能抬起水来吗？】

    【我还记得上次她在节目里连半桶水都拎不起来。】

    沐软软握着拉杆，正准备用力。旁边忽然多出来一只手，她一愣，侧首对上一张轮廓分明的侧脸。

    【又来了又来了偶像剧里才会有的画面！】

    【甜甜甜！】

    男人的脸上没什么表情，在她愣神间将水桶用一只手拎走了。那只手臂力惊人，青筋和肌肉凸显，充满了力量感。

    【小哥哥好臂力！】

    【男友力爆棚！】

    沐软软回过神来，“我可以的。”

    盛庭州拧着水桶，很轻松地进了厨房。

    【软粥超甜！】

    【快来给我打点胰岛素！】

    两人进了厨房，盛庭州把水桶放下。

    沐软软去把盛庭州择好的菜洗了，盛庭州洗洗锅碗之类的用具。

    一桶水很快就用完了，盛庭州又出去接了一桶。

    他也没有在厨房直接接，而是和沐软软一样，去外面接了一桶回来。

    【我来看看沐小三是怎么浪费粮食的。】

    【我也是，看她怎么收场！】

    直播间的人数在不断攀升。

    网友们大多数是来看沐软软的笑话的，可当沐软软拿起刀的那一刻时，他们忽然生出了一股沐软软好像很厉害的感觉。

    那种气势好像一下就出来了。

    错觉，一定是错觉。

    沐软软不存在气势这种东西。

    沐软软握着刀站在桌子面前，记忆和熟悉感朝她涌来。

    记忆里这样的事情她做过成千上万遍。

    刀在她的手下仿佛和她的手融为了一体，她想要它在自己手下变成什么样子，它就能变成什么样子。

    坐等看沐软软被打脸的网友们震惊了。

    【靠，这个刀也太听话了吧。】

    【刀功很赞啊！】

    【顶级厨师才会有这种水平吧！！！】

    【好厉害！】

    不少网友不敢相信这是沐软软能使出来的刀功。他们瞪大了眼睛，想从中找出一点儿表演或者是使用替身的痕迹。

    但这是现场直播，沐软软就在他们的眼皮子底下，根本就不能表演和使用替身。

    “咚咚咚咚咚”

    摄影师忍不住给沐软软的手部来了一个特写。

    沐软软怎么用刀的通过特写清楚的显现在网友们眼前，怎么看怎么赏心悦目。

    强迫症们更是直接感叹：她切出来的土豆丝宽度和厚度都是一样的！

    沐软软快速将其他菜给切完了，手法十分漂亮得让人移不开眼。

    她切完后，还有一些人没回过神来。

    【这段神了，我能看十遍！】

    【已经录屏了，待会儿再返回去看。】

    【给大神跪了。】

    【谁说沐软软不会做菜来着，这么厉害的刀工不会做菜？】

    【那她以前干嘛装厨房杀手？】

    【之前肯定是因为人设，现在才是真实力！】

    沐软软切完菜后，盛庭州那边洗完了厨房用具，火已经烧起来了。

    厨房用的是木柴，可盛庭州生火生的十分熟练，生完后就在一旁看着。

    沐软软把油放进锅里热一热，然后开始做菜。

    做菜的过程当中，她脑海当中浮现出了许多的画面。

    第一世的时候她是乞丐，第二世的时候她是落魄世家女，第三世是舞女，第四世歌女、第五世画家、第六世琴师、第七世作家，第八世镖师。每一世她都穷衰落魄，活不过二十五岁。

    每一世早死后她都会在冥界待上几年，刀功和做菜就是在冥界的时候练出来的。

    那个时候她没有味觉和嗅觉，做菜全凭把控用量。

    而且她好像非常偏爱做某一样食材。

    想着，沐软软手里握了一个鸡蛋。

    蛋壳敲碎，蛋液滑进了锅里。

    她用铲子翻动锅里的菜。

    做了一道土豆炒鸡蛋。

    将鸡蛋和土豆翻炒至微黄，撒上配料，不断翻炒……

    香味溢出，金黄的土豆炒蛋在油光的映衬下显得格外诱人，直播间里网友们看得食指大动。

    【阿西，我是来看综艺的还是来看美食节目的？】

    【隔着屏幕都闻到了香味。】

    【骂骂咧咧地打开了外卖软件。】

    沐软软把土豆炒蛋捞出来，撒上切好的葱花，放到桌上。

    开始第二道菜。

    这一道是胡萝卜炒鸡蛋。

    熟练的动作，依旧让观众移不开眼。

