    温茹雪简直不敢相信自己的耳朵。

    云染方才的话，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，她全身冷得发麻。

    “你怎么敢？”温茹雪心中的怒火，止不住地升腾。

    高湛全然不明白，云染跟温茹雪在打什么哑谜。

    虽然云染变得有些陌生了，不过，他相信云染不是故意隐瞒她，她定是有什么苦衷。

    至于她如此针对温茹雪，其中或许有他不知道的误会。

    不过，既然是误会，解开了便好。

    大家师兄妹一场，最好不要为了一点误会，让各自受伤。

    高湛强撑着身子，虚弱道：“云师妹，其中，是不是有什么误会？”

    “呵，误会！”云染冷笑一声，瞥了高湛一眼，目光落在温茹雪那只绣花鞋面上。

    倏地，她分外凝重，盯着温茹雪时眸中冷光乍现，惊得温茹雪跟高湛两人，一阵心惊胆寒。

    “既然温师姐不承认，那我只好撕破你这张伪善的脸了。”

    眼中闪过一抹慌张，温茹雪心下百转千回。

    确定自己做的一切，都没有露出任何端倪，她才对云染道：“云师妹，我跟你无冤无仇，你为何要针对我，就因为我喜欢高湛师兄吗？”

    说完，她还抬眸，望了一眼一脸肃然的御尘。

    却见御尘跟座雕塑似的站在那里，面上没有任何表情变化，心下微微有些失望。

    高湛却清晰地，捕捉到了御尘眼里的不悦。

    这个男子强得可怕，他跟云师妹的关系，似乎不简单。

    高湛想得正出神，却听云染道：“来万魔窟之前，我只知道，君海棠跟白飞飞打算让我葬身此地。若非温师姐太过心急，我也不会察觉到，你跟她们有着一样的想法。”

    她此言一出，高湛身子一僵，像被人施了法术一般动弹不得。

    竟然还有这等事？

    可接下来，云染说出的话，更让他感到震惊。

    云染道：“进入万魔窟之后，我们所有弟子分成了三个小组。孙长老带着两名九鼎峰弟子，在前面探路。温师姐紧随其后，高湛师兄带着我们跟在最后面。”

    “按理来说，众弟子一个接一个地往前走，应该不会分散开。”

    “可怪就怪在这里！”

    她盯着温茹雪那张白莲般纯洁的脸，继续说了下去。

    “进入洞窟之后不久，迷雾越来越大，分岔路口也越来越多，我就跟在高湛师兄身旁，还被人一脚踹进了另一道洞窟中。”

    “等我爬起来时，身后便有两名弟子开始追杀我。”

    “这跟我有何关系？”温茹雪厉声道。

    高湛目不转睛地盯着云染，他也想知道这个问题的答案。

    云染勾了勾唇，道：“温师姐可别妄自菲薄，我被人追杀，与你可是脱不开关系。”

    “信口胡说。”温茹雪矢口否认。

    “与你有无关系，温师姐不妨听我说下去，何必打岔呢？”云染眉尖轻佻，笑得有些高深莫测。

    见温茹雪不说话了，云染继续说了下去。

    “本来，我是不知道温师姐对我起了杀心，直到君海棠把我逼到了深渊之上。”

    她垂眸盯着温茹雪露在裙摆外面的绣花鞋头，眯起危险的眸子。

    “君海棠掉落悬崖之后，你从背后偷袭，将我打入深渊……”

    “你怎么确定，将你打入深渊的是我？”温茹雪打断云染的话，她的脸色，一阵青一阵白。

    看那样子，颇像是受到了云染的冤枉，不甘心导致的。

    只有她那颗忐忑的心知道，她惧怕云染说下去，更怕高湛会相信云染的话。

    云染道：“这一点，我不得不佩服温师姐。为了维持你这副伪善的嘴脸，做事还真是滴水不漏。”

    她坦言道：“我当时，没有看到你的脸。不过，在掉下深渊的时候，我看到了一只，鞋头绣着玄火仙莲的鞋。”

    温茹雪闻言，身子赫然紧绷起来，她不着痕迹地将脚往后退了退，将鞋尖藏到了裙摆之下。

    云染见状却不以为意。

    她继续道：“我还得谢谢温师姐，将我打落悬崖之后，让我获得了机缘，让我的实力一下子从灵将突破到了灵帝。”

    “什么？”温茹雪的眼珠子都快凸了出来。

    高湛也是不敢置信。

    要知道，从灵将突破到灵帝，中间可是跨越了灵王、灵皇、灵宗、灵尊四个大阶啊！

    而其中，每一个大阶中，又包含了九个小阶。

    常人突破一个小阶，都需要非常长的时间，云染竟然一下子突破了四个大阶，简直就跟玩儿似的，是规则于无物。

    太可怕了！

    温茹雪心中不忿，银牙暗咬。

    她心中暗道：“若获得机缘的是我，除掉云染，还不是轻轻？”

    可如今，事已至此，她只能用尽一切办法，尽可能在云染手底下保住性命。

    届时，她再报仇也不迟。

    云染露出一个意味深长的微笑，手中的痒痒挠，轻轻敲击着手心。

    她语气淡淡地道：“获得传承之后，我正欲从深渊下上来，却发现，玄火仙莲的花瓣褪去了伪装，变作了腐骨幽魂花。”

    不待温茹雪强辩，云染便从衣襟里拈出一片乌黑的花瓣来，扔在了温茹雪脚边。

    “天兆境内盛产，非皇室之人不可用。”云染冷声道。

    “到此时，我便能确定，温师姐对我起了杀心。”

    “出发之前，这片花瓣，是你亲自交到我手中的。这一点，温师姐总无话可说吧。”

    洞窟内紫雾弥漫，所有人都忍住了呼吸。

    只云染的声音，在洞窟内回荡。

    “我一时失察拿错了，云师妹怎能说我蓄意害你？”温茹雪激动起来。

    好似被云染冤枉，是真事儿一般。

    “心理素质挺好，这都不承认，没关系，我会让你承认的。”云染冷眸微弯。

    她接着说道：“从深渊出来之后，我回到了队伍里，第一眼，便看到了你的鞋。那时我便知道，你是蓄意害我。”

    “就连君海棠和白飞飞，都在不知情的情况下，被你利用了。”

    “为了逼你露出马脚，我故意跟高湛师兄亲近。”

    “你恼羞成怒，心里恨得牙痒痒，面上却还露出温和的笑容，为了维护自己的形象，给了我一颗内含剧毒的凝神丹。”

    “高湛师兄带着我们去找孙长老，你暗中命绿萼改变了孙长老留下的标记，致使我们一直向西行，遇到了我说过的，那群实力高强之人。”

    “高湛师兄留下断后，你慌了。你不想留下来送死，却又舍不得高湛师兄死。你心里矛盾至极，便将所有的愤怒都宣泄到我的身上。”

    “将师兄弟们护送至出口后，你命绿萼扮作敌人，在出口将我截住。而后，不想自己被人怀疑，便命绿萼将黑衣人引来，来一招借刀杀人。”

    “心思缜密，行事大胆，温师姐不愧是，天兆王的私生女。将皇室那一套勾心斗角，玩得挺溜！”

    “可惜，再缜密的人，也有疏漏。”

    云染睨了一眼那群黑衣人，目光落在温茹雪面上，眸子里竟露出几分赞赏来。

    她道：“温师姐，这群赤火教的人，就是人证。而你的绣鞋，和这片腐骨幽魂花，便是物证。”

    “人证物证俱在，你可不要说，是我冤枉你咯！”

    温茹雪这下彻底慌了，她将自己的鞋子紧紧拢在裙摆下。

    见高湛望着她的目光痛心疾首，她慌张地扳过高湛的身子，让他的目光与她对视。

    “高湛师兄，你相信我，云染说的，都不是真的。”

    “你相信我！”

    高湛却闭上了眼睛，决绝的将脸侧向一边。

    刹那之间，温茹雪的身体仿佛被撩进了刺骨的海水里，满心绝望地在水中浮沉。

