    【第一百四十七章】

    从暗道回行宫的路上,沈茴垂着眼睛，心里因为昨天晚上被掳走这件事儿，想着之后的打算。虽然她被带走之后,很快就被裴徊光带回来。可是这世间就是对女子的清誉过分苛刻。男子纳妾养婢,甚至押妓也不过无伤大雅。女子与男子说几句话，被人瞧见了也要指指点点,批一句有伤风化。

    就是这样不公平。

    就算世间就是这个样子,也不代表这样是对的。

    沈茴只是略微担忧了一瞬可能遇到的麻烦,就不再多想。反正她也不要什么贞洁牌坊,女子活一世若被人称赞的只是贞操，才是真的可悲。她想要的东西那样多。而她想要的那些东西,需要的是能力或者其他,反正不是贞操能帮上半点忙的。

    “娘娘想什么想得这样认真？”裴徊光侧首看向沈茴。

    沈茴转过眸子望过来，瞬间苦了笑,抱怨似地说：“一会儿回去了,太医肯定又要给我加药量。”

    停顿了一下，沈茴顾虑跟在后面的灿珠和拾星,再压低声音接一句：“你都不给我买糖。”

    “买,咱家送娘娘回去了,一会儿就出宫去买。”

    沈茴这才笑起来。

    铺满地面的夜明珠柔和的光照拂在她温柔的眉眼之上。

    不多时，就到了玱卿行宫中,沈茴的浩穹楼。裴徊光停下脚步,没有继续往前走。沈茴将搭在他小臂上的手放下来，带着灿珠和拾星从库房往楼上去。

    裴徊光站在一片蓝色里望着沈茴走远的背影，又侧耳听了听沈茴与身边侍婢说话的声音。她在担心灿珠的身体，告诉灿珠若是觉得乏，不必跟着她走动。

    裴徊光笑了笑。她总是竭尽全力地关心身边的人,分明她自己的身体已是那样羸弱。再也听不见沈茴的声音了，裴徊光才转身。他没直接去给沈茴买糖，而是先去沈家一趟。

    ·

    沈茴回去之后，立刻没什么力气地坐下来，捧着沉月递过来的热茶喝一些。

    “娘娘，俞太医一早过来，在楼下候着呢。”

    沈茴点点头，她没让俞湛立刻上来，而是让自己平复了一下，感觉自己心跳不是那样快了，才令沉月去请俞湛。

    俞湛为沈茴搭了脉。

    俞湛有些惊讶地抬眼望了沈茴一眼，才慢慢将眼中的惊讶收起来。明明沈茴过了十三岁后，身体日渐康健起来。怎么最近又……

    俞湛用寻常的语气开口：“娘娘的药方要再改一改。”

    沈茴早就有了心理准备，也不焦急询问，而是微笑着说：“好，都听俞太医的。”

    俞湛顿了顿，又道：“外公过两日就会到关凌。只是他不太方便来行宫给娘娘诊脉，不知娘娘可否借归宁之名回沈家一趟，到时候外公在沈家为娘娘重新诊脉。”

    俞湛说着，眉宇间染上点遗憾。他的医术终究是不如外公。

    “好。”沈茴点头，“等我寻机会出宫去，再让身边的人告知俞太医。”

    俞湛琢磨了一下沈茴的话，她说的是“寻机会出宫”，并没有说回沈家。俞湛的眼前浮现裴徊光的身影。

    他不多问，一边收拾东西，一边温声道：“好。”

    ·

    俞湛刚走，团圆跑上楼来，将萤尘送过来的信交给沈茴。沈茴匆匆看过，也不耽误，立刻让沉月研磨，给萤尘回了一封信。

    写好的信刚交给团圆，沈茴便起身去寻齐煜。

    ——昨天晚上，煜儿一定也吓坏了。

    齐煜房间的门开着，沈茴只带着拾星往里走。远远看见齐煜和孙嬷嬷紧挨着坐在一起，背对着门口的方向。

    “殿下一整晚都没有睡，去睡一会儿。”孙嬷嬷依旧是冷硬的语气。她对齐煜一向说不上温柔。

    齐煜摇摇头，并不吭声。

    孙嬷嬷心里着急。才多大点的孩子，从小艰难度日，遮掩这个隐瞒那个，本就比寻常孩子心事重。她不仅是心疼小主子，也是担忧长此以往，也是对孩子身体不好。

    “煜儿。”沈茴开口。

    齐煜小肩膀抖了一下，惊讶地扭过头。她望着沈茴的样子有点呆呆的，好像不相信自己的眼睛。

    下一刻，她果真伸出小手，使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    她并没有大多数这个年纪的小孩子的圆润，一双小手也细细的。

    她再睁开眼睛，还是看见小姨母站在身后对她温柔地笑着，她这才恍恍惚惚地明白这不是梦。

    “娘娘，您回来了！”孙嬷嬷急急忙忙起身，欣喜的声音里带着颤。她心里有千言万语，倒是性格使然，让所有的话堵在了嗓子眼，什么都说不出来。

    就连孙嬷嬷也看见了小姨母，那这就证明站在眼前的小姨母是真的！不是像她昨天晚上一次次眼前出现的幻觉！

    齐煜的眼睛一下子明亮起来，猛地站起身来。因为抱膝坐了太久，猛地起身，她的小身子跟着栽歪了一下。不过她很快稳住身子，开开心心地朝小姨母奔去。

    沈茴弯着眼睛蹲下来，张开双臂迎接她，将柔软的小孩子抱在怀里。

    齐煜把整张小脸蛋埋在小姨母的胸口，憋了一晚上的眼泪簌簌落下来。

    沈茴轻轻拍着她的脊背，温声安慰：“小姨母有些乏，想再睡一会儿，煜儿陪小姨母一起睡好不好？”

    “嗯！”齐煜在沈茴的怀里使劲儿点头。

    沈茴抱着齐煜起身，朝床榻走去。

    拾星快步走过来，帮沈茴扶着齐煜，担心沈茴没力气抱着齐煜。

    沈茴抱着齐煜到床榻上躺下来，让宫婢将床幔放下来。孙嬷嬷正心疼小主子一晚上没睡，亲自放了床幔，温柔地望了一眼床榻上相偎的两个人，悄声退下去。拾星也悄声退出去，将房门关好。

    齐煜要强，并不想让沈茴看见自己泪水涟涟的小脸蛋，一直把脸埋在沈茴的怀里。沈茴由着她，轻轻拍着她的背，温柔哄着她，和她一起同眠。

    齐煜起先躲在沈茴的怀里小声哽咽地哭。她哭着哭着，又翘着唇角笑起来。

    她知道自己克母，并不听话去唤沈茴母妃，而是执意地喊她小姨母。看呀，小姨母平平安安地回来了，果真不喊她母妃，就不会也把她克死了……

    齐煜在心里夸自己好聪明。不多时，开开心心地沉沉睡着了。

    沈茴等怀里的齐煜睡着了，才缓缓轻叹一声，她没松开齐煜，一直抱着她，自己也睡了一会儿。直到睡了一个多时辰，沈茴醒来见齐煜还睡着，才小心翼翼地将她放在一旁，给她盖好被子，再悄声离开。

    沈茴离开齐煜的房间，走出去没几步，拾星迎上来，说：“娘娘，我正要去找您呢。丁才人过来了，抱着她新调的花蜜酱。”

    沈茴点点头，带着拾星回去。上次他跟丁千柔学做糕点的时候，丁千柔说过这种花蜜酱，没想到今日带过来了。

    原本沈茴今日还想跟丁千柔学学怎么调这花蜜酱，只是她身上乏，没什么力气，只好改天。

    丁千柔也瞧出来了，笑着说：“还有一种用荔枝调的甜酱，做很多糕点的时候放一点，味道都会不错。下次一起教娘娘。”

    沈茴怔了怔，想起裴徊光喜欢荔枝。她笑着点头，说好。

    丁千柔本来想告退了，她犹豫了一下，询问：“娘娘知不知道江贵人怎么样了？”

    “江贵人？”沈茴茫然。她怎么不知宫中有什么江贵人？

    “对呀，昨天晚上被歹人掳走的江贵人呀！”丁千柔蹙着眉，“也不知道是哪里的歹人，居然会胆大包天去劫妃子！”

    昨天晚上皇帝去参拜河神时，带了几个妃子，丁千柔位份低，连承宠都没有过，自然没跟去。她今天一早听宫里的宫婢都在说昨天晚上，一个妃子被歹人掳走了。她吓了一跳，有些庆幸自己没去。

    “我来宫中时日不长，宫中又这样多的妃子。竟是完全对这位江贵人一点印象都没有……”丁千柔再叹息一声，“好可怜啊……”

    好半晌，沈茴才回过神来。

    所以，在他一身鲜血赶去救她前，还将这等小事也安排妥当了？

    沈茴慢慢垂下眼睛，蜷长的眼睫遮了眼底的一丝温柔浅笑。

    ·

    沈家。

    沈夫人犹豫劝着：“这药，你真不吃？若裴徊光给的这药对你的腿真的有帮助呢？”

    沈元宏直接将沈夫人递过来的药往地上一扔，小瓷瓶碎裂开，里面的黑色药丸四散开来。

    沈夫人叹息：“不吃就不吃，你摔东西做什么？”

    沈夫人也不确定这药到底有没有用。毕竟……是那样一个人送过来的。那样一个从来只知杀人，从不救人的人。

    可是她心里又含着一丝侥幸。

    她低着头，视线惋惜地追随着四处滚落的黑色药丸。她的视线跟着滚到门口的黑色药丸，视线里出现一双靴子。

    沈夫人一怔，抬头看见迈进门槛的裴徊光，脸色顿时一白，畏惧地拽了拽沈元宏的袖子。

    沈元宏也看见了裴徊光，他把脸转过一旁，并不理会裴徊光。

    裴徊光弯腰，慢悠悠地捡起一颗药丸，他缓步朝沈元宏走过去，开口：“沈元宏，谁准你摔咱家的药？”

    沈元宏脸色阴沉，并不开口。

    若说骨气，沈家人就没一个软骨头。

    “啧。”裴徊光低笑了一声，忽然拔剑，银色的剑刃抵在沈夫人的肩上。沈夫人的双肩下意识地颤了颤。

    “你！”沈元宏怒目而视。

    裴徊光将药丸递到沈元宏面前，慢条斯理地开口：“岳丈大人把药吃了。听话。”

    沈元宏咬牙切齿。

    ·

    裴徊光离开沈家，去见了萧牧。

    萧牧早有所料，知他会找上门来。萧牧沉着脸，脸上并无畏惧。他望着缓步迈过门槛的裴徊光，冷笑一声，道：“来杀我的？”

    “不，给萧公子寻了个好差事。兰平起匪，萧公子去剿匪最合宜不过。”裴徊光缓缓拉开椅子，慢悠悠地坐下。

    萧牧盯着裴徊光，冷声问：“想让我死在剿匪中？你为什么不干脆直接杀了我！”

    裴徊光笑笑，从小糖盒中取出最后一块奶糖放进口中，慢悠悠地嚼了吃，才开口：“咱家不做会破坏和宝宝之间感情的事情。所以不亲自杀你。”

    萧牧愣了好长时间，结巴反问：“宝、宝宝？”

    “对。蔻蔻求着咱家喊她宝宝。”裴徊光低低笑着。

    他笑够了，又瞬间阴沉了脸：“现在死，或死在战场上。你选。”

    他不亲手杀他，只是让他有去无回而已。

    啧。

