    楚恒心念一动，直接查看天赋。

    顿时，一股信息陡然出现在他的脑海中。

    【百倍奖励：玩家所获得一切奖励，将会获得百倍增幅效果！

    一定条件下，该效果将会出现暴击效果，达到万倍奖励效果！】

    【注意：该天赋来自诸神的补偿，仅对NPC与野怪有效，无法增幅系统提供的经验值与属性点！】

    “这是……”

    看到浮现的几道信息。

    楚恒瞪大了眼睛。

    百倍奖励？！

    这简直太适合他的心意了！

    顾名思义，拥有这个天赋，只要完成任务就能获得比正常玩家多一百倍的奖励！

    这简直就是一个bug！

    要知道，在游戏前期。

    缺少装备与技能书，仅凭借初生时的人物属性，去刷野升级是十分艰难。

    纵然，前世楚恒拥有A！级天赋。

    在这种情况下，不断地接取任务、在野外刷怪，一天才勉强能升一两级。

    但现在不一样了。

    拥有【百倍奖励】。

    他的升级速度将会成为前世的百倍！

    在【纪元】中，前期拉开差距，后期两者之间只会越拉越大。

    一想到这。

    楚恒深吸一口气，想要快速进入游戏世界。

    向前一步，石阶上白光一闪。

    楚恒的身影直接出现在神殿内。

    在他出现之后，一名散发着光辉的六翼大天使缓缓出现他的面前。

    【尊敬的冒险者，欢迎来到纪元世界。】

    【你将会在这里开启一段新的传奇！】

    【现在，请输入你的游戏名称。】

    “暴君。”

    暴君是他前世的ID，这一世他也不想更改。

    【输入成功！请开始挑选你的职业。】

    楚恒目光微微一动，表情变得严肃起来。

    职业选择，每一位进入纪元世界的玩家都要经历。

    此刻的选择，决定了一个游戏玩家的发展方向。

    伴随着引导大天使的声音响起，大殿之上，原本显得庄严神圣的七位形态各异的雕像，陡然间发出光亮。

    七个职业象征物品，缓缓地浮现在各自职业石像之前。

    楚恒扫了一眼。

    旋即径直走向七座雕像的中央。

    面对着七座雕像，他毫不犹豫，将漂浮在一雕像前正缓缓转动着的大剑，紧紧握住。

    “我选择战士。”

    楚恒开口道。

    【恭喜玩家，成功选择“战士”为基础职业！】

    上一世，楚恒作为华夏战区战士排行榜上前三的高端玩家，这一次仍旧选择了战士这个职业。

    眼前的这七座雕像，分别代表着【战士】【法师】【刺客】【召唤师】【牧师】【游侠】【骑士】等基础职业。

    这些职业交织纵横，演变出上百种转职职业。

    各有优劣，相对平衡。

    他选择战士的原因。

    不是因为他对这个职业非常熟悉，而是经过深思熟虑。

    【纪元】中的玩家众所周知，成长起来的战士，堪称是最无解的职业。

    高额伤害与恐怖的防御，再加上各类装备加持的血量，种种暴血决斗的被动专长，使得每一名高级战士都拥有恐怖的杀伤。

    再加上战士头铁的特点。

    使得后期每一个玩家，宁愿招惹一名传奇法师，都不愿意去招惹传奇战士。

    而等到游戏力量映照进入现实。

    已经是史诗级战士的他，一刀可以轻易地扫平一座山峰。

    恐怖的破坏力，可以做到真正的山崩地裂！

    “尊敬的冒险者。”

    “请您自己踏上诸神祭坛，为您开启自身天赋！”

    引导大天使微微躬身，引领着楚恒向大殿上的石柱中央走去。

    楚恒眉头一挑。

    “想不到竟然还可以进行天赋觉醒。”

    每一个进入【纪元】的游戏玩家，都会进行一次天赋觉醒。

    也就是说。

    每一个人只能拥有一个天赋！

    按照天赋等级划分，从d级到sss级分别代表了不同的潜力。

    据他所知，华夏战区的第一人就是拥有ss级天赋，也是目前人类所知道的最高游戏玩家的天赋！

    而sss天赋，上一世许多人怀疑是否有这种级别的天赋。

    前世楚恒就拥有A！级天赋。

    这样，他才在众多的战士玩家中脱颖而出。

    如今。

    他已经获得特殊天赋，以为就不再进行天赋觉醒。

    没想到。

    竟然还可以觉醒一个天赋。

    真是意料之外的惊喜！

    想到这里。

    楚恒目光微微一动，缓步踏上祭坛。

    “开始激活天赋。”

    引导天使声音刚落，周围的暗青色藤蔓身上开始绽放出银色光辉，朝着大殿中央，楚恒所在的位置倾斜而去。

    渐渐地，楚恒整个人被银光包裹。

    “恭喜您，已觉醒A！级天赋：战争之力！”

    “战争之力：每提升一个等级，在获得属性点时，将会额外多获得两点属性点，且只能加在力量属性上。”

    “叮咚~”

    “您触发特殊天赋·【百倍奖励】效果，并且发生了暴击【战争之力】已强化成为SSS级天赋【暴君之力】……”

    “请选择！”

    “选择一：一万个A！级天赋【战争之力】（只能使用一个天赋，其余作用失败）”

    “选择二：一个SSS级天赋【暴君之力】”

    ……

    看着眼前漂浮的面板，楚恒顿了一下。

    下一刻，毫不犹豫开口道：

    “我选择选择二！”

    “恭喜玩家成功获得SSS级天赋·暴君之力！”

    听到这句话，楚恒连忙打开了属性面板，查看天赋。

    【极道暴君】：

    （暴君之力唯一效果：每击杀一个单位，则增强人物一点攻击力。上限为自身等级×10）

    ……

    看着属性面板上的数据。

    楚恒双眼绽放出狂热光芒。

    强！

    很强！

    暴君之力，不愧是游戏公测以来，从来没出现过的SSS级天赋！

    这简直是太强了！

    战士类职业的伤害，主要来自人物自身攻击力的加成。

    【纪元】中，每一点力量属性便可以转化为两点攻击力，而两点攻击力便可以打掉野怪两点伤害。

    而【极道暴君】所提供的作用！

    堪称恐怖！

    一级便能比一般玩家，多出10点攻击力！

    并且。

    随着等级增加，攻击力的增幅，将会越来越大！

    楚恒可以想到。

    在同等级同职业的游戏玩家，他们费尽周折斩杀的野怪。

    结果在他面前，是被一刀砍死的恐怖伤害。

    而在楚恒正惊讶于SSS级天赋的强悍时，身穿神圣铠甲的引导天使，却打断了他的思绪，冰冷的声音传来：

    “天赋抽取完成，是否进入游戏？”

    楚恒平复了一下情绪，确认进入游戏。

    “请玩家选择出生城镇，或随机降生。”

    听到这句话。

    楚恒目光微动，脑海中涌现出大量的城镇信息。

    随后。

    他嘴角上挑，做出选择：“降临亚玛主城部下，编号761号新手村，镜湖镇。”

