    光秃秃的山坡上，一座破败的山庄静静地躺在那里。

    山庄的四个角落，四位身材壮硕、武器设备精良的华夏特种部队士兵，正认真的扫视着周围。

    又有几个衣着各异的人围坐在山庄内的一处篝火旁，中央处，一位精神矍铄的老人正与一位衣衫单薄的青年交流着什么。

    老人的脸色，时而震惊，时而怀疑，看着青年的眼神，就像是在看着一个傻子。

    “你是说，你们两个小青年，一路从H市逃到了这里，还捡到了一辆不知道谁丢在路边的摩托车？”

    看着眼前这位华夏中科院为数不多现存于世的老院士，以及他身周这四五位荷枪实弹的军人们脸上那不可思议的表情。

    许欣脸色一红，怯生生的看了一眼夏木。却是看到对方脸色不变，淡定的点了点头。

    陈道斌：“”

    这臭小子，满嘴跑火车，一句可信的话都没有！

    H市早在三天前就已经覆灭了！那里出现了一只强大的黑暗生物，国家派去的几支军队，没有翻出一丝浪花便被团灭，无一幸存！

    从H市到这里，有着接近两百多公里的路程，一路上黑暗生物无数。

    别说是两个手无缚鸡之力的青年了，就算是一队武器精良的特种部队，恐怕也很难做到吧。

    尤其是，那辆银白色的宽大摩托，左右两边挂载着两挺华夏军方都没有资料信息的机枪。这样强悍的组装摩托，竟然说是路边捡到的？

    骗傻子呢这是！？

    “咳咳，陈爷爷，现在外界的局势怎么样了？黑暗复苏以后，国家有没有应对的政策？”许欣感受到气氛的僵硬，急忙出口转移话题。

    陈道斌看了一眼许欣，脸色渐渐变得认真起来。他不着痕迹的看了一眼天空，压低声音道：“本来这是国家机密，不能告诉你们。”

    “但，你们救了我们的命，特事特办，这些信息告诉你们也无妨。”

    说着，他看了一眼身后坐着的一位平头壮汉，那人似乎是这些军人的队长，面容英朗，有一种不怒自威的气势。看到陈院士都这么说了，他也只是皱了皱眉，随后便点点头。

    “11月8号上午十点十五分，黑暗生物全部复苏，整个蓝星在刹那间就成为了它们的嗜血乐园。咱们华夏政府第一时间组织各地方部队进行战略部署，想要击败这些黑暗生物，但收效甚微。”

    “11月9日晚十二点三十五分，华夏西北军区，终于在漠城附近建立起一道超一万公里的防御圈，并建立了第一个足以容纳五千万民众的避难城，改名为朱雀城。”

    听到这里，夏木猛地一惊。

    漠城，那不是华夏西北区域的中心吗？距离H市也就不到八百公里，但却是在H市的南边，与帕瓦山脉正好是两个方向。

    没想到，华夏军方这么给力，短短一天时间，就能清理掉方圆万里内的黑暗生物，建立一道保护人类不受威胁的防御圈。

    “除此之外，华夏中央军区、东南军区，也在这几天陆陆续续建立了两座避难城。分别是位于华夏中央腹地的青龙避难城，以及位于华夏东南方临海边缘的玄武避难城。”

    “共计三亿六千万国民已经安全进入到了这三座避难城中，其余地方幸存者，我国也发放了全体广播通知，希望他们能尽快赶到就近的避难城中吧。”

    陈道斌一边说着，脸上生出了几分自豪的神色，就连身后的队长贾忠国，也是一脸的光荣模样。

    试问，有哪个国家，能够像华夏这样，在全球性灾难爆发后三四天的时间里，建立起三座占地超万里的安全避难城，将数以亿计的国民保护在城中？

    一向自诩为世界第一爱民政府的棒子国，也只是在灾难发生后，建立起了一个不到几千公里的避难点。而且，里面保护的人全是政商两届有头有脸的人物。至于普通人对不起，自求多福吧。

    只有华夏！

    军队死战，建立数万里的净土，将万万同胞保护起来。不管是刚出生嗷嗷待哺的幼儿，亦或是行将就木的老人，全都一视同仁！

    国库开放，粮仓大开！

    各个公司企业，全都拿出所有库存，不计成本不计代价的补充到国库之中。

    整个华夏，就像是一块铁板，军商民同心协力，一同抵抗着黑暗生物的入侵。

    虽然处于不同的世界，夏木却依然在遥远的异世界，体会到了故乡里的祖国，做为人民守护神的璀璨光辉。

    “我们能做的，只有这些了。尽管建立了三座避难城，但想要集合军力，将这些黑暗生物全部杀光，却根本不现实。”陈老身后的军队队长贾忠国，此时也是略带遗憾的说道，“有些黑暗生物的实力，简直强的超乎想象。”

    “它们不怕任何热武器的威胁，甚至有些特殊生物，能够吸收热武器的能量，变得更加强大。”

    “尤其是一种黑色的孢子生物，甚至能够钻入人类的脑海中，控制它们变成另一种生物”

    夏木突然想起了前几天遇到的黑暗孢子，似乎就是这样。

    “既然附近已经建立了朱雀城，为什么你们不好好待在城里，在这里干什么呢？”

    他有些奇怪，陈道斌作为华夏中科院的生物学院士，按理说应该是国家要严密保护的对象，为什么会出现在帕瓦山这么个偏僻的地方呢？

    陈道斌和贾忠国对视一眼，苦笑着说道：“因为在昨天，我发现在这座帕瓦山脉里，隐藏着一个独特的生物波段。该波段特征明显，确定是某种超智慧生物无疑了。”

    “这种超智慧生物，对人类的进化方向有着宝贵的研究价值，要是能带回去研究，说不定能找到人类开启第四次进化的新方向。”

    说着说着，陈院士的表情变得激动而疯狂。

    “面对这些黑暗生物，人类赖以对抗的热武器已经失效，只有在更高智慧的生物体中，才能找到对抗黑暗生物的新途径。每一次世界环境的巨变，不仅仅是生物的灾难，也是生物进化的一种契机。”

    “我坚信，黑暗复苏对人类来说，不仅是灾难。也是全球生物进化到新高度的一种契机，这种契机，就存在于这座帕瓦山脉之中。”

    “而只有我，才能找到它！”

