    三日后，杨易感应到一缕缕仙气自远方弥漫而来，这说明离中央的成仙地不远了。

    “嗖！”

    一道青霞闪过，阵阵芬芳飘出，直接遁入了地里。

    黑皇耸动着鼻子，无比的陶醉，一双狗眼露出火热之色。

    几乎想也没想的，他直接窜出上前追。

    但是杨易比他更快，直接一脚跺在地面上，无数源天纹路没入地中，沟通着地下无尽的底气。

    “砰！”

    地面炸开，一株半米来高的何首乌冲天而起，它被杨易以源术炸了起来。

    这是一株人形何首乌，通体金黄，芬芳扑鼻。

    它藤叶碧翠，根部金黄，面部苍老，神情带着惊恐之色，不断传出一丝丝求饶的神念。

    这是一株半神药，仅在不死神药之下，也不知道生长了多少岁月。

    杨易没有理会何首乌的哀求，直接收入了内天地中。

    说起来，他内天地中的祖龙脉按等级完全不在这九十九座龙山之下，因为它是半截玄黄母根所化，可谓天下少有的仙地。

    何首乌栖身于祖龙脉中，近况不会比这里差。

    “汪汪！”

    黑皇大叫，捶胸顿足，因为这半神药竟然又被杨易得到了。

    叶凡和庞博之事露出羡慕之色。

    说实话，这何首乌忽然从草丛中遁走，他们都没有第一时间反应过来。

    众人继续前行，数日后来到一座断崖前。

    万丈瀑布垂落，将断崖半遮

    但这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

    在断崖上竟然还有块血衣，在混沌中漂浮，旁边还立着一块石碑，熠熠生辉。

    杨易等人运转目力，仔细看着血衣，上面隐约有一行血字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    “我的狗娘诶，这是谁留下的血衣，竟然有混沌之气保护，这肯定是某个大帝所为，是谁来过？”

    叶凡等人也是震惊不已，满脑子疑惑。

    他们看着石碑，闪烁着银辉，其上铭刻着道痕，茫茫混沌就是从中溢出的。

    “小哥哥，我好难过！”

    小囡囡怔怔地看着血衣，竟然有眼泪流了下来，完全不受控制。

    杨易叹息了声，虽然小囡囡没有狠人大帝的相关记忆，但毕竟是一体的，因此在看到血衣上的字迹后，才会感同身受。

    他把小囡囡搂在怀里，只能轻轻地安慰，并对众人说道：“我们走吧。”

    叶凡等人默默点头，他们也感受到杨易和小囡囡的异样，似乎这个地方跟小囡囡有着某种联系，否则不会让小囡囡好端端的落泪。

    离开了断崖很远，小囡囡才恢复了过来，又好奇地看着周围的美景。

    压抑的气息再次活跃，叶凡他们又开始一路摘药。

    “轰隆隆！”

    前方隐隐传来剧烈战斗的声响，各种神光冲天，不时有山头崩碎，飞沙走石。

    “好强大的能量波动，至少是大能级的。”

    众人豁然抬头，遥望着前方。

    不过想到这里是神话中的九十九座龙山，天地元气浓郁得令人发指，就算安全区域很小，但也足以孕育出强大的生灵来。

    “我们走，去看看！”

    众人加速，很快就来到了战斗边缘，看到四道强大的身影在战斗，或者更准确地说是三打一，其中被围攻的一头龙马。

    这头龙马浑身火红，体格强健优美，身上生有如凰血赤金一样的龙鳞，熠熠生辉。

    它踏着烈焰而行，速度快到了极致，就犹如一道闪电。

    至于围攻龙马的，则是一头牛王，一头黑猿，一个人形神灵。

    三妖都是妖气冲天，气息完全不在龙马之下。

    牛头王高达百丈，浑身毛发根根神光绽放，犹如传说中的牛魔王，力大无穷。

    黑猿同样高有百丈，浑身黑雾滚滚，手中拿着一口长刀，乌光森然。

    人形生灵一副道人打扮，他头戴紫金冠，面色蜡黄，看起来病怏怏，但是却最为悚人，因为在其手中持有一杆黑色的龙枪，散发着让人心惊肉跳的气机。

    吟！

    龙马引颈长嘶，竟然宛若龙吟一般，周围的大山都在震动。

    它速度实在是太快了，犹如一道火红的神芒冲天而起，让黑猿都来不及反应，就被它马蹄连连踹在了胸膛上，咚咚咚得如打鼓直响。

    黑猿怒吼，他身形连连后退，一刀砍向了龙马，但龙马却犹如电光般轻松避开，然后又窜向了牛头王。

    牛头王早有准备，直接以牛角顶向龙马

    轰隆隆！

    牛头王被踢得连连后退，一脚脚不知道踩碎了多少的大地，龙马也被顶飞了出去，然后道人提着枪冲天而起，一枪扎向了龙马。

    龙马身在半空中，再次身形一折，轻松避开了大枪。

    轰隆隆！

    大枪扎空，却直接崩塌了远方的一座高山。

    道人再次攻向龙马，大喝道：“龙马，此枪今日已经激活，你败定了，让出火神窟吧！”

    嘶嘶！

    叶凡等人看得直吸凉气，如此战斗场面实在是太恐怖了，已经超过了大能，而是斩道王者，并且这龙马也是强大得不可思议，以一敌三竟然还游刃有余。

    龙马不屑地看了眼道人，它全身赤炎缭绕，站在虚空中却是没有再进攻了，而是转头看着杨易一群人，一双眼睛中透着好奇。

    这成仙地中，怎么有陌生生灵进来？

    道人、牛头王、黑猿王也纷纷停了下来，警惕地看着杨易他们。

    “你们是什么人？”

    道人手握黑色长枪，厉声大喝。

    杨易懒得跟他废话，直接一掌遥遥抓出，无尽本源神力喷涌而出，在虚空中化为了一只遮天大手，朝着道人、牛头王、黑猿王抓去。

    道人惊骇，他运转全部妖力，手持长枪扎向了遮天大手，却迸射出无数火花。

    牛头王和黑猿王都纷纷力扛遮天大手，但最后还是被遮天大手一巴掌抓在了手里，被杨易扔到了飞碟中关了起来。

    一根黑色长枪，落在了他手中。

    这是一种罕见的大圣兵，内部并未烙刻什么道纹，仅仅是凝练了无尽的杀意。

    龙马懵了，三个大敌就竟然这么被人擒住了？

    他预感到不妙，因为杨易竟然看向了他。

    于是想也没想的，他转身就逃。

    只是下一刻，龙马就感觉身上一沉，有人骑在了他背上！

    吟！

    龙马怒了，它可是天生地养，乃是这片大地的王者，何等高贵，怎么能够容许有人骑在它身上，这简直就是耻辱。

    它仰天长啸，想要把背上的人甩下来，但却感觉身体一沉，直接从半空中掉了下来。

    不仅是如此，他感觉背上就像驮着一座大山，压得他四肢发颤，差点就要跪下来。

    特么的，这是什么鬼！

    龙马暗骂，知道自己遇到了狠茬子。

