    赶到中非商贸城临时租住的办公楼下已是傍晚时分，街上空荡荡的，本地人也不敢在这个时候外出。』』『

    陈伟穿着警察制服，回头看看四周，拉开车门迅钻进后排座。

    “韩参赞，郝总真不行了，说复就复，现在全靠插在这儿的几根管子维持生命，神志不清，眼睛都没光了，也不能写。幸好他早有准备，该安排的都安排过，几个股东也挺仗义，公司这边还能勉强运转。”

    “勉强？”

    “这么大的改造工程，还要跟那么多官员打交道，还要招商，从早到晚都是事，解决完一个冒出三个，能勉强运转已经很不错了。”

    想想也是，国内这么大工程都会忙得焦头烂额，何况这是在国外。

    韩博拍拍他肩膀，很认真很诚恳地说：“你来得早，认识的人多，能帮的就帮一把。”

    “韩参赞，我也算公司的人，每个月有工资的，杜总遇到难事我能袖手旁观？”陈伟拍着胸脯，慷慨激昂。

    “对你来说也是机会，杜总我是了解的，别看她是一个女人，但为人处世绝对没得说，重情重义。你帮她，她会记在心里，等商城改造好正式投入运营，等将来有了盈利，她肯定会有所回报。”

    “我拿了两个商铺，全是最好的位置，已经占大便宜了，哪有再要人家的什么回报。”陈伟挠挠头，一脸不好意思。

    “做人嘛，就应该这样，就应该知恩图报。”

    韩博满意的点点头，说起正事：“陈伟，帮余清芳偷渡的阿成落网了，阿成交代他只给余清芳伪造过一份护照，伪造过签证，护照上还盖了几个假的出入境章。也就是说如果她想申请工作签证，或跟本地人假结婚申请永久居留证，就要再办一套假证明文件。”

    南非华人，尤其闽省籍华人，十个至少有五个是偷渡来的或非法滞留的。

    办假护照、办申请工作签证所需的假证明文件，在华人社区几乎是一个公开的秘密，靠办假证维生的人没一百个也有八十个。

    术业有专攻，欧美的不法分子擅长办理欧美的假证，华人中的不法分子擅长办中国的假证，陈伟醍醐灌顶般明白过来：“办这些她只能找华人，找本地人办出来也不像！”

    “帮我打听打听，重点是魏珍有可能接触过的那些假证贩子。”

    “光打听没用，他们不会说的，我找人抓，人赃俱获，看他们老不老实。好几个移民中介也伪造文件，我带人去抄，只要抄一份假文件，他们就不敢不说实话！”

    这么干他无疑会得罪很多人，但韩博顾不上那么多了，再次拍拍他肩膀：“能不露面就不露面。”

    本地的预备役警察不懂中文，不露面办不成事。

    陈伟不认为那些假证贩子敢报复，若无其事笑道：“没事的，他们胆小如鼠，看见警察就腿软，借他们几个胆也不敢拿我怎么样，反而会求我放他们一马。”

    必须承认，大多南非华人恨警察尤其**警察恨到骨子里，怕警察也怕到骨子里。就算心狠手辣的闽清帮，也只敢报复他这样的华人警察，对本地警察是敬而远之。

    “去吧，我等你消息。”

    “您今天不回大使馆？”

    “不回了，先去医院看看郝总，看完去总领馆。”

    在写字楼周围转了一圈，回到楼前放下陈伟，韩博按原计划赶到郝英良所在的私立医院。

    这是私事，刘心存跟郝英良也不熟，没进病房，坐在大厅等候。

    杜茜早在两小时前就回来了，正坐在床边说公司的事，郝英良两眼无神，也不知道听进去没有，更无法跟之前一样用笔跟妻子交流。

    韩博轻轻走到病床右侧，缓缓坐下来，抓住他冰冷的手，郝英良眼睛里突然有了神采，苦于无法表达，只能竭尽全力动动手指。

    “不好意思，又遇到几个案子，整天在外面奔波，一直抽不开身过来陪你说话。”

    丈夫显然很高兴，杜茜不无感激的看了韩博一眼。

    韩博微微点点头，握着郝英良手拉家常似的说：“刚才晓蕾给我打电话，说在大使馆打杂没意思。想想是委屈她了，大学毕业就当经理，那会儿外贸比现在好做，一年给单位拿上亿订单，几千人的厂全靠她一个人。”

    “后来去农基会当董事长，把中央三令五申要求取缔的农民合作基金会搞成城市商业银行，当时多风光，县领导、市领导个个知道她。再后来去雨山，虽然没再当什么总经理董事长，但在那儿享受的是副县级待遇。”

    “在同事战友看来我韩博混得不错，其实真没她混得好，在思岗、在整个南-港市，包括在凯山地区，公安系统外的人大多不知道我，没听说过韩博这个名字，但认识她的人，知道她名字的人可不少，所以好多朋友开玩笑说我是成功女人背后的男人。”

    郝英良嘴角动了动，他笑了，真笑了！

    韩博非常清楚他更希望听到什么，接着道：“在东萍时，你下了一步闲棋，其实是臭棋。你情报工作做得不错，我底细全打听到了，照理说不该犯那个错误，可你偏偏不相信这个世界上有好官，让那个香港人跑雨山投资旅游，想拉拢腐蚀我。”

    “结果呢，那个香港人一到雨山，我老婆就现不对劲。后来事你知道的，弄巧成拙，让我顺着那个香港人查到你表弟，跑香港去抄了你的后路。瞪我，什么意思，想知道我老婆怎么现不对劲的？”

    “说你自以为是，你还不服气！很简单，旅游开投资大、见效慢，而且相对周边几个县，雨山旅游资源、地理位置和交通等方面的优势并不明显。上亿的大项目，没正儿八经的考察，就迫不及待投资，就往雨山砸钱，还指名道姓要求我老婆出任董事长，肯定有不可告人的目的。”

    郝英良的手动了动，似乎在说输得心服口服。

    韩博笑了笑，话锋一转：“这次跟上次不一样，她心甘情愿给你打工。南非不是国内，以前那些资本在这儿没用，也只能来你这儿干。她有没有能力你最清楚，年薪没2oo万也得15o万。”

    杜茜岂能不知道他是在开玩笑，很配合地装出一副很生气的样子：“韩参赞，我们公司正在创业阶段，给不了这么高年薪。而且我们是股份制，聘请谁出任总经理，给多高的年薪要经过董事会。”

    “真给不了？”

    杜茜煞有介事的摇摇头，郝英良嘴角又动了动，似乎很赞同妻子的意见。

    韩博长叹一口气，装出一副很失望的样子：“给不了就算了，不让你为难，反正她闲着也是闲着，还偏偏喜欢当大公司高管，就当给未来的干儿子打工。不过她的在约堡的安全公司必须考虑到，至少要雇两个保安。”

    “韩参赞，晓蕾的安全您尽管放心，我跟李主任说好了，已经找好两个保安。”

    “住的地方呢？”

    “跟我住一块，郊外的那个别墅，晓蕾去过，她应该跟您说过，下班之后我们还能一起说说话。”

    “白天给你打工，晚上要陪你说话，真是黑心资本家。”

    韩博给了她个白眼，嘀咕道：“原来打算让我儿子在南非上学的，我妈和她妈也会留在南非，现在不行了，留在南非也没法团圆，只能回去。”

    杜茜回头看看丈夫，不甘示弱地说：“韩参赞，韩局长，睁着眼睛说瞎话，我家英良栽你手里一点不冤。”

    “杜茜同志，饭可以乱吃，话不能乱说，我怎么睁着眼睛说瞎话了？”

    跟他斗斗嘴，能体现出跟他相处融洽，能让丈夫安心，杜茜捋捋秀，似笑非笑说：“韩局，您一点人情味没有，跟我家英良表面上称兄道弟，暗地里却要把我家英良赶尽杀绝。我们跟您不一样，我们有人情味。

    知道您整天忙着算计人，没时间顾家，没时间陪絮絮。知道两位阿姨不打算走，要跟絮絮一起留下，没想过请晓蕾来帮忙，原来准备聘请一个本地经理人的。直到晓蕾打电话说两位老爷子觉得南非治安不好，非要带絮絮回东海，我们才想到请晓蕾来帮忙的。”

    “有这样的事，我怎么不知道！”

    “你忙着算计人啊，哪顾得上这些，能不能透露透露，又有谁要倒霉？”

    郝英良的精神比刚才更足了，紧盯着韩博，显然对此很好奇。

    追捕余清芳的事不再是秘密，为搞清其下落，曲盛和开普敦总领馆的同志不知道拜托过多少人代为留意，韩博不打算编瞎话，决定满足一下这对苦命鸳鸯的好奇心。

    “一个女通缉犯，非法集资几个亿，携款潜逃到了南非，全是老百姓的血汗钱，必须把她抓回去，必须把赃款追回去，这些天就忙这事。”

    “抓到没有？”

    “暂时没有，天网恢恢疏而不漏，她躲得了今天躲不了明天，早晚有一天会落网的。”