    1988年5月20日

    早上，路易在噩梦中醒来，这几天他就没好好睡过一觉。

    Game2的比赛计划，已经在他手里了。

    制定人是赵远征，他也是路易最器重的助教。虽然汤姆贾诺维奇是他的首席助教，但赵远征的未来是不可限量的。

    他是个天生的教练，跟了路易四年，已经精通各项业务，也是路易助教团队里最全能的存在。

    这份比赛计划明确了一点，要把系列赛变成消耗战。

    凯尔特人的人手没有尼克斯多，虽然阵容深度也很深，却无法和尼克斯相比。

    而且，伯德的背伤对他们来说也是个重大隐患。

    一旦伯德坚持不住，凯尔特人就得把压力集中到桑普森和托马斯身上。

    这件事的意义是，凯尔特人三个无解的球员变成了两个。托马斯的无解相对于伯德和桑普森又稍逊一筹，毕竟他的远投不稳定。桑普森身为内线，接球先天上就不如后卫和侧翼容易。

    他的确是尼克斯无可对策的球员，内线的身份让他主宰比赛变得容易，但也会让他主宰比赛的上限，比伯德这种无所不能的侧翼稍差一点。

    这就是赵远征制定的比赛计划的核心意义。

    拖字诀

    系列赛拉得越长，对凯尔特人越不利。

    这原本是他们的优点，伯德受伤以前，所有要打赢凯尔特人的球队都要追求速胜。

    一旦双方僵持不下，或者尼克斯像1985年的湖人那样，成为四年来第二支把凯尔特人拖进抢七的球队，凯尔特人三巨头倾尽所有地爆发，及其所能触碰到的上限，是其他球队无法比拟的。

    现在，反过来了。

    凯尔特人希望速胜对手，以让伯德早早结束赛季去养伤。

    所以，尼克斯能不能把这轮系列赛拖下去，耗死凯尔特人，就是胜负的关键。

    如此一来，在客场赢下一局，带着1比1而不是2比0的比分返回MSG就显得非常重要。

    带着2比0回家的话，再输就会被凯尔特人连拿四个赛点，绝无翻盘机会。

    1比1，就相当于重回起跑线。

    路易翻开球队的大名单，认真思索今晚的首发。

    雷吉·米勒一定要换，他是雷·阿伦和库里之前的历史第一射手，可现在的他也不过是一名菜鸟。未来，他会成为尼克斯外线最令人胆寒的一柄尖刀，现在要他成为击败凯尔特人的排头兵，有点太早了。

    路易把米勒从首发名单拿下来，并在库珀和戴尔·艾利斯之间犹豫不决。

    另外，首发控卫的人选，也是个值得深思的问题。

    路易认定的历史上最好的指挥官斯托克顿，在一个比犹他的挡拆体系更先进的战术体系里，发挥出色。

    路易没想到的是，当他用一个偏现代的进攻体系来使他的球员获益，对手也会转换思维，用现代化的防守针对球员的弱点。

    和斯托克顿与马龙的经典挡拆不同，尼克斯的挡拆，并不一定会让内线顺下终结，所有人都在移动，经常是两条战术并行。

    斯托克顿需要用他对战术的了解找到机会最好的那个来完成进攻。

    这种进攻，在那个持球挂挡拆投三分的持球手盛行的年代很流行。现在还不具备那种理念和技巧，所以，路易增加了大量的强弱侧传切配合。

    这战术要打出来，关键就看斯托克顿怎么出球，以及身为持球人打挡拆的效果。

    从唐·尼尔森开始，第一次出现了放弃防守尼克斯的持球人投篮，选择绕后拉开空间以保持防守的方式。

    这种防守放到未来会被哈登、库里、利拉德、欧文等人给射穿，但在这个年代，斯托克顿们从小就没接触过三分球，更不可能有三分线外持球投的习惯，自然也就没有那投篮节奏。

    所以，遇到这样的防守，他的挡拆进攻总是有种印度电影里的迷之舞蹈的即视感。

    即便你知道这部印度电影很好，但是想到他们会在电影里穿插许多舞乐，不喜欢的人就不想点开（比如我）。

    斯托克顿找到了应对的法子，就是突破。

    这样做确实能一定程度上解决他的问题，却严重违背了他的比赛习惯。

    斯托克顿的打法是什么样的？首先，他传球不是很有侵略性，而是强调准确性，所以也很靠队友的走位。

    像基德和隆多这种算是稳中求胜，看队友走位出来及时给球的组织类。

    像纳什、库里、哈登、威斯布鲁克这样自己积极进攻破坏对方防守给助攻的算创造类。

    斯托克顿则不能严格划分到这两类当中去。

    他属于五分节奏五分创造。

    执教了他四年，路易知道，斯托克顿很少突入篮下，即便叫挡拆，也喜欢到罚球线附近组织。

    他不太深入篮下，因此罚球也不多，破坏力不够好。他的一举一动都是为策动队友进攻服务的，对自己的进攻倒不太放在心上。

    现在凯尔特人给他的难题就是要让他自己进攻。

    一旦对手发现他突破到篮下也是以传球为主的时候，防守针对性会更加明显。

    路易给斯托克斯和米勒两人的房间打了电话，让他们来自己这一趟。

    如果要让他们打替补的话，必须在宣布决定之前和他们说清楚这么做的原因。

    过程很顺利，米勒作为菜鸟，新秀赛季就打上首发已经远远超出了他的预期，现在发挥不佳去坐替补，也完全可以接受。

    斯托克顿则比想象中的简单。

    他问：“是不是因为我投不进三分？”

    “是，也不是。”路易解释道，“凯尔特人确实根据你的比赛习惯制定了一箩筐的计划，但这也是建立在我们没有给你预备第二套方案的前提上。如果只有一种打法，被针对也是正常的。你不会在板凳上坐很长时间，随时做好准备上场吧。”

    斯托克顿再无异议了。

    下午的训练课，路易公布了今晚的首发。

    “波士顿人认为他们赢定了，我只是想让他们知道，第一场的失败只是偶然，从现在开始，每一场都会是战争！”

    路易更改首发的消息在球员中引发的响应是积极的。

    而后的训练课，路易不想球员浪费太多体能，只是随便练练。

    当晚，波士顿花园。

    每次到这里，路易都为他曾在此工作了七年的事而自豪。

    他是怎么坚持下来的？花园的环境实在是太恶臭了。

    全联盟所有的球馆一起拿出来比的话，也没有能超过的。

    不过，路易有这种想法，和雄鹿以及公牛没机会打到六月份有关。

    举凡是以xxx体育馆为名的老球馆，基本都是半世纪前的产物了。

    既然都是老物件，某些条件拉胯也算正常。

    “可是这也太拉胯了！”

    路易在和K.C·琼斯握手的时候说：“堂堂四连冠的霸主，主场居然烂成这个德行，你们也不和上面提一提。”

    K.C扎心地说：“MSG倒是全联盟最豪华的球馆，但你们的成绩怎样呢？花园虽老，却能让我们保持刻苦之心，MSG富丽在外，败絮其中，赢不了的话，再好的主场都没用。”

    路易对这种强行把成绩和主场挂钩的逻辑感到无语。

    这和喷库里就喷他没FMVP，喷詹姆斯就喷抱团，喷乔丹就喷没皮彭过不了首轮有区别吗？都是用事实去诡辩，还不如喷哈登关键比赛拉胯这种“货真价实”啊。

    “好了，你也不要太得意。”路易收起笑脸，从老友变成凯尔特人的大敌，“你们称王称霸的年代，到此为止。”

    K.C自信地说：“那就要看你们的本事了，路。”

    双方又投了一会儿球，尽皆换上首发球员。

    凯尔特人的阵容和第一场有了些变化，首发二号位是丹尼·安吉，首发三号位是罗恩·哈珀，首发四号位是…伯德？

    桑普森打中锋，兰比尔替补。

    “拉里打四号位，他们这是什么意思？”路易并不认为让背伤未愈的伯德打四号位是一个好的决定。

    K.C疯了吗？还是说，伯德的伤没有想象中的严重？

    “不对，这阵容也太针对我们了吧？”汤姆贾诺维奇感觉不对劲，“他们怎么知道我们要变阵，又怎么知道我们要变出什么样的阵容？难道…”

    路易一点都不意外。

    他的目光转向花园中央那个面带笑容的老头——里德·奥尔巴赫，他当然能打听出尼克斯变阵的消息。

    “那我们还要按计划进行吗？”汤姆贾诺维奇问。

    虽然凯尔特人的变阵非常有针对性，但是，光有针对性是不够的，有些针对性，看起来没有那么强，比如让伯德打四号位这件事，他们是认真的吗？

    “不用担心。”

    路易没有更换球队的阵容。

    Game2 尼克斯的首发是：霍纳塞克、迈克尔·库珀、威尔逊、奥克利、尤因。

    “这阵容……难道尼克斯从一开场就要使用他们的全场紧逼吗？？？”

    迪克·斯托克顿惊讶地说。

