    第872章 神照！   

    “我丢，这老家伙这么猛！”

    

    看着轻易镇/压八岐皇的灰袍老人，陈玄的心中极其震撼，这八岐皇的实力至少都是大劫境后期巅峰的存在，可是在这老人面前，弱小的像一根泥鳅，那么这老人的实力又有多可怕？

    

    “少主，此乃我天王殿魁首陈不惑！”

    陈楚皇来到陈玄的身边说道。

    

    闻言，陈玄的心中再次一惊，这老家伙居然也是当年陈王族的旧人，不过这实力未免也太恐怖了点吧！   

    “怎么可能，八岐皇大人怎么可能会被一个凡人如此横压？”

    武士神殿的强者面露恐惧之色，以八岐皇为信仰，这可是武士神殿数百年来的教条，八岐皇在他们心中犹如神明一般，已经根深蒂固。

    

    但是现在，他们信仰的神明，却宛如一条狼狈的鬣狗，被一人镇/压的动弹不得！   

    “这下完了！”

    蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士等势力的强者面如死灰，天王殿一方有此等恐怖的巨头坐镇，他们今日都将难逃一劫！   

    “这人是谁？

    怎么会如此可怕！”

    神月晴雪眼神惊颤，这样的局面，将她内心的信仰都快击碎了一般。

    

    “不愧是天王殿四大魁首之一，即便是猛虎蛰伏，但当他重归山林之时，根本不是凡人之力可抗衡的！”

    墨阴帝死死的握着拳头，因为他想到了当年天王殿四大魁首联手杀入南洋大陆时的场面。

    

    那个时候，仅是那四人，便是横压得南洋大陆大大小小数十势力抬不起头来，当年那一战，也在墨阴帝的心中留下了梦魇，更是太阴神宫上下不想重新揭开的伤痕。

    

    “嗷……”   

    雪地之中，八岐皇愤怒的咆哮，不过不论它如何挣扎都难以动弹，灰袍老人站在它身上，就如同一座巨山，难以翻越。

    

    “呵呵，看来你的主人并不在乎你这条小爬虫的死活。”

    陈不惑缓缓低头，他轻笑一声；“既然如此，你这条小爬虫留着还有何用？”

    

    声音落下，只见陈不惑单手一挥，瞬间斩下了八岐皇其中一颗脑袋。

    

    剧烈的痛苦让得八岐皇咆哮连连，而且它极其惊恐的发现，原本被人斩掉还可以重新生长出来的脑袋，现在根本不行。

    

    “该死的凡人，我主人定会将你碎尸万段！”

    八岐皇愤怒的咆哮，不过其声音中已经透露出一丝恐惧，无法生长出脑袋，那么一旦它的七个头颅全部被砍掉，就会彻底的死亡。

    

    “哼，威胁本魁首。”

    陈不惑冷哼一声，其单手再挥，一连斩下了八岐皇四颗脑袋，只剩下三颗脑袋还挂在它的脖子上。

    

    看着如此被完虐的八岐皇，武士神殿的强者都感觉自己快疯了，一股可怕的末日气息，已经完全笼罩住了他们。

    

    “嗷，该死的凡人，主人，救我！”

    八岐皇再也忍不住心中的恐惧了，现在它只剩下最后三颗脑袋，一旦也被砍了，它就彻底死了。

    

    “哼，小爬虫，本魁首要斩你，即便你身后的主人也只能袖手旁观，在这片天地作威作福了数百年，你也该湮灭了！”

    陈不惑神态冷漠，单手挥下，作为天王殿四大魁首之一，这世界对他而言几乎没什么秘密，对于八岐皇的来历，以及它身后的存在，各种资料早已经放在了天王殿的绝密档案中。

    

    嗡！   

    忽然，就在陈不惑准备将八岐皇斩杀之际，八岐雪山上空，风云骤动，寒冷的空气中，仿佛是有着一道圣洁的伟力横生出来。

    

    下一刻，狂风嘶吼，天地变色。

    

    所有人都骇然的发现，他们脚下的雪地正在以肉眼可见的速度融化着。

    

    十米、百米、千米、万米……   

    不到几个呼吸时间，所有人视线所及之地，原本被厚厚白雪覆盖的八岐雪山，竟然浮现出了一片‘陆地’，露出了大地本来的面貌。

    

    如此奇观！   

    如此神人手段，瞬间看呆了在场的所有人。

    

    陈玄也是一脸不可思议的瞧着视线中那犹如奇迹般的一幕，一念之间，融化了八岐雪山上所有的积雪，这到底是什么手段？

    是谁有这等通天之能？

    

    “什么情况？”

    婆罗般若黛眉凝起，她能感觉到这片天地间，正在涌动着一股让她都心悸的力量。

    

    “难道……传说是真的？”

    墨阴帝的身体颤/抖着，他忽然想到了一个古老的传说，但是这样的传说不仅是在太阳帝国，在世界各地都有，可是，千年以来，这些传说并未出现过，所以，几乎很少有人当这些传说是真的。

    

    但是眼下的情况，似乎……正在印证这些古老传说的真假！   

    愤怒了么？

    

    陈不惑抬头，其带着微笑的嘴角，露出一抹颇为嘲讽的笑意，不过……愤怒了又如何？

    这片天地我做主！   

    “主人，主人，杀了他们，杀光他们……”八岐皇那猩红的眸子极其激动，数百年了，它的主人终于又出现了。

    

    八岐皇的主人！   

    陈玄的眼神微凝，能当这恐怖怪物的主人，那到底是什么样的存在？

    

    “哼，我看你还是下地狱去跟你那所谓的主人团聚吧。”

    陈不惑不在留手，猛然将八岐皇剩下的三个头颅全部都斩了下来。

    

    不过下一刻，那种令人心悸的力量更加狂暴，更加疯狂。

    

    天地间，也是在此时，响起了一道毫无感情波动的声音，这声音就宛如神灵在对蝼蚁说话；“凡人，你在激怒本神！”

    

    这声音，仿佛是从天地间每一个角落响起，让所有人都能清晰的听到。

    

    “真的存在……”墨阴帝的身体颤/抖的更加厉害，他从未去想过，这些古老的传说竟然是真的！   

    “是谁？”

    陈玄抬头，眺望这片天地，这毫无感情波动的声音是一个女人，这声音，冷到让他感觉窒息。

    

    “神照！”

    陈楚皇的声音低沉。

    

    神照？

    

    陈玄心中疑惑，这是什么人？

    她在哪儿？

    

    “哼，本魁首激怒你又如何？

    神照，有本事你滚下来一战！”

    陈不惑抬头望天，声音凌厉，你是神……又如何？

    

    

    

