    在前往鬼谷的路上，影中接到了安吉鲁的联系，说是有要紧事，速回，影中只好让黄金雕带话，

    “鬼谷万妖到位，地仙只剩玄龟，如今等待乐雨杉，前往东极借仵辉。”

    黄金雕来一句：

    “OK。”

    二人握握手，“押韵，押韵，好！”

    随即影中飞身跳下万米高空，潜游太平洋。

    ———

    莫泊桑复活的消息震惊了异会高层和天魁各部，当然，消息虽然密封，却也隔墙有耳，这个消息仍然传到了图腾和血族那里。

    “大祭司的残肢令没有杀死那个莫泊桑嘛！”

    “消息不会有错。”

    兽王与阴摩罗对话。

    “这……这样的话，他会不会再度攻击我们。”

    “兽王，你怕了？”

    “笑话！我怎么会怕他！”

    “得了吧，当初就是你兽图腾镇守三个大据点，却被莫泊桑召唤魔神杀的七七八八，最后你手下虎妖用自己性命偷袭莫泊桑而同归于尽。”

    “住口！”兽王拍碎石桌，怒不可遏，阴摩罗早已分身退后数步。

    兽王身体颤抖，表情凝重，似有心结。

    “这件事，要告诉大祭司么？”

    “不，我来解决。”

    ————

    “莫泊桑的复活会给我们营救主人带来极大的麻烦。”

    查理苏安说是这么说着，却丝毫没有什么紧张感。

    索菲亚眉头紧锁，

    “既然这样，那就召集世上所有血族，一切以营救撒卡斯大人为目的，再次发动大战！”

    ————

    天魁总部，

    一场大型会议在总部70层召开。

    为什么说是大型会议，因为到场的人都是天魁中层以上干部，而这些人，就是异世界鼎鼎有名的“天魁十二宫”。

    千城阳，鬼瞳韶山，穆毒，铁君，九提督，几个熟面孔都在场，剩余六人人，如下：

    M国：贾巴尔。

    D国：卡雷拉飞

    H国：金赛伦

    F国：尤法隆

    Y国：A什K

    A国：辛立顿

    W国：囚楼（缺席）

    “囚楼那家伙，老爷子叫他开会没一次能到的。”

    金赛伦表示不满，

    “总部长开会有点晚了，毕竟事情都听说了。”

    卡雷拉飞说。

    “老千，什么事？”

    “你还不知道？莫泊桑部长复活了。”千城阳欣喜。

    最为欣喜的其实就是九提督，授业恩师复活，这世界上估计只有安吉鲁总部长能做到。所以九提督知道消息后早早的就到达了总部。

    须臾之间，众人闭语，安吉鲁推门进入会议室中，但是，却没有看见莫泊桑的身影。

    安吉鲁脚步似清风，缓缓走到会议主位，环视四周。

    “囚楼没有来的原因是因为他在处理封鬼域的事情。”

    安吉鲁继续说：

    “想必大家也都知道了，你们的老师，前任天魁总部长莫泊桑已经复活，这对于天魁上下来说是个值得庆贺的事情，至于今天他没有到场，是因为他的状态仍未完全恢复，需要静养。”

    安吉鲁停顿了一会，随即说：

    “第三件事，宗国方面发来消息，星崩监狱出逃两名死刑犯，分别是虫兽夜龙、织梦人rain。”

    众人皆惊，这两个人是心狠手辣的暴徒，运用可怖能力在世界何处制造恐慌，肆意作乱，最终被异会元首之一的雪帅，和三名天魁分部部长抓获。

    会议短暂，主要是安吉鲁部署各部长所管辖区的安全警备，遭遇逃狱者以便立即指派人手进行抓捕。

    “千城阳，鬼瞳留一下。”

    安吉鲁示意其他人可以离开。千城阳与鬼瞳韶山留下。

    “总部长，有什么事么？”

    “别急，先跟我来。”

    安吉鲁卖个关子，领着二人去第三十层，医疗科。

    天魁的医疗配备放眼整个异世界也可以算的上是顶级水平，主要用于疾病控制，大型伤亡，基本上可以这么说，这人在送过来的时候，还有一口气，这人就死不了。

    门打开，大型透亮空旷的场景映入，很多工作人员正在进行有序的工作。

    “总部长好。”

    安吉鲁点点头，带着二人向更深处走去。

    医疗科管理人，也是杨昆仑的哥哥杨祁连，进行接待。

    “直接去吧？方便么？”

    “目前比较稳定，可以进行探视。总部长。”

    杨祁连带着众人前往修复室。

    晶状体识别进入，千城阳与鬼瞳韶山，先看到的是一座几平米大的长方形透明舱，里面是一个长发赤身男子在营养液中戴着呼吸机闭目。

    “这是莫泊桑先生！”

    鬼瞳韶山看见男人轮廓，不自觉的说了出来，自知失言，压制心情。

    透明舱中灌满营养液，十几个大小不一的仿生机械手正在精密的进行修复工作，说白了是在给莫泊桑修复伤口。

    “现在的情况是，逐渐处于稳定，莫泊桑老师逐渐开始适应这具身体。”

    “那就好，祁连，辛苦了。”

    “应该的。”

    “嗯。”

    安吉鲁带着二人离开，回到自己的办公室，101层。

    “有一个案子，有人找我借人帮忙，指名你们两个。”

    “什么样的案子。”千城阳说。

    “飞机失事，有一名幸存者。”

    “能力者？”鬼瞳韶山。

    “嗯，算着这名能力者，总共是九人，但经过残骸检样，只确定了机长瑞德上校的尸体，死因是贯穿心脏，而这种徒手穿心的能力正是这名叫做林彦的能力者可以使用的。”

    “那其他人呢？”

    “尸无对证，像是人间蒸发一样。”

    “所以，怀疑这个能力者毁尸灭迹？”

    安吉鲁并未点头，

    “飞机上有异会相关人员不知是失踪还是死亡，尸体找不到，林彦死里逃生后有精神失常，很难判断他是否杀人，所以，审讯局那边联系我，借调你们两个去审讯林彦。”

    二人对视，

    “你还记得什么能力可以让人消失么？”

    “印象当中，只有三个。”

    “eng？说来听听。”安吉鲁说。

    鬼瞳韶山汇报：

    “一个是虫兽夜龙，二是异神捕麒濂，三是使徒组织第三使徒天骁西斯普。”

    “目前虫兽夜龙的嫌疑最大，并且，他现在属于在逃，他的能力很有可能就是他毁尸灭迹的手段。”

    “如果真的是虫兽夜龙，就要找另外两位部长去追查了。毕竟最熟悉他能力的只能是与他交手过的人。”

    “不，这次你们只管审讯工作，追捕的事情，我打算交给另一个人。”

    “总部长您说的是谁？”

    安吉鲁对着门外喊到：

    “进来吧！”

