    “呸！”姬凝目露凶光的狠啐了一口，恶狠狠的喝道：“死了这条心吧，我姬凝绝不会投李毅那个奸贼的！”说完突然把刀一横，随着红光崩现，一具死尸栽于马下。

    “何至于此？”李毅冲到近前，但姬凝的动作太快了，见以一敌二之势即将形成，知道大势已去，刚烈的性格驱使他做出了了断。

    英雄惜英雄，太史慈望着倒在血泊中的姬凝，惋惜之色掩饰不住，只剩下摇头叹息了。

    随着姬凝自刎，其手下近万人马尽皆归降，一场大战轰轰烈烈，却在四平八稳中落下帷幕。

    “我等都集于广阳，留下水寒故布疑兵，若被张勇识破，恐大为不妙。”高奏凯歌，李毅兴奋之余，不禁生出了一丝的担忧。

    “张勇已经焦头烂额了，他哪还有辨别之力，死守蓟县，抱着这个坚城不放，是他唯一的机会了。”张英神色自若的说道。

    “有道理，经过这数次较量，张勇没有表现出任何闪光点，他这个泛泛之辈，也耍不出什么花招。”李毅言语中全是赞许之意，他话锋一转问道：“那接下来该当如何？兵围蓟县吗？”

    “经过几次战役，黄巾军消耗巨大。如今张勇实力减半，士气也大不如前，正是我发动最后一击的绝佳时机，除留下部分兵马守卫广阳，其余兵马进军蓟县。”张英点了点头说道。

    连战连捷，李毅军气势如虹，渡过滔滔?水，蓟县城终于浮现在眼前。这座幽州第一坚城，高大雄伟，巍峨矗立，给人一种牢不可破的样子。

    虽然有胜利在望的感觉，但是面对坚城，李毅的心难免七上八下，丝毫都没有成算。

    这也难怪，张勇的黄巾军最初有十万之众，经过数战的零敲碎打，其损失惨重，但瘦死的骆驼比马大，如今蓟县还是有五万兵马。而李毅呢？出征时带出一万五千大军，沿途数战伤亡虽是有限，也有两成以上失去了战斗力。

    好在孙钊一路跟随，带领着能言善辩之士，对俘虏展开劝降。当初面对鲜卑战俘，孙钊就尝试着进行说服劝诱。语言上存在障碍，孙钊的经验也不足，当时的劝说进展并不顺利。直到后来素利等大帅相继归降，才致使几个部落陆续投奔了李毅。

    但有了尝试，就总结了经验，如今不再有语言障碍，同是汉人，又同为落难者，孙钊也有为贼的经历，设身处地，触景生情，劝说起来也就有了更大的希望。

    自从进入广阳郡，经过连续奋战，已经有万人归降，不但战斗减员得到了补充，还担负守卫城池，运输粮草物资，帮助抢救伤员等诸多杂务。

    有了孙钊的努力，才使李毅军披荆斩棘，一往无前，少了很多的后顾之忧。如今两万兵马聚集蓟县城下，但在兵力上还处于比较大的劣势，对手又有坚城可守，该如何破敌呢？

    李毅扎下大营，便由太史慈出营骂战，两千将士喊破了嗓子，从上午骂到中午，又从中午骂到傍晚，人员换了一波又一波，蓟县城四门紧闭，就是死不出战。

    城中的张勇从最初的战战兢兢，到此时已经是死猪不怕开水烫，厚着脸皮，只等着李毅攻城了。

    李毅敢攻城吗？当然不敢，两万攻五万，那纯粹是作死的节奏。但样子还是要做的，东西南北四座军营，呯呯嗙嗙敲得山响，云梯、攻城车、抛石机……一架接一架摆放在营门前，目的只有一个，表明不攻下蓟县誓不罢休的决心，对城内守军形成巨大的威慑力。

    不过即便如此，首日的光阴也是毫无收获的虚度了。

    如此一连三日，李毅军骂战依旧，张勇誓死不出战，攻守双方对耗着，在比拼哪一方更有耐心。而李毅大营中的器械制造进展神速，看起来次日就可以攻城了。

    谁想时近黄昏之际，太史慈等一众将士，骂得口干舌燥，见天色已晚，正要收兵回营，突然城上射下一箭，发着轻微的呼啸之声，急速射奔太史慈而来。

    忽听得箭矢的破空之声，太史慈虽处在一箭之地开外，不过他还是习惯的一闪。那支箭落在其身前不远处的地上，太史慈轻蔑的冷笑。敏锐的只觉告诉太史慈，事情没有这么简单，这一箭不是暗算他的，这其中定有古怪之处。

    此时天色朦朦胧胧，已经分辨不清城上的人影，定睛寻找射箭之人无果，太史慈纵身下了坐骑，紧走了几步，拔出陷入土中的箭矢。“咦！”太史慈一声轻呼，因为箭杆上缠着一张小纸片。

    这是什么？太史慈心中疑云升起，但天色又黑了两分，即难于发现纸条上是否藏有什么秘密，更怕泄露了重大机密。

    “想暗算老子，你还嫩了点！”太史慈不动声色的咒骂了一句，便若无其事的留下纸条，随手把箭矢抛在了地上。

    “收兵回营！”太史慈带领着精力不济的将士返回了大营，吩咐严守营寨后，便怀揣着纸条，直奔李毅的中军大营。

    “此为末将在南城门所得。”太史慈将写着“今日子时，南城门举火为号──刘强。”字的纸条，递到李毅手中。

    “是刘强！”李毅接过纸条瞟了一眼，不禁露出了极为高兴的神情：“如此蓟县城乃囊中之物了！”

    “主公，小心此中有诈！”见李毅过于乐观，太史慈极为担心的提醒道。

    “太史兄弟，这刘强是自己人。”李毅赞赏的看了一眼太史慈，笑呵呵的与他说道。

    “什么，自己人？这怎么可能？”太史慈如坠五里雾中，张着大嘴半晌合不拢。

    “哈哈！此乃我头等机密，只有几个人知道此事，因关系千百条人命，因而始终未曾提及。今天已没有隐瞒的必要，我就全都告诉你吧。”李毅一阵大笑，将事情的来龙去脉，竹筒倒豆子一般，原原本本讲了出来。

