    要上架了。

    从七月七日发书，到九月七日上架，不多不少正好是两个月。

    这两个月对我来说，简直就像坐过山车一样，跌宕起伏。

    还记得在写满月感言的时候，我的心里实在是又慌又乱，有种走投无路的感觉。

    可正是因为有了大家的支持，【超级锋暴】在随后一个月的成绩大有起色，还获得了三江和强推的资格，我再一次向所有喜欢和支持【超级锋暴】的书友们表示衷心感谢。

    没有你们，就没有【超级锋暴】今天的成绩！

    我是一个只会闷头码字说故事的人，不擅沟通和互动，也不擅诙谐和搞笑，但我真的很喜欢写书码字，这对我来说，不仅仅只是一份赚取收入的工作，更是真心热爱的兴趣。

    我一直都说，我是一个习惯于用作品来说话的人，我会努力竭尽所能地去写出更好更精彩的故事，这是我报答这些年来所有支持和喜欢我作品的书友们的最好的方式。

    在这里还要感谢责编灰灰和主编长天，你们为我安排了太多太好的推荐，非常感谢你们。

    …………

    …………

    入行十几年，虽然我写出来的作品未必能让每一位书友都喜欢，但相信作为作者，我应该还是值得大家信任的，断更和TJ什么的，肯定是不会有的，大家尽管放心。

    我已经三十多了，家庭琐事和个人精力，让我实在没办法再像以前那样疯狂地更新，但相信大家应该都看得到，我一直都很努力在提高作品的质量。

    从决定开书，搜集材料开始，我这一段时间以来，几乎无时无刻不在构思剧情，吃饭时在想，跑步时在想，就连接送孩子的路上我都在想。

    每天晚上睡觉之前，我都会先打好明天剧情的腹稿，第二天早晨送完孩子后，我就开始审稿，同时搜集剧情需要用的材料，如比赛对手的战术风格、球员的名字、技术特点之类的。

    等到脑海里把整段剧情打磨成型了，我才开始动手码字。

    每一章从码完到上传，至少经过两次审稿，通常都是第二天和上传前，除了修改错病句外，还要考虑剧情衔接等方面的问题。

    这些年来，为了写好教练，我翻阅了瓜迪奥拉、穆里尼奥、范加尔、弗格森、贝尼特斯、温格和安切洛蒂等名帅的自传，了解主教练的执教和日常生活状况。

    这一次为了写好球员，我又特地去买了包括伊布、C罗、梅西、范佩西、阿奎罗、杰拉德在内的二三十本球星自传，其中本书中伊布拉希莫维奇的形象，以及他的很多事情都是在伊布自传里面提到的，同时还借鉴了很多球星们的事迹。

    例如，博格坎普自传里就提到，他曾经有很长一段时间都对着墙壁练习。

    我跟大家说这些不是为了卖惨，是真心希望大家能够相信，我是真的真的非常用心地在写这本书，我将尽自己最大的能力和努力，写出让大家喜欢的作品。

    在这里，我也希望大家可以继续，并一直支持【超级风暴】，多多订阅，支持正版。

    顺便一提的是，希望大家不管是订阅还是打赏，都尽量在起点读书。

    因为这本书是发在起点，不管是QQ阅读还是创世，都算是渠道，大家的订阅和打赏都需要扣除渠道费，我能拿到手的只有其中很小的一部分，希望大家可以理解。

    …………

    …………

    【超级锋暴】写到现在，两个月时间，一万八千多收藏，创造了我这十几年来的最高纪录，这跟大家这两个月来的支持是分不开的，我在这里感谢各位。

    下面我跟大家谈谈上架后的更新。

    一，整个九月保底三更，每章都是满满三千字，保质保量，绝不注水。

    明天是上架首日，更新翻倍求首订，我会在十二点开通上架之后，一口气更新六章，接近两万字，相当于2K章节的十更，早上和晚上就不更新了，请大家理解。

    ……

    二，均订加更。

    大家都知道，我这一本书是分成的，订阅高低直接影响到我和家人的生活，所以我是真心希望大家都能够支持正版订阅，你们的支持就是我爆发的最大源动力。

    目前【超级锋暴】有一万八千多收藏，起点竞技书的收订比在四点五到六点五之间，但具体能够达到什么样的成绩，还得靠所有书友们的踊跃支持。

    咱们就以两千均订为底，只要均订超过两千，每超过一百均订，我就更加一章，上不封顶。

    我是衷心希望所有喜欢【超级锋暴】的书友都能来支持正版订阅。

    在这里，我先衷心感谢所有正版订阅的书友，谢谢大家支持！

    ……

    三，打赏和月票加更。

    这是起点多年的老传统了。

    打赏盟主，或者是累积打赏到盟主，加更三章。

    一百张月票加更一章。

    由于九月底临近国庆节，如果有开通双倍月票的话，那就是两百张月票加更一章。

    同样的，上不封顶。

    ……

    以上就是九月份的更新情况，我会上架后每天进行统计，并在次日进行加更。

    …………

    …………

    虽然不是第一次上架，但心中依旧还是充满了忐忑。

    久违了的紧张感让我仿佛回到了2011年的12月，【超级教练】上架的时候。

    在那个神奇的十二月，广大书友们为我创造了一份奇迹，拿到了当月新书月票的第一。

    我至今为止都还清晰地记得当年十二月那场荡气回肠的新书月票大战，每每回想起来都依旧还是激动万分。

    时过境迁，我已经不敢再奢望能取得像当年那样的成绩，但我还是衷心恳请所有书友能多多支持正版订阅，让我相信自己的努力付出并没有白费。

    最后，再次感谢广大书友的支持，也恳请大家支持正版订阅！

    明天中午十二点，一切就拜托书友们了！

    首订！月票！打赏！

    我先在这里感谢大家了！