
　　达奇克城被汉军攻占之后，不但断了扎尔纳城一线数百万普利亚帝国军队的粮道，还等于截断了这数百万普利亚帝国军队的退路。

　　使得扎尔纳城一线数百万普利亚帝国军队想要撤退，便只能选择极其难走的山区。

　　所以对于达奇克城，普利亚帝国的军队，无论付出多少代价，也必须夺回来。

　　很快普利亚帝国的军队，便聚集了超过两百万军队，试图强攻达奇克城。

　　不过还没有等普利亚帝国的军队，对达奇克城发起攻城战，孙浩便命令李元霸和项羽，率领城内的二十万大雪龙骑主动出击，一战便击溃了城外的普利亚帝国军队，致使聚集起来的两百万普利亚帝国军队折损过半。

　　接着孙浩又利用“悍将转换器”，凑齐了足足百万大雪龙骑，挥兵攻向了扎尔纳城一线的数百万普利亚帝国军队。

　　到了大汉历236年的六月底，在东西两线汉军的围攻下，扎尔纳城周边的多座城池，已经全部被汉军所攻占，只剩下了扎尔纳城一座孤城，还掌控在了普利亚帝国军队的手里。

　　虽然此时加上退守到扎尔纳城的军队，城内普利亚帝国军队的总兵力接近了两百三十万，然而城内的粮食，却已经所剩无几。

　　在扎尔纳城的城主府，一脸憔悴的普利亚帝国首相安德亚公爵，沉声对数十名普利亚帝国的将领问道：“能不能再从城内平民的手中，征集一些粮食？”

　　普利亚帝国皇家第三军团的军团长卡尔卢，苦涩的说道：“首相，我们已经从扎尔纳城内上百万平民的手里，征集了两轮粮食。

　　现在城内平民每天都要饿死不少人，哪怕就算能再征集到一点儿粮食，对我们两百多万将士来说，也解决不了什么问题。”

　　顿了一下，卡尔卢接着说道：“我建议趁着军中还有一些粮食，赶快从扎尔纳城突围，不然两百多万将士和城内的上百万平民，最后都得被活活饿死。”

　　首相安德亚公爵叹了一口气，“大家对卡尔卢侯爵的建议，有没有什么不同的意见？”

　　数十名普利亚帝国的将领都清楚，突围可能是唯一的活路，于是纷纷赞同立即突围。

　　见到将领们的意见一致，首相安德亚公爵点了点头说道：“那大家就回去准备吧！

　　明天上午，全军向城外西面的山区进行突围。”

　　此刻普利亚帝国的皇帝阿布拉莫，正因为无法夺回达奇克城，打通与扎尔纳城的联系而大动肝火。

　　皇帝阿布拉莫怒声对几十位普利亚帝国的大臣和将领喊道：“废物！都是废物！

　　已经快两个月了，朕已经动员了超过七百万大军，结果达奇克城到现在，还被汉军占着。

　　你们难道不知道，不远处的扎尔纳城内，安德亚公爵率领的数百万大军，正面临着断粮的危机吗？”

　　普利亚帝国的副首相瓦先卡公爵，无奈的说道：“陛下，达奇克城外有至少上百万汉军的具装甲骑。

　　我们派往达奇克城的军队，甚至连攻城还没有展开，便被汉军的具装甲骑给打败了。

　　据臣估计，安德亚公爵那边的粮食应该坚持不了多久，现在最好的办法，就是让安德亚公爵率军突围，从西面的山区，绕过达奇克城。”

　　皇帝阿布拉莫闻言，有些沮丧的说道：“朕早已给了安德亚公爵一道命令，允许他率军突围，放弃扎尔纳城。

　　可是想从西面的山区突围又谈何容易，恐怕汉军已经在那里布下了重兵进行拦截。”

　　皇帝阿布拉莫猜的，倒是挺准的。

　　首相安德亚公爵率领军队，好不容易以惨重的代价，突破了上百万大雪龙骑的拦截，却在进入山区之后，发现前面的山路，已经被汉军给堵死了。

　　强攻了几次之后，发现根本冲不开汉军防线，心灰意冷的首相安德亚公爵，随即率领残余的八十万普利亚帝国军队，选择了向汉军投降。

　　随着首相安德亚公爵麾下军队的投降，普利亚帝国已经有十一个皇家军团被汉军全歼。

　　要知道普利亚帝国的皇家军团，一共才有十八个，这也预示着普利亚帝国军队的精锐，已经遭受了重创。

　　不过随后普利亚帝国依靠着完善的预备役体系，不但很快把十一个被全歼的皇家军团给重建了起来，还又组建了十二个新的皇家军团。

　　接下来汉军在普利亚帝国境内，虽然仍旧不断攻城略地，但普利亚帝国的抵抗也相当顽强，到了大汉历236年的年底，汉军才攻占了整个东方行省。

　　受限于粮草的问题，孙浩截止到大汉历236年的年底，也只利用“悍将转换器”，兑换出来了两百万大雪龙骑、五十万陌刀手和五十万白袍兵，还剩下七十五亿点转换值没有动用。

　　结果到了大汉历237年的一月一日，孙浩在年签中又签出来了整整五亿点转换值，使得“悍将转换器”中储备的转换值，增加到了八十亿点。

　　“关西行省那边新的粮草，还需要多久才能运到？”孙浩对太子孙衡问道。

　　太子孙衡犹豫了一下说道：“大概还需要半个月的时间，在新的粮草运抵之前，恐怕军队无法再发起大规模的进攻。”

　　孙浩随即说道：“普利亚帝国毕竟是一个超过十亿人口的超级大国，想要彻底征服普利亚帝国，必然得需要几年的时间。”

　　太子孙衡叹气说道：“如果不是普利亚帝国在东方行省坚壁清野，也许我们已经攻到了特普罗城了。”

　　特普罗城，是普利亚帝国的都城，也是西大陆最大的城池，拥有超过三百万的人口。

　　孙浩笑着说道：“其实咱们应该感谢普利亚帝国在东方行省实行坚壁清野，不然我大汉也无法这么快，便掌控了人口接近两个亿的东方行省。

　　对了，以后就把普利亚帝国的东方行省，改名为我大汉的普东行省。”

　　在大汉新的普东行省一个小镇，年仅十四岁的萨夫瓦，手中拿着一个布袋，站在长长的队伍中，等待着汉军发粮。

　　萨夫瓦的父亲，曾经是图卢兹帝国军队的一名千夫长，后来在普利亚帝国吞并图卢兹帝国的战争中，萨夫瓦的父亲死在了战场上。

　　萨夫瓦的父亲死后，家里还剩下萨夫瓦的母亲，以及萨夫瓦和他的两个哥哥。

　　虽然后来萨夫瓦一家，已经成了普利亚帝国的百姓，但萨夫瓦一家对普利亚帝国始终没有什么归属感，甚至还有很深的敌视。

　　一个月前，一支途经小镇撤退的普利亚帝国军队，不但洗劫了小镇所有的粮食，还把一些青壮男子强行编入了辎重队。

　　萨夫瓦的两个哥哥，也一样被强征进了那支普利亚帝国军队的辎重队。

　　那支普利亚帝国军队离开后，如果不是接下来占领小镇的汉军，会定期给小镇的居民免费发放一些粮食，恐怕这个小镇接下来会饿死不少人。

　　“萨夫瓦，有你两个哥哥的消息吗？”排在萨夫瓦身前的一名年轻女子，扭头对萨夫瓦问道。

　　年轻女子叫埃米莉，她与萨夫瓦的大哥加利亚是一对恋人。

　　萨夫瓦黯然的说道：“没有任何消息，他们应该是被带到了帝都行省。”

　　埃米莉咬牙切齿的说道：“那些混蛋，一定会被汉军全部杀光的。”

　　萨夫瓦叹气说道：“可惜我的年龄不够，不然我一定参加汉军，为我死去的父亲报仇。”

　　这时萨夫瓦身后的一名青年男子苦笑着说道：“就算你年龄够了，汉军现在也不招人，不然我现在已经是一名汉军士兵了。”

　　青年男子的名字叫西多鲁，是小镇上少数躲过了普利亚帝国军队搜捕的青壮男子之一。

　　得益于汉军对普东行省境内的百姓，采取的柔怀政策，使得汉军很快便得到了民众的拥护。

　　当然，这也跟整个普东行省，都是普利亚帝国近些年吞并他国的疆土，有着莫大的关系。

　　萨夫瓦背着汉军发放的二十斤大米、一斤精盐和三斤腊肉，回到家后，看到躺在床上的母亲，不由面露忧色。

　　萨夫瓦的母亲，因为担心被强行带走的两个儿子，前一阵子突然病倒，已经快半个月了。

　　“母亲，汉军不但发给咱们家二十斤大米，还发了一斤精盐和三斤腊肉，我这就给你煮腊肉粥喝。”

　　“唉——汉军要是能早到几天该多好，你大哥和二哥也就不会被普利亚帝国的军队带走了。”

　　萨夫瓦正给母亲煮着粥，没有想到汉军的两名士兵和一名随军大夫，来到了萨夫瓦的家。

　　随军大夫先是为萨夫瓦的母亲把了把脉，然后便给萨夫瓦留下了几包药，并且还亲自示范，教萨夫瓦如何煎药。

　　吃了几天汉军大夫开出的汤药，萨夫瓦的母亲终于能下床走动，身体也一天天的恢复了过来，这让萨夫瓦对汉军更是感激。

　　让萨夫瓦更加高兴的是，他的大哥和二哥，竟然与镇子上很多青壮男子一起逃了过来，只是可惜他们在逃跑的途中，有一些人死在了普利亚帝国军队的刀下。

　　大汉历237年的一月中旬，得到了粮食补充的汉军，对普利亚帝国发起了新一轮的攻势，兵分三路，同时攻入了普利亚帝国的帝都行省、南方行省和北方行省。

　　在特普罗城的皇宫内，副首相瓦先卡公爵苦涩的对皇帝阿布拉莫汇报道：“我们派入东方行省，对汉军进行骚扰作战的各支部队。

　　因为当地居民的出卖，大多已经被汉军所歼灭，所以才没有能干扰到汉军，让汉军这么快便组织起了新一轮的攻势。”

　　皇帝阿布拉莫冷哼了一声：“等朕收复了东方行省之后，一定要对那些叛国者进行清算。

　　现在汉军兵分三路，分别攻入了帝都行省、南方行省和北方行省，其中朕已经在帝都行省聚集了超过一千五百万军队，问题倒是不算大。

　　但南方行省的境内和北方行省的境内加起来，军队的数量还不足五百万，朕担心这两个行省会守不住。”

　　副首相瓦先卡公爵犹豫了一下说道：“陛下，南方行省和北方行省，都是帝国近些年来新征服的疆域。23sk.Com

　　面对汉军的攻势，这两个行省的民心必定会不稳，仅靠那不足五百万的军队，臣觉着应该挡不住汉军的进攻。”

　　皇帝阿布拉莫点了点头，“朕也认为南方行省和北方行省守不住，所以想把这两个行省的军队，全部撤入帝都行省，在帝都行省与汉军进行决战。”

　　“陛下，虽然南方行省和北方行省很难守住，但却可以凭借一座座的城池，牵制不少汉军的兵力。

　　目前帝都行省境内的军队数量已经足够，帝都行省缺的不是军队，而是更多的粮食。”

　　听到副首相瓦先卡公爵提及粮食，皇帝阿布拉莫的眉头不由微微一皱。

　　虽然战争打了还不到一年的时间，但普利亚帝国的粮食储备却快要见底了，毕竟普利亚帝国动员的力度非常大，哪怕已经损失了快两千万的军队，普利亚帝国仍有超过三千万的军队，分布在余下的六个行省。

　　这让普利亚帝国每一天的军粮消耗，都是一个天文数字。

　　“韦瓦德帝国、法纳帝国、布洛涅王国、佛兰德王国和布卢瓦王国，虽然都拒绝派兵参战，但都已经同意借给帝国大量的粮食。

　　其中法纳帝国和布洛涅王国的粮食，已经快要运抵特普罗城了。

　　不过与汉国的这场战争，必然是一场旷日持久的战争，帝国必须筹集更多的粮食。

　　朕准备向所有的贵族借粮，以保证帝国的将士们，不至于饿着肚子上战场。”

　　副首相瓦先卡公爵闻言，马上说道：“臣的几处农场内，还囤积有大约八千吨粮食，臣愿意无偿捐赠出来。”

　　“很好，瓦先卡公爵果然不愧是帝国贵族的表率。

　　如今首相安德亚公爵被俘，帝国首相的位置，就由瓦先卡公爵接替吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百五十七章 怀柔政策免费阅读。https://xs.23sk.com 