    一顿美食又疯玩到半夜，三个孩子去屋里沉沉睡下，扈轻抱着扈暖到了前头，看到空荡荡的屋里想自己该布置布置了。

    “花花，去睡了。”

    扈花花听话的奔向自己的小床。

    扈轻抱着扈暖到楼上房间，看她迷迷糊糊的样子，狠心叫醒：“跟我说说你们遇到魔族的事情。”

    塞了一粒黄果脯, 扈暖立时脸皱成一团清醒了，酸得眼泪掉下来，哇一口吐出。

    “妈妈太过分了。”

    扈轻哏哏的笑：“交待吧。”

    扈暖吸吸鼻子：“就是舅舅在咱们家的时候，我们在后山抓兔子，遇到一个魔族叫蚀鸠。因为以前在火山里师傅他们杀了他的宠物火蛟，他来报仇。”

    使劲哼了声：“他打不过师傅就来找我们小孩算账。他太厉害了，我们打不过呀。他把我们的丹田都打碎了, 骨头也打断了, 还想挖我的丹田呢, 讴讴差点儿被他变成魔物。”

    扈轻捏紧了拳头，魔族，蚀鸠。

    “幸好舅舅赶到了。”

    扈轻一愣。

    “舅舅好厉害，放出一个好大好大的佛头打他，还有很多金圈圈砸他。可蚀鸠也很厉害，舅舅被打得好惨啊。后来师傅们就来了，舅舅就走了，舅舅不让我告诉别人，也不让我告诉你。”

    扈轻怔住。

    水心去救的孩子们？

    那个时候，那个时候——对了，水心突然离开，离开时间并不长，可回来的时候受了重伤，大口大口吐血, 内脏都破碎了，自己把所有丹药都给他喂下，还把所有灵石换了一颗丹药喂给他, 五天五夜，水心才清醒。后来养了很久，才把伤养回来。

    扈轻闭了闭眼，自己和扈暖之间可以伤害转移，为什么那个时候没有觉察？是了，自己是有反应的。当时自己在练习绘制佛偈，刚巧写错了，灵力暴乱受了反噬。

    正好是自己疼的时候水心非要出去，自己还怪他非要那个时候走。现在仔细回想，等水心出去后自己疼得更厉害了，一度昏厥，当时只以为佛偈的反噬未免太厉害，现在才知道，分明是承受了来自扈暖的伤害转移才那样。

    水心，水心，扈轻脑子里全是水心大口吐着内脏碎块和血沫子的画面。这个贼和尚，为什么瞒着她？

    她深吸一口气：“你师傅他们，杀了那个蚀鸠吗？”

    扈暖好可惜的摇头：“没有。他跑了。师傅说他是化神修为。”

    化神。扈轻心头一沉。

    “师傅说, 此事过后我们与他不死不休。所以我们要好好修炼, 将来打败蚀鸠。”

    扈轻：“对, 杀了他。”

    敌人这种东西，就是用来杀死荡平的。

    扈轻抱住扈暖，眼里全是冰冷杀意。

    扈暖的脸在她身前蹭来蹭去：“妈妈，我不是故意不告诉你的，我怕你害怕。”

    扈轻亲亲她：“你没做错，妈妈是很害怕，妈妈很害怕失去你。”

    “妈妈，我会好好修炼的，我来保护你。”

    “好，你保护妈妈。”

    扈暖在扈轻怀里睡去，依恋的紧贴着她。

    扈轻捏着佛珠，最终什么也没问，只给水心留下传讯，告诉他新家的地址。

    第二天，她将布置前头这座房子的任务交给他们四个，拒绝了他们用自己东西的建议，而是给他们发了灵石让他们自己采购自己布置。

    四个人很兴奋，他们自己买过东西却不多，只是零零散散的小东西，一下要买布置整座房间的物品，深感责任重大，有商有量的直接跑到最好的铺子里。

    扈轻一僵，安慰自己，新屋用新物，二手的便宜可哪有全新的用着舒服。至于钱多钱少的——她能赚。

    饶是给自己做了足够的心理建设，当看到四个孩子有志一同的定下能铺满整整一面大墙的壁画时，她还是短暂的失去了呼吸。

    她问：“我为什么要给客厅挂个小黎界的地图当背景？”

    这应该是六七十年代人的喜好吧为什么出现在修真界的孩子身上？

    诚然，这里的地图不是经纬平板，更像彩色山水图，立体的画面配以高端的修饰手段，整副地图仙境一样缥缈唯美，但也不能改变它是一副地图的事实。

    扈暖：“因为很酷。”

    金信：“因为它最大。”

    萧讴：“包含最广泛。”

    冷偌：“少数服从多数。”

    好吧，她也理解不了，但他们三个都同意呀。

    扈暖：“妈妈，你说了让我们做主的。”

    扈轻：“对，你们做主，我同意。”

    冷偌：婶子你的立场呢？

    扈轻：我是在服从世界的未来。

    然后他们又挑中一张巨大的皮毛，金光闪闪的，是金黄色的妖熊皮拼成的一大张。

    四个人都觉得好看。扈轻也觉得好看。太奢了，自己那客厅黑白色的，铺上大片的金一点都不俗气。买了。

    她自己看上了一张黑色的，铺在卧室好了。又看到火红色的，买了吧。哎哟，那深蓝的也好看啊。正好换着铺。哎呀，白的也好，配扈花花。

    总之，买东西这件事情，一旦开了头是无法刹住的。

    尤其四个孩子的想法是：房间那么大，那么空，就要买大的，买多多的。

    口袋的灵石叮咚叮的往外流。

    东西都是好东西，她也觉得摆在屋子里很好看，扈轻安慰自己多炼些器就赚回来了，这些东西并不贵。

    不贵不贵，花了她几十万出去。很好，二百柄飞剑还不够她花一天的。

    店家送货上门包安装，空荡荡的屋里立时有了各种色彩。孩子们喜欢的又都是精致活泼色彩艳丽的，被他们一装扮，这屋子立时显得朝气蓬**来，让人看着就心情变好。

    扈轻心情很好，几十万没白花，很是花费了一番心思给他们做美食。

    期间问他们修炼的事。

    修为下跌的原因已经坦白，他们说话也不用再藏着掖着。

    “就是那一次，丹田和经脉全碎了。石头长老说破而后立，难得的好机会把身体重塑过。啊，婶子你不知道我们过得多苦，天天喝苦药汁子，躺着一动不动还要修炼修炼不停的修炼。啊，还要上课，药长老给我们上历史课，还会检查我们记住没记住。要是没记住，就喝补脑子的药，苦得我们哇哇哭。婶子，我们太难了。”

