 钱文涛也的确是非常的卑微。

被高舒雅这么一骂，屁都不敢吱一声，乖乖地坐到对面去了。

而高舒雅也一点不觉得自己有什么不对，扬着个头，一脸愤愤不平、待在气头上不肯下来的样子。

杨天对于他们的表现并不在意。

但小公主这时却是有些在意起来。

她偷偷地看了一眼高舒雅那边，见高舒雅还一副气得不行的样子，有点过意不去。

于是她回过头来，把头靠到杨天耳朵下边，小声道，“杨天哥哥，要不……我们和那个姐姐换一下吧。

反正，那椅子也铺上了床褥，看上去挺软的，你抱着我的话，我们俩人睡一张长椅上，也和睡床没什么区别，不是么？”

杨天听到小公主这话，倒是并不意外。

这丫头就是这样，同理心过强，也过于善良，总是会对别人的气恼、烦闷感同身受，想去施以援手，却很少去考虑对方的气愤是否合情合理，也很少考虑这样做会不会让自己受委屈。

没办法，她就是这样的小天使啊。

杨天摸了摸她的小脑袋，也小声回答道：“她刚刚还那么嚣张呢，你就一点都不生气吗？”

小公主抿了抿嘴，露出了一丝苦笑，道：“还好吧……毕竟在她看来，我们是平民嘛。

而且……以前二姐姐对待我的样子，可比她刚刚的样子要厉害多了。

我……倒是挺无所谓的。”

听到这话，杨天不由有点心疼。

这丫头虽然从小到大衣食无忧、受到宠溺和疼爱，但也承受着疾病带来的痛苦与亲姐姐的万般排挤。

能到今天还保持如此纯白的心性，真可以说是奇迹了。

杨天不由将她抱得更紧了一点点。

而小公主却是继续说道：“而且，哥哥你想啊，我们这一路上还要走好些天呢。

要是一直这样互相不友善，还得天天待在一起，多不舒服啊。

与其这样，还不如主动退让一下，搞好关系，至少路上能说说话、聊聊天嘛。”

杨天当然也明白小公主说的道理。

事实上，他自己也是真没关系，睡床，睡椅子，一点都不影响。

他会坚持不退让，只不过是不愿意让怀里的小丫头受到一点点委屈罢了。

而眼下，小公主都这么说了，他倒也真无所谓了。

此去西疆，路途遥远，要是闹得太僵，的确不太好。

于是……他点了点头，顺了菲儿的心意，抱着她站起身来，来到高舒雅坐的那一侧长椅旁，说道：“高小姐，菲儿她表示愿意把床让给你。

你过去睡吧。”

高舒雅听到这话，挑了挑眉，看到杨天二人，撇了撇嘴，道：“哟，这个时候终于知道要让位了？

知道自己身份低下，得罪不起我这个大小姐了？”

杨天嘲弄一笑，道：“你要是再多说一句，那我们就不让了。”

高舒雅神色一僵。

咬了咬牙，还是乖乖起身，走过去，坐在了床上，道：“行吧，看在你们主动让位的面子上，我就不多指责你们了。

你们就好好地给我心存感激吧！”

杨天都懒得理她，抱着小公主在长椅上坐下来，将小公主在腿上放好，然后看着她，道：“你看，你把位置让给了一个什么样的啊？”

小公主也有些无奈，没想到自己的好心又被当做了驴肝肺，“算啦……无所谓的。

只要少点争端就好了。”

……这一个白天，接下来的时间里，就是漫长而无聊的旅途了。

伴随着阵阵颠簸，马车在不断地前行着。

方向呢，是一路朝西，等出了国界才会往西北方向走。

怀南国的王都，在整个国家的北方，离北方边疆挺近的，中间也没有什么其他的大型城池。

但王都往西方，离西方的国界还是有一段距离的，中间也还有一个大型城池，叫西山城。

西山城离怀南国西方的边境非常近，只有不到一百里。

所以算是半个边陲城池了。

在这天晚上，大概按地球时间算八九点的样子，商队一行就来到了这西山城，进了城门。

因为这里是王都的西边，所以并没有受到之前的云照国军队的踏足，也依旧保持着安宁祥和。

商队一行进了城，就往城的中部靠东的方向走，很快来到了一座颇为豪华的酒楼大门口。

酒楼招牌上写着四个大字：金运酒楼。

赵云金将豪华马车上的四人请下了车，然后为他们介绍道：“这是西山城最大的、也是最豪华的一座酒楼，也是西山城里许多富豪最中意的玩乐、住宿之地。

我们商会已经提前订好了房间。

不过……眼下有一点小小的问题。”

“什么问题？”

钱文涛问道。

“这金运酒楼的房间分天、地。

人三种，天字房最豪华也最少。

而且因为人气颇高，房间一直都很紧凑。

我们商会之前定到了两个天字房，然后就是八件加铺的人字房。

我们这些下人住人字房没事，但这两间天字房……您四位就不是那么好分了……”赵云金苦笑道。

事实上，按照原本的安排，整个商队里，只有两位贵客——杨天和小公主，需要住最上等的天字房。

所以定两个天子房是完全足够的。

可谁能想到路上又多出来钱文涛和高舒雅两个人呢？

眼下就两间天字房，这四个人可真不太好分。

“你们堂堂天宝商会，号称富可敌国，居然能遇到房间没定够这种低级的问题？”

高舒雅有些不高兴了，道，“大不了，把整个酒楼买了不就行了？”

赵云金听到这话，更无奈了，说道：“高小姐，您想的也太简单了。

商会的确强大，但我们只是一支出行贸易的商队而已，怎么可能调用那么庞大的资金呢？

而且这个酒楼是西山城里一位有名的贵族开的，可不是我们商会用钱就能买的……”“那你们不知道定别的酒楼么？

这城里总不会只有这一家酒楼吧？”

高舒雅没好气道。

“呃……我们提前也不知道您和少爷二位会加入啊。”

赵云金无奈说道，“老爷特意嘱咐过，要以最高规格对待两位贵客。

而这西山城里，最高等的酒楼就是这一家了，我们当时又定上了两间天字房，自然是选择这一家的。”

 