    树林中陡然亮起一阵金光，从枝叶中穿透出去，惊得不少狂奔而来的妖物停住脚步。

    嗤！

    这原本照在普通人身上极为舒适的佛光照在猛虎身上，竟如火焰炙烤一般腾起一阵黑烟，那黄黑相间的光亮皮毛上转眼就变得焦黑一片，猛虎亦痛苦的怒吼着，一抬头又死死的盯着安阳，张开大口就朝他扑了过来。

    金光一闪，再次将它的行动阻断。

    接下来的几分钟，安阳不断尝试着各种法术对其进行攻击，发现都无法造成致命伤害，反倒是打得它在地上各种打滚，于伤痛之中怒吼连连。

    它想咬死安阳，这一点从它凶光闪烁的眼中就能看出，但却总是不得寸进，因此更显得烦躁，大概在它的眼中，面前这个神色从容还不断挑衅它的人类已经升级到必杀不可的地步了吧。

    “你会说话吗？”

    “你听得懂我的话吗，喂，大猫？”

    “你来之前为什么要大叫一声啊，像你飞扑出来那样无声无息的不是很好？我记得你们大型猫科动物捕猎的时候不都是无声无息的吗，你是怕我不知道你来了吗，这不像你们老虎的习性啊！”

    “你为什么还留在这里，是那个妖物不让你走吗，我记得你们独自捕猎的猫科动物大都生性谨慎，遇上打不过的东西不会死缠啊，你都被打成这样子了，还不跑，看你一身焦黑的模样，我连剥了你的皮都没了兴趣。”

    听着他仿佛自言自语般的声音，猛虎往往回应一声怒吼，又挣扎着站起来朝他扑来。

    “你除了叫还会干嘛，还敢扑上来找死，诶不对，是不是那妖物在把你变得这么大的时候，也把你变成了傻子，你看你，连你们老虎的捕猎本能都给忘了，下了地狱怎么给你妈交代。”

    安阳不断调侃着，也在留意着这头老虎的神情，试探着这老虎的能力。

    终于他确定，这只不会化形的老虎是真的没有智商，不止是没有聪明到人类的程度，就连原本的智商都不知因何原因丢掉了，现在的它就只有一身本能，不对，或许它还会按照那妖物的指使行事，应该是那妖物培养的打手之类的。

    砰的一声，猛虎再次飞扑过来，又被金光所打倒在地。

    安阳终于摇了摇头，自己想知道的已经知道得差不多了，这只老虎已经没有存在的意义了。

    只见他将手中唐刀换为长枪，瞄准了那如水牛一般巨大的猛虎，正要射去，却见猛虎忽然爬起来张开大口，从嘴中吐出一阵黑烟，黑烟过处草木凋零，就连地上也被染上了一层黑色的痕迹，旁边的一棵树的树皮已经被腐蚀。

    安阳立马后退，同时手掐指印放出一个驱邪术，将眼前的黑烟驱散了部分。

    紧随其后，空中一道银光一闪而过，如闪电般刺破了黑烟之中，直接洞穿了猛虎的头颅，所谓的黑烟自然也随之停歇。

    安阳连续释放了三个佛光照耀之术，才算是将黑烟给彻底驱散，抬手一挥，摄物之术使出，插进猛虎头颅中的长枪开始松动，挣扎了数秒，终于从头颅中飞出，被安阳稳稳握住，摸了摸枪身，低头细细查看起来。

    幸好永恒合金的耐腐蚀性极强，枪身只是光芒暗淡了点，并没有被黑烟所损。

    安阳将长枪一收，这才走到猛虎身边。

    “可惜了这么一身皮毛，这么大的老虎，一定很有纪念价值。”

    安阳如是感叹着，翻手取出唐刀，两三刀剖开老虎的头颅，寻找了番，又剖开老虎的胸膛肚腑，都没见到什么妖丹的踪影。

    “果然是专业打手，体型庞大、力量强劲、身手敏捷，还能口吞黑烟，没有妖丹，身上的妖气也没有几分，导致寻常道术对它的作用大大减小，还没有智慧，只要接到命令便不死不休，被打到半死也不会后退，不会恐惧，啧啧啧……”

    而正在这时，林子中的妖怪也终于抵抗不了六秽妖的催促，顾不得心中恐惧了，纷纷一拥而上。

    安阳神色一厉，放弃了使用热武器的打算，正好多用用道术，熟能生巧，也为自己多增加一些对抗经验，为数据库多增加一些道术在实际对抗中的威力数据，在日后更严峻的斗法中也能胸有成竹，毕竟足够了解自身的人，才能发挥出自己最大的实力。

    佛光照耀之术！

    金光洒过，不知多少小妖睁不开眼，亦不知多少胆小之辈抱头打滚。

    惨烈的尖叫声响彻树林。

    安阳却忽然停了下来，皱眉注视着自己身边的一群妖怪。

    这些妖怪决计不是刚刚那头猛虎之流，那头猛虎就是六秽妖改造出来的杀戮武器，或许它的力量比这群妖怪要强很多，它却终究只是个怪物。

    而眼前这些绝大部分都已化为人形，有些还在身体某个部位保留着动物特征，比如耳朵、尾巴，动物一般的瞳孔和尖尖的爪子等，有些则干脆与人类无异。看得出这些妖怪在化形前大多是温顺的动物，或者体型较小、本体不具备多大战力的动物，所以此时才会化为人形，手中拿着削尖的木棍或石头之类的武器以作抵抗。

    还有少部分原本就是凶猛的食肉动物，它们的身体就是十分强大且运用自如的武器，若是化为人形自然只会影响战力，所以干脆就保持着动物模样，但体型全都比原来改变了不少，有的如猛虎一般增大了，有的变得更小却更灵活，还有的身上多了骨刺，有的体魄更加强健。

    安阳眯起了眼睛，眼睛一一扫过，这幅画面新奇而让他有些难以下手。

    前方有一头近两米高的黑熊，爪子如弯刀一般插入地面泥土中，光是趴着都比终结者要高，而且熊的体型本就庞大臃肿，看起来简直就如一个黑色的小土堆。但它却没有妄动，睁着圆溜溜的眼睛看着不远处被倒在地上的猛虎，头上的一个血洞还在臼臼往外流出鲜血，在它眼中自然死得很惨，一时用爪子刨着地面踌躇不前。

    它怕打不过眼前这名人类。

    一名看起来比小婵大不了多少的小男孩，嘴巴略尖、两边脸颊长着胡子，小小的五指却长着尖而锋利的爪子，不知是什么生物化形而来，此时盯着安阳的眼中也满是慌乱和惊恐，左顾右盼、站立不安，若不是六秽妖的驱使，他现在怕早就调头跑了。

    还有一名身材玲珑有致的女子，面目也十分好看，和人类无异，身上裹着宽大的树叶子遮住隐私部位，手中拿着一根细细的木棍，没有尖牙，没有利爪，一副弱不禁风的模样，看起来就算安阳站在她面前给她打，她都对安阳造不成什么伤害。

    安阳顿时明白，这些妖怪绝对没失去理智，也没完全被六秽妖所控制，最多是被它胁迫而已，这点从它们看向安阳时畏畏缩缩的眼神就能看出。

    忽然，远方传来一声尖利的叫声，又阴测测的，听起来格外恐怖。

    面前一群小妖立马身体一颤，仿佛听到了行军令一般，猛兽怒吼一声朝安阳扑了过来，人形妖怪则咬紧牙关，握住手中的木棍石头往中间靠拢。

    安阳神色微寒，手中唐刀上立马萦绕起来淡淡的法力光泽：“离开这里，我可以既往不咎！”

    一众妖怪愣了一下，往后方看了眼，又更快的朝他冲了过来，想来是将他的退让，当成了软弱，将他的怜悯当成了示弱。

    安阳眼中寒光一闪，这就怪不得他了。

    那头如土堆一般巨大的熊当先朝他冲了过来，如蒲扇般巨大的熊掌朝他挥来，弯刀般的爪子已经张开，血盆大口嘶吼着，身形已然跃起，好一副狂暴姿态。看样子这黑熊也挺精通战斗，若是它一巴掌拍不死安阳或者被安阳挡住，这超过一吨重的体型飞扑过来不将人撞死也能将人压死。

    而安阳岂非常人能比，他毫不犹豫的一个转身，左手已经出现了一杆两米长的长枪，再借着转身的力量往前一刺，寒芒闪闪的枪尖已然刺进了这头熊的体内，即使他化形过后更加坚韧的熊皮也被枪尖附带的法力所消弭，转瞬间长枪又抽出。

    噗！

    砰！

    巨大的黑熊身子滚落在地，一直向前撞倒一颗小树才停下来，荡起灰尘一丈多高。

    一众小妖又停住了，眼中露出惊恐之色，他们自然能嗅到四周新鲜的血腥味。

    刚才的黑熊是多么狂暴啊，多么强大，一时风头无两，现在却成为了一具巨大的尸体，倒在前面再也没能力爬起来。而那名人类却只是换了个位置，右手握着一柄长长的直刃刀，左手握着一杆长枪，一滴滴鲜血从枪尖滴下来，鲜红的痕迹如此显眼。

    枪尖转眼就恢复了光洁如新。

    远方山林再次响起尖利刺耳的叫声，这次小妖们却开始畏惧不前了。

    “我给过你们机会的！”

    安阳冷冷的说着，眼神冰冷着转过身，握着长枪就朝一头矫健的狼妖冲去，甩手一道金光将之击倒在地，随即枪出如龙将之钉在地上，身法粗暴而直接，一闪而过的寒光却映得他格外冷漠。

    狼妖哀嚎着，还未死透，他却不管不顾，转身顺手唐刀一划，速度快得无与伦比，刷的一声切开一只长着羊角的妖怪的头颅，鲜血喷涌而出将地面染得鲜红，激发了某些妖怪的血性，也让一些妖怪更加害怕。

    感谢订阅！

