
　　“苏丽蓉，你又不是第一次，别搞得像个贞节烈女行不行，那晚你喝醉后，是你先抱住我，我是个正常男人，我当然会把持不住，要怪，就怪你自己为什么要喝那么多酒。婚礼的事，不是你想取消就能取消的，婚帖我都已经发出去了，这婚不结也要结。”

　　“还有，我警告你，别再去见顾笑煜，记住，我才是你的未婚夫。别丢我们两家的脸！”

　　电话里，亨利冷声警告着，说完挂断了电话。

　　苏丽蓉背贴着冰冷的墙面，缓缓地一屁股坐在地地上，泪水顷刻间从眼眶滑落，她双手捂面，痛哭出声，心中早已悔恨不已。

　　她以为，找个看得过眼的男人重新开始，是自己的新生，但，她错了，大错特错！她不仅没有彻底忘掉顾笑煜，反而陷入这新的泥沼中，挣脱了不开。

　　如果，如果当初在顾笑煜转身找她，向她表明心意的时候，选择原谅，回到他的身边，这样顾笑煜也不会发生车祸，他依旧能每天做着他热爱的工作，而她自己呢，也不会像现在这般痛苦。

　　她突然抹掉泪水，手掌撑地站了起来，离开消防通道后，坐电梯快速下了楼，离开了这家医院。

　　在车上，她给沈若打了个电话，告诉她自己有点急事要去处理，现在已经走了。

　　挂了电话后，她又重重地踩了一下油门，没多久，她就来到了顾家大宅，顾家下人见到她，似不太喜，但嘴上还是恭敬地叫了句“苏小姐”。

　　“我找笑煜，他在家吗？”

　　“大少爷在后花园，我带您过去。”

　　“不用，我知道路。”

　　这个中式大宅的每一处她都非常熟悉，毕竟她曾经是顾家的未婚儿媳，而且两家是世交，从小就玩在一起的。

　　这是她退婚后，第一次踏进这个宅子里，她知道现在顾家上上下的人，都不欢迎她来，当初她退婚退的非常决绝，顾家两老甚至顾笑煜的奶奶都好几次找上她，让她别退婚。但当时她铁了心不回头，所以也伤了顾家人的心。

　　现在再进入这里，眼眶突然酸涩了起来。

　　已经是深秋，顾家的后花园里种了不少的枫树，此时一片火红，在那红色的海洋中，一个萧瑟的白色背影，落入在了苏丽蓉的眼中，她的心蓦地揪紧，丝丝缕缕的痛意从心口蔓延开。

　　只是一个背影，却让苏丽蓉感觉到了浓浓的孤寂。

　　她忐忑地走上前，离那背影只有一米远的时候，背影转了个身，一张略显苍白的俊颜，在看到身后的苏丽蓉后，浮现出惊讶。

　　“丽蓉，你怎么来了？”他问。

　　苏丽蓉没有回答他，而是加快步伐，走到他身边，然后伸出双臂用力地抱紧了顾笑煜。

　　顾笑煜的身体倏然变得僵硬，他的双手垂在身侧，微微抬起后，又放下了，“丽蓉，怎么了？是不是遇到什么事了？”

　　他的嗓音温润柔和，安抚了苏丽蓉忐忑的内心，她鼓起勇气，踮起脚尖，唇吻在了顾笑煜那淡色的唇瓣上。两人并不是没有过这样的亲密，两人交往那么久，该做的都做过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这个吻，却让顾笑煜震惊不已，怎么也没想到苏丽蓉会主动吻他，漆黑的瞳孔在眼眶不断颤动，可见他内心此时有多不平静。

　　苏丽蓉似乎是豁出去了，她探出舌尖，抵开唇齿，进入顾笑煜的口中，忍着羞涩，舔过他的上颚，碾过舌床，不断加深这个吻。

　　顾笑煜忍不住回应着她，舌缠了上去，但是，他突然想到什么，脸色陡然一变，双手按在苏丽蓉的肩上，猛地用力推开了她。

　　苏丽蓉仰着绯红的小脸，波光潋滟的眸子愣愣地看着突然将她推开的男人，眼神迷离，还未完全从刚刚的深吻中回过神来。

　　“丽蓉，以后不要再做这样的事了，你现在是亨利的未婚妻。”

　　“笑煜……”

　　“听我说完，丽蓉，你真的不用因为可怜我，而做出这样的事。我现在也彻底想通了，你已经选择离开，我就不应该再纠缠你，我已经放下了。”

　　顾笑煜也是骄傲的，他并不需要苏丽蓉的可怜。

　　“你真的已经彻底放下我了吗？不再爱我，也不想再和我在一起了。”苏丽蓉颤声问道。

　　这次她来找顾笑煜，甚至主动吻他，并不是出于可怜、同情他，想给他一点安慰，而是因为她想确定一件事，如果顾笑煜还爱她，对她还有感情，那么不管有多艰难，她都会义无反顾地和亨利取消婚礼，然后重新和顾笑煜在一起。

　　她是这么想的，也鼓起勇气做了。但是，结果却不是她所期待的。

　　顾笑煜推开了她，甚至说已经放下了对她的感情。

　　她觉得老天真是爱捉弄人，在她终于后悔，回头的时候，却发现那个一直追在她身后的男人，却停下了脚步。

　　她眼眶含泪，紧紧抓着男人的胳膊，再次问道：“笑煜，你真的不再爱我了吗？”

　　顾笑煜眼里闪过一抹痛楚，他又怎么会不爱，但是站在他面前的这个女人，已经彻底不属于他了，她现在是别人的未婚妻，他即使再爱又如何，难道横刀夺爱？硬生生地拆开他们吗？他顾笑煜还做不出这么浑蛋的事。

　　他违心说道：“嗯，我已经不爱了！”

　　已经不爱了……

　　苏丽蓉的心，犹如被灌进了千斤水泥，瞬间凝结，变得沉重无比。手指挣扎一般地想继续抓紧他，但却无力到什么都抓不住！缓缓放开了男人的胳膊，垂落下来。

　　“好，我知道了！”她哽咽的说完，转身落荒而逃地离开了后花园，跑出顾宅，她甚至都忘记自己是开车来的，就一直跑，跑到一双腿再也迈不动为止！

　　她已经顾不上什么形象，直接蹲在马路边，眼眶承载不起眼泪的重量，崩溃大哭起来。

　　她知道，这一次，她和顾笑煜是彻底的结束了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第387章 笑煜，你还爱我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 