    看到曼卿不解的神色，朱青青从容坐下，倒了两杯茶水，这才慢条斯理的说，

    “我的产业，肯定是要传给你的，资本、方子都有你师祖的心血，当然得由神魔教的人来继承，先前怕吓着你，才没说的。”

    曼卿的肩膀就是一沉啊，又一次的怀疑上了，那厮的动机真的很纯？

    “你不用怕，接手还早呢，这个茶怎么样？”

    曼卿拿起了茶杯，是她敏感吗？上次来可不是这种杯子啊，

    看着澄净的茶水，一点茶香而已，可一入口，她就知道自己错了，清冽甘甜，带着点点刺激，一下子激活了味蕾，对美食有了十足的期待。

    “我们上次来，不是这种茶！”

    “当然不是，我每年只给这里二两，卖的都是天价，怎么可能免费上呢。”

    “这，这是师父您的茶？”

    “是啊，只种活了一棵树，产量很低，喏，这包给你，里面有些茶籽，你试试能不能种活了，如果成了，我再给你炒制的方子，”

    师徒俩在包厢里喝茶谈天，随着香味的弥漫，掌柜亲自端了托盘，快步走了进来。

    “放这吧，你去通知各大掌柜，都来认识一下，她是我的徒儿，也是你们将来的主子。”

    上次过来，曼卿和这位掌柜见过一面，

    “嘿嘿，不瞒主子说，昨天就见过小主子了，还叫了他们哥几个，都见着了。”

    天哪，她可是一无所知啊，没察觉有人在外面！

    “他们修为都高得多，你当然不会察觉，还是一起来吧，自家人总得正式见见。”

    吃完饭，外面果然有人候着，加上此处掌柜一共有六人，原来，这一处算是最小的买卖，竟然还有个药铺子。

    “今天，玉壶堂就交给你了，以后的经营，都由你做主，利润你可以拿两成，四成交给师祖，还有四成留给铺子，”

    掌柜冲她一抱拳，算是见了礼，恭敬的说，

    “孙三见过小主子，这些是铺子历年的经营状况，您抽空看看，还有，这一枚是铺子现在的账簿，里面有存货和余额。

    曼卿头比斗大，她是行商出身，可多少年也不操这个心了，何况，医药业她也不熟啊。

    “玉壶堂是九天最大的药铺，你多看看账簿，就知道什么丹丸最抢手，价格又如何？再炼丹时，也有了方向。”

    师父一句话，直接点化了她，原来不是叫她管理，而是为了多点经验啊，

    这次见面，他们也是认识一下，免得下次见到，还得偷偷摸摸的，早知道主子收了徒，就是一直没见上。

    “去朱风的人都准备好了？货不用备的太多，那边人数有限，购买力也不会高，咱们先搭架子为主。”

    曼卿看着师父侃侃而谈，这种随意温和的样子，她还是第一次见呢，可见他们的感情很好，掌柜们说话也不拘束，讨论起来很是热烈。

    “拍卖会都准备好了？资金要是不够，随时跟我说，那几样务必要拍下，有了那些，教主的修为就能突破了。”

    原来，这些人都是神魔教的，要不然，师父也不会这样说吧。

    “主子放心，我们会小心行事的，”

    回去的路上，曼卿好奇的问，

    “咱们也能拍呀，为何一定要他们去做呢？”

    “咱们？你要知道，多少人盯着你我呢，这几样是要送回魔地的，师父不想引起争端。”

    就算是有包厢，也未必能挡住窥测的视线。

    回到家，曼卿第一时间去种树，为了稳妥，她来到了木灵珠所在的山林，茶树一般喜阴畏阳，但是又不能没有阳光，所以多数都生长在山坡上，不知这种茶是不是这样的属性。

    看了下茶籽的数量，她一连挖了五个坑，均匀的放入了种子，想了想，每个坑撒了一丢丢的金花粉，有了它助力，想不发芽也难吧？

    空间里，只有她自己，一切OK啦，躺在了草丛之中，曼卿回味着师父今天的话，

    自己这个秘密，八成早已明了，却一句都没问，她要不要坦白呢？她以前以为，师父和神魔教没关系了，现在看来，关系很深呢，药铺赚到的灵石，师祖也没用啊，干嘛要留出四成？

    这一个一个的疑点，让她乱成了一团，最后一拍大腿，不想了！反正要离开了，何必自寻烦恼？

    她跳了起来，正要拍拍土，眼前的景象让她呆住了，那五个坑里，竟然全都发了芽！看着那细细的小苗，这，这也太快了吧。

    虽然发了芽，可不代表能够茁壮成长，她又浇了一些水，才往丹房去了，她已经知道了，玉壶堂最好卖的，就是补气丹！为了灵石，她要奋斗了。

    拍卖会如期举行了，白天被围攻的风卢也终于松了口气，今晚过后，他们就药离开了，而现在，所有的注意力都在这里，族长也不会错过这次盛会，所有，不用再担心被人纠缠。

    曼卿谢绝了师父的邀请，带着外公、爹娘他们在包厢里，有了师爹的牌子，一切都很顺利。

    “姐，咱们买了什么，真的没人知道吗？”文瑾拿着叫价的牌子，充满了好奇，他们也去过拍卖会，可坐的是大厅，像这种贵宾席，还是第一次来呢。

    “理论上是的，可要是敏感物品，大概还是瞒不住吧，”场主也有得罪不起的人啊，

    第一个上场的竟然是她的丹丸，当那个熟悉的瓶子一露面，文瑾都站了起来，他太熟悉了，袋子里也有一只呢，

    “姐，咱家的丹丸！”

    “是啊，风大哥说了，在这里***药铺收的价高。”

    “那怎么才三瓶啊，我这里还有一瓶呢。”阿美有点可惜，补气丹不光主子炼，就连阿姐也经常炼制，他们最不缺了。

    “物以稀为贵！要是拿出来的太多，就拍不上价了，到时候，五瓶也未必能卖到三瓶的价。”苏国栋虽然修真不行，可说起生意经，还是满在行的。

    司仪报了底价，比起玉壶堂的药价低了一成，要是没人跟的话，这个价有点亏，自己丹丸的品质，可不是那些能比的。

    “一千灵石，”瓶子里只有十枚，听了报价，文瑾想也不想加了五百，

