    好在，林彦及时使用元素战技将公子推开，这才避免被对方直接打下摩拉堆。

    之前被公子使用元素爆发命中的位置依旧在传来剧痛感，虽然已经稍微适应了一些，不过影响还是有的。

    “只有这点程度吗？那你还真是让我失望啊。”由于在刚才的交锋中取得了一些上风，所以公子忍不住开口嘲讽林彦。

    与此同时，他的身体也在下一秒化作一道闪电，以肉眼极其难以观察到的速度冲向林彦，手中的短刀紧握，似乎下一秒就要将对方的咽喉隔开一般。

    魔铠的感知能力让林彦瞬间察觉到了公子的意图，于是，魔铠的颜色由青色瞬间转化为金色，随着林彦的手掌用力往地上一拍，一面石墙居然在下一秒拔地而起，正好出现在林彦与公子之间。

    由于冲刺的速度太快，加上根本没预料到林彦居然还会有这么一手，所以公子直接是撞在了石墙之上，并且整个人都镶进了石墙内，花了好大力气才终于挣脱出来。

    不过在他挣脱石墙的一瞬间，一只巨大的石手突然从地面伸出，张开手掌便要将他抓住。如果不是反应过来及时躲了过去，他估计就得遭殃了。

    林彦能使用这种能力，是因为他启动了魔铠的岩元素形态，这种形态也是他第一次使用。而刚刚那能够操作岩石自由化形的能力，是岩元素形态的元素战技。

    “这是什么？那家伙居然能使用两种元素？”虽然一开始就知道林彦不是一个轻松就能战胜的对手，不过对于他能够使用两种不同的元素，公子还是感到极为的震惊。

    要知道连他都只能借助外物才能使用两种元素，而且还无法同时借助两枚邪眼的力量，这也就意味着他最多就只能使用两种元素。

    在提瓦特大陆，每一位神之眼持有者只能使用一种元素似乎已经成为了定局，也只有像安德留斯那样的魔神强者才能同时具备两种元素，很显然，他们这些凡人想到做到这一点是几乎不可能的。

    所以他很好奇林彦是如何做到的，如果可以将他的秘密挖掘出来，说不定会对他们愚人众的研究有着极大帮助。

    “我改变主意了，现在我不仅要将你击败，还要把你送到我们愚人众的大本营，我会将你交给【博士】，至于他到底会对你做些什么，那我可就不清楚了。所以，尽量让自己别输在我的手上啊。”

    话音落，公子的身体再次化作一道闪电，由空中急速的俯冲向林彦。

    林彦的双手再次拍地，这一次，是两只巨大的石手从地面生出，并同时抓向位于空中的公子。

    公子当然不会这么轻易的就被抓住，他的脚下生出一团水流，双腿借此用力，其身形直接是上升了两米的高度，而那两只巨大的石手也当然没有抓到他。

    双腿借助脚底的水流再次用力，速度本就惊人的公子，其俯冲速度又是提升了一个档次，这一次，林彦可没有办法再用那迟钝的石手抓住他了，因为根本来不及。

    躲避和反击都来不及，林彦索性站在原地，右脚抬起的他突然猛踩地面。

    下一秒，魔铠表现生出一层岩元素护甲，极大幅度提升了魔铠的防御力。

    公子俯冲而下，并用手上的精准命中了他，可惜的是，由于魔铠表面那层岩元素护甲的存在，短刀的刀剑居然无法伤害其分毫。

    这可就麻烦了，因为惯性使得他无法立刻拉开自己与林彦的身距，而林彦则是趁此机会举起右拳，并为其覆盖上一层岩元素后，便使出浑身力气朝着公子挥了过去。

    遭到重击的公子，身体立刻如同脱轨的火车般倒飞了出去，在地面滚动了不知道多少圈之后才终于停了下来。

    魔铠的岩元素形态虽然和风元素形态以及雷元素形态比起来要迟钝得多，不过它的力量与防御却十分惊人，公子虽然只是挨了他一拳，不过这一拳的威力，可是足以将一块巨石给轰碎啊。

    果不其然，当公子从地上爬起后，他直接是一团血雾自口中喷了出来，身体踉踉跄跄的，感觉下一秒就会晕过去一样，就连脸上所带的面具都被林彦给轰碎了一半。

    露出的那半张脸，还能看见残留在他嘴角的血迹。

    不难看出，林彦那一拳给公子所造成的伤害，可比公子用元素爆发打他那下要难受多了。

    其实在这种时候，林彦只要再冲上前去补一拳就能结束这场战斗，可他却并没有这么做，因为他知道，公子并没有使出全力。

    “该死的，差点就被你一拳打死了。”从嘴巴里吐出了一团带有鲜血的口水，公子忍不住骂了林彦一声，刚才那一拳，估计把他给打毛了。

    “不过也好，这样一来的话，我就能使出全力应战了。”

    说完，公子的身体突然悬浮了起来，一股莫名的力量自他体内涌出，就连林彦都忍不住皱了皱眉头。

    随着他不断舞动四肢，一套杂夹着紫色的黑色铠甲居然覆盖了他的全身，而公子的样貌，也是再度发生了巨变。

    原本被林彦轰碎了一半的邪眼面具居然复原，并包裹住了他的整个面部。他的头发从发际线开始向后逐渐变白，标志性的围巾变成白色，脖子上还多了一圈淡紫色的围脖，背甲延伸出两根材质不明的角。如星空般的披风向后展开，无风自动。

    掉落在一旁的两把短刀再次合并为长毛，并自动飞回到了公子手中。

    魔王武装，游戏周本中公子的最终形态，魔王武装的来源林彦不清楚，不过应该和冰之神有关，毕竟这玩意可不是什么玩具，使用后能够大幅度增强宿主的力量，同时也会逐渐剥夺宿主的理智。

    “你很强，可千万不要让我失望啊。”

    “极恶法...【鲸吞噬灭】！”

    公子突然将长矛插入地面，那厚重的石质地面，居然瞬间便出现了无数裂痕，没过多久，地板更是承受不住这股强大的力量而爆裂开来。

    脚下踩空，林彦的身体瞬间失去平衡，并开始朝黄金屋的地底坠落。

    不过好在，他最终还是凭借着过人的适应力保持住了身体的平衡，并稳稳的落在了地面上。

    抬起头时，他便看见了双腿脱离地面，整个人都是低空悬浮的公子，对方在启动了魔王武装过后，他也是感受到了一股危机感。

    毕竟这可是一位愚人众执行官使出全力的状态，可不会比璃月的那些仙人们要弱。

    魔王武装状态下的公子，只用了不到一个呼吸的时间便冲到了林彦面前，与其说是速度太快，到不如说他完全就是瞬移过来的。

    手中的长矛高高举起，对准林彦重重砍下的同时，还在空气中划出了一道紫色矛浪。

    林彦依旧选择用刚才的方式硬承受公子的攻击，可与上次不同的是，公子的力量已经强大到了一种惊人的地步，所以那覆盖在魔铠表现的岩元素护甲，居然是直接被这一矛给砍出了裂痕。

    不过这也给到了林彦反攻的时机，长枪重新被他召唤回了手上，趁着公子还未反应过来，便朝着他狠狠刺了过去。

    眼看着就要得逞的时候，公子的身体却在下一秒突然消失，等到林彦回过神来时，他已经出现在了自己身后。

    已经来不及做思考，林彦毫不犹豫的超身后挥枪，居然正好撞上了公子再度砍下的长矛。

    岩元素、雷元素与水元素在空气中绽放开来，二人的身体同时向后倒退的同时，地面上还多出了许多蓝色与紫色的晶状体。

    那是岩元素与公子身上两种元素所触发的结晶反应凝聚而成，如果将其拾起的话，可以在身体周围形成一个短期存在的元素护盾。

    林彦毫不犹豫的上前将其拾起，与此同时，魔铠也由岩元素形态转化为了雷元素形态，因为岩元素形态实在太过笨重，面对像公子那样力量与速度结为一体的形态时会非常吃亏，所以只能用同样具备速度的雷元素形态来抗衡。

    只不过雷元素形态的力量比较一般，好在魔王武装的防御力并不强。

    这两回合的交锋下来，林彦发现魔王武装并没有他想象中的那么强大，如果他使用曙光之铠的话，肯定能轻松将其打败，不过他并没有那么做。

    因为曙光之铠的消耗太过巨大，林彦在击败公子后，还要与被复活的旋涡之魔神奥塞尔战斗。所以在这种时候就亮出底牌并不是什么明智的选择，除非公子能将他逼到那一步。

    排除了心中所有的杂念，既然已经探出了公子的全部能力，那接下来他就得使出全力来应战了。

    心念一动的他，身体在下一秒化作一道紫色闪电瞬间冲出，公子见状没有选择躲避，而是冲上前与林彦硬碰硬。

    空气中传来一道剧烈的声响，两道闪电就这样在场中来回移动，普通人用肉眼根本就无法看清他们的动作。

    战斗已经进入白热化阶段，一片乌云出现在二人的上方，一道道落泪也是不断的从乌云内落下，试图击中身体正在飞速移动的公子。

    不过这根本就办不到，因为落雷在降落时无法改变方向，而公子的速度也与落雷几乎持平，除非林彦预判他下一秒会移动到什么地方，否则根本无法击中他。

    至于公子嘛...因为魔铠在开启雷元素形态后，全力状态下的速度并不会比自己慢，甚至还比他更胜一筹，所以他无法再像之前那样，通过速度的优势来击中林彦。

    数分钟不停歇的交锋下来，居然是林彦在战斗中取得了优势，因为魔王武装对身体所带来的负担极大，哪怕是公子也无法长时间维持这样的状态。

    所以继续这么下去的话，公子必输无疑，林彦因为清楚这一点，所以没有再选择贸然的攻击，而是一直处于防守状态，想要消耗公子的力量。

    通过这种方式获胜虽然显得他有些胜之不武，不过所谓赢的人拳头更大，谁让魔王武装就存在这样的缺陷呢。

    公子可能也意识到了这一点，他也很清楚自己如果与林彦继续比拼反应与速度的话讨不到任何好处，于是他开始酝酿起自己的杀招。

    “极恶法！星海游鲸！”

    长矛变为弓箭，公子拉动弓弦，同时脚底出现了一个巨大的水流漩涡。在蓄力了一段时候后，他松开拉住弓弦的手指，不过发射出来的却并不是弓箭，而是一头从水流漩涡当中钻出来的鲸鱼。

    鲸鱼的身体腾空而起，体型几乎占据了三分之二个平台，林彦虽然有被这一幕震撼到，不过看见鲸鱼在腾空后又朝着地面坠落时，他赶忙把身体化作一道闪电进行躲避。

    公子虽然通过站位让面前的平台全都进入了鲸鱼的攻击范围内，不过林彦还是找到了死角，并躲过了这蕴含着毁灭力量的一击。

    “极恶法！鲸吞噬灭！”

    躲过了致命一击的林彦还未来得及松口气，当他再次抬起头时，却发现公子的身影已经消失在了原地，环顾了四周，他却始终无法找到对方。

    直到魔铠感知到了强烈的危机感，林彦这才发现，原来公子已经来到了自己的头顶，手中的弓箭再度化为长矛，矛尖闪烁着剧烈的雷元素能量，让人看一眼就会觉得头皮发麻。

    下一秒，公子举着长矛径直落下，身体在落地的同时，长矛还深深的插入地面，竟是又将地面给轰出了无数道裂痕，不过并没有像上次那样直接崩塌。

    雷元素在他落地的同时瞬间向四周扩散，同时也遮住了他的视野，这让他本人都不清楚自己这一击到底有没有打中林彦。

    直到向四周扩散的雷元素消失后，他才惊讶的发现，林彦已经不知什么时候出现在了平台对面，同时也是酝酿着自己的杀招。

    长枪化作一道雷之巨鸟的虚影被林彦用力抛出，空气中响起一声刺耳的鸟鸣，公子正准备躲闪的时候，却感觉到体内传来一阵难忍的剧痛，那是长时间使用魔王武装所带来的副作用。

    于是就这样，林彦的攻击精准命中了他。

    雷元素再次在空气中爆开，与此同时，公子的身影也是倒飞而出，身上的魔王武装瞬间接触，直到撞上了边缘的墙壁才终于停下。

    从墙壁上坠落的公子摔在了摩拉堆里，冲击力使得他的半个身体都陷入了摩拉堆里面，这虽然是所有人都梦寐以求的事情，但他却一点都高兴不起来。

    林彦的攻击与魔王武装所带来的副作用同时折磨着他，不断咳嗽的同时，他的嘴巴里还会陆续的吐出鲜血，看起来像是已经完全失去了战斗力一样。

    情况对他来说很不妙，现在别说是从摩拉克斯的遗体当中拿到神之心了，如果不快点想想办法考虑该如何离开这里的话，他甚至都有可能被林彦直接杀掉，因为对方此刻正朝着他步步逼近而来。

