    2021年5月14日，大结局的倒数第二天，《亮剑》第27、28集。

    这两集主要视角还是放在军事学院方面，李云龙这群大老粗，在最初的不适应和玩闹后，逐渐明白了学习军事理论的好处和必要性，态度发生明显转变，开始踏实认真起来。

    同时田雨怀孕生子，李云龙和她的生活观念分歧慢慢增多，尤其是在教育子女方面，感觉两人的感情出现一点小危机。

    而这时，田雨的闺蜜张白鹿的出现，把原本李、田二人可控制的感情分歧迅速加剧。

    好在田雨及时果断下场，把老李夺了回来，挽救了自己的婚姻。

    关于张白鹿的戏份，原版很多观众都觉得加的很莫名其妙，是食之无味，弃之可惜的鸡肋桥段。

    不过，也有些观众很支持这个角色，甚至认为张白鹿比田雨更适合李云龙。

    赞成这个说法的不在少数。

    原因倒不是张白鹿有多讨喜，主要是后期田雨的一些行为让观众反感。

    出身知识分子的傲气、看不起李云龙、自以为是、斤斤计较、爱发脾气、在朴素年代精致小资做派等等。

    更不用说她还有一个让人不喜的嘴炮老爹………

    可以说，田雨很多事全踩在观众的雷点上面，从刚开始娇俏可爱的小田护士相比，婚后的田雨渐渐变成了贾宝玉口中的“死鱼眼珠子”。

    与她相比，张白鹿漂亮又善见人意，像解语花一样，理解、支持、包容崇拜李云龙，怎么看，似乎张白鹿都比田雨更好。

    但要是细细从中一品。

    张是田的闺蜜，翘闺蜜老公的人，品性真的可靠吗。

    别拿真爱至上当借口，《亮剑》是抗战剧，不是小三奶奶的玛丽苏烂情戏。

    所以一些喜欢思考的观众，就觉得张白鹿这个角色安排可能另有深意。

    比如，可能是想体现当时刚坐稳江山的干部们受到的诱惑，但又不敢太发挥，只能隐晦表示。

    脑洞更开一点的，甚至琢磨这三个人是不是有更深程度的影射，例如代表新旧思想理念的碰撞云云。

    还有人认为剧方在讽刺李云龙历史原型，这绝对是胡说八道，除非剧方脑子有病喜欢作死玩………

    ………

    左乐当初在金手指播放器上面当初扒剧本时，原版弹幕吵得很凶，以一个影视制作者的角度来看。

    他不怕吵，就怕剧情淡，观众一眼滑过去了。

    所以，左乐把这段加了上去，而且针对原版的部分剧情，把张白鹿塑造的更“令人喜欢”。

    不是他嘴损，原版张白鹿的演员颜值真谈不上多漂亮，和并不算多美的原版田雨都打不过，更不用说山河版加强后的万芊版田雨。

    所以，张白鹿的扮演者左乐专门找了宋葭来客串。

    这姑娘可甜可盐，气质多变，能演出泼辣坚韧的鲜儿，也可以扮得了温柔娇媚，带着点勾人的的张白鹿。

    也只有这样的张白鹿，才能让老李都差点中招。

    这两集播出后，张白鹿这个角色果然引起了一定风波，李云龙的风评有损，主要是女观众。

    不过也无所谓，李云龙虽然讨喜，但并不是一个完美人格，毛病一大堆，从某种角度上来说，张白鹿事件让他变得更真实。

    其实左乐个人觉得，剧中最出现的几个女人，最适合的李云龙的还是秀芹。

    张白鹿不用多说，太虚，田雨和李云龙出身观念差距太大，并不算很合适。

    而秀芹虽然文化不高，但性格坚强，脾气泼辣能治住李云龙，最重要的是，秀芹可不是花瓶，人家是正儿八经的妇女干部，工作能力很干练的，连赵刚都大为赞赏。

    李云龙这胆大包天的性格，家里就得有人治他，田雨压不住，秀芹应该可以。

    当然，除了秀芹，最合适的李云龙的其实是赵政委………

    …………

    28集播出后，《亮剑》的收视率已经来到了5.84。

    以现在《亮剑》每日上涨的势头，辅以最后大结局的加成。

    破6，可谓是手拿把攥。

    这下可把《亮剑》剧组和山河众人激动的不了，夸张一点讲，他们甚至感觉自己在经历见证历史。

    刚刚坐上东山台台长的方为民，专门给给左乐打了个电话祝贺，顺便也表达一下自己的激动之情。

    他刚上任，台里首播的电视剧就破了收视记录，天大的成绩上门砸脸，能不激动吗。

    左乐心情也很不错，好好和老领导聊了一会。

    年初，东山台高层发生人事变动，陈长山升任东山省宣传口二把手。

    这不算是破格提拔，在此之前，陈长山就兼任宣传口的一些其他职位，厚积薄发数年，才一口气爬到副手的位置。

    陈长山在东山台待了七年多时间，将东山台从一个声名狼藉的二线中下游电视台，一举带上国内一线，甚至在一线中都处在前列，成绩斐然，佳绩不断。

    这次能够一下升到省高层，也算是熬出头了。

    并且关键在于，陈长山眼下年纪还不算太大，以他的成绩和资历，日后很有希望执掌东山宣传口。

    这可是真正的大佬，省内前十的存在。

    陈长山走后，推荐方为民接任台长，他是宣传口二把手，又是老台长，在继任人选方面的话语权不低。

    而方为民这些年负责和山河接洽，名义上，山河所有的剧都是他采购的，台里收视火爆，他功劳不小。

    在加上老方在台里上上下下人缘处的都不错，有些威望，本身能力也算中上，最终上面经过一番考虑，让老方接了班。

    东山台改朝换代之后，和山河这边的关系也发生了不小的变化。

    左乐和陈长山关系再好，终究是隔了一层，而老方，可是左乐的刚入行就对他照顾有加的老领导和伯乐。

    左乐当初刚起步时，如果没有老方撑腰，发展绝对不会那么顺利，后来他出走创建山河，也是老方帮忙斡旋，才没有生出是非。

    甚至于这些年，山河和东山台关系一直蜜里调油，老方在里边有很大功劳。

    这些事，左乐是记在心里的，他对老方很尊重，两人的私交极好，方为民一上台，之前因为张玫而稍稍冷淡的山河和东山台，立刻摒弃陈见，和好如初。

    其实，除了私交以外，老方上台更打动左乐的是——老方脾气好，能容人，他喜欢和这样的领导合作。

    这不是说陈长山不好，陈台长能力很强，但就是性格强势，喜欢什么事都在自己掌控之中，控制欲旺盛，平时还喜欢折腾。

    左乐和其打交道，有时真的很头疼。

    方为民队《亮剑》非常看重，虽然都说大结局破6稳了，但他仍怕出意外。

    所以5月15号这天，东山台全天轰炸宣传，力求最大限度的保证《亮剑》大结局的收视率。

    山河这边也很配合，所有艺人都在网络社交平台上宣传了一波。

    《亮剑》剧组全体主演，还每人录了一段视频，在视频中表演自己的经典名场面，剪辑后在东山台和网上用以宣传。

    …………

    5月15日晚，七侠镇

    《武林外传》剧组所包的酒店内部影院，一身休闲服的左乐出现在门口，看着影院十几个人影，晒然一笑。

    “呵，都来了。”

    “《亮剑》大结局啊，即将冲6的历史性时刻，我们怎么能不见证呢。”沙毅笑道。

    之前的小小纠结，早在《亮剑》正式超过《武林外传》后就烟消云散，他和于恩泰后来还和李佑斌道了个歉。

    别人也就罢了，他和于恩泰当初《闯关东》可是和李佑斌情同父子，为了这么点虚名就故意冷落，着实有些不应该。

    李佑斌倒是很大度，他能理解沙毅等人的心情。

    换位思考一下，《武林外传》于沙毅等人的意义，就像是《亮剑》和自己。

    将来如果有一天，此时在巅峰的《亮剑》被别的剧超过，他也不敢保证自己会不会心生不满。

    所以，一时糊涂不要紧，只要别钻牛角尖就好，爷仨《闯关东》感情不错，李佑斌不想因为这点小事闹了生分。

    要知道，当初拍《闯关东》时，戏里戏外沙毅和于恩泰可没少喊他爹。

    这天底下，哪有当爹怪儿子的………

    左乐和沙毅他们聊了几句，找了个座位坐下，旁边正好坐着吴景。

    《七剑2》已经杀青，正好《武林外传》电影版加了打戏，左乐就把吴景调了过来，还在彩蛋里客串了角色。

    赤焰狂魔莫小贝的出道第一战，他是背景板，被初出茅庐的莫掌门一顿狂揍。

    吴景来到剧组之后，干活兢兢业业，在打戏方面给予了很大的帮助，左乐现在对他很欣赏，主动聊天。

    “电影之后有什么安排？”

    吴景不是沙毅，和左乐是老朋友了，说话随便，他加入山河时，左乐已经是圈内大佬，所以他同左乐的态度以员工对老板的敬畏居多。

    “董事长，之前高导给我了个角色，《宝莲灯》的八太子，再兼动作指导，等他那边筹备剧组时，我就过去帮忙。”

    “八太子？敖春。”

    左乐打量了吴景一眼，确实挺适合，其实之前他还想过让吴景演沉香的。

    可惜高新建想捧干儿子楚远（黑木），加上吴景确实“老”点，沉香的设定是少年，左乐不想和高新建这个儿童狂魔顶，所以作罢。

    其实敖春也不差，除了沉香和二郎神，《宝莲灯》男角色的戏份就属他最多，算是挣不了的男三。

    左乐倒是没想到，吴景还挺招人喜欢，去了《七剑2》一趟，竟然被高新建看中，直接给了这么一个重要角色。

    “《宝莲灯》不错，跟着高导好好干，我和公司都会看在眼里的。”

    左乐熟练的画着大饼，吴景不知道是真信了还是故意演的，一脸感激。

    …………

    两人闲聊的功夫，时间也到了晚上8点，家庭影院接入东山卫视，《亮剑》雄浑的片头曲响起。

    “……

    红旗飘飘，军号响

    剑已出鞘，雷鸣电闪

    从来都是狭路相逢勇者胜

    ……

    向前进，向前进

    向前进，向前进

    华国军魂

    ………”

    虽然已经听过很多次这首歌，但吴景每次再听到，还是抑制不住的热血沸腾，忍不住嘀咕一句。

    “以后有机会，一定拍一部军旅题材作品。”

    左乐耳尖，听到了吴景的话，微微一笑，年轻人还挺有冲劲。

    片头曲过，电视剧进入正题。

    李云龙等人的军事学院的学生生涯即将落幕，他们每个人都要写一篇毕业论文，并在毕业大会上演讲宣读。

    晋西北铁三角愁的不行，聚在一起商量，李云龙在孔捷的启发下，想起了自己常说的亮剑精神，打算以此为题，并寻找常乃超帮忙润色。

    之后，军事学院等来了授衔通知，进西北铁三角得知自己仅仅是个少将，大发牢骚。

    三人在出操时故意不穿新军装，起哄闹事，惹怒了院长也是三人的老师长刘帅。

    这段刘帅的台词，写得很好。

    “为了肩膀上芝麻绿豆的事情，闹的沸沸扬扬，丢人呐，丢人。”

    “我们进行了二十多年的武装斗争，中间牺牲倒下了多少同志，想想他们，他们该受什么衔？”

    “不错，你们都是有战功的人，打过不少胜仗，是不是你们这就够了？”

    “我们打了几十年的仗，人家也打了几十年的帐，而且战争能力、作战手段和军事理论比我们强很多，朝鲜之战就是证明。”

    “不学习行吗？动不动就以大老粗自居，以没文化为荣，我看不上这样的人。”

    “占着茅坑不拉屎，占着高位不胜任，到头来丢的他不是一个人的脸，丢的是国家、丢的是军队，丢的是人民的幸福生活。”

    “记住，这里也是打仗。”

    “………”

    区区百十来字，震耳欲聋。

    不但把晋西北铁三角的玩闹心理全部打碎，也一举定义了为什么要拍军事学院的这段剧情。

    写得好，演员演的也好。

    饰演刘帅的演员，是御用刘帅特型演员，国家一级演员，实力没得说，把一个忧国忧民，痛心疾首的老领导诠释的淋漓尽致。

    ————

    ps：上一章搞错了，把丁伟他爹漏腚这段的提前了几集，现已改正

