    邺城内开始流传一个惊天的消息。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?

    “出大事件喽~！”许多人在各条街道上，振臂，大张着嘴巴，大呼中小舌头都清晰可见。

    “崔家卖树荫，欺男霸女，秦将军为民伸冤，跟当朝九卿廷尉对上了！”

    “最后怎么样？”

    “最后？最后秦将军买了五棵树给百姓纳凉，就走了。”

    “啊？”第一次听到的人，全部惊倒在地。

    之后，邺城内的百姓火分成了两派，直如同后世辩论会的正反两方。

    反方是这样的一种论点：“奇闻！奇闻！”

    “秦将军收了五颗大树，这事情就算结束了！”

    “什么？秦将军收了几颗树给百姓乘凉，这事情就算是完了？”

    “仁义无双秦子进看来徒有虚名，也是一丘之貉！”

    “天下乌鸦一般黑，还以为出了一只白乌鸦，没想到翅膀一抖，就变黑了！”

    正方的论点是这样的：“秦将军已经尽力了。”

    “秦将军是个好人，怪只怪这个世道，我们感谢他。”

    正方中还有带着期盼的，有代表性的就是甄家姐妹了。

    甄府，绣楼。

    甄姜坐在床榻上，面庞充满了担忧。而她身前，小甄宓攥着拳头，走来走去，走来走去。俏脸红扑扑的，不断扬起小拳头道：“事情绝对不会就这样结束的，宝宝知道，夫君大哥一定会教训那些“坏银”，是不是？”

    甄姜连连垂，玉拳也是紧攥起来。在她的芳心里，自己的夫君是一位顶天立地的男子汉，绝不会是反方说的那种人。?●★八●一中文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▼“夫君买那几棵树，一定是有原因的。”

    另一方面，秦峰笑呵呵的带着曹袁刘三人，返回了甄府。典韦、许褚等龙卫，个个垂头丧气，跟打了败仗一样。

    甄逸急忙接住，连连说道：“贤婿，你作出的选择是正确的，咱们胳膊拧不过大腿，那崔家累世公卿，是天下屈指可数的家族。咱们现在斗不过他们，但是不要紧，总有一天，让他们知道咱们的厉害。我这就去准备礼物，贤婿不用出面，我亲自去登门道歉。”

    甄逸说到这里，抹了一把额头上的汗。

    秦峰望着自己这位老丈人，便感受到浓浓的呵护之情，道：“岳丈大人不必担心，我已经有了计较，过一会，我会亲自再去崔家。”

    甄逸大松一口气，便感到自己这位贤婿，能屈能伸，是个人物。

    刘备嗤之以鼻，心说秦子进，现在说什么都晚了。你以为买几个树给百姓乘凉，百姓就原谅你的食言而肥了吗？你已经得罪了廷尉大人，来日朝廷一道命令，你就完了。

    袁绍和曹操也是唉声叹气，众人一时间都失去的说话的兴趣。

    甄逸便请秦峰堂中休息，一方面准备晚上的晚宴，一方面又亲自去准备礼物。

    夕阳西下的时候，甄逸兴高采烈的回到厅中，举目一看，人都没了，惊问道：“我女婿呢？”

    下人忙道：“启禀老爷，姑爷去崔府了。”

    “不带礼物怎么能成！”甄逸大吃一惊，急忙命人抬着礼物，跟着自己去崔府。

    另一方面。

    秦峰走在路上，由于百姓“幽怨”愤怒的目光，袁绍和曹操都不敢跟他并肩行进了，全部走在了后面。典韦等人垂头丧气跟在最后。反倒是刘备，学着秦峰之前的作风，频频与百姓打招呼，却是碰了一鼻子灰。

    望着夕阳西下，曹操感慨万千，道：“子进贤弟，你做事还是太冲动了。●●八一中文◆■网．ｗw.81zw.com ■不过也好，吃一堑长一智……。”

    少顷，崔府，书房。

    “老爷，老爷，祸事了！”崔世仁狂奔而入，叫道：“那秦子进带着兵又来了。”

    正在写弹劾秦峰奏章的崔烈吓了一跳，但很快镇定下来，用笔沾了沾墨汁，道：“不要慌，他最多是来砍树的。借他两个胆子，他也不敢造反。”

    然而说归说，崔烈忍不住想要一探究竟，于是乎，他便带着崔世仁来到了府门处，通过门洞，向外张望。他就看到，夕阳下，秦峰带着大队兵马大步而来，那夕阳下的身影，好长好长。

    随着秦峰来到崔府门前，太多百姓再一次围拢上来。这一次，百姓距离秦峰“很远很远”，眼睛里带着失落和悲凉。

    而秦峰反而是大步走了过去，百姓一阵后退，再没有之前的亲近。因为在百姓的心中，秦峰已经和贪官污吏画等号了。若不是心里还保留一丝感恩，早就吓怕走了。

    秦峰找到了王老头三位老人家，拉起老人的手，对在场所有百姓道：“乡亲们，我知道你们心里所想。我秦峰就不多做解释了，今天，就在此刻，我秦峰，为你们讨回一个公道！”

    百姓震惊了，眼睛瞪得大大的，无法相信。

    袁绍和曹操、刘备，也震惊了，“疯了，真疯了！”

    曹操急忙拦住走回来的秦峰，关切道：“子进，不可用强！”

    袁绍也是焦头烂额，“子进，这可是廷尉府，你带兵冲击廷尉府，与造反何异！”

    刘备吓的一阵乱跳，有感于大家是一根绳子上的蚂蚱，急叫道：“咱们快走吧，跟秦子进划清界限，若是不然，覆巢之下，没有完卵！”

    “孟德兄，我自有计较！”秦峰推开了曹操，又推开了袁绍，冷看刘备一眼，振臂呼道：“许褚、典韦何在！”

    龙卫们立刻就精神了起来，没有了刚才打败仗的模样。典韦和许褚应声而出，大声道：“末将在！”

    秦峰一指崔府的朱红大门，“给我十分有礼的，敲开崔府的大门。”

    “喏！”

    典韦和许褚虎跃而至，对视一眼，同时飞起一脚，踹向紧闭的大门。只听咔嚓一声巨响，犹如晴天一声霹雳，曹操等人以及上千百姓全被震慑的时候，丈余宽的大门整个被踹飞了出去。

    飞出去老远，才匡匡坠地，砸起尘埃升腾。

    门边，崔烈眼看着大门擦着自己鼻子飞了过去，放在裤裆两侧的手不断哆嗦。他身后，崔世仁等下人已经吓尿裤子了。

    然而崔烈不愧是廷尉，党锢之祸的时候，也是经历过太多事情的。他很快醒悟过来，立刻就是怒冲冠，一跳就站在了大门原址的中间，指着不远处的秦峰，咆哮道：“秦子进，你……你造反！”

    秦峰示意典韦和许褚让一让，他走过去的时候，笑了，道：“廷尉大人，末将不是来造反的，末将是来讨债的。”

    “讨债？”崔烈有些懵，惊叫道：“讨什么债？我崔家没有欠你一文钱。”

    秦峰一拍手，笑道：“我也没说你欠我钱。”他面色顿时阴沉下来，冷道：“但是，你崔家欠我军方的钱！”

    “啊？”崔烈更加不明白了，喊道：“你你你……你胡说！”

    “怎么是胡说呢！”秦峰露出不满的表情，一指他之前买的几棵树，道：“你看看，你家用了我军方的树荫，还没有付费吧？我今天来，就是要费用来了。”

    “啊！”崔烈如同看到外星人一般，整个傻掉了。

    在场所有人，都向秦峰买的五棵树望去。这些树十分高大，就在崔家院墙三尺外。如今夕阳虽然西下，但却比冬日里的烈日还要耀眼。那长长的树影，几乎全部投入到了崔家的院子里。

    可不就是崔家用了秦峰的树荫！

    百姓虽然没有太多知识，但也明白事理。他们的表情生了太多的变化，从一开始的茫然到恍然到喜悦到激昂。

    “秦将军万岁！”百姓里，也不知是谁，先喊出了洪亮的口号，随后一不可收拾起来。

    “秦将军仁义无双！”

    “秦将军为民锄奸！”

    “秦将军周公在世！”

    “崔家快还秦将军的钱！”

    刘备闻这口号，见这事态，连连后退，扑通摔地上了，“哎呦~。”他捂着心口疼，叫道：“太卑鄙了，太无耻了。我原本还以为，这崔廷尉比秦峰无耻多了，没想到看走了眼，秦子进才是最无耻的，这天下就再找不出比他无耻的人了！”

    刘备又惊道：“太狡猾了，他是怎么想出来这么卑劣无耻的招数的？他怎么就知道，这个时辰，树荫就到崔家了！”

    百姓闻言，他们原本就羞愧误解了秦峰，此刻愤怒了，“竟敢污蔑我们敬爱的秦将军，给我打，狠狠的打！”

    呼啦啦，少说百多人围了上去，噼里啪啦，拳脚入肉的声音中夹杂着刘备的惨叫。后面进不去的百姓还叫呢，“哎我说，让一让，让我进去踢一脚，一脚就行了！”

    百姓散开的时候，刘备已经奄奄一息，鼻青脸肿，眼睛如同铃铛一样挂在眼眶的位置，一边爬一边叫道：“别打我，别打我，我什么也没说，什么也没说！”

    曹操和袁绍这才知道秦峰为什么买树。曹操忍不住伸出了大拇指，“高，实在是高！”

    袁绍眼珠子滴溜溜的转圈，“这小子太阴了，所有人都被他骗了，以后一定要小心……。”

    “拿钱，还债，不还就抢！”百姓惊天动地的欢呼声中，崔烈惊倒在地，手指秦峰哆嗦道：“这……这……这，不可能！”

    （感谢：啊新、无欢等兄弟的打赏。）