    武道社设有门禁，王阳和张劫都刷了各自的校园卡。

    苏大的武道社有自己的考勤方式，刚入社的新人，并不是正式的社团成员，只能算是预备役。

    之所以出现这样的规矩，是因为现在三分钟热度的年轻人实在是太多了，很多新人加入武道社之后，有些觉得太累，有些觉得太要时间，有些太懒，总之就是，来个几次之后，就干脆不来了。

    练武说起来简单，但真想要出成果，却是非得下一番功夫。

    是以，在十多年前，苏大的武道社就改了规矩，新人入社的前一个月是考察期，想要成为正式社员，头一个月，必须要来武道社十五次，每次的时间不能少于一个小时。

    “这一次苏大武道社的留存率，怕是要刷新历史新低度啊！”

    进了会场，张劫看着武道社里熙熙攘攘的人群，发出了这样的感慨。

    一个月十五次出勤，按照最低出勤时间算，加起来也就十五个小时，看起来并不多，但实际上，每年刚开学的时候，加入武道社的一般都有五六百人，最后能留下个百来人已经算是多的了，很多时候，最后留下的，就几十个。

    这个数字并不少了，苏大每年招生，也就招三千人，能考进苏大的，都是学霸，能有五六百人入社，已经是因为这十几年来，整个世界尚武之风，日发浓郁的缘故。

    苏大的学生，大多都有自己的人生规划，武道从来都不是他们的选择，这个时代，那些真正有练武天赋的人，都是早早的加入了一个个流派，进武校，然后进俱乐部。

    一般来说，从俱乐部里走出来的人，最低都是职业级，其中的佼佼者，多是武道大师。

    这些人，其中那些武道大师多是进武馆带学员，也有一些武道大师，会被一些学校聘请，成为校内武道社的指导老师。

    武道的大兴，带动了一整个武道产业的发展，是以这个时代练好了武功，不愁没饭吃。

    武道大师前途光明，职业级就稍微差了一些，但也只是相对而言，任何一个职业级，去健身房当个金牌教练都绰绰有余，再就是进入一些少年班之类的武道培训机构。

    说起来，这个世界九成九九的人都只是武道爱好者，能踏入职业级的要是算上那些只是练的玩玩的人，比例大概是千里挑一。

    如果只算那些下了一番苦工的人，大概是十个人里出一个。

    但如果是正规的科班出身，读武校，进俱乐部，从小就接触武道，十个里面至少有八个可以在二十四岁之前，踏入职业。

    “不过苏大的学生，又不靠武功吃饭，就算新人全跑了，也没什么影响。”

    张劫说道。

    “保不准这些人里，又出了一个杨青元呢？！”

    王阳接话。

    “这个世界上，又有几个杨青元？！”

    张劫撇嘴。

    “何况杨青元又如何？！人啊终究是靠大脑掌控身体，世界也是如此，武力到底是比不过脑力，杨清元是厉害，但也不可能让很多人心甘情愿的叫爸爸，但我苏大三十年前走出的一个学长做到了。”

    苏大是文校，以文化教育为主，武道社的存在，只是为了丰富学生的校园生活，顺带也有寻找武道天赋极好的漏网之鱼的效果，让之不至于完全埋没自己的天赋。

    读书从来只是一条相较而言比较简单的路，而不是全部，每个人都有无限的可能性，只是有些人运气好可以发现自己的可能性，有些人发现不了罢了。

    有些人武道天赋很高，但文化天赋也高，孩童时代选择了读书，但少年时代却开始喜欢练武，并展露出了惊人的天赋，最后一路练到了武道圣者。

    黄竹俱乐部的当代掌门人杨青元，就是一个活生生的例子。

    这个人出生书香门第，父母都是高级知识分子，是以也一直把他往这个方向培养，直到其上了大学，接触到了武道。

    然后，然后就一发不可收拾了，其十七岁练武，二十岁踏入职业，二十二岁修成武道大师，二十七岁修成武道宗师，三十五岁修成武道大宗师，四十四岁修成武道圣者。

    如今杨清元正好五十岁，正值壮年，以武道圣者的厉害，等到八十岁之后，体能才会开始走下坡路，要是擅长保养，活到一百二十三岁轻而易举。

    活的最长的一个武道圣者，活了足足一百五十岁。

    而黄竹俱乐部是华夏内部的七大武道流派之一，其背后据说是一个极其古老的门派，瑶池。

    瑶池的存在，最早足足可以追溯到周穆王的时代。

    那个时候，在昆仑山下，有一个名叫西王母国的小国。

    西王母国的首领，自称西王母，在神话传说里，是天帝的女儿。

    而瑶池，就是西王母国的王族，所传下的传承。

    当然，这个来历是真是假已经无从考证了，毕竟给自己找一个古老且强大的祖宗，是华夏人的民族传统。

    近的，就说明太祖朱元璋，硬说自己是朱熹的后人，谁叫他是皇帝，所以他说是，也就是了。

    至于黄竹俱乐部这个名字，黄竹这个词，也有一番来历，其出自唐朝诗人李商隐的瑶池。

    有道是“瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀。

    八骏日行三万里，穆王何事不重来。”

    这里面说的就是西王母和周穆王的故事，黄竹俱乐部，便是取了这个典故。

    “伯安，待会你有什么打算？我们还不是正式社团成员，没有武道指导老师，只能自己先练着。”

    张劫转过头，看向王阳。

    “找个人少点的地方，先练着吧，别把时间浪费了，反正就我们这个级别，随便练，也不怕走火入魔。”王阳回应，目光却是在场馆里四处扫荡，想要看看哪里的人稍微少一些。

    这座场馆很大，足足有数十个篮球场大小，且分为诸多的区域，不但有古老的木人桩，石球之类的东西，现代的各种健身设备也一应俱全，若论设施之好，整个苏城都找不到几个比这里更好的地方。

    作为一个全国可以排上十强的学校，苏大或许依然还有很多欠缺之处，但绝对不缺钱，不然也建不出这样的场馆。

