    李长峰回来的很快，他全程黑着脸，仅仅只是过去半个多小时，抱着一箱银子的他，已经重新回到丁字库房附近。

    银子够了，孙管事倒是没有继续为难陆云几个。

    自丁字库房离开的时候，陆云的身中，多出了一张拍卖会的邀请函。

    清风城西区的拍卖会，是几大势力合伙弄出来的一门生意。

    每个月月底，拍卖会都会举行一次，唯有得到四大势力认可之人，才有资格参与其中。

    黑狼帮这样的小势力，很难入得了林家之法眼。

    过来给他们送钱，林家之人，不管直系旁系，都并未出面，仅仅只是一个孙管事，便直接打发了他们。

    真要说起来的话，刚刚拿到手的这张邀请函，应该就是这些小帮派老老实实上交例钱之后，所获得的最大福利。

    毕竟，这拍卖会上，可是能够买到不少，平日里根本就买不到的东西。

    当然，前提是你手中得有一定的银钱。

    刚走出林府大门，一名做护卫打扮的年轻汉子，已经第一时间，冲着陆云几个迎了上来。

    “陆帮主，我们三少吩咐，让我带您去倚红楼见他！”

    那名年轻护卫，在陆云身前数步外停下，他一抱拳行了一礼，说道。

    “倚红楼？林三少在那边吗？”

    陆云点了点头。

    他看向李长峰几个，吩咐道：“你们几个，先回去帮内，我姐问起，你们就说我这两天有事要忙，可能回不去，知道吗？”

    “好的，帮主，您先忙！”

    李长峰点了点头，跟陆云打了一声招呼之后，他带着两名帮众，转身先行离去。

    “这位兄弟，麻烦您，前方带路！”

    做了一个请的手势，待那人开始前面带路之后，陆云跟在他的身后，向前方快步行去。

    行了将近半个小时，在一座木楼门前，两人停了下来。

    木楼足有三层，看起来颇为的雅致，有一种宁静高雅的格调。

    门的上方有着一块写有“倚红楼”的巨大牌匾，与木楼建筑的风格很是协调。

    本以为是座酒楼，但是跟着那名叫做陈三的护卫，真正进入其中之后，陆云方才发现，林振东所选定的地方，竟然是一座青楼。

    当然，与黑狼帮地盘上的几座青楼相比，这倚红楼，完全就是两个层次。

    如果黑狼帮下面那几家青楼，只能称之为老人乐园的话，那么这里，则可以称之为天上人间。

    自家地盘上面，陆云从不逛青楼。

    但是这倚红楼，他却觉得，来都来了，不进去逛逛，那实在有些浪费。

    一楼大厅，中央位置，有着一处空旷之地，周围则是有着十多张围着空旷之地的长桌。

    林三少单独一人，占据了一张方桌，有酒，但却没菜。

    见到陆云，他赶紧冲其招了招手。

    此时空旷之地，正摆有一张古琴。

    一个身穿雪白裘毛大衣女子坐在古琴旁，正在以纤细如葱的双手弹奏着古琴。

    琴声悠扬，清脆，婉转，仿佛是一个女子在诉说着心声。

    女子有着一头披肩的乌黑长发，气质出尘。

    容貌绝美，肤白如雪，宛如不染尘埃的仙女。

    “这是依梦姑娘，倚红楼最大的头牌，很多人都对她痴迷不已，不过她是清倌人，只卖艺，不卖身！”

    “也就是兴趣来了，她才会拨动琴弦，抚琴几首。”

    “陆兄弟，你运气不多，第一次来这倚红楼，便能正好遇上依梦抚琴。”

    林三少的目光，同样有些痴迷，一直凝聚在抚琴女子的身上。

    见到陆云落座之后，他方才依依不舍收回目光，向陆云介绍道。

    “三少，你身边这位，是哪家的青年才俊，怎么不给我们介绍？”

    旁边桌上，一年轻人一脸好奇，打量了陆云的几眼，他笑着跟林三少招呼了一声。

    在这里，林三少是常客，只要经常过来这里之人，彼此之间，都还算是熟悉。

    “这是陆云，陆兄弟！”

    “这位是洪正，洪兄，铁剑帮少帮主之一！”

    林三少待人，向来都是热情无比，他站起身来，给陆云与那位叫做洪正的年轻人，相互介绍了一下。

    铁剑帮，同样也是西区四大势力之一。

    论起身份来，这个洪正，与林三少倒也是相差无几。

    震风拳馆，第七弟子，宋玉。

    红衣帮帮主燕红衣的义子，燕迁。

    ……

    接下来，林三少又为陆云介绍了一下，大厅内几位与他关系不错的青年才俊。

    只不过，除了之前的洪正，待他的态度还算正常之外。

    其余几人，一听说陆云仅仅只是一小帮派帮主之后，那态度顿时来了一个一百八十度大转变。

    他们身上那种拒人于千里之外的味道，表现的实在有些明显。

    拿自己热脸，去贴别人冷面孔？

    这种事情，陆云向来不屑为之。

    酒菜上桌，除了与林三少偶尔聊上几句之后，陆云喝酒吃菜，他更多的心思，却是放在不远处抚琴的依梦姑娘身上。

    当然，不仅仅只是陆云如此。

    在依梦这样的大美人面前，只要是血气方刚的正常男人，就没有几个不动心的。

    只不过，别人那是痴迷，而陆云，目光中更多的，却还是欣赏。

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香，冰肌自是生来瘦，那更分飞后……”

    一口酒，一口菜，心有所感，陆云妙句连篇，将他脑海中还有些记忆的诗句，低声浅吟了出来。

    仅仅只是自言自语，连与他坐在同一张桌上的林三少，恐怕都根本听不明白，陆云的口中到底嘀咕的一些什么。

    但是，他却感觉到，在自己吟出那些诗句的时候，依梦姑娘明显多看了他这边两眼。

    “诸位，很感谢你们能过来捧场，听我抚琴……”

    一曲完毕，依梦姑娘盈盈起身，冲着在场众人行了一个谢礼。

    水袖轻舞，莲步轻移，转眼间，佳人已经离去，大厅内已经没有了她的身影。

    “这位公子，我家小姐想请你前去一叙！”

    一名紫衣侍女，好似那翩翩起舞的蝴蝶，在很多人的期盼之中，她却径直走到陆云的面前，开口邀请道。

    侍女叫做小蝶，依梦的贴身侍女，只要是倚红楼的常客，都清楚她的身份！

