    “还有两个小时就交班了，到时候一起喝点儿小酒怎么样？”

    “你还是先把你的脚气处理一下吧。”

    “没事儿的，几杯酒下去就好了。”

    “随你。”

    梯形金字塔的黑铁大门前，一老一少两个守卫正闲聊着，前方的密林中突然传来“嗖”的一声。两守卫立即警觉起来，一个端起突击枪，另一个握住腰间的战剑，猫着腰，朝声音发出的地点查探过去。

    灌木丛晃动不已，似乎有什么东西正在逃窜。

    “嗖，嗖……”

    声音忽远忽近，两守卫相视一眼，随即循声追去，可跑了数十米，却一无所获。

    那灌木丛中的小兽，仿佛凭空消失一般，再无踪迹。

    “让它跑了。”

    “可惜啊，还以为今晚有下酒菜了。”

    两守卫失望地回到黑铁大门前，继续站岗发呆，闲聊吹牛。

    而就在他们离开的这段时间里，情况已经发生了变化。

    堡垒内部，幽暗的圆形大厅里，出现了一个交叠的人影。

    男人抱着少女的腰臋，少女双脚离地，夹住他的腰部，双手抱着他的脖子，整个人都“吊”他身上。

    两人面对着面，近距离地对视着。少女耳根涨红，脸颊红扑扑的，感觉快要烧起来了。

    “放，放开我……”

    她小声地叫着，又不敢太大声，似乎怕惹恼了对方。这个姿势实在太羞耻了，属于诺娃的那一半虽然没有太多的反应，但是属于赵若曦的那一半却羞得快要晕死过去了。

    一个还没出阁的公主，被男人这样抱着，某些地方也只隔着一层衣物。

    “这可是你要求的。”当事人面无表情地回答道，一动不动，完全没有放下她的意思。青国皇帝的女儿他是不敢随便乱碰，但是占点儿小便宜还是可以的，反正不会留下什么证据。

    瞬移进来时，他一口回绝了对方“公主抱”的要求，认为那样有风险。两人必须更紧密地贴合在一起，才能保证传送过程的安全。

    是的，就是这么不讲道理。

    “可是，可是我们已经进来了……”

    少女气若游丝地说着，仿佛随时都会晕厥过去。

    如果暗中保护青国七公主的二老在这里，一定会气得一佛出世二佛升天。如此大逆不道的行径，简直就是在赵家的脸上涂鸦，就算把他直接拉进火葬场烧个七八十遍也不能解气，仿佛他抱的不是七公主的屁股，而是整个赵氏皇族的尊严。

    “但这依然是你要求的。”陈兴强调道。

    “陈，陈兴先生，现在已经安全了，请放我下来。”

    “这是求人的态度吗？”陈兴问道。

    “拜，拜托了，请放我下来。”

    一番逗弄之后，陈兴还是把七公主放了下来。毕竟对方是青国公主，不能玩得太过火，不然会有不良后果。

    七公主双脚着地，捋了下额前的发丝，逐渐恢复了平静。随后抬起头，观察四周。

    昏暗的大厅中间，一个椭圆形的空间入口静静地悬在离地半米的空中，蓝色的光波如同海水般荡漾着，泛起层层涟漪。

    趋于稳定的空间裂缝，会呈现出圆润的形状，代表外来的世界碎片正和本世界缓缓融合。

    七公主从领域中取出几样仪器，在空间碎片周围扫描了一会儿。

    “空间波动，正常，辐射指数，正常，空气流通，正常……”

    确定没有安全隐患后，两人一前一后地走进“蒸汽大时代”世界碎片的入口。

    一阵蔚蓝的光芒过后，两人出现在未知的黑暗之中。脚下传来坚硬的，略带粗糙的质感。

    那种感觉，像是踩在防滑瓷砖上。

    幻羽灵蛇从长发中飞出，在空中闪动翅膀，无数萤光飞逸而出，照亮了四周。

    首先映入眼帘的，是一块块正方形的，巴掌大小的地面瓷砖，正是公共场所常见的防滑砖。

    然后是一面面红砖砌成的墙柱，上面嵌着一盏盏结构复杂的铜灯。

    铜灯外部缠绕着铁丝，中间部分是玻璃灯罩，里面有一个管状物，看来像是气体的喷射口。

    如果看过红土世界中古时期的书籍，就能辨认出，这是煤气灯，以燃烧管道煤气来照明。

    再然后，映入眼中的是一条黑漆漆的隧道，下方隐约可见铺着木条的轨道。

    一切的迹象都在表明，这是一个中古时期的火车站！

    陈兴嫌幻羽灵蛇散发的荧光不够亮，召唤出大批手持火把的哥布林，照亮了这里每一个角落。

    两排的候车长凳，油漆剥落的站点牌，干瘪变形的绿色铁皮垃圾桶，以及红色的公用电话亭……

    摇曳的火光中，一副工业革命时期英伦火车站的画卷，就这样展开在两人面前。

    一辆巨大的蒸汽火车静静地停靠在站台边上，漆黑的钢铁外壳，粗大笨拙的烟囱，敦厚结实的钢铁构件，外观奢华的车厢，无一不在显示着蒸汽时代的辉煌与“大即是正义”的美学。

    在哥布林的查探下，陈兴很快就发现，活动的空间只有这个火车站。

    通往外面世界的通道灰蒙蒙的，只有无边无际的黑暗。

    紧接着，两人登上了火车，随即发现火车的蒸汽缸已经被拆走。如果没猜错的话，正是装西大陆环游火车上的永恒蒸汽机。

    火车站不大，二十分钟后，几乎每一块地砖都被哥布林扣摸过，没有发现任何一个值得关注的地方，就连一颗石子都没有。

    但这并不意外，白银骑士公会发现这么长时间，肯定翻了个底朝天，什么有价值的东西都拖走了。

    其实他之前听到七公主的说法，也感到有些奇怪。按理说，一个被蝗虫啃食过的地方，应该不会有什么东西剩下。

    可是话又说回来，白银骑士至今还派人看守着，说明还有一定价值。说不定有什么未解之谜。

    可即便是有，白银骑士解决不了，他们就能解决吗？

    或许，明网主脑有什么线索？

    抱着这样的疑问，陈兴来到了这里。

    现在剩下的，唯一可以探索的，就是那条深不见底的火车隧道。哥布林狼骑兵举着火把在隧道了跑出五六千米远，依然深不见底。

    随着狼骑兵的探索不断深入，陈兴发现了一个异常现象。

    他对哥布林的控制只有几公里范围，可狼骑兵在隧道中不断向前奔跑，联系却没有中断，甚至没有感觉到联系变弱。

    仿佛，那狼骑兵还在附近……

    为了弄清楚情况，陈兴和七公主进入隧道，亲自探索。

