    鬼杀队的力量因为赵扶余的原因极速的壮大，加上日之呼吸的出现，通透世界以及呼吸法更进一步的能力也被找出了可以顺利开发的途径。

    越发强势的鬼杀队与周游在黑暗里的恶鬼们的战役也即将迎来更加激烈的对局。

    可对正在主世界的赵扶余来说，他要注意的却是另外一件事。

    ...

    随着美食会的动作越来越明显，东樱的人神之争也到了必须要尽快解决的地步。

    一个月的期限即将到来，无论是人神两方都已经选出了极为强势的存在，势必要赢下接下来的斗将之战。

    为两方在接下来的磋商当中占据主动。

    而皇室一方，更是对这关乎上下一代性命的斗将格外注意，不惜付出极大的代价，请出了许多已经闭门不出，或者早就不愿意再动手的存在。

    更是将自己底蕴都搬了出来，一个月的时间，将最顶级的料理供应，让他们达到真正的巅峰状态！

    也因此皇室最大的底牌之一，一位麟级巨头厨师被暴露了出来。

    实际上，如果东樱皇室有龙厨坐镇，根本就不用和美食会进行多少勾连，龙厨的存在就是源源不断的资源，能够供应同为龙级的超凡强者，甚至神级强者出现。

    但皇室一直未曾有过龙厨存在，麟级巨头便已经是皇室现有的极限了。

    然而皇室也一直没有停止过培育料理人，这次暴露出来的便是曾经与赵扶余一街之隔的那位‘深夜食堂’的老板，小林真司先生。

    实际上，这位也是只差一点就要明悟龙级奥义的存在，算是真正的麟厨巨头天花板。

    如果不是这次事关皇室存亡，本来还在感悟当中的小林真司也未必会被亮出来。

    而这次打断了他历练的过程，下次要找到突破的契机，又不知道得什么时候了。

    这位深夜食堂的老板倒是也没有在意，反而是认认真真的烹饪了大半个月的料理后，这才又回到了自己的那间小小的食堂当中。

    也从这一点里，许多料理界的龙厨察觉到了征兆。

    恐怕这位深夜食堂的老板，真的离那奥义的玄妙就差那么薄薄的一丝了。

    不久之后，东樱又将增添一位龙级大厨！

    如果特厨是初出茅庐的少年，麟厨是已经成熟的精英人士，那么龙厨便是每个国度的真正大佬。

    在许多国度，一位龙厨的存在便等于是日后在国际上说话有了声音。

    不再是没有人理会的咿呀学语，或是国际社会的看客。

    因为哪怕出了一位神级战力，你的超凡力量也是不连续的，没有体系的。

    但...出了一位龙级厨师不同。

    龙级厨师就代表了源源不断的龙级强者，堆也能堆出一个神级战力来，说明了这样的一个国度在国际上已经拥有了真正立足的地位。

    而在各个大国里面，一个势力算不算霸主，也是看有没有龙级厨师坐镇。

    就可以看得出来龙级厨师的重要性。

    一个能够未来必然突破的龙级厨师对于东樱，对于东樱皇室都是有着无可估量的作用。

    可这一次在很多人眼里，为了招揽诸多强者出手，皇室打断了小林真司的潜修，可能会让皇室崛起的最后希望也破灭了。

    而此时赵扶余正被邀请来到了小林真司的食堂里，他也没有想到这位沉默寡语的老板，竟然会为了东樱皇室想请他能不能想想办法。

    “小林老板，您应该知道，我只是开启斗将之争的人。”

    “那些结果我不可能去改变。”

    “他们做得太过疯狂，才惹恼了神明，你应该知道那位即便是人类胜了，也不会有什么好下场，顶多是皇室里多留下些血脉而已。”

    面对小林真司的恳求，赵扶余也没有说什么推却之言，而是非常直白的开口。

    也让这位脸上有着深深刀疤的男子面露了更多的苦色。

    “我也知道这件事基本没有可能，却还是抱有了一丝希望，真是麻烦你跑这一趟了。”

    对着赵扶余深深鞠躬一礼，小林真司似乎是做出了决定，接着浑身的气质又变得更加忧郁了几分。

    眼中的光芒黯淡下去，让赵扶余亦是大吃一惊。

    “小林老板您？！”

    “为什么要废弃了原本的厨意？”

    厨意是料理共鸣的基础，可以说每个料理人的厨意就是料理的核心，美食细胞的进步也是围绕这个核心建立的。

    一旦废弃，那就不可挽回的出现美食细胞退化的同时，很有可能再也无法回到原本的料理境界情况当中。

    这可是一个即将成为龙厨的料理人，如此决绝...

    “少时浪荡，差点铸下悔恨终身之错，得了皇室恩典才能重新做人。”

    “如今既然无法挽救，那这一身力量便随其一起去吧。”

    小林真司对自己的这一决定竟然好像没有半点的迟疑。

    “况且，没有了那点厨意，我的料理技术也不会退化，开设这么一个小食堂，已经够用了。”

    这位深夜食堂老板的过去赵扶余无从了解，但是如此决然的决定实在是让人难以想象。

    “每个人的决定，都是他必须付出的代价。”

    “就如他掌握的力量，肯定付出了一些什么一样。”

    “没有人能够逃过这个定律。”

    “扶余小哥，你不必为小林桑感到难过，更何况...旧的逝去，也预示着新的开始。”

    就在赵扶余想说些什么的时候，门外一道浑厚的声音响起，一个高大的人影推开了门户，走了进来。

    正是得知了赵扶余所在地，直接让司机转到这里来的薙切仙左卫门。

    “仙左卫门先生！”

    见到东樱的食之魔王到来，赵扶余站起身来，点头示意。

    而这位东樱的料理界第一人也没有吝惜自己的温和，回礼之后就看向了小林真司。

    “你这个时候以此来报答东樱皇室，也算是忠贞了。”

    “可惜，皇室里不肖之辈太多，当不起如此有能力的臣子。”

    “离开之后，倒是能够让你轻松许多。”

    面对东樱食之魔王的评价，小林真司万年不变的脸上也没有任何的情绪，仅仅是眼神波动了几下。

    然后摇了摇头。

    “我只是觉得，既然受益于皇室，怎么也要有些表示而已。”

    “帮他们出手是表示，如今将料理厨意还给皇室也算是表示。”

    “今后，我就只是一个普普通通的食堂老板了。”

    “也算是轻松了。”

