
　　深夜悄然靠近，冷风拂面而来，可惜小屋并不能接下这些冷风，反而只会有片面的风吹过树，让树叶掉落的零碎声。

　　这就是空间隧道改造而来的窗户....

　　它和正常窗户一样，伸出手去可以感受到风，或者调制一下，让风吹进来，但选择权不在于是大自然。

　　而是在于你。

　　你想让它强风袭击还是想让它静如止水....

　　全在你的一念之间。

　　这已经是凌晨。

　　空调永远保持在不温不火的16°C上。

　　可以盖上被褥，但却不感受到一丝寒冷，甚至你果睡都不是一个问题。

　　沙沙沙！！

　　沐玄闭上双眸，沉浸于梦乡之中，但并没有持续多长，就被一个沙沙声给打断，让美梦不翼而飞，拉回现实。

　　屋内早已经熄灯，沐玄揉了揉自己的眼睛，下意识朝着对面看去....

　　凉冰早已经呼呼大睡。

　　根本没有被这沙沙声干扰。

　　甚至，凉冰的床位还传来少许的呼噜声，非常可爱。

　　这让沐玄都有一些想笑。

　　啪！！

　　一声巨响.....

　　一个玻璃碗被打碎，彻底的把呼噜中的凉冰惊醒，猛然起身，条件反射坐立在床上，郁闷的说道：“谁啊！！”

　　“还能是谁.....肯定是一只小馋猫呗。”沐玄打了一个呵欠，也从床上爬起来，打了一个响指，让屋内的光芒瞬间点亮。

　　果不其然....

　　和沐玄说的一样，真有一只小馋猫。

　　只见屋内的火炉面前的桌子上，鹤熙六神无主的藏匿着什么东西，似乎不想让沐玄和凉冰知晓什么。

　　她眼神飘忽不定，桌下有着一个破碎的碗，她伸出美足试图潜藏碗的碎片，声音轻柔，似乎没有一点底气，还有点装傻充愣的说道：“唔！！你们醒了？？不睡了吗？？”

　　“睡？？睡你个大头鬼....半夜三更，有一只老鼠好像在偷吃东西一样，发出奇怪的吱吱声，还把一个碗给摔破，谁睡得着？？”

　　“不是，怎么又是你.....鹤熙，你真就是自己生活不如意，非要折磨别人，让别人和你一样生活不如意是吧？？”

　　“我泰迪熊都让给你了，你怎么还不安分一点？？”

　　“这世上怎么会有你那么麻烦的人啊！！”凉冰从床上爬下来，穿着一只灰色兔子的连体睡衣，很自然的来到鹤熙的面前，绕过鹤熙正前方，一把抓住鹤熙潜藏的东西。

　　不是别的....

　　正是一包干脆面....

　　而且，这一包干脆面，已经不完整，早已经被吃一半，但却留下一半，不知道是已经饱了，还是难以下咽。

　　凉冰抓住鹤熙的胳膊，把干脆面举起来给沐玄看。

　　宛如警察抓住一个小偷，而手中的那一包干脆面正是物证一样。

　　被发现的鹤熙一阵紧张，急忙挣脱凉冰的束缚，可却发现，自己的力量居然不如凉冰，这让她不敢置信。

　　不可能啊！！！

　　自己可是黄金级骑士....

　　自己和凯莎一样。

　　一拳打死一头牛都没问题。

　　而凉冰不是骑士团的成员，自己力量却比不过她？？

　　根本不可能好吧。

　　但，事实上，便是如此，无论鹤熙如何使劲，凉冰不动如山，根本不会因为自己的使劲而出现一些偏差，就像一双手铐一样。

　　紧紧的束缚着自己的胳膊，让自己无法动弹。

　　这就是差距。

　　一代基因战士和三代基因战士的差距。

　　沐玄之前就解析过鹤熙。

　　鹤熙和凯莎一样。

　　都是一代基因战士。

　　没有遇到自己之前，凉冰，雨桐，流月肯定不如她们。

　　一代基因战士，需要觉醒体内沉睡的基因。

　　这只是一个等级。

　　不是一个强度。

　　就像解析下，沐玄知晓，鹤熙根本没有沉睡的基因这个设定....但她的剑术，以及力量确实可以和一代基因战士相提并论。

　　因此，系统认定为鹤熙是一代基因战士。

　　鹤熙实际上和流月一样。

　　没有先天性的暗能量.....

　　需要后天补充和修改。

　　而鹤熙靠的全是自己的技巧，剑术，以及本身的强度。

　　被当场抓捕的鹤熙，产生了浓郁的自责，低着头，语气凝重的说道：“对不起！！打扰你们睡觉.....”

　　“我只是.....有一点饿....本来不想打扰你们。”

　　“我就翻了一下，你们柜子里有这种面条....我一开始打算生吞，却发现过于干燥，就想试着用水来泡一下会不会让该面条变软。”

　　“没想到.....摔坏了碗....吵醒了你们。”

　　“非常对不起。”

　　说着，鹤熙急忙点头，一副非常抱歉的姿态。

　　这让沐玄满头黑线。

　　丫的...

　　感情你饿啊！！

　　也对，你连暗能量都没有，自然会有饥饿感，而且该饥饿感比凉冰这一类都要突出，哪怕你是美女。

　　你可以讲究一个节食减肥的设定。

　　但依然顶不住。

　　尤其是今天一整天，你哭那么多次。

　　能不消耗自身的能量？？

　　凉冰却有一些不悦，道：“之前我们烧烤让你吃，你不吃，一口都不吃。现在你又吃，我看你丫的就是故意的吧？？”

　　“算了算了，小凉冰.....饿这一件事，真不能决定。你不也经常莫名其妙的饿吗？？”沐玄急忙代替鹤熙解释道。

　　凉冰却愤愤不平，道：“我是经常犯饿，但是我至少有规律，绝对不能半夜三更来偷吃，然后还打碎碗，吵醒别人家主人。”

　　“这是一个礼貌行为。”

　　“别别别.....”看着凉冰又一次打算审批鹤熙，沐玄急忙制止住。

　　这再一次引来凉冰一阵不满，撅着小嘴，心想，你是谁男朋友啊？？

　　一次次的。

　　为这个破白发女说话。

　　而且每一次都拦住自己说教她....知道的人明白你这是同情心泛滥，不知道的人，还以为我才是恶人，她才是你女友呢。

　　气死个人。

　　也罢....

　　谁让老娘喜欢你。

　　让你....

　　凉冰气嘟嘟的走到另外一边。

　　而沐玄打了一个响指，灯光再一次变化，四周的空间也发生变速，沐玄一个瞬移，来到小屋唯一的厨房。

　　虽然是厨房，但实际上就是一个灶台。

　　沐玄重新拿出一个碗，倒入些许开水，把一包方便面装入，打算泡制三分钟。

　　但刚进行第一步，拿出一个碗，一旁的凉冰再一次发声，道：“坏蛋，在准备一个，我也要吃！！”

　　“......”沐玄汗颜，丫的。

　　你也饿了？？

　　你是臭猪吧？

　　这半夜醒来就要吃？？

　　靠！！

　　你胸，屁股该不会就是这样长出来的吧？

　　沐玄内心嘀咕几声，但并没有表达出来，反而就是泡面而已，自然不会有一丝吝啬，多一个碗，多十个都没问题。

　　沐玄一阵操作。

　　大约三分钟....

　　两碗热气腾腾的泡面出现在鹤熙和凉冰眼前。

　　该泡面口味不同，凉冰的是烧烤海鲜味泡面，加上一个煎蛋，以及一大堆海鲜干货混在一起，简直就是泡面的天花板。至于口味，这是凉冰喜欢的，因为之前凉冰多次表示过。

　　至于老姑妈。

　　最传统的红烧。

　　里面一大块红烧肉块。

　　看着碗中如此美食，鹤熙顿时直接失控，拿起筷子便狼吞虎咽起来，根本没有一点在乎自己形象的样子。

　　这引来凉冰一阵嫌弃，道：“慢点吃，有没有人和你抢！！至于吗？？我记得你之前不挺有矜持的吗？？”

　　“咕咕咕....”鹤熙没有回应凉冰，而是抱着碗，大快朵颐，甚至连底汤都被喝的一干二净，这画面，让沐玄都有一些不忍直视。

　　没想到，老姑妈也会有这一面。

　　根本一点都不女神范。

　　就像一个女神经一样。

　　一刻钟的样子，一大碗红烧牛肉面下肚，鹤熙的脸色红润了许多，也勉勉强强的露出一丝不起眼的微笑。

　　很显然，能让一个人开心的，无非就是中奖和吃上一顿美味。

　　换做是谁，都会露出笑容。

　　剩下凉冰一个。

　　汤却丝毫未动。

　　沐玄眉头一皱，不由问道：“你怎么不喝光啊？？人家鹤熙都喝的干干净净....难不成这汤不好喝吗？？”

　　“才不是嘞.....这我留给你的。”

　　“你来喝.....里面还有一些虾碎呐！！”凉冰回答道。

　　这让沐玄满头黑线，好家伙，真吃肉，只给自己留下一口汤呗。

　　你大爷的.....

　　“怎么，莫非你嫌弃我？？”沐玄不为所动，让凉冰有一些小不满，刻意的瞥了一眼鹤熙，沐玄顿时恍然大悟。

　　丫的....

　　宣誓主权是吧？？

　　至于吗？

　　这都要争风吃醋？？

　　何况人家压根不当一回事啊。

　　行。

　　既然你这小妞要求。

　　那我配合你。

　　宠你.....

　　沐玄长叹一口气，拿起这一碗剩下不少虾碎的汤，一饮而下。

　　凉冰这才露出真正的笑容，同时朝着鹤熙挑衅的挺一挺胸。

　　鹤熙一阵无奈，只会侧过头去。

　　一副不当一回事的假象。

　　实际上她再一次产生淡淡的酸意。

　　自己和苏玛利恋爱一千年，自己也剩下过不少烫，可苏玛利并没有和沐玄一样，接下自己剩下的汤。

　　仔细一想，也许那会儿，对于苏玛利来说。

　　自己当时的那个行为非常恶心吧？

　　一个NPC还试图影响玩家操作。

　　唉....

　　鹤熙深深的长叹一口气。

　　....

　　画面一转.....

　　天城....

　　一家名医馆，苏玛利躺在床上，依然没有苏醒。

　　而他的眼前，站着华烨和另外一个头发早已经发白的老头子。

　　“王....苏团长并没生命危险，只不过受到不少的内伤....”老头子哭丧着脸，语气凝重的恭声道。

　　华烨眉头一皱，道：“废话！！作为团长，他可是本王的第一猛将，怎可能会那么容易出事？？我是问你，这些伤，能不能恢复如初！！”

　　“他多久才会醒来。”

　　“呃.....醒来是肯定的，最多明早即可清醒，至于伤，大多数可以恢复如初，唯独一点，有一些邪门。”老头子郁闷的说道。

　　华烨又问：“有一点？？那一点？？”

　　“就是咱们男人的重点，不知道为什么，苏团长唯一的一条软骨，似乎破碎了一半！！我估测，会影响未来的使用。”

　　“虽然不是无法站立，不是常规的提前泄出，但会影响作用的时长.....”老头子看着手中一张很像骨科CT的复古色照片，仔细的观察着，很不情愿的说道。

　　华烨脸色巨变，下意识一阵抽搐，宛如身临其境一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第655章：废了苏玛利！免费阅读。https://xs.23sk.com 