    第96章魏君看穿了一切【为“忘记未来的梦”、“夜月蝉鸣”的万赏加更】

    “脱衣服。”

    魏君双手抱胸，警惕的看着周芬芳，眼神和看一个老流氓并无二致。

    “师父，还有其他人呢。”

    就算你饥渴难耐，就算我豁出去了牺牲自己骑师蔑祖，但我也没有现场直播的爱好啊。

    周芬芳一脸黑线。

    “我是要给你检查一下身体，看看你到底是怎么回事？”

    国葬之上，魏君的突然诈尸，把所有人都给吓到了。

    大惊之后便是大喜。

    魏君复活的消息让几乎所有人都喜出望外。

    之所以说几乎所有人，是因为肯定还是有不喜欢魏君的人。

    这个世界就是这么奇怪，哪怕你一直做好事无私的帮助别人，依旧会让一些人不喜欢。

    有些人自己做不到的事情，看到别人能做到，他并不会佩服能够做到的人，反而会嫉妒，会仇视，会横挑鼻子竖挑眼。

    并不是所有人都能够正视和接受别人的优秀。

    好在这个世界上大多数人还是有脑子的。

    尽管魏君复活这件事情十分玄奇，但这是一个可以修炼的世界，这个世界有神仙，有科技，有无数的超凡存在。

    死而复生在这种世界，也就不是什么完全接受不了的事情。

    但是魏君肯定还是要接受检查的。

    大乾要确定魏君不是被什么魔头夺舍才得以重生。

    也要知道魏君为什么能够复活。

    这一关是躲不过去的。

    必须要弄清楚真相。

    看到这个阵仗，白倾心很庆幸自己没有站出来。

    “不会被查出来吧？”白倾心问凤凰人格。

    凤凰人格十分自信：“放心，他们这种层次还发现不了我。”

    凤凰人格也是她自己。

    白倾心自然不会怀疑自己。

    她默默的点了点头，然后开始思考另外一件事：

    “为什么我会不断的觉醒其他人格？”

    “为什么我会这么厉害？”

    白倾心低头，看着自己的双手，脑海中产生了很多想法：

    “难道我真的是死神？”

    “或者说，我就是那个一直都没有被人找到的——魔君？”

    白倾心将自己的想法深深的埋藏在了心底。

    只要事情与魏君无关，她的判断和猜测包括行为一直都是很理智的。

    在将一切真相调查清楚之前，白倾心并没有告诉其他人的想法。

    她决定默默的寻找魔君。

    默默的探索自己的秘密。

    白倾心并不是很慌。

    她擅长应付复杂的局面。

    而且，只要她越来越强，她就能越来越保护自己，保护魏君的能力也就会越来越强。

    只是，为什么总感觉心头有一抹阴影在盘旋？

    白倾心目光幽深，她还在寻找答案。

    另外一边，周芬芳姬帅甚至包括乾帝，也在魏君身上寻找答案。

    “启动圣坛。”

    “子宸，你去朕内库把问心锁拿过来给魏大人戴上。”

    “布诛魔大阵，如果魏大人是被邪魔附体，第一时间铲除对方，绝对不允许邪魔外道利用魏大人的身体作乱。”

    ……

    看着这群人围着自己打转，魏君没有拒绝。

    他也很想知道自己为什么会复活？

    如果他们能够给他一个原因的话，也解了他的疑惑。

    魏君只知道自己没有死，但是为什么没死，他不清楚。

    他也确定自己肯定不是被什么邪魔附体，诸天万界，就算是道祖亲临，也不可能污染天帝的真灵。

    道祖要是有这个实力，当初也不会被天帝干死了。

    这点自信魏君还是有的。

    那真相就很离谱了。

    到底是谁在坑本天帝？

    千万别让本天帝知道幕后凶手是谁，否则本天帝一定让你后悔活在这个世界上。

    魏君生气了，后果很严重。

    他十分配合周芬芳的各种检查。

    周芬芳毕竟是前天下第一名医，现在又成了儒家半圣。

    如果说谁最有可能查出魏君身体的不对劲，那一定是她。

    一天后。

    周芬芳对满朝文武宣布了自己的检查结果：

    “魏君没有被邪魔附体，他确实是又活过来了。”

    很多人都欢呼起来。

    “太好了。”

    “魏大人吉人天相。”

    “这是好人有好报啊。”

    “老夫今天一定要痛饮三大杯。”

    很多人在欢呼，但也有不少人在皱眉。

    他们倒不是不高兴，只是没懂魏君为什么能复活。

    看着周芬芳，明珠公主疑惑道：“周姐姐，在天机阁，魏君的尸体是我第一个发现的，我查探过，他已经死了。后来我又把你叫了过去，让你也查探了一下，你也说他已经死了，这到底是怎么回事？”

    明珠公主的问题把所有人的目光都聚焦在了周芬芳身上。

    这也是大家好奇的问题。

    为什么魏君能够复活？

    周芬芳抿了抿嘴，摇头道：“确切的原因我没有检查出来，但是我发现魏君的身体很不寻常。”

    “不寻常在哪里？”

    “他的天赋特别好。”周芬芳道：“好的根本不像是普通人类。”

    二皇子道：“这有什么奇怪的？魏大人登书山的时候就打破了周祭酒您的纪录，他的天赋本来就是举世公认的啊。”

    “当时我以为我和魏君天赋的差距不大。”周芬芳摇头道：“可是我深入检查了魏君的身体之后才发现，我和魏君之间天赋的差距，基本等于你们和我之间天赋的差距，这是不可超越的，你们懂吗？”

    二皇子：“……”

    其他人：“……”

    大家都想骂人。

    但是又担心骂不过周芬芳。

    你吹魏君就吹魏君，我们没意见。

    你骂我们天赋差干嘛？

    要不是你拳头硬，今天肯定会挨打。

    周芬芳看到大家的反应，心情有些小雀跃。

    其实她从魏君身上感受到了久违的挫败感。

    直觉告诉她，魏君可能用不了多长时间就能追上她了。

    然后，会一骑绝尘而去。

    那是她无法追赶的速度。

    就好像其他人也追不上她的进步速度一样。

    一向都是她给别人带来这种感觉。

    周芬芳还是第一次体会别人给自己带来这种感觉。

    不得不说，这种滋味很酸爽。

    周芬芳不喜欢。

    不过把这种滋味转嫁到其他人身上，她的心情就高兴多了。

    周芬芳觉得人类的悲欢离合其实是相通的。

    只要其他人倒霉，她就高兴。

    当然，周芬芳也是知道把握一个度的。

    她觉得自己说这些人天赋差是在激励他们努力修炼，她是一番好意。

    半圣嘛，自然是要牺牲自己激励别人的，哪怕世人对自己产生了误解，她虽千万人吾往矣。

    不过为了不让这些人把自己的好心当成驴肝肺，周芬芳还是迅速转移了话题：“还有，魏君体内有一股神秘的力量，就是这股神秘的力量让魏君死而复生了。”

    “神秘的力量？具体指的什么？周祭酒您能不能说清楚点？”姬帅问道。

    周芬芳摇头：“我也是第一次见，我只能说，这股力量蕴含着浓厚的死气，但是在死气旋转之中，却又包含着璀璨的生机。就好像一只涅槃重生的凤凰，只要涅槃成功，就会活出新的一世。”

    上官丞相听到周芬芳这样说，脱口而出：“《九死魔功》？”

    传说中修炼《九死魔功》，可以让人活出九世。

    当然，这只是传说。

    可是和当前的情况很像。

    白倾心闻言一怔。

    周芬芳闻言一怔。

    其他人听到《九死魔功》这个名字，有些人面露迷茫，但是反应过来的人也全都是脸色大变。

    “不可能吧？”

    “《九死魔功》……不是失传了吗？”

    “我没有记错的话，《九死魔功》应该是传说中魔君的不传之秘。”

    “魏大人和魔君……不可能，绝对不可能，完全是风马牛不相及的两个人。”

    “我也不相信魏大人会认识魔君，而且魔君不是已经飞升了吗？”

    ……

    大家七嘴八舌的讨论起来。

    上官丞相和白倾心对视了一眼，发现白倾心有些失态。

    上官丞相没有多想，乍一听到这个消息，失态是正常的。

    今天在场的人都是大乾的股肱之臣，而且魔君现在下凡的消息在修真者联盟那边也未必是什么秘密，所以上官丞相干脆直接说了出来：“不出意外的话，魔君现在应该在人间。”

    “什么？”

    “魔君下凡了？”

    “他下凡做什么？天上的人能随便下来？”

    “上官丞相，到底是怎么回事？”

    上官丞相当然不会把自己的女儿上官婉儿供出来。

    他只是道：“根据可靠的消息，我让白倾心白大人帮助判断了一下，魔君此时应该就在人间，而且有很大可能就在京城。”

    唰！

    所有人都看向白倾心。

    白倾心点了点头。

    然后大家都开始眉头紧皱了。

    “白大人的判断……一般来说都是不会错的。”

    “也就是说，魔君真的在人间。”

    “魏大人是魔君的传人？”

    “不可能。”周芬芳出言道：“魏君胸中有浩然气，这个做不了假，而且他体内也完全没有修炼过《九死魔功》的痕迹。”

    “这样说的话，那应该是魔君不知道出于什么原因，救了魏大人一命。”

    “魔君想收魏大人做传人？”

    “或者魔君在魏大人体内种了一棵魔种，想要以魏大人为鼎炉来练功。”

    听到魔种这个猜测，周芬芳的脸色变得凝重起来。

    她并没有否决这个猜测的可能性。

    “如果真的是魔君的话，祂的实力远在我之上，我查看不出祂所种魔种也是正常的。我只能保证魏君灵魂没有被污染，但是魔种的话，我没有发现。”

    “魔君从前种魔种不是只在修行者身上种吗？”

    “魏君也是修行者啊，只不过他修的是浩然正气。”

    “浩然正气和九死魔功真的不冲突吗？”

    “据说在很久以前，《九死魔功》不叫《九死魔功》，而是叫《九死神功》。魔君也不是魔君，祂被称为神君。只是后来魔君上天了，祂的徒子徒孙也全都败落了，于是《九死神功》变成了《九死魔功》，神君也变成了魔君。”

    众人全都无言以对。

    太尼玛真实了。

    白倾心此时也心里发凉。

    “你是魔君？”白倾心询问凤凰人格。

    凤凰人格直接回以不屑的嗤笑：“不要拉低我的格调。”

    “那为什么这些人都说魏郎是因为《九死魔功》才恢复的？”白倾心问道。

    她其实也有点猜测自己就是魔君。

    毕竟她牛逼的不太正常。

    就没见过像她这样觉醒一个人格实力就暴增一大截的。

    这让那些修行者情何以堪？

    白倾心自己都觉得自己不对劲。

    但凤凰人格告诉她：“不要胡思乱想，这些人看不明白，以为是《九死魔功》在作怪，是因为他们的眼力有限。不过这样也好，让魔君替你背下这口黑锅。”

    白倾心半信半疑。

    而此时上官丞相他们却全都信了。

    尤其是上官丞相。

    “之前我和白大人都判断魔君在京城，那还只是猜测。但是经过魏大人的遭遇，几乎可以确定这是事实。这是一件好事，只要魔君在京城，我们一定有机会找到他。”

    “魔君实力滔天，且避居京城，真的找到他，对于大乾来说未必是一件好事。”乾帝反驳道。

    他还是想求稳。

    但是姬帅一如既往的不同意。

    “陛下，不要被两场胜仗蒙蔽了双眼。在和修真者联盟的对抗中，我们依然是处于弱势的。弱小的一方没有资格求稳，我们必须出其不意，一切按部就班的话，我们必输无疑。”姬帅沉声道。

    “同意。”明珠公主旗帜鲜明的站在了姬帅这边：“还有一个问题，我们必须要找到魔君，才能知道魔君在魏君身上到底做了什么。如果找不到魔君，魏大人的生命安全都得不到保证。”

    “此言有理。”周芬芳缓缓点头：“我也很想知道，魔君为什么要救我徒弟？”

    众人最终达成一致——魔君是一定要找的。

    不过要悄悄的找。

    不能大张旗鼓。

    周芬芳把最终检查的结果告诉了魏君，并且也告知了魔君的事情。

    “魏君，你以后行事要加倍小心。魔君十分强大，甚至很有可能是万年以来人间最强的妖孽。如果祂把你当成了是祂的魔种，总有一天祂会来收割你这枚种子的。”周芬芳严肃道。

    “魔君？”

    魏君念叨了一下这个名字，顿时火冒三丈。

    “就是这个小瘪三救的我？”

    谁给祂的熊心豹子胆？

    祂怎么不去死呢？

    京城。

    一家小院内。

    一个人本来在院子里静静的晒太阳，突然之间面色苍白，张嘴就吐出一口鲜血。

    “糟糕，怎么又复发了？”

    此人的脸上满是迷茫：“按理来说伤势复发的时间还有三天啊？为什么会提前？”

    ……

    “魏大人，为了照顾你的安全，我搬到了你家隔壁。”

    魏君既然没事，朝廷的一群大佬当然也不能围着魏君转。

    还有很多军国大事等着他们处理呢。

    要不是魏君这儿死而复生实在是太过吸引眼球，他们根本不会这么多人一起来关注一个年轻人的事情。

    这群大佬走后，魏君还是留给了白倾心来照顾。

    周芬芳身上有伤，需要闭关两天。

    攻打剑阁的时候，她用了平等领域，战果辉煌，但是自身也受创不轻。

    她亲手把魏君交给了白倾心。

    白倾心自然是喜出望外，对于周芬芳的印象分蹭蹭的长，立刻就对周芬芳表示周老师你放心，我肯定会照顾好魏大人的。

    于是就有了这一幕。

    正好本来白倾心也在想着怎么和魏君说自己搬到了他家隔壁这件事情呢。

    她是打算和魏君朝夕相处的，没打算把自己的住处瞒着魏君。

    听到白倾心要搬到自家的隔壁照顾自己，魏君有些心累。

    “白大人，这样不方便，男女有别，传出去影响你的清誉。”魏君婉拒道。

    白倾心心说我要的就是男女有别。

    “魏大人不必多心，你我之间发乎于情止乎于礼，彼此问心无愧就足够了，何必在乎其他人的想法。”白倾心正色道。

    魏君轻叹了一口气：“白大人，你低估了你的美貌。面对你这样的女人，我很难问心无愧的，也很难做到发乎于情止乎于礼。男人只分为两种，好色的和特别好色的。实不相瞒，我属于后者。”

    白倾心笑了，笑的很玩味：“魏大人真会开玩笑。”

    魏君：“……”

    我没和你开玩笑。

    “魏大人的资料我一清二楚，就算魏大人真的好色，估计也只是在心里想想，行动上是从来没有过的。魏大人，我虽然目盲，但是我心不盲。我可以确定，你元阳未泄。”白倾心笃定道。

    魏君：“……”

    能看出女子元阴未泄的就已经是老司姬中的战斗机了。

    你还能感觉出来男人是童子鸡？

    这也太可怕了。

    直接抵消了男人相较于女人来说装纯最大的优势。

    看着魏君震惊的神情，白倾心继续微笑道：“所以我对魏大人很放心，魏大人也无需特意做戏来劝退我。我相信你的人品，你绝对不会对我怎么样的。再说了，魏大人都不一定懂男女之事。”

    说到最后，白倾心捂嘴轻笑了起来。

    魏君舔了舔自己的嘴唇，也感觉有点好笑。

    小妹妹你质疑我其他的地方就算了。

    居然质疑我不懂男女之事。

    我上辈子睡过的女明星估计比你认识的女明星都多。

    魏君想了想，把“估计”两个字去掉了。

    毕竟白倾心一个女明星也不认识。

    不重要。

    重要的是魏君没想到居然有朝一日会在这个方面遭到别人的鄙视。

    这感觉太新鲜了。

    魏君只能道：“行吧，你说我不懂就当我不懂吧，希望日后你不要后悔。”

    白倾心很自信：“魏大人放心，我很少做让自己后悔的事情。而且我痴长魏大人几年，或许还可以教导魏大人一些知识呢，免得您将来闹笑话。”

    魏君听出了白倾心的潜台词。

    他上下打量了白倾心几眼，面色古怪道：“大家都是童男童女，你骄傲个什么劲？撑死了也就看过几本样本画，也就是一个嘴炮王者，实操经验为零。”

    白倾心：“……”

    无法反驳。

    她还真就是只看过几个样本画。

    这方面她的经验绝对是被魏君吊起来打。

    无中生有这项技能，白倾心并不擅长。

    她只能若无其事的转移话题：“魏大人，你明天在家里休息一天吧，试一试能否找到你体内的魔种。我会全力搜寻魔君下落的，有了消息之后，我会立即通知你。”

    “多谢白大人了。”魏君很随意的点了点头。

    然后他内视了一下自己。

    片刻后，魏君眉头皱起。

    什么魔种？

    完全没有这玩意啊。

    周芬芳说是魔君搞的鬼，魏君一开始真的信了。

    毕竟这是一个很合理的解释。

    但是此刻魏君开启了自己的意识开关，直接内视自己的身体包括灵魂。

    发现纯洁的如同一张白纸。

    上面没有任何的杂质。

    更不用说传说中邪恶的魔种了。

    魏君肯定更相信自己的眼睛。

    毕竟他凭借此能力可是把周芬芳和明珠公主都看穿了。

    这两位实力都远比他更厉害，魏君能够看穿她们，没道理看不穿现阶段自己的身体。

    这是来自天帝规则的降维打击。

    所以周芬芳的判断是错的。

    他死而复生，根本不是魔君搞的鬼。

    那会是谁？

    魏君很疑惑。

    此时白倾心已经准备告辞了。

    虽然她很想和魏君多独处一段时间，可是毕竟他俩此时只是同事关系。

    而且魏君死而复生，也消耗了大量的精力。

    白倾心想让魏君多休息一下。

    所以她刚刚起身准备开口告辞，就迎上了魏君的目光。

    这道目光十分具有穿透性，仿佛要透过她的表面，看穿她隐藏的灵魂。

    这让白倾心的心情略微有些忐忑。

    而魏君的眼神却变得古怪起来。

    “居然……是……你……”

    他知道事情的真相了。

    白倾心被魏君一句话弄的心头一颤，声音也颤抖了：“魏大人，你在说什么？”

    魏君的瞳孔忽然变得十分幽深，甚至从双眼当中绽放出了两道白色的光芒：“出来！”

    “出来！”

    “出来！”

    魏君的声音在白倾心脑海中回荡。

    白倾心只感觉脑袋一痛，下一刻，她就失去了意识。

    但是她的身体并没有软倒在地。

    她只是稍微晃了晃，身体就立住了。

    然后用一个很疑惑的神情注视着魏君：“你竟然能够看到我？你到底是什么人？”

    “我没有找你。”魏君淡淡道：“别藏了，出来吧。”

    “你到底再说什么？”

    此时控制白倾心的自然是她的凤凰人格。

    本来她是不能够越过主人格直接操控白倾心身体的。

    只是魏君强制关闭了白倾心的主人格，才给了她出来的机会。

    白倾心的每一个副人格都无比强大，但是面对魏君，凤凰人格却感觉浑身都在颤栗。

    “我实在听不懂您的话，您到底是谁？”

    魏君揉了揉自己的脑袋：“不是你救的我，让真正救我的人出来。”

    凤凰人格一脸懵逼：“？？？这位……大人，是我救的您。”

    魏君嗤笑：“做什么春秋大梦呢？就凭你也能救我？”

    本天帝是那么好救的吗？

    虽然这一世还是个弱鸡，但是死了就是死了。

    想逆转生死，哪有那么容易？

    最起码凤凰人格肯定做不到。

    白倾心融合了凤凰人格，实力撑死了也就和天上的那些小神差不多，甚至大概率还不如他们强大。

    可是天上的那些小神根本没有逆转生死的能力，否则他们就不必害怕死亡了。

    连他们都做不到，一个刚刚觉醒的凤凰人格凭什么能够做到？

    白倾心对于多重人格并没有准确的认知，她没有接触过这个领域，没有看过这方面的资料，所以她无法准确的衡量自己的副人格到底有多强大。

    但是魏君是见过的。

    天帝纵横诸天万界，阅历不是一般的丰富。

    魏君用天帝真眼看了一眼白倾心，立刻就看明白了白倾心的不对劲。

    但是白倾心自己不知道。

    甚至连这个凤凰人格都不知道。

    凤凰人格一直都认为是她救的魏君。

    “大……大人，倾心一直让我帮您免死一次，于是我就把积攒的所有凤凰之力都输送到了您的身上，便是这样救了您一次。”凤凰人格恭敬的禀报道。

    其实她并没有感觉魏君的气势到底有多强。

    但是此刻魏君散发出的气息，让她有一种高山仰止的感觉。

    这是不可侵犯的天威。

    凤凰人格已经意识到，魏君必然有天大的来历。

    而实际上魏君的来历，比凤凰人格想象的要更大。

    “白倾心被蒙在鼓里，你也被蒙在鼓里。师妹，你隐藏的真够深的，怪不得差点把我都瞒过去了。”魏君幽幽道。

    凤凰人格：“师妹？”

    她听不懂魏君的话。

    魏君摇了摇头：“罢了，也许她还在沉睡。既然她不主动出来，我\b自己去找她吧。”

    死而复生一次，魏君明显感觉到自己的能力又得到了大幅度的增长。

    不仅仅是战力。

    他还觉醒了一些天帝的神通。

    这些神通未必对打架有所帮助，但是在此时却能够发挥出奇效。

    魏君的眉心之间，忽然出现了一道裂缝。

    裂缝之中，雷霆闪烁，却是一只眼睛浮现在了其中。

    凤凰人格白倾心瞪大了双眼，目瞪口呆的看着这超出了她认知的一幕。

    她已经能够判断出魏君不是普通人。

    但是魏君这样的表现，还是完全超出了她的预料之外。

    “这是……”白倾心产生问道。

    魏君没有回答。

    只是眉心之间的第三只眼绽放出一道炫目的白光，直接将白倾心笼罩于内。

    下一刻，在白倾心头顶上方，出现了一个魏君记忆里很熟悉的女子的身影。

    黑衣如墨。

    黑发如瀑。

    黑眸如夜。

    她一出现，整个房间便陷入了极度的黑暗。

    但她也不是那道光。

    她比黑暗更黑。

    女子睁开了双眼，看到了魏君。

    魏君也看到了她。

    四目对视。

    这是跨越了亿万年的重逢。

    魏君的目光有些复杂。

    目之所及，皆是回忆。

    “师妹。”

    “师哥，我终于找到你了。”

    黑衣女子看到魏君之后，展颜一笑。

    整个世界都仿佛春暖花开。

    “你……”

    “师哥，这只是我设置的一道虚影，只有你能够触发。我已经死了，残存的真灵在你的庇护下得以转世重生。很久之前，我就算到你会轮回历劫，以求更进一步，但这个过程必然危机重重，险象环生。你对我有救命之恩，我既然知道你有难，自然不能袖手旁观。

    师哥，昔日你为我对抗师尊。未来，就让我来护你历劫。

    “这是迟来了亿万年的感谢，师哥，你不会怪我来的太晚了吧？”

    看着黑衣女子一副求表扬的样子，魏君的身体在轻微的颤抖。

    心态更是有些炸裂。

    “你……是在……报恩？”

    “是啊，师哥，你对我的恩情，即便我已经轮回了万载，依旧永世不忘。世世代代，你都是我的师哥，我都会豁出性命去保护你的。”黑衣女子正色道。

    魏君看着黑衣女子，声音都颤抖了：“你是不是觉得自己很天才？”

    黑衣女子微笑道：“师哥，你不必夸我。虽然我在万世轮回里找你也找的很辛苦，虽然在这个过程中我肯定也吃了很多苦，虽然为了保护你，我肯定也会受伤甚至身死。但是没关系，只要你没事，我就放心了。师哥，你等着我，别急着立天后娘娘。总有一天，我一定会王者归来的。”

    魏君努力的控制自己的表情：“你放心，我一定等着你，等你王者归来的那一天，我给你一个大惊喜。”

    魏君这番话说的咬牙切齿。

    黑衣女子却是十分雀跃：“我就知道师哥对我最好了。”

    魏君：“……”

    就很想给她一记狼牙棒。

    但她现在还是个死人，打也打不着她。

    很难受。

    “师哥，你对我这一世也好一点。她就是我，我就是她，你就当对我一样对她就好了。”黑衣女子拜托道。

    魏君抿了抿嘴，脸上挤出了一丝笑容：“没问题，我会将白倾心当成你，好好‘感谢’她的。”

    “谢谢师哥。”

    “应该是我‘谢谢你’才对。”

    魏君在‘谢谢你’三个字上加重了语气。

    要不是你个大聪明，老子现在已经是更进一步的天帝了。

    也就是你现在还是个死人。

    不然本天帝一定让你知道什么叫做生不如死。

    魏君又看了她一眼。

    也许还可以尝试一下生死之交。

    真要是让她彻底活过来，想炮制她还真不容易。

    记忆里她的巅峰实力，未必就比道祖和天帝差太多。

    相比较来说，白倾心就容易多了。

    毕竟白倾心只是她千万人格当中的一种，而且是最无害的那一种。

    魏君深吸了一口气，沉声问道：“你什么时候能彻底醒来？”

    “不知道，师尊下的手太狠，我只能慢慢的恢复。师哥，我们再次相见，恐怕会是无数纪元之后了，能不能给师妹一个温暖的抱抱？”黑衣女子撒娇道。

    魏君以手扶额，十分无奈。

    他抱个吉尔啊。

    当年他还不知道是什么情况，也是有一次她主动求抱抱。

    天帝也是一个正常的男人。

    一个漂亮的大美女主动求抱抱，你能拒绝吗？

    反正天帝是没有拒绝。

    结果刚抱完她，她就立刻翻脸让天帝娶她，说她此生发过誓，哪个男人拥抱过她就一定要娶她。

    还没等天帝反应过来呢，她下一刻就抽出了一把长刀，质问他这个无耻淫贼为何要占她的便宜？

    天帝躲过一刀，刚想问怎么回事，结果就看到了她可怜兮兮的对他说：“如果我刚才只是在开玩笑，你会相信吗？”

    天帝直接把她暴打了一顿，然后一脚把她踢飞了。

    本以为是一个对他见色起意的花痴，没想到是一个多重人格的变态。

    这种变态女人谁爱要谁要，反正他要不起。

    上一刻还想和你结婚，下一刻就要拿刀杀你。

    谁消受得了这样的另一半？

    万一正舞枪弄棒的时候，对方一刀下去，惨剧立刻就诞生了。

    天帝绝对不愿意冒这个险。

    所以天帝对她一直都是敬而远之的。

    直到后来，天帝知道了她的身份。

    继天帝之后，道祖最得意的弟子——隐秘之主！

    在道祖心目中，诸天万界无数的生灵只分为三类：

    第一类，是路边的蚂蚁，最为弱小，祂看都不会看上一眼，也不会故意去踩死对方。不过若是不小心踩死了，那也就踩死了，祂完全不会放在心上，不喜，亦不厌恶。

    第二类，是听话的手下。这一类生灵可以替祂牧养诸天，收集资粮，让祂能有更多的时间用来修炼，也可以帮祂做一些自己不方便做的事情。

    第三类，其实是道祖最看重的一类——有资格培养的资粮，甚至是对手。遇到那种惊才绝艳的天才，道祖会主动培养对方，赠送对方神功秘籍，神兵利器，乃至亲自出手传授对方大道，帮助对方成长为一方高手，甚至成长为有资格威胁到他的对手。

    道祖认为吸收这样的存在才有机会让祂更进一步。

    天帝就是这样被道祖培养出来的，不然天帝也不可能弑师成功。

    在天帝竖起反旗揭竿而起的时候，他距离道祖有不可逾越的距离。诸天万界，谁都不认为天帝能够成功。

    就连天帝自己，其实也没有丝毫的把握。

    在整个反抗的过程中，道祖有无数次的机会可以杀死天帝，只是道祖总希望让天帝变强一些，再变强一些，这样吃起来才更加美味。

    而天帝只是不愿意跪着给道祖当狗，更不愿意做一个成长到一定程度就要被道祖注定吃掉的食物，所以他奋起反抗，哪怕道祖允诺可以让他做自己的继承人。

    天帝没有相信道祖的承诺。

    不过，隐秘之主相信了。

    隐秘之主是一个可以和天帝相提并论的天纵英才。

    她的修炼另辟蹊径，走的并不是道祖的道统，而是自成了一道。

    隐秘之主认为诸天生灵皆有千面，呈现在表面的，不过只是这些生灵其中的一面。

    只要掌控住这些生灵的千面，也就等同于掌控了这些生灵的生死，同时还能够从他们的千面当中汲取力量。

    隐秘之主不止是在搜集并且驯服别人的千面，她也在挖掘自己的千面，最终让她挖掘出来了自己的多重人格。

    每一重人格，都被她挖掘到了极致，拥有极其恐怖的力量。

    而她也借此掌握了驯服非凡人格的能力，往往一尊生灵在其他人眼中平平无奇，在现实生活中也平平无奇，但是她却可以唤醒这尊生灵隐藏的非凡人格，并将其收为己用。

    给她一秒钟时间，一个完全陌生的人，在隐秘之主的手中，就有可能变成一个恐怖的炸弹，成为一个无坚不摧的大力士，成为一个杀人如麻的冷血杀手。

    隐秘之主一人——即是军团。

    而且几乎没有上限。

    她走出了一条完全迥异于道祖的路，这让诸天为之惊艳和胆寒。

    道祖也同样如此。

    道祖收她为徒，将她视如己出，并且将自己的所学倾囊相授。

    道祖还告诉她，她会是自己最优秀的继承人，会继承祂的一切。

    隐秘之主信了。

    然后，道祖就成为了她生命中最重要的一堂课。

    代价惨重，痛彻心扉。

    如果不是天帝冒死相救，隐秘之主会直接被道祖吸干全部，彻底泯灭于虚无。

    她感激天帝，是应该的。

    若这份感激变质，也很正常。

    但魏君对于这种多重人格而且此时明显又已经失控的变态——完全不感性趣。

    也不敢有性趣。

    更何况，对方刚往活里狠狠的坑了一把他。

    “师妹，你把全部的实力用在恢复自己上，无需额外保护我。”

    魏君决定把白倾心这个漏洞堵上。

    总不能有白倾心在他就死不了。

    那他活着还有什么意思？

    “我会封禁你的真灵，等待你缓慢复苏的那一天。我自有后手，无需你来保护。你保护好自己即可，我怀疑老师很有可能在布局，如果你没有足够的实力，很可能依旧会沦为老师的食物。”

    隐秘之主本来还想拒绝，听魏君说到“老师”，她的脸色立刻变得严肃起来。

    “我被师尊吸食，死前曾经穿梭时空，于未来发现你已经把师尊杀死了。”

    “师妹你说笑了，你尚且很难被彻底杀死，何况是师尊？”魏君摇头道。

    隐秘之主察觉到了事情的严重性。

    魏君看了隐秘之主一眼，再次提醒道：“努力复苏吧，不要浪费力量在我身上。我能救你一次，未必能救你第二次。”

    “我明白了，师哥，你等我，这次面对师尊，我一定会陪你并肩作战的。”隐秘之主严肃道。

    当年天帝弑师，她更多的是站在天帝的对立面。

    甚至和天帝动过很多次手。

    若非如此，她也不会轮回万载依旧念念不忘保护魏君。

    实在是欠了天帝太大的恩情。

    “师兄，我欠你的实在是太多了，感觉永远也还不完，不若我还是以身相许吧。”隐秘之主又开始卖萌。

    魏君淡淡的看着她的这个卖萌人格。

    “说完了吗？”

    “说完了。”

    “那你可以下线了。”

    “哦。”

    隐秘之主嘟了嘟嘴。

    然后从虚空中抽出了一个大砍刀，对着魏君的胯下比划了一下。

    “淫贼，算你聪明，不敢占本姑娘的便宜。刚才你如果真敢抱住本姑娘，本姑娘就让你日后彻底六根清净。”黑衣女人冷笑道。

    魏君很心累：“滚。”

    黑衣女人一秒变脸，眼泪都快留出来了，可怜兮兮的道：“师哥，我刚才是和你开玩笑的。妹妹根本不懂哥哥，妹妹只会心疼gie gie。师哥，你娶了妹妹，妹妹每时每刻都可以给你不同的惊喜哦。娶了我一个，等于娶上千个不同的女人，真的不心动吗？”

    魏君揉了揉自己的脑袋。

    果然。

    又开始了。

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    罢了，人间不值得。

    魏君挥了挥手。

    一拳把黑衣女人打爆了。

    真男人，还是要辣手摧变态。

    话说回来，每时每刻都有不同的惊喜太过了。

    每天换一个人格，我还可以考虑。

    连勾引人都不会，差评。

    魏君默默的对隐秘之主消失的地方竖了一根中指。

    PS：今天高考就开始了，高三的考生们加油，高三以下的同学也要加油。高考是你们人生中最后一次能与那些出身比你们好的同龄人公平竞争的机会，高考之后，单单凭借努力就能做好的事情就一件都没有啦——来自一个过来人的忠告

