    “暗幅鬼杀藤，氤氲妖花藤，”两种植物魂兽，司空政默默将其两种魂兽谨记在心。

    “谢谢大师为我解惑，小子感激不尽，我便不多打扰大师了，我先走了。”

    玉小刚点点头：

    “这不算什么，你在图书馆里也能查到，明天我和小三要去猎魂森林，帮小三猎杀魂兽，获取他的第一个魂环，刚好你也是先天满魂力，明天清晨在校门口集合，一起来吧！”

    明天一起去猎杀魂兽吗？也是，我们两个都是先天满魂力，刚好我也要获得我的第一魂环，司空政如此思考着。

    虽然大师的实力弱了点，但是有唐三在，应该出不了意外，尽快获得魂环也没什么坏处。

    “我知道了，我会来的，那我先走了。”

    转身带上房门，呼…，哈哈哈，前期已经规划好了，真想立刻尝试释放魂技的感觉，魂环一个个升起的霸气呀！

    我想这时候唐三应该会展示出他的第二武魂昊天锤吧！玉小刚也借此猜测出了唐三的身份了吧？

    不过这都与我无关了，尽快获取我的第一魂环才是最重要的事。

    接下来的几年里都要在诺丁城初级魂师学院度过了，这几年的时间里最起码要拥有两个魂环，最好是能突破到魂尊，拥有三个魂环，我的第三魂技——树界降诞。

    如此才能做到不需要别人的帮助，独立猎杀魂兽，我可不想加入史莱克学院，顶多到时候去史莱克学院看看，看看这个史莱克学院到底是个什么样子？

    虽然在动漫中看到过史莱克学院的样子，但是终究不如亲眼去看看。

    加入史莱克学院，是史莱克七怪唐三他们的路，不是我的路，我有我自己的路要走。

    也许到时候我可以考虑加入植物学院，借此可以参加斗罗大陆青年魂师大赛，获得冠军奖励魂骨，让自己的实力变得更强大。

    毕竟我迟早是要和史莱克七怪唐三他们对上，还有武魂殿也是我的敌人。

    武魂殿是代表平民的利益，唐三他们代表的是贵族的利益。自唐三摧毁武魂殿后，斗罗大陆的贵族阶层再次稳固，平民魂师更加艰难了。

    尽管我也是平民，应当维护武魂殿的，可惜呀，可惜，武魂殿最后终究是输了，双方立场不同，只能说武魂殿的实力不够，无法统一大陆，让大陆稳定发展。

    武魂殿做不到的事，就让我来吧！

    唉，看来我要尽快提升实力，阻止唐三他们成神了，压力山大呀！

    ………

    竖日清晨，诺丁城初级魂师学院门口，一高两矮，三个身影在此汇合。

    唐三：“老师。”

    司空政：“大师。”

    玉小刚点点头，“出发吧！不过出发之前，我们要先去购买一些去猎魂森林必需的物资，跟我来。”

    于是玉小刚在城内买了几升的清水，一些干粮饼子和水果。

    又去了一个蔬菜摊位，买了二十斤的白萝卜。

    最后由苦逼的唐三接下了背包袱的重任，至于司空政，当然是两手空空的跟在后方。

    背着这些东西，走几里路倒是没什么问题，不过现在要去的是四百里以外的猎魂森林，靠步行当然是不可能的。

    于是玉小刚又租了一辆马车，乘坐马车去猎魂森林。

    “我们现在要去的是四百里外的猎魂森林，在那里有帝国圈养的魂兽，当然里面都是一些十年百年的低级魂兽，还有少量的千年，并且需要武魂殿颁发的手令才能进入。”

    紧接着玉小刚拿出了一块令牌。

    “老师，这是什么？”唐三疑惑的看了过来。

    “这是武魂殿颁发的令牌，而我的这块是三等令牌，并且是终身持有，”玉小刚解释道。

    司空政也看向了这块品牌这块令牌，上面有着六种图案，仔细看就会发现其中有三种图案是亮着的。

    “六种图案分别代表着六个强大的人，也是六种强大的武魂，这三种亮着的图案，是锤子，剑和龙，”玉小刚看着龙的时候不禁涌出一股复杂的情绪。

    昊天锤，七杀剑，蓝电霸王龙，应该就是这三种武魂了，上三宗的武魂，昊天锤更是号称天下第一器武魂，啧啧，司空政撇撇嘴。

    “好了，不说这些了，以后你会知道的，小三，这个给你，”玉小刚拿出了一条黑色腰带，上面有着暗黑色龙纹，二十四颗乳白色的玉石。

    卧额槽，这么快就开始送礼了。说实话，有点小小的羡慕，毕竟有一个储物腰带还是很方便的。

    “这个是魂导器，上面的二十四颗玉石代表着二十四立方空间，有了这个就能方便许多，我来教你使用，”玉小刚看着唐三说道。

    看着玉小刚和唐三使用储物腰带，司空政在旁边流下了羡慕的泪水。

    …………

    第二天中午终于到了猎魂森林，森林外建造着大片房屋，如同一个集市，充斥着各种吆喝声。

    “组团猎杀魂兽，报酬十个金魂币………”

    “来一个辅助魂师，最好是食物系的，十个金魂币………”

    …………

    “好了，我们先进入森林吧！进入之后，你们一刻也不要离开我的身边。”

    “好的，老师。”

    玉小刚双手往胸前一合，接着向下分开，“出来吧，罗三炮。”

    我去，真像一只猪啊！司空政内心吐槽着。

    运转魂力的玉小刚，身边突然多了一只像猪一样的生物。

    通体淡紫色的毛发，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。

    肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢

    “这就是我的武魂，只不过我的武魂是负向变异而来，而我的先天魂力只有半级，导致我永远也无法突破三十级。”

    玉小刚的眼神顿时颓废了下来。

    “剩下的我们边走边说，三炮前面探路，”玉小刚下令。

    路上遇到了一只十年斑斓猫，并不适合，所以并没有理会。

    “你们看，这是一个十年的孤竹，长度不超过十米，所以是一个十年的，孤竹很坚韧，很适合你们，如果找不到适合的魂兽，可以选择它。”

    玉小刚指着孤竹说道。

