    腾飞的态度来了一个三百六十度大转弯，对于李俊、瞬间热情了起来，传令下去，摆设宴席，并且命人拿上了赵构御赐的美酒。

    罗腾飞突如其来的热情，让李俊、童威、童猛三人一阵不适应。

    他们个个阅历丰富，拉过的屎比罗腾飞出的饭还要多。

    要在初期就看出了罗腾飞对他们有些感冒，只是不知原因。毕竟大伙儿第一次见面，往日无怨，近日无仇，而且还颇有渊源。

    对于罗腾飞不冷不热的举动，三人归根结底的认为罗腾飞是不满他们出手试探。为了燕青，也不去在意。直到话夹子打开，才发现彼此性子颇为相仿，才渐渐热情起来，但彼此心间都有一个心结。

    现心结揭开，人才真正融洽的交流了起来。

    李俊一脸好奇问道：“罗兄，乎你对扶桑人有着深仇大恨？”

    罗腾飞暗叹，江湖就是老江湖，已经从自己的神态中发现了问题的所在，也不隐瞒笑道：“我很厌恶他们，起初见到你们的装束，还曾起意将你们轰赶出去。至于具体原因不便多说，还望切勿见怪。”总不能说，自己是因为后世人的缘故吧！

    “无妨！”李俊不以为意的了点头，“这人都有一些难以启齿的事情。不过扶桑的许多玩意，确实让人作呕。尤其是那些太守，贵族武士，竟将男风引为时尚。不过，扶桑的宝贝可真不少尤其是他们的黄金跟宝刀。那些宝刀长短适中，可刚可柔，实是杀人利器。”

    罗忿忿不平道：“有什么稀奇的，还不是仿照我国的唐刀？”

    李俊暗笑：“罗兄对扶桑地成还不是一般地深！”随即道：“兵器便是用来杀人地只有适合不适合之分并无国家之别。以目前我大宋地冶炼技术。确实比不上扶桑。过于沉浸以往地浮华。不如实在一些地好。”

    罗飞也知李俊说地在理。也不去辩驳。跟他商议起如何破杨幺地正事起来。

    李俊沉声道：“要破杨幺不难今杨幺唯一可以依靠地人便是瑛儿。只要瑛儿不在杨幺身旁。以罗兄地，章节更多，支持作者，支持正版阅读！