    诸多事情，只要肯用心，办下来还是没有那么难的。

    在贾宝玉的坚持之下，叶蓁蓁最后还是妥协了。

    所以，当叶蓁蓁小心翼翼的将手帕藏进怀里，生怕一会儿被别人发现的时候，贾宝玉心里十分感动，将她搂起来抱在怀中，发起了情话攻势。

    如此，叶蓁蓁竟也觉得没有那么多的不适，一切也都值得了。

    队伍在太庙外转了一圈，贾宝玉以身子不适为由，根本没下车便又令折返。

    这也算是难得与夫君独处的时间，叶蓁蓁十分珍惜。

    将贾宝玉的袍服等整理整洁，温存了一会儿，这才忆起前事，忽问：“这么说，外界的那些传言竟然是真的，先帝……姑姑进宫这么多年，竟然真的还是清白之身？”

    贾宝玉见她情绪大不似之前那样不定，心里感叹，女人啊，还是好哄的。

    他点点头，叶蓁蓁一时没了动静，忽觉腰上一疼，令他呼叫一声，连外面的侍卫都听见了。

    “陛下，何事……”

    这是姜寸的声音，也有些狐疑。他是过来人，大概猜得到原因，但是侍卫统领的职责，还是让他出声问了一句。

    “没事，被兔子咬了一口。”

    不提外面的侍卫和宫女闻言如何作想，反正叶蓁蓁红着脸瞪着他，到底见他擦腰磨掌，似乎真的被掐痛了，便有些后悔，忙关切并道歉起来：“真的很痛吗？对不起，我只是见林妹妹也这般，以为不会很痛的……”

    痛肯定是不太痛的，但是不表现的痛一点，怎么博同情？

    “要不，你给我吹吹，可能就不痛了。”

    换在以前，叶蓁蓁定然不会误会。但是这一刻，叶蓁蓁几乎第一时间就想到不好的事情上来，因此把脚一跺：“你再这样，我就不理你了。”

    坏蛋，姑姑的事情还没有与你算清楚，你就又变着法儿的欺负人。

    贾宝玉本来并没有其他意思，见状倒不好解释，只能继续以受害人的口吻道：“喂，是你无缘无故掐我，你怎么还生气了呢？”

    “姑姑的清白之身都让你占去了，连我你也……哼~~!”

    叶蓁蓁既表示了不满，也解释了自己为何要掐他。

    贾宝玉闻言，心里一笑：大功告成。

    很显然，叶蓁蓁已经成功从叶皇后的事情当中走出来，至少，她的焦点转换了。

    她不会再怀疑，是自己背叛她，是自己欺辱她姑侄二人。自然，也就不会真的怨恨他。

    不过人都是难以满足的，见叶蓁蓁如此，贾宝玉心里忽然又起了别的心思。

    或许，被蓁蓁发现了这件事，未必是坏事。

    以后她是六宫之主，若是她能首肯，万事都简单多了。

    只是如此想了一下，没敢表露。

    叶蓁蓁见贾宝玉被她一句话说的哑口无言，只以为他在潜心忏悔。

    如此，心里最后的一丝不快也没有了。

    说起来，她能这般容易接受贾宝玉的道歉和解释，归于一点，就是明白了，贾宝玉确实非有意沾惹自己姑姑的。

    人是感官动物，叶蓁蓁也不例外，要是贾宝玉在娶了她之后，还瞒着她盗引她姑姑，甚至威逼利诱她姑姑，那她肯定是不能原谅他的。

    但是，既然他们都是之前受奸贼所害，甚至还差点丢失性命。姑姑也为了自己，苦苦忍着这么久一直不给贾宝玉机会，那她怎么忍心责怪她们？

    反正，抛开主观背叛的原因，姑姑与贾宝玉，和其他女人与贾宝玉，又有什么太大的区别？

    “那，陛下准备以后怎么对待我姑姑？”

    心里释怀了，叶蓁蓁也不再娇嗔，连称呼也变回来了。

    贾宝玉闻言，眼睛闪烁了一下，反问：“你想我怎么做？”

    叶蓁蓁便思索起来。

    她知道，姑姑目下的处境，不是很好。

    新君只是她的侄儿，她这个先皇后在后宫便不好自处。就算贾宝玉愿意尊崇，给她一个太后的名位，有太上皇和太后在，只怕也不妥当。

    甚至现在的太后都根本不会答应。

    所以，一旦这件事没有处理好，姑姑往后的处境，便会十分的尴尬甚至难过。

    “陛下登基之后，可不可以保留我姑姑皇后的名位，只需另外给她上一个尊号，以示尊敬……”

    她姑姑原本是有一个尊号的，那是景泰帝为了嘉许她的端庄和贤明所封。

    贾宝玉登基，改朝换代，这个尊号在宫中便不再合适，而且，必定与她相抵触。

    所以，让贾宝玉给她姑姑另外加一个尊号，不但可以和她这个现任皇后区别，而且，也教天下人知道贾宝玉对她姑姑的尊敬，免去非议和诋毁。

    这是她早就想好的最好的法子，之所以到今天才说，是怕贾宝玉和朝臣们不答应。

    毕竟，她也知道，论前代恩怨，义忠亲王和景泰帝乃是不折不扣的仇敌，将来贾宝玉若要为其父正名分，势必会冲突。

    这对维护贾宝玉一脉的正统性不利，就算贾宝玉不在意，他身边的重臣，也会提醒他的。

    最好的法子，就是弱化她姑姑的存在，就像现在太上皇和朝廷弱化景泰帝的功绩、罪过一般，任她在宫中自生自灭……

    这是她绝不忍心看到的事。

    贾宝玉瞧了叶蓁蓁一眼，什么也没说，只道了一声“好”。

    叶蓁蓁不知道，她的想法，与贾宝玉不谋而合。至于她的担忧，不说完全没有道理，但是，只要贾宝玉愿意，这些甚至都不算麻烦。

    很多事情，不只有一种正确的解决方式。换一种方式，再换一个说法，或许有意想不到的效果。

    前代的恩怨大多数人都知道，要是贾宝玉还愿意尊崇叶皇后这个婶婶，这利于让天下人再次见证贾宝玉的贤明与肚量，符合他仁德的名声。

    叶蓁蓁显然高兴起来，尝试学着黛玉那样依偎进贾宝玉的怀里。

    “陛下能不能答应我，以后不要欺负我姑姑，她是我最亲的亲人了……”

    犹豫了许久，叶蓁蓁还是没忍住这般嘱咐了一句。

    贾宝玉说的那些话，她相信不是骗她的。

    有了这一段无法抹去的历史，贾宝玉和她姑姑注定断不开联系。

    但是她姑姑是个端庄持重的人，最知轻重，明大礼，而贾宝玉又是个不重规矩的人，她就怕贾宝玉以后仗着天下至尊的身份，欺辱她姑姑。

    甚至她都很容易就能猜到，晌午的事，肯定就是贾宝玉趁姑姑睡着“偷袭”，姑姑肯定是不情愿的！

    贾宝玉知道叶蓁蓁的考虑，低头看了她一眼，给她擦了擦嘴角，然后道：“好，我答应你，我以后不会绝对违背你或者姑姑的心意，强迫你们做任何事情。”

    叶蓁蓁心里为自家姑姑谋算将来，察觉到贾宝玉的动作也没在意。

    直到回府更衣之时，贴身侍女小莲忽然好奇的问她：“奇怪，娘娘的唇妆怎么全没了，我记得上车之前娘娘唇上的胭脂还好好的啊……”

    叶蓁蓁一听，心里顿时羞赧无比，也无心责备侍女，立马吩咐她们：“好了，你们先下去吧。”

    她怀里还有一张弄脏了的绣帕，除了小莲之外，不能让别人瞧见！

    所以，当小莲奉命亲自去浣洗自家娘娘的绣帕之时，已经大概明白其中道理的她，脸蛋，比她家娘娘可嫣红多了。

