    刘勇是江南省省榜第十，进入省榜前十的学子和其余学子待遇有着天翻地覆的差别。

    省榜前百的学子，从九十一到一百，每周可以领取十颗神源，这是国家奖励的，通过邮件发到论坛当中，领取后便可提现。

    八十一到九十则是每周有着二十颗神源。

    以此类推，第十一到二十则是每周有着九十颗神源。

    而省榜前十的学子则是每周有着两百以上的神源资源！跟十一往后有着天差地别的差距！

    不止如此，从第十之后，在每周末晚上十二点结算之时，只要每前进一位排名，资源都会增加五十颗神源！！

    第三名则是每周有着七百颗的神源！

    第二名每周八百颗神源！

    第一名则是每周都有着一千颗神源！！！

    这就是通天榜！实力潜力越强，排名越靠前，就越能获取更加庞大的资源，从而推动学生的修为！！！

    弱肉强食的世界，就是如此！

    资源自然是应当给予天才倾斜，想要？很简单啊，加入通天榜中，闯入通天榜省榜前百，排名越高，资源也就越多！

    至于连通天榜都加不进去？那不好意思，你是个废物，没有值得国家专门花费另外的资源培养的价值！

    除了这些资源之外，省榜前十还有着特殊的权限。

    这一点上前十倒是没有什么分别，都是一样的。

    身为省榜前十，可以看到全球各省区的排名，也可以获取他们的个人资料。

    还可以看到自己省区其余人的世界详情，而不只是单单的一个世界类型分类就没了。

    除此之外，省榜前十还拥有跨省区视频、音频通话的功能，当然前提是得对方同意。

    而其余的上榜人员最多是沟通自己省榜当中的人员，至于添加别省的人员，前提是你得见到对方面对面添加，或者是从全球榜里面自己添加，而拥有这一资格的都是那些能进入到全球榜当中的省榜前百人员。

    随着刘勇的打开通天榜，瞬间一道半透明的榜单出现在他面前。

    姓名：刘勇

    修为境界：二阶中期创世神

    世界类型：骑士

    潜力：独一无二的骑士世界，而且世界极为怪异，潜力最高可达六阶创世神

    所属学校：永世一中

    当前排名：祖星分榜第四千零二十八名，江南省省榜第十名，永世市市榜第一名。

    排名奖励：每周两百颗神源。

    功能：论坛【已开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【已开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    “不对啊，我特么这几日疯狂在修罗战场之中厮杀，提升很大，没道理还是第十名啊！”

    刘勇看着自己的排行，有些疑惑起来。

    他记得原先的自己排名是在四千三百多名，而原先的省榜第九计璧和他的差距极小，只有着一百多名的差距，可他如今都到了祖星分榜的四千零二十八名了，难不成这几日对方也没闲着，提升居然比他还快？

    他快速的打开了通天榜的省榜排行榜，瞬间点了自己的定位。

    第十名：刘勇

    他往下看去……

    第十一名：计壁

    “卧槽，出了新猛人？叶轩！？前二十之前都没他选项啊，这么几天就跳了十几名的差距冲到了第九？”

    刘勇很是震惊，连忙点开了叶轩的资料。

    姓名：叶轩（一个小时六分钟前加入通天榜）

    修为境界：一阶初期创世神

    世界类型：混沌

    潜力：XXX【潜力是只有拥有查看权限的人才有资格看到，而这类人多半都是五大学院以及各大省区学校的招生办老师和校长之类的。】

    所属学校：临天一中

    当前排名：祖星分榜第三千三百二十名，江南省省榜第九名，饶州市市榜第一名，临天市县榜第一名。

    排名奖励：每周二百五十颗神源。

    功能：论坛【可开启】交易行【未开启】天空竞技场【未开启】修罗战场【未开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    叶轩的一众资料瞬间显现出来，刘勇仔细的一一查看着。

    随着他的查看，他双目瞪的极大，嘴巴也忍不住张开起来。

    “一个小时？？？卧槽！！！开特么的什么玩笑？！”他忍不住的爆了一句粗口，来宣泄此时内心之中的不可置信。

    一个小时，从刚踏入通天榜，便超过数十万的省区学子，一跃成为了省榜第九！！！

    这尼玛是什么速度？

    这是什么级别的大佬？！

    这种冲榜速度，就是全球排名第一的那位恐怕也没这么快的吧！！！

    临天一中？

    那不是都快丧失了通天榜资格的学校吗？

    他的家乡就在临天市隔壁县，两个县是靠着的，所以才对临天一中这么了解。

    “每逢乱世，必有妖孽，这么看的话，临天市也算是出了个宝了，临天一中也是出了个极为恐怖的妖孽了！”

    “妈的，修罗战场，老子跟你死磕到底了！！！”

    刘勇被叶轩刺激，回到自己的神国之中。

    “诸位骑士们！圣骑士的荣光将再次照耀异界，让我们一起消灭那些愚蠢而又无知的生物们吧！！！”他身穿雪白铠甲，圣光照耀之下，无尽神圣的气息显化而出。

    “骑士王！！！骑士王！！！”

    一望无际的圣骑士们举起手中的武器高声呐喊，他们之中有着各种各样的种类骑士，有龙骑士、神使骑士、魔兽骑士、恶灵骑士……

    但此刻，他们都只有着一种名字，那就是为了骑士王而存在的圣骑士！！！

    “为了骑士的荣耀！让我等征战异端！！！”

    刘勇骑着一头东方神龙，横绝在世界之巅，他不断的在自己的大军上空盘桓着，大喊着。

    “为了骑士王的荣耀！！！吾等将伴随吾王征战一切异端！！！”

    而随着他的大喊声，那些骑士们也都纷纷放声大喊。

    此时，在他们的身上出现了一种极为耀眼的光芒，那是世界的庇护，是一切的荣光……

    见到BUFF叠加的差不多了之后，刘勇放声大喊一声：“出发！！！”

    一道黝黑色的门户也出现在了他的世界之中，他领先钻入那个黑门之中，身后无数的圣骑士有条不紊的随着他进入那道门户之中。

