    一进火影办公室，便见到身着一套火影御神袍的波风水门，正在桌前办公。

    “是彻来了啊，是已经考虑好了吗？”波风水门抬起头来，见到上杉彻，微微有些惊讶。

    上杉彻点了点头：“火影大人，如果我加入暗部的话，能教我‘尸鬼封尽’吗？”

    “尸鬼封尽？”水门明显一愣，他怎么也没想到，上杉彻会对这门忍术感兴趣。

    不对，这门忍术一直是禁术，他是怎么知道的？

    “你从哪里听来的这个忍术？”水门严肃问道。

    上杉彻愣了一下，心想坏了，竟然没想到这一茬儿。

    他脑海中灵光一现，开口道：“火影大人，我是在我师父的一本笔记上了解到的，这是一门强大的封印术，能够封印住敌人的灵魂，我想学。”

    说这话时，上杉彻的眼里闪烁着坚定的光芒。

    水门深深地看了上杉彻一眼，沉吟半晌，才松了口气：“原来是纲手老师……你说的没错，这是一门强大的封印术，不仅能够封印住敌人的灵魂，还能封印住能量和物体，但是……你知道代价是什么吗？”

    上杉彻心说我当然知道，但是我又不受影响。

    他佯作茫然的样子，摇头道：“不知道。”

    水门长长出了口气：“尸鬼封尽的代价……是施术者的灵魂！”

    “灵魂？！”上杉彻瞪大了眼睛。

    水门见到上杉彻如此震惊的模样，暗自点头，呵，小鬼果然还是年轻吧，愣头青还想学尸鬼封尽，吓都把你吓回去！

    不然的话，到时候可没办法和玖辛奈交代。

    “没错，就是灵魂！准确来说，尸鬼封尽是利用查克拉和既定的结印方式，来召唤出死神，结印完成的同时，与死神的契约便签订下来。”

    “施术者出卖自己的灵魂，可以请求死神，将敌人的灵魂、能量或者是身体给封印住，而施术者的灵魂，也同时会被死神所吞噬。”

    “代价就是……施术者的灵魂，与敌人的灵魂，将在死神的肚子里，永远地互相憎恨和争斗下去！”

    “你……还要学吗？”

    水门的目光，突然变得像刀锋一样锐利，他想用这股气势，让上杉彻望而却步。

    “我要学！”上杉彻假意纠结了许久，然后抬起头来，坚定地说道。

    水门不禁一怔，没听说这个小鬼还是个愣头青啊？

    话都说到这个份儿上了，怎么还要学呢？

    “为什么？”这下轮到水门不解了。

    “我想拥有，保护自己珍视之一切的力量，哪怕是牺牲我的灵魂，沦为死神的玩物！”

    上杉彻气势不减，把之前不知道是哪个日漫热血角色说的话，改了一番，然后“热血沸腾”地说了出来。

    反正死神那货，应该也不会玩我吧？

    “唉……”水门深深地看了上杉彻一眼，却见他没有丝毫退却之心，不禁叹了口气，“这件事情不是我能决定的，等我回去，和玖辛奈商量一下吧。”

    上杉彻诧异道：“啊？”

    完了，芭比Q了。

    要让玖辛奈知道这个事情，希望恐怕就不大了吧？

    唉，水门这个妻管严，果然不能对他抱太大希望。

    “嘛，虽然尸鬼封尽暂时不能交给你，但是这些东西，可是玖辛奈吩咐，要我亲自交到你手上的。”

    说着，水门搬出一个大卷轴来。

    这个大卷轴，差不多和上杉彻一样高了。

    “这是什么？”上杉彻接过卷轴，心中狐疑，什么忍术能用到那么大的卷轴？

    难道是什么禁术？

    水门笑道：“漩涡一族的封印术，除了一些少数需要特定条件才能施展的外，能在这里的，基本都在这里了，还有一些，是漩涡一族关于封印术的记录，对你会有帮助。”

    上杉彻愣了一下：“这、这么多，都给我了？”

    水门点了点头：“你是玖辛奈的学生，也相当于是她唯一的学生吧，虽然她没有做好指导上忍的义务，也没有带你们正儿八经地出过任务，但是她对你，还是很关心的，这些都是副本，是她花了大半年的时间，才完成的。”

    上杉彻一时间，竟不知该说些什么。

    那个大大咧咧，出手不知道轻重，还老爱发脾气的红头发老师，这一刻真的令上杉彻动容了。

    大半年的时间，都在准备这些东西么，这样看来，从自己晋升成上忍开始，玖辛奈老师就已经在准备这份礼物了啊。

    果然，当初送给自己那份“查克拉封印术”是“早有预谋”的！

    “玖辛奈老师她……”上杉彻看着水门，话说了一半，却没有说完。

    “啊，玖辛奈她啊，其实早就打算把这些封印术交给你了，在她心里，你是背负着她漩涡玖辛奈，忍者生命的人啊。”水门十分感慨，拍了拍上杉彻的肩头。

    上杉彻突然想起来，奈美当时离开木叶前，好像也对他说过这样一番话。

    “唉，一个个地，都让我背负，我又不是驴……”上杉彻心里腹诽一阵，却觉得有些感动。

    说起来，无论是纲手、卡卡西、波风水门、漩涡玖辛奈……还是那个剧情中并不存在的奈美，他们已经不是上杉彻记忆当中，屏幕上的那一个个被画出来的人物。

    而是一个个站在他面前，有悲伤，有欢笑，也有各式各样情感的，活生生的人。

    在某种方面，他虽然拥有一部分的“上帝视角”，但是这些日子，他已经逐渐地融入到这个世界当中了。

    没办法控制自己的情感，那是一种自然而然，不经意间发生的事情。

    虽然他穿越的时间不长，但是原身的记忆，也在潜移默化地影响着他。

    “火影大人，我愿意加入暗部！”上杉彻抬起头来，目光前所未有地坚定。

    “你想好了？不学尸鬼封尽了？”水门饶有兴趣地看着上杉彻。

    “呃……还是想学的，麻烦火影大人，有时间的话，回去和玖辛奈老师商量一下吧。”上杉彻挠了挠头。

    水门：“……”

    敢情前面那些铺垫，你都忽略了是吧？

    “行吧，我回去和玖辛奈商量商量，至于她最后同意不同意，就不是我能决定的了。”水门无奈地摇头一笑。

    “是！”上杉彻挺直了身子。

    “去吧，拿着你的任命书，找暗部报道去吧。”水门说着，将已经准备好的任命书，递到上杉彻的手里。

