    汪青等人此时也是一脸的震惊！

    王道竟然掌控了烈欢门的护宗大阵？这怎么可能？什么时候掌控的？

    护宗大阵可是宗门的立宗之本，是宗门的绝对核心，外人根本不可能掌控！

    可王道竟然能够反客为主，这绝对是令人感觉到恐怖的一件事！

    如果王道真的可以做到这一点，那将引起整个十方大陆的恐慌，甚至可能改写十方大陆各个宗门的守护手段！

    “王掌宗，这……怎么回事？”汪青急忙问道

    看着周围一个个惊恐的面孔，王道自然明白他们在想什么，微微一笑，道“各位放心，我可没有瞬间反客为主，操纵他人阵法的手段。我一个高阶宗门的掌宗，来神圣级宗门闹事，没点准备，我岂不是找死吗？”

    “来之前，我已经做了大量的准备工作，怪只怪烈欢门的野心太大，护宗阵法的范围太广，应该是为了以后扩大宗门做准备，以至于让阵法的四大核心地区，都摆在山庄之外，且又觉得隐藏的极好，竟然无人守护。”

    “我门下可是有一位破阵宗者，在我来之前，就已经让烬来过烈欢山庄，经过几日的不懈努力，更改核心，让烈欢门的护宗大阵更改了主人。”

    “不过毕竟是强行更改主人，并不能马上起到效果，必须我进入阵中后，让核心逐渐感受我的内气，经过一段时间的融合，才能够真正的成为阵法之主。在这之前，阵法的主人，还是华掌宗。”

    说到这，王道戏虐的一笑，道“华掌宗，难道你以为我之前跟你废话这么久，就只是为了戏弄你，逗你玩吗？”

    “我就是为了拖延时间，让阵法易主，其实作为阵法之主，你应该早就感觉到不对了。”

    “难道你就没发现？我们在主殿之中这么久，殿外除了刚开始有些嘈杂之外，很快就变得安静了。”

    “而且到现在为止，连一个弟子都没有进来过，一个宗门都没有催促过招亲应该开始了？”

    “因为从我宣布是冲着华冰语来的之后，就有很多宗门为了不得罪我，而离开了，剩下的都只是一些打算跟我套近乎的。”

    “但是我跟你们的冲突开始之后，那些人也都走了，就是不想趟这趟浑水。那个时候，我就已经掌控了这个护宗大阵，让你所有的弟子都定住了，所以没有任何人跟你通报这个情况。”

    “而你在主殿门口设置的招亲高台，也让所有人都看不到外面的情况，不得不说，华掌宗，你真的很配合我。”

    王道说到这里，忽然想起了什么，笑道“哦，对了，还有一件事，你知道为什么，我那么着急让你把华冰语她们母女先带过来吗？”

    “一来，是为了不让去通知的丫鬟，发觉到什么异样，毕竟她还要回来的，到时候告诉你外面有人离开了，可你却一点阵法波动都没感觉到，就糟了。”

    “二来嘛，我当时还没有完全掌控阵法，如果你要是察觉到了什么，会马上动手，说不定会杀了她们母女，那我可就白来了。”

    “但是这一切都没有发生，说实话，华掌宗，你配合的这么默契，都让我有点不好意思了。”

    “所以刚才我都忍不住提示你了，你没发觉刚才你以退为进，指责华夫人和你嫡女的时候，你女儿一句话都没说，一动都没动吗？”

    “结果你居然还没发现，说实话，我真不知道就你这个脑子，是怎么让烈欢门在责西境立足的。”

    王道一番言辞，充斥着嘲笑讥讽之意，眼神更像是关爱智障青年一样，令人愤怒！

    华烈此时面色通红，几欲吐血，王道的话，对他来说简直就是奇耻大辱！

    他万万没想到，自己竟然无意之中帮了王道如此大的忙！让王道从从容容的将自己玩弄于鼓掌之间！

    最可气的是，他真的没有察觉到那些异样，因为从一开始，王道就将节奏掌控在自己手中，挑动着他的心弦，让他的注意力一直都放在王道身上，压根没有去注意那些细枝末节。

    却没想到，正是这些细枝末节，让自己陷入了万劫不复之地！

    反倒是汪青等人，听完了王道的嘲讽之后，放下心来。

    虽然王道可以反客为主掌控他人护宗大阵，还是很令人吃惊，但细听下来，却也没那么震撼了。

    王道虽然看起来从容不迫，但实际上期间危机重重，但凡有一个细小的破绽，王道就没有反客为主的能力。

    而且，也怪烈欢门自己，阵法核心竟然不在自己的宗门之内，这不是找死吗？别说是破阵宗者了，就是随便一个精通阵法的武者来，都可以发现阵法核心的伪装，虽然做不到反客为主，但破坏你的护宗大阵是一点问题都没有的。

    这是各个宗门的大忌，很少有宗门会犯这种错误。

    更何况，后面还有什么拖延时间，各种异样行为，这一切在汪青等人的眼中满是破绽。

    在汪青等人看来，这一切之所以能够成功，一来是因为巧合，二来是因为运气，三来也的确是王道有手腕，掌控了节奏，这三者缺一不可。

    但除了第三点，前面两点都是不可控的，今日王道能够成功，在他们的眼中，几乎可以算是奇迹了！

    想到这些，王道能够反客为主，掌控他人护宗大阵，也就没那么可怕了，甚至让人觉得，这等做法，有些鲁莽了。

    见到汪青等人松了口气，王道和孙雨蝶，王茵对视了一眼，眼中都露出了一丝狡黠。

    计划成功了！所有人都中计了！

    他刚才所有的解释，实际上并不是为了嘲讽华烈，而是为了安抚汪青他们！

    除了让华冰语母女尽早出现，是担心她们的安全之外，所有的话，都是放屁！

    压根不是事实！

    因为这所谓的费尽心机，大量的准备工作，拖延时间，等等一切，都是为了遮掩一个事实。

    遮掩王烬只是来看了一眼，就已经破解了烈欢门护宗大阵，让王道瞬间成为了烈欢门护宗大阵之主的神奇！

