    回到家刚洗了个澡，薛宝钗来了，身后还跟着精心打扮过的莺儿。

    周润泽将她引到卧室，让烟雨去准备热水，莺儿在屋里伺候。

    薛宝钗越加靓丽别有风韵了，身上有了成为女人后的一丝成熟美，脸蛋儿又嫩又白，白里透红，总是带着浅浅的笑容。

    远黛细眉，双目犹似一泓清水，眼波流转，说不尽的温柔可人！

    周润泽将薛宝钗搂在怀里，轻声问道：“怎么不陪客人，这会儿就过来了？”

    薛宝钗摇摇头，含笑道：“女眷都离开了，只留下宝玉几个男子，不用我陪。”

    “怎么这么早就离开了？”周润泽道。

    薛宝钗回答说：“说是上午玩累了，想回去休息一会儿，晚饭前再过来。”

    周润泽点点头，用额头抵着薛宝钗的额头，闻着她脸上的香味儿，轻声问道：

    “想我了怎么不过来，这也是我不对，这些天尽顾着忙去了。”

    薛宝钗脸红了红，切切细语道：“还没跟你拜堂，经常过来挺难为情的。”

    “那你不想吗？”周润泽柔声道。

    薛宝钗看了他一眼，轻点头道：“挺想的。”

    周润泽笑了笑，拉着薛宝钗的手往床边走去……

    薛宝钗像鱼吐泡泡一样呼吸着，此时的她依然娴雅端庄，却显得格外可爱。

    周润泽哈哈直笑，薛宝钗白了他一眼，没好气道：“就你会折腾，可把我累得不轻！”

    “那你完了，你可要这样被我折腾一辈子呢！”周润泽笑着说，看了看给他搞卫生的莺儿，又道：“你看莺儿就很好。”

    莺儿红着脸说：“我也好累的。”

    “嘻嘻……没想到吧？莺儿也不会完全顺着你吧？”薛宝钗笑嘻嘻道。

    周润泽叹道：“我知道，莺儿有点闹情绪了！”

    “我才没有，我只说实话。”

    莺儿嘟了嘟嘴道，手上的动作虽然轻柔，却很利索。

    薛宝钗挪了个位置，躺到周润泽怀里，笑着说：

    “其实啊，咱们真要这么开开心心过一辈子，那是再幸福不过的事情了。”

    “对我来，只要宝钗能天天和我在一起，我就幸福快乐。”周润泽道。

    薛宝钗笑嘻嘻看了他一眼，轻轻啄了他一口，想了想，说：“听说今天你卖给我们家的货到了？”

    周润泽颔首道：“是到了，估计这会儿陈管家已经提到货了。”

    回来后，他就让钱有用去跟陈管家交接去了，剩下的事他就不用管了。

    “嗯，那就好。”薛宝钗打了个哈欠，有气无力回道，有些疲倦，想睡觉。

    周润泽将她抱在怀里，轻声说：“想睡就睡吧，呆会儿我叫你。”

    “哎，我还是回去睡吧，在你这儿睡，虽然舒服，可心里总有些忐忑。”薛宝钗强打着精神回道。

    周润泽也不强留，让莺儿叫了烟雨进来，一块伺候。

    等两人都穿好衣服，收拾妥贴后，薛宝钗和周润泽对吻了一下，就离开了。

    站在院子里，周润泽伸了个懒腰，看到身旁站着的烟雨，笑着说：“你也知道，她以后就是咱们家的夫人，哪怕你是我的贴身丫鬟，也要敬着她，知道吗？”

    烟雨连忙道：“老爷你不用叮嘱，奴婢也是懂规矩的。”

    “你能知道就好。”周润泽点了点头，迈步往跨院走去。

    到了跨院儿，周润泽就见贾宝玉、贾环、贾兰三人正围着四只大熊猫指手划脚说些什么。

    四只大熊猫今天有些累，都懒洋洋一动不动，各自手里拿根竹子悠闲的吃着。

    周润泽远远的听贾宝玉他们谈了一会儿，才发现他们竟然在讲蚩尤骑食铁兽打仗的事。

    也不知道他们从哪儿听来的奇论怪谈，完全是神怪小说。

    他们你一言我一嘴，讲得还起劲得很，特别是贾兰，在听了贾宝玉胡编乱造讲的故事后，两眼直放精光。

    而一旁的贾环也不时添加一些剧情进来，火上浇油，既增加了故事的悬念，又让主要讲故事的贾宝玉更加兴致勃勃，绘声绘色。

    周润泽没去打扰他们的兴致，谁都有当小孩儿的时候，笑了笑，便转身离开了。

    回到自家院儿里，烟雨来报说探春来了。

    周润泽来到茶室，探春从侍书手上拿了个牛皮纸包过来，嫣然一笑道：“这些天给你做了双鞋，也不知道合不合适，你试试看，不合适我好拿回去改。”

    周润泽有些意外，心里暖和，接过探春递来的纸包打开，果然是一双做工精细的鞋子。

    他也不客气，将鞋换了穿上，发现不但暖和，还挺合脚的。

    周润泽笑道：“你什么时候知道我脚的大小的？”

    “找烟雨要的。”探春见周润泽爱不释手的样子，心里欢喜，笑着回道。

    周润泽道：“你这小手还怪灵巧的，做的鞋子我很喜欢。”

    探春道：“既然你喜欢，我再给你做几双。”

    “还是别了，做鞋挺辛苦的，你这双鞋我就要穿好久的。”周润泽上前拉着她的手柔声道。

    探春叹道：“我现在还没到你家，也帮不了你别的什么，能给你做几双鞋子，我就很欢喜了。”

    “别不开心，迟早我会把你接家里来的。”周润泽将她抱怀里说道。

    两人说了一会儿话后，探春就离开了。

    周润泽将鞋子换下，拿到卧室放好，心想着探春不愧是三春里面他最喜欢的，知冷知热，十分贴心。

    晚上郑月儿从薛家回来，在周润泽房间发现了那双鞋，便好奇询问。

    周润泽如实相告，郑月儿笑着说：“你呀，以前怎么没发现你是个多情的人？这才到京城几天，你就惹下这么多的风流债，宝妹妹知道吗？”

    “这事肯定要跟她说啊，她最开始倒也有些不舒服，不过这几天好了许多，毕竟咱老周家人丁单薄，光指着她为家族开枝散叶也是不可能的。”周润泽道。

    郑月儿沉吟道：“以后还是多考虑一下宝妹妹的感受吧，别太急了，想为壮大家族是好事，可也不是一朝一夕能办得到的啊！”

