    苏慕婉问这话的时候，眼角的余光其实是看着卓越的，心里也隐隐地有着期待。苏慕婉本身就是很容易被感动的，时间过去这么久了，她也在努力去淡忘那曾经的一切。而高琴和单永鑫的爱情，更是让她深受感染，这一刻如果卓越能够主动一些，也许她还是会鼓起对爱情的勇气。

    卓越张张嘴，想要问苏慕婉：“如果我等你十五年，你会不会感动，会不会我们之间的一切问题都不再成为问题？”但是刚想开口却想起来，他将近三十年的前半生里头，从来也没有等过谁多久，不说十五年了，十五个月都没有。戴伊，温倩怡，这些都是他曾经深爱过的，可是他从来没有付出过那么多的时间去等待。

    这也许就是为什么，单永鑫可以得到幸福，而他却一再地失之交臂。没有付出过那么深刻的努力，怎么可能指望有甜美的果实。

    只是卓越自己也不敢保证，他是否真的能够等上苏慕婉或者谁，等十五年。曾经倩怡走的时候，他也以为自己会一直等下去，可是最后他还是选择了苏慕婉，并没有隔多久。

    卓越满心的茫然，不知道该说些什么。而苏慕婉原本期待的眼神，就那样一点点的暗淡下去。

    爱情有时候真的需要时机，有时候可能就是差那一秒，就丧失了一生的可能。就好比如果当初卓越没有刚刚好在那个时候经过，也就不会救下苏慕婉，更不会有后面这些剪不断理还乱的缘分。

    只是这一次，卓越却错过了苏慕婉的期待。

    高琴和单永鑫的求婚仪式，以及最主要的他们的爱情故事，已经成为家喻户晓的一个传说。媒体的速度也是非常快的，就在当天晚上，网上到处已经可以看得到对他们的采访，高琴一贯在代表明达的时候，都是一副女强人气势，可是在主要渲染他们爱情情节的时候，却很温柔优雅，应对也都非常的得体。

    当记者问到高琴，是不是被这样深情的等待所打动的时候，高琴看了一眼单永鑫，温柔地笑着说：“不仅仅是感动，最主要的是，他能够满足我对爱情的幻想，让我有爱情的感觉。我想不管到了什么时候，人还是应该坚守爱情、相信爱情。”

    然后高琴还巧妙地把话题引到了卓越下午所说的那个“相信爱”的主题活动，顺便又帮自家活动做了一把宣传。也算是提前的预热。反正现在高琴的商业头脑也越来越清晰，能利用的机会都不会放过。

    卓越是晚上躺在床上的时候，在手机里头看的高琴和单永鑫的采访视频。单永鑫的宽厚，跟高琴的古灵感觉好像靖哥哥和黄蓉，都对他们喜欢得不行。

    卓越看着屏幕上高琴的笑，明明是很温柔的笑，可是感觉却像是要刺痛双眼。

    然后，就在他发冷的时候，视频终止了，有电话进来，屏幕闪烁跳跃着，是高琴打来的。卓越迟疑了一下，还是接了起来。

    “在干什么呢？”高琴的声音很平静，听不出任何的异常。

    卓越犹豫了一下，还是老老实实地说道：“在看你们的采访视频。”

    高琴笑了，淡淡的笑：“感觉怎么样？”

    “挺好的，不管是从对爱情的信仰，还是商业活动上面，都非常好。”卓越有点莫不清楚高琴这时候打电话的目的，只能实事求是地说道，“小单其实也很会抓重点，也很会做策划。这次的采访主题不都是他选定的吗？”

    高琴笑着问道：“该不会我说的那一句，他未必没有你厉害，你就惦记上了吧？这时候故意挤兑我？”

    “没有。”卓越连忙说道，“我没有那个意思。这次的采访真的很成功。小单他其实是很厉害的……”

    单永鑫比起自己来，实在是好太多。

    高琴轻轻地笑着说：“行了，我打电话给你，不是为了听你夸他的。我是想问你，你不是在做主题婚礼的策划吗？那我跟永鑫的婚礼，也是你策划的吧？我想听你给我讲一下，婚礼的内容，是什么样的一个婚礼。”

    听到高琴说出婚礼的那一刻，卓越不知道怎么形容内心的感受，只觉得一片茫然，是啊，求婚都已经求过了，而且也成功了，高琴都答应了，下一步不就是结婚了吗？

    “准备什么时候举行？”卓越苦涩地问道。

    “应该，随时都可以吧。”高琴很干脆地说道，“我也希望可以早一点举行。”

    “你先说说吧，我想听你说，那是一个什么样的婚礼。”高琴很固执地说道。“反正你做的不都是主题故事和微电影么？到时候还不是要提前跟我讲内容，现在讲有什么区别吗？

    于是卓越慢慢地把那个蔷薇花的嫁衣，像一个故事一样，讲给高琴听，曾经年少的等待，蔷薇花上的一回眸一个笑容；然后是成年以后各自的分离，以及最终，蔷薇花下，蔷薇花一样的少女，历尽艰辛以后，终于回到原点，遇到了她最初的哆啦a梦。

    卓越讲完以后，高琴一直沉默着。卓越叫了两声以后，才反应过来：她是在哭。不知道是这个主题故事让她感动，还是别的什么原因。良久高琴才说道：“我应该谢谢你，卓越。你不能跟我在一起，可是却给了我一个婚礼，而且是一个最梦幻、所有女孩都会喜欢的。”

    卓越还没有来得及客气，就听她又接下去说道：“不知道你到时候你有没有空，有时间的话，我想邀请你参加的我的这场婚礼。”

    “没问题。”卓越这才回过神来，带着几分高兴说道：“不管再忙我都一定要去的，本身这个就是我策划的，到时候拍摄我也要负责监督。而且是你跟小单的婚礼，作为朋友我一定要去的。”

    他本来还担心着，高琴对他故意冷淡，早就不是一天两天了。甚至于他在担心，高琴可能根本不会同意他来参加婚礼。他真的很想去参加，去为两个人送上祝福。可是没想到，高琴居然这么好说话，说真的这对于他来说，已经是求之不得。

    高琴笑了，很淡的笑：“我是想要让你亲眼看到，一个最爱你的人，是如何一点点走向婚礼，但是却是跟别人的。”

    “你不是最希望看到的就是我跟他在一起吗？甚至于婚礼都帮我和他策划好了，所以我一定要让你亲眼看到。”高琴慢慢地说道，声音里似乎带着一丝冰冷和压抑，总之完全不像是一个幸福的新娘在去邀请亲朋好友参加婚礼一样。

    卓越完全没有想到，高琴会说出这番话，的确是狠狠地刺痛了他的心，但是卓越来不及难过，他更急切地是想知道另一个问题：“高琴，我不知道你到底是怎么想的，但是我真的不希望你是那么勉强地走向婚姻。这对你、对小单都不公平。我是考虑小单他很爱你，会一心一意对你好，所以才希望你嫁给他，但是婚姻是你们两个人的事情，如人饮水冷暖自知，不能是因为别人的想法而进行下去。”

    高琴一再地强调，自始至终她的选择都是因为自己，那这样的话，一旦出了任何的问题，自己都将是最大的罪魁祸首，所以卓越很担心，他不希望高琴对待婚姻是这样的。

    高琴笑了：“那你的意思，我现在向全世界推翻今天下去的求婚，去告诉所有人，我其实并不爱他，也不可能跟他结婚？而我的心里其实另有别人？卓越，你觉得可能吗？”

    “而且除了他以外，我还有更好的选择吗？”高琴淡淡地反问道：“跟你？那显然是想都别想，那跟其他任何一个人结婚，有什么区别呢？还不如跟着他，最起码，他会真心对我好。也许，我也会爱上他。”

    卓越不知道高琴是什么时候、什么情况下挂断的电话。他呆愣愣地看着屏幕，又继续开始播放，高琴带着笑的脸说道：“所以我们还是希望，大家可以相信爱情……”

    画面上她挽着单永鑫的胳膊，温柔地靠在单永鑫身上。那真的是爱情吗？

    高琴的求婚结束以后，苏慕婉回家过了一晚上，第二天一早上又回苏州去了。这下子连燕姿他们也感觉不对了！逮着卓越就问到：“你跟慕婉，是不是出现了什么问题？怎么老是不见人影，慕婉直接去了苏州，你们这跟两地分居有什么差别，这样谈恋爱不把女朋友谈跑才怪。”

    燕姿真的还是挺担心他们两个的，关切地问道卓越：“我问过慕婉了，她跟我说是最近很忙。真的有那么忙吗？连结个婚的时间都没有？卓越你看你最近策划了好些婚礼求婚，一个个都大获全胜，不能真正到了自己的事情上面，反而老是出问题吧？”

    卓越实在不知道该怎么回答，他自己也不知道跟苏慕婉算是个什么关系，山重水复地走了一程又一程，可是却忽然间发现，一切都再度陷入迷茫，丝毫不清晰。

    “放心吧，如果最后没有娶慕婉，没有跟她在一起，那我就索性打光棍，这样过完一辈子算了。”卓越半真半假地说道。

    他自己也完全不清楚，现在算什么。但是他能够感受到苏慕婉迟疑，却又不知道是什么原因，问苏慕婉也不得要领，所以想解决也是无从下手，总感觉像是一拳锤在棉花上，使不上来力气。

    但是他对燕姿说的话是真的。如果他和苏慕婉经历那么多磨难，最终却还是没有走到一起，那他也不知道，结婚之类的事情，还有什么意义。

    “不管怎么说，你抓点紧，现在该结婚的都结了，眼看着就剩你们俩了。”燕姿不放心地叮嘱着他。

    卓越笑笑，没有接话。不知道为什么，自从单永鑫向高琴求婚的那件事发生。

