        林阳继续向前疾驰，众人的目光一眨不眨的看着烈火中的林阳，巨石建筑内，此刻不管是火石，还是火柔，火婧和火?，每一个人都站在窗前，眼睛一眨不眨的看着林阳一步步的创造历史。

        此刻，最兴奋的当属火婧了，此前她还在懊恼，出现的两个金甲火奴，没有一个是她的，在最后时刻，这个被火尘长老抓回来的小兽奴，竟然带给她这么大的惊喜，让本就有些绝望的她，瞬间又充满了无限希望。

        火婧兴奋过后，立即冷静下来，连忙转过身，掏出两个纳戒，交给手下，然后低声对手下说了几句话，便又转过身，面带笑意的看向了场中。

        火婧是开心了，但是她的两个姐姐此时可就没那么开心了。

        火?见林阳突破了五百丈距离时，就已经将手中的茶杯捏碎了，此刻见林阳还在继续向前奔行，速度丝毫没有减弱，便命令手下道：“帮我查一下这个火奴是谁的，若是能买回来，多花些钱也要拿下，若是买不回来，那就想办法让他进不了这火灵石采集区。”

        手下闻言，连忙称是，转身出了屋子。

        火柔此刻眼中似乎就要喷出火来，眼看一切胜券在握，不管是数量上，还是质量上，她都稳占上风，此时林阳的出现，彻底的打乱了她的计划，一切尽在掌握的感觉，还没有享受一会儿，就被突然打断，林阳这个不稳定因素，立即成为了她的眼中钉。

        火柔连忙对身后女子道：“你该知道如何去做，记住，不惜一切代价。”

        女子闻言，也是快速离去。

        烈焰长廊内，随着距离越来越远，林阳感觉到火焰也是越来越盛，猛烈的火龙从四面八方向自己围剿过来，尤其是前方，已经形成了一堵厚厚的火墙，需要肉身之力给自己开路，将前方火墙震开后才能继续前进，后方的火焰则形成一种火势，给了自己巨大的压力，现如今真是前有阻隔后有追兵。

        林阳此时前行距离已经达到了七百米，神识扫过自身，发现细细的纹路已经覆满了全身各处，纹路形成的一瞬，顿时感觉四周火焰温度弱了三分，林阳连忙将体内灵气引出一些到体表，注入这些纹路之中。

        灵气注入的刹那，林阳顿时感到了一阵轻微的震颤，紧接着，四周的火焰纷纷脱离林阳体表，靠近而不接触，压力顿时骤降一半，行动起来再次变得轻便无比。

        再次前行一百丈，林阳顿时又感觉到阻力重来，就在这时，林阳体表的那些细细的纹路，竟然开始变的粗了一些，紧接着，林阳又感觉到压力再次降低了一半，虽然林阳不知道具体原因，但是林阳内心非常肯定，那就是这些纹路的作用。

        当林阳进行到九百丈的时候，压力再次袭来，与此同时，纹路再次变粗变宽，随后，压力又降低下去，林阳没有浪费时间，仍旧继续前进。

        又过了大概十息左右，林阳终于来到了一千丈的尽头，林阳再次观察体表的纹路时，顿时吃了一惊，因为，所有的纹路，不知何时已经消失不见了。

        林阳还来不及体会纹路去哪了，更来不及体会到达真元期的不同，刚一迈步走出烈焰长廊，所有东斗场的火奴，早已来到长廊的尾部，等待林阳出现的一刻。

        随着林阳走出烈焰长廊，场地中所有人都发出了震耳欲聋的欢呼声，只有赌台附近的一圈人，非但没有任何欢呼，反而开始了破口大骂，显然，他们就是本次赌局的输者。

        就在这时，场外开始了一阵骚乱，同时里边有人喊道：“我有疑问”。

        众人转头看向骚乱处，说话的是一名青年男子，青年男子也是丝毫不怯场，见众人看向自己，连忙说道：“这人全程都走完了，衣服都未被烧坏，我怀疑他这衣服有问题，凭借身外之物跑完的全程。”

        众人闻言，顿时全都嗤笑起来，因为规则里并没有说不可以凭借外物，就算林阳的衣服有问题，那也是轮不到这个人质疑，只不过，火奴地位卑微，进入火灵石采集之地后，十有八九会把性命丢在里边，谁肯将这么好的宝物用到他们身上。

        年轻男子见众人反应，立即脸色一红，也是意识到自己的质疑有些问题，不过，头脑灵光一闪，继续说道：“我不是质疑他的成绩有没有效，只是，这烈焰走廊存在很多年了，从未有人从头穿行到过到尾部，他一来就迅速通过了，那不是显得我们之前都太过无用了，所以，我才怀疑他是凭借外物通过的全程，就算他通关，但是，这个结果还是得纠正纠正才行啊。”

        还不等林阳回答，火婧派来的那个手下，不知从何处赶来，正好遇到这一幕，见有人竟然在此时质疑林阳，顿时怒道：“三殿下的人，也是你有资格质疑的？”

        青年男子闻言，顿时脸色一白，显然他知道三殿下的威名的，谁要是得罪了她，那可是太过凄惨，经常有人被她用鞭子活活抽死。

        不过，年轻男子略一思考，一咬牙道：“三殿下的人，我自然不敢质疑，我只是替无数先辈努力过的成绩不平，若他是真凭自己本事得到这个成绩，我自然佩服，但他若凭借外物，那就要昭告天下，让其他先辈在天之灵也能够安息。”

        这话一说出，火婧的手下顿时被怼的哑口无言，一时之间，不知该如何回答这个问题。

        就在这时，林阳突然道：“其实，想要证明也很简单。”

        青年男子道：“你该如何证明自己。”

         林阳道：“你不是说，我这衣服可能有问题吗，你看这样如何，我将我的衣服全部换下，你穿着我的衣服，去这烈焰长廊中走一遭，若是你能通过千丈距离，那我就是外物取胜，不值得骄傲，你看如何？”

        火婧手下闻言，顿时眼睛一亮，没想到林阳脑子反应这么迅速，这方法简直就是为怀疑量身定做的。

        青年男子显然没料到，林阳竟然还想到了这一出，一时之间，不知该不该接林阳的茬，若是不接，那自己的怀疑就没有了任何道理，若是接，他自己也没信心能够通过千丈距离。

        事到如今，只能选择后一步了，想到这里，青年男子一咬牙道：“好，你我二人互换衣物，若是我也能通过这千丈距离，那你就是外物通过，若是我穿上后也不能通过，那我定当向你赔礼道歉。”

        林阳称好，于是两人找了个地方，再出来时，两人已经快速互换了衣服。

        青年男子眉头皱起，显然他也没发现林阳的衣服有什么特殊之处，但是事到如今，只能硬着头皮上了。

        几步来到入口处，深吸一口气，快步向着长廊内走去。

        仅仅向前走出去十几丈，不到十五息时间，身上的衣服就已经被烈焰点燃，而且，最可笑的是，他根本都没坚持到二十息，就被迫离开烈焰长廊的范围，逃到一旁安全处，身上衣物已经被烧出许多大窟窿，再晚几息，估计也会被烧成L奔了。

         看着自己狼狈的样子，青年男子再也没脸待下去了，恶狠狠的看了林阳几眼，转身消失在远处。

        巨石建筑内，火?和火柔派出去的人已经回来了，正在向两人汇报着各自打探到的消息。

        就在这时，黑衣男子突然飞起，悬浮在众人头顶上，黑衣男子用他的白瞳看了一眼林阳，然后对众人说道：“刚刚得到消息，火灵石采集提前，大家休息一个时辰，一个时辰之后，将会把你们送到火灵城外，要想活命，尽可能的多寻找火灵石吧，一个时辰，希望你们能恢复自身实力，哈哈。”

        说完，黑衣男子转身离去，场地中只剩下他带来的一些手下，控制着场中接下来事情的进展。

        林阳正准备原地坐下休息一阵，就在这时，火婧的手下走了过来，递给林阳一枚纳戒后，压低声音道：“三殿下交给你的，抓紧时间休息，一个时辰后，火灵石采集就会开始。”

        林阳略微一迟疑，伸手将纳戒接了过来，自己现在不敢轻易动用玉珠空间内的东西，若真要采集火灵石，自己也没有地方存放，若有纳戒可用，那就方便了太多了。

        巨石建筑内，听到黑衣男子的话，火?和火柔顿时愣住了，刚听完手下汇报的调查结果，正准备进行下一步的动作，这个突然到来的消息，顿时将两人给打的有点措手不及。

        正常来说，每次测试结束，都会有几天时间来调养休整，然后才会进入采集火灵石，这次竟然只有一个时辰的喘息时间，不论从哪一方面看，都透露着有些不正常。

        林阳此刻可没心思去管别人在想什么，此时刚好有时间，第一件要做的事情，那就是要好好体会一下，真元期，究竟能够给自己带来多大提升。

