        晚上歇息一晚上，刘安最后也放开了，这两个丹宗前辈修为肯定很高了，该吃吃该睡睡。第二天飞了一天，然后第三天飞了半天，终于落地了，刘安每次下来都是腿脚发软，没办法，那飞行的物品偶尔颠簸一下，也太狭窄了，下面太高了。

    “以后一定准备一个降落伞！”刘安给自己定下一个小目标。

    “欢迎，欢迎，是什么风把丹宗两位少爷吹过来了。”刚刚落在山头，这里是大~片的森林，山高峰险，山林间云雾缭绕，是一个修行的好地方，但是普通人的话，就要命了。

    “呸，老不死的，我们来看你死了没有。”师兄开口说道。

    “哟，不好意思，没看到有后辈在。”一道人影凭空出现，在空中跨越几步，十分潇洒的落在了山顶上。

    刘安看明白了，这是有阵法，现在刘安看着山峰美景，再也不是美景，而是无尽杀机。

    “走走，去你那边再说，是不是后辈弟子就看你的了。”师弟开口说道。

    “你们哥俩是不是有什么事情找我麻烦？”眼前的修士，是一名中年帅哥，一缕胡子，十分的帅气。

    手里一把拂尘，不过这拂尘上面一道道灵光闪过。

    “控制阵法的！”刘安一下子就看出来了。

    丹宗两位前辈现在什么道号，刘安都不知道，师兄开口说道：“你快点，是不是家里有什么见不得人的东西？”

    “你……。”中年人没好气的一挥手，刘安就感觉自己好像坐上了无形的电梯一般。

    不过速度太快。

    晕！

    “坐吧，带的这是谁？”中年人随手一挥，就好像请坐的姿势一样，不过刘安看到这人一手法诀打了出去。

    这地方是一个凉亭，凉亭就在一个山梁上可以看到两边山坳，还有不远处的峡谷。

    不过鬼知道看到的是不是真的。

    “我们这次……。”师兄就开始说道。

    这人听完了之后，看着刘安，然后说道：“我看看再说。”

    刘安拿出灵石放在阵盘上，然后开始炼制丹药，几个时辰，丹药就出炉了。

    这名中年人点点头说道：“奇才。”

    “有没有进一步的可能？”师兄开口问道。

    “这个不清楚，不过要达到丹炉的效果，他手里的阵盘就可以。”这中年人开口说道。

    “他那阵盘很好吗？”师弟开口问道。

    “阵盘没有好不好的，而是合适不合适，你们两个炼丹这么多年了，还不清楚啊？”

    “……。”

    “就问问你，阵盘可以达到丹炉的效果吗？”师兄开口问道。

    “怎么不能？我刚才说了，他手里的阵盘都可以，他手里阵盘虽然我没有看完全，但是那肯定是一个护山大阵的一部分，就你丹炉哪点温度，压力，能够破得了护山大阵？”

    “咦……你这小子手里还有好东西啊。”师兄开口说道。

    “刘安，这是我师兄，道号易能，我叫易风，我们是丹宗弟子，现在我们问你，愿不愿意加入丹宗？”易能开口问道。

    刘安摇摇头说道：“前辈，我炼丹真没有天赋，就这灵元丹，我可是浪费了不少材料……。”

    “那还灵石，两件法衣，三千上品灵石。”易能打断的说道。

    “前辈，这两件法衣也没有损坏……。”刘安开口说道。

    “哼，我们哥俩被吓的，三年无法炼丹，你问问这老家伙，我们三年不炼丹，损失多少？”易风开口说道。

    “也许有，也许没有，万一你两失败了呢，这后生我觉得应该跟我学习阵法？”

    “呸。你就像一只乌龟一样躲藏着，还指望跟你学习阵法？”

    “小子，答应不答应，不答应我们也不送你回去，先要抓你回去干活，直到你还完三千上品灵石。”易能开口说道。

    “刘安，这易家兄弟早就是筑基大圆满了，跨入金丹随时都可以，这是在打熬法力，你跟随他们不亏，不过我不明白，为什么你不愿意进门派？”阵法大叔开口问道。

    “前辈，晚辈自由散漫习惯了，怕违背门规。”刘安开口说道。

    “屁的门规，我跟你说，你眼里的宝贝，在我们这些人眼里，狗屁都不是，你手里的红飞仙，对于其他人有诱~惑力，你问问这老家伙，我们稀罕你的红飞仙？”

    “就是，还有你有什么神通天赋，在我们眼里，也是渣渣，随手就打杀了。”

    “刘安，你是散修，只有进丹宗或者器宗，这两个宗门不会限制别人自带功法，宝贝，准确的说，丹宗里面外门弟子，内门弟子地位差距不大，不过你做不了内门弟子，内门弟子修炼的是丹鼎门的功法，但是丹宗只看炼丹技术，不看其他修为什么的，筑基期在里面地位比金丹期还要高的都有。”阵法大叔开口说道。

    “是真的？”刘安心动了。

    易风看到刘安这样，才明白担心的是什么，开口说道：“当然是真的，丹药属性那么多，丹宗哪里有那么多功法，其实丹宗更像是一个松散的组织，也就是把丹药的价格定一下，让炼丹师都有饭吃。”

    “呸，你们提价就提价，还都有饭吃。”阵法大叔没好气的喝道。

    “那好吧，不过谁是我师父？”刘安的确心动了。

    “这个回去再说……。”

    “哎呀，师兄，咱们忘记青灵派的事情了。”

    “任务完蛋了……。”

    “哎。”

    “刘安，这是一名散修，姓王，以后不管谁问，你就说不知道。”易能开口说道。

    “走了，先回门派，这次只怕要挨训了。”

    “徒弟啊，我们惩罚你的手段，就是你师公惩罚我们的手段啊，这次惨了。”

    “呸，易风，话说清楚，谁是你徒弟，回去再跟你理论。”

    “徒弟啊，我这师兄有六个弟子了，我才三个……。”

    “那是你人品不好，没有人愿意做你的弟子。”

    “大哥，你要这样说，咱们好好说道说道，当初谁偷我的灵石……。”

    “啊……两位前辈，慢点，慢点，我晕啊。”刘安大声喊道。