
　　灭杀完这个练气期的宗门修士之后，周泰并没有把这当成多大的事，就如同处理了极其轻微的一件小事一样，然后仍然以正常练气期的身份继续前行。

　　当离开一段距离之后，在测灵盘上看到有金丹期修士从六万里之外的某个三等宗门中飞出，然后直奔刚才他出手的地点而去。

　　至于区分几等宗门，一般看宗门大阵覆盖的范围就能判断，一等宗门与二等宗门，二等宗门与三等宗门之间的差距是非常明显的。

　　发现这样的情景之后，周泰在进入隐身状态之前，眼中闪过一丝思索的色彩。

　　宗门修士死亡，有宗门修士来查看，练气期来金丹期，筑基期是不是就要来元婴期？

　　吸引元婴修士的方法不止这一种，真正阻止周泰是否下定决心弄八个元婴期修士完善鬼脉灭行的原因是担心想方设法吸引元婴修士前来的时候，会不会被联想到他们这几个被通缉的修士，那样的话，自认为的引怪就会变成捅马蜂窝，要有灭杀筑基期修士的能，排除宗门修士之外，他们几个被通缉的家伙嫌疑最大。

　　缥缈宗的金丹修士，在御剑飞行的时候，火气是很大的：宗门内的练气期弟子虽然不被待见，甚是有滥竽充数的，但毕竟是宗门的正式弟子，也不知被哪个宗门的修士给杀了，早知道这样，他跟着就好了，也想过是不是野修，但想到那些一穷二白的野修，他认为不大可能，毕竟敢放自己宗门的练气期弟子出去，在心底就没把那些同样在练气期的野修放在眼里。

　　他飞的特别快，是宗门几位金丹期修士中飞行速度最快的，因为死亡的地点离宗门并不是很远，很有可能会抓到作案的修士。至于遇到高阶修士的可能很低，能杀气一位宗门的练气期弟子，是筑基期修士的可能最大。

　　因为是三等宗门，也曾用过练气期弟子钓鱼，在远离宗门的地方，前脚宗门弟子出事，被其他宗门筑基修士杀害，后脚本宗的修士跳出来，往往能讹诈一大笔资源，但这种事情多了之后，越来越难，最后可能出去几十次都是白跑，其他宗门筑基期弟子见到这种宗门练气期的奇葩存在大多都是敬而远之。

　　所以现在宗门的练气期弟子出门，很多时候真的只是历练了，如果知道能出事，门内的几个金丹都会争着跟在身后。但这名金丹期修士注定失望了，凭借死亡修士碎裂的魂牌，来到现场附近一点线索都没有，在周围扩大范围巡视一圈，也没发现可以修士的身形，最终只能无奈的返回宗门。

　　等他返回宗门之后，一个练气期修士的身影，才在远处凭空出现，然后继续前行，周泰一直用测量盘观察着对方的举动，对方离开，他就出来了。

　　知道使用测灵盘之后，可能被修士察觉之后，周泰都是闪用的，不会持续观察，如果发现高阶修士，就会在一段时间内关闭，但这只是一个金丹期修士，周泰并不是很在意。

　　临时闪躲了一次，并不是害怕这个金丹修士，如果这是元婴期修士，周泰都有可能出手，只是他心中有个想法不知道该不该实施，如果确定要实施，这种打草惊蛇的举动只能尽量少做，练气期的修士死了就死了，不会有多大风浪，但金丹期的也死了，如果他的想法实施，就可能会对其产生影响。

　　之后的一段时间，周泰一边一边观察分析着一些情况，一边继续进行寻找与绘制地图的操作，但心中某个想法的天平越来越倾斜。

　　灵宝空间之内，原本只有液态灵气的空旷空间之内，因为众多叠加的阵法石板，让整个空间给人一种小了很多的感觉，液态灵气被挤压之后都显得凝重了许多，因为阵法石板放在这种环境之中，石板内多少会聚拢一些灵气，虽然不可能把这些石板变成可以蕴含灵气的玉石，但在第一时间拿出阵法石板使用的时候，多少能让阵法更强一点点。

　　周泰在石板上刻画着地图，眼神认真而专注，很快刻画完成之后，把当做刻刀的灵气随手放到一边，看着上方的灵宝空间边缘呆呆出神。原本灵宝空间之内的高度是很高的，但放了石板之后，高度一下没了三分之二，再叠高一些，他都怀疑会有住在房屋中的感觉，因为高度差不多，仔细一想，他有好多年都没住过正经的房子了。

　　再强大的修士也怕消耗过多，因为凭借自然恢复是极其漫长的，越是高阶的修士恢复的越慢，而各种能加快恢复体内灵力的方法都是极其重要的，灵宝空间内的灵力越多，对于周泰来说越好。

　　其实再制造一个灵宝空间专门装灵气比较好，那么每当经过凡间界与修仙大世界交接处的时候就可以继续增加灵气含量，但现在被石板占用了大量的空间。最初也是整了另一个灵宝空间的装石板的，但是强化点不够用，流体强化伪装练气期要用，就只能往一个空间里放了。

　　因为一直都在寻找瑶妤，心中就不可避免的一直想，之前可以压在心底，尽量不去想，此刻却不行了，一直在寻找，怎么把自己的目的忘了？

　　思念之情与日剧增，越想越多，就感觉在心里越重要，周泰明白，是因为在这个世界算得上美好的回忆并没有多少，这种对比之下，难免会把这种感情放大。对此周泰并不介意，心中有点温暖，才会在这个冷清的世界不容易失去自我。

　　其实周泰已经感觉自己处在半失的状态了，就是已经失去了一半的自我，这是对比上一世的性格来说的，都说江山易改本性难移，但这一世的经历到现在直接改变了一半的本性，比如小时候的梦想，在一些列的事情之后，都不是那么在意了。人的追求是一步步提升的，在安全感都没保证的情况下，享受只能延后，延后的时间长了，似乎就变的不是那么重要了。

　　还好的是对于这种半失，感觉还是能把握住的。

　　周泰知道，下一步要怎样做，应该下决定了，他没有太多的时间继续犹豫下去了。

　　如果按部就班，可能找到瑶妤，也可能找不到，一想到这种不确定的结果，他就不想接受，因为那就意味着很可能再也见不到对方的样子，等到以后他有实力横行整个修仙界的时候，可能找到的是一具枯骨，也可能连尸骨都找不到。

　　这个修仙界很大，想着等到哪里出现大的时间再赶过去，也许有机会相遇的想法根本就不现实，等真的听到消息的时候都不知道是多久以后了。

　　如果以后见不到了，失去了会怎样？在灵宝空间之内，周泰陷入了理性与感性的交锋之中。

　　谷樅</span>有些人越想念越感觉重要，有些人失去了才知道珍惜。

　　“修仙这种野心很大的事都在做，一段感情有怎么能轻易让它无疾而终！”安静的灵宝空间之内，响起了一句话语，而在说这句话的时候，周泰想的是瑶妤，但另一个女修身影也同样出现并一闪而过。

　　……

　　“之前确认看到有一个练气期修士进入坊市之中了？为什么一直不见出来？”

　　在某座小坊市的外面，两位练气期的修士，趴在地上，远远的观察着坊市门口的情况，其中一个声音悄声响起，说话的修士，身材壮硕，面色阴柔。

　　“亲眼所见，那身破衣服必定是如你我一样的野修，能进入坊市之中，身上必定是有一些身价的！”另一位有些发胖圆脸的修士回答道，能看出来，如果他的脸能瘦一些，也是会比较帅气的。

　　在这个修仙界，无论是宗门的修士还是从凡间界修仙家族出来的野修，长相都是普通凡人难以比肩的，同样都是人类，大多数修仙者都是从全方位鄙夷凡人的，别人长的丑，就是长的一般甚至只是有点好看，都容易被鄙夷的，当年周泰刚进流云宗的时候，在杂役学堂的时候，谭策吾会指着周泰举例，就有这方面的原因，因为这不是个例，而是成为了修仙中的一种普世价值。

　　“会不会已经离开了？”

　　“不能吧，发现他进入坊市，到我去找莫兄你来，前后不过一刻的时间，谁花费了进入坊市的费用之后会离开的那么快？”两名修士只是合作的关系，对于这种质疑的话语是要据理力争的，为了增加自己话语的可靠性，又加了一句：“我是在看到对方进入之后，短暂的等了一下才离开的。”

　　因为坊市是收入门费的，如果不懂规矩的野修误闯，很快就会被赶走，这段话语的意思是确认对方进去了。

　　莫士腾与骆甘是两名练气期野修，从宗门离开之后，以为会大展宏图，却被现实狠狠的打了一把掌，两人一开始都是独行客，后因一株不知名的野草相互出手，骆甘先抢着的灵草，无法脱身的情况下，直接怒吃了灵草，结果这灵草中含有未知毒素，直接把他变的胖了一些。

　　在他中毒期间莫士腾虽恨，但看对方可怜凄惨的样子并没有选择动手，然后这二人就混在了一起。

　　“坊市快关门了！”许久之后，莫士腾的声音幽幽响起。

　　“那只能是对方进去就离开了！难道这是一条大鱼？”

　　原本进入修仙大世界的这些小坊市用特殊的钱币就行，但想要得到这种钱币一般都要进去坊市之中才行，买一些东西之后，坊市的一些店铺就会找零了，如果没有，第一次进入的时候就只能用灵石的，对于野修来说，能进入坊市的，必然要有点身价才行，因为能进入坊市的野修很久都难出现一位。

　　最开始的时候，在这坊市外，有好几波野修指望着打劫一下，互相之间也起分钟，结果互有死伤之后，发现都是穷鬼之后，就和平的许多，其实是很多野修把身上的东XZ了起来，并没有带在身上，明白在这坊市之外就是进入到了是非之地，结果大多这种等待大都白白浪费了时间，最终很多野修都离去了。

　　而莫士腾与骆甘是剩下的最后两个，他们在这坊市不远处有洞府，他们看不到以后的希望，就把梦想放在了抢劫上，虽然知道有风险，但与其慢慢积攒资源换取法器什么的，他们还是愿意选择这种有危险却容易的方式。在凡间界都是皇帝般的存在，虽然在宗门当了二十年底层，但心态还是很难转变过来的，他们宁愿抢劫的时候身死，也不愿这样的苟活，如果知道外面是这样，他们说什么也不会想着出来。

　　最后直到坊市们关闭，两人才不得不放弃，起身往回走。

　　周泰看着测灵盘上那两个代表练气期的光点，突然有了想法，他之前去坊市之内，随意买了点东西就很快就离开了，之后看到了这两个练气期的光蛋也一直都没有在意，但这两个练气期的野修一直都待在原地不动，每一次动用测灵盘探查的时候都能看到，相对已其他总是活动的练气期光点，周泰觉得他俩很有耐心，想到这里，他觉得自己要实行的那些想法，可以需要两个帮手。

　　想到这里，他选择回返，鬼脉灭行启动，直接御剑飞行，直奔那两个修士而去。灵宝空间不能动，身上的流体强化每弄一次都要费一些时间，因为还要刻画模拟练气期的阵法，所有周泰只能放弃最快速的瞬移。

　　落地在附近之后，周泰仍然保持练气期的外在实力往那二修处而去，想着先以同级修士的实力与他们聊聊，看看为人如何！

　　“是他，没想到还在这附近！”当周泰出现在莫士腾与骆甘的面前时，骆甘手指周泰兴奋的喊道。

　　话语过后，两人迅速的堵在了周泰的不同方位。

　　见到此景，周泰知道这两个修士是在坊市外打劫的，之前只是有些怀疑，毕竟他们只有两人而已，现在确定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇四章 半失免费阅读。https://xs.23sk.com 