
经过十几轮的拍卖，颜铁龙都以十分低价拿下八名已经被掏空身体潜力的男性矮人，至于那些还有价值男性矮人根本轮不到颜铁龙出手。

拍卖会终于抬上一名女性矮人，通过拍卖师介绍，女性矮人就是矮人王的亲生女儿，拍卖师表示可以用矮人王的女儿从矮人王换取大量资源。

听到拍卖师介绍，原本对于拍卖师抬上的女性矮人十分不感兴趣的堕落精灵贵族开始感兴趣；当然颜铁龙听到拍卖师的介绍，他就有些不爽了，毕竟这可能会导致五公主的价格可能比他想象要高。

拍卖师介绍完五公主情况和证明五公主血统的确是矮人王的质料之后，拍卖师开始出的低价就是一千纯天然宝石起步。

只是让颜铁龙和拍卖师有些意外是，强然不少堕落精灵贵族对五公主感兴趣，但是她们也不是傻子，现在堕落精灵跟矮人是战争期间，而且矮人族的平民对于她们十分厌恶，可以说就算拿下矮人王的女儿，她们也无法派使者跟矮人王接触，这也导致她们认为拿下矮人五公主好无用处。

很快拍卖师要敲了第三次锤子，而在这时颜铁龙出手了，他不能让这一场拍卖流拍，毕竟一旦流拍，那么矮人五公主行踪他就无法掌握，到时候出现其他问题，他也要负一定的责任。

见到人类少女出手，拍卖会的拍卖师和幕后老板都松了一口气，毕竟她们也不希望有价值的商品被流拍，同时她们开始行动，毕竟区区一千颗纯天然宝石可不是她们想要的。

听到有堕落精灵跟他竞价，颜铁龙突然让对手价格提升到一万颗纯天然宝石之后，他就停止进价进行观察那些跟他竞价的堕落精灵。

由于颜铁龙停止竞争，这让黑市拍卖会幕后主事人忍不住皱起眉头，毕竟价值一万颗纯天然已经达到她们心里目标，她不希望拍卖品砸在自己属下手里，于是她对一旁的属下下令，要是人类进行竞价就不跟了。

可惜现在颜铁龙认为现在竞价者都是黑市拍卖会的托，所以哪怕拍卖师已经敲下第二次，颜铁龙也不为所动。

就在拍卖师要敲下第三次之时，另一名黑市拍卖会的托无奈接受的上面的吩咐，于是她举牌增加一百颗纯天然宝石，毕竟一旦拍卖商品砸在她手里，她不但没有钱拿，甚至还要陪一大笔钱。

然而黑市拍卖会幕后主使自认为给人类少女台阶下之时，颜铁龙却不为所动，这让一旁的雷古茜月姬有些生气，毕竟她担心错过救出五公主的机会。

颜铁龙见到雷古茜月姬情绪有些激动，他立马安抚对方，从刚刚开始到现在跟他们竞争的堕落精灵全部都是黑市拍卖会的托，要是不搞定他们，五公主的价格错过十万甚至百万都有可能，到时候他们拿什么去救八王子。

听到还要救八王子，雷古茜月姬就消停了，毕竟三王妃已经对她吩咐过，能不能救出五公主只要尽力就行，但是一定要救出她的儿子。

正当颜铁龙要在拍卖师敲下第三锤前出手之时，林宝月剑姬出声将价格提升到一万一千颗纯天然宝石。

注意到林宝月剑姬出手，黑市拍卖会的幕后老板送了一口气，并下令让属下不要在出手了，毕竟对方是她不能招惹的对像，而且她也不希望对她来说没有用矮人五公主砸在她手里。

同时颜铁龙注意到林宝月剑姬老者出手，他忍不住皱起眉头，毕竟他可不认为对方是黑市拍卖会的托，于是他只能跟对方拼价格，很快原本只是一万一千颗纯天然宝石价格就飘升到五万颗纯天然宝石，而最终价格定在八万八千颗纯天然宝石左右才被颜铁龙拿下。

拿下五公主之后，黑市拍卖会负责人就向颜铁龙调查是否有能力支付，毕竟圣纹工会对于堕落精灵来说太陌生了。

当然颜铁龙并没有八万颗纯天然宝石，甚至连一颗纯天然宝石都没有，毕竟他的钱包已经被盗，不过他身边的林麦丽丽丝却有。

不过林麦丽丽丝不可能带八万八千颗纯天然宝石来拍卖会，要是真的带了也不安全，而林麦丽丽丝的支付方式是拿出一枚钥匙徽章和一份卷轴。

黑市拍卖会待者看到卷轴和钥匙，她们并没有接过钥匙和卷轴，相反她们很快请来一名堕落精灵老者。

通过介绍颜铁龙才知道黑市拍卖会请来的堕落精灵老者就是黑暗精灵第一家族在黑阳城负责人，花月丹尔茜夫人。

而堕落精灵第一家族主要负责的就是异界银行业务，至于请花月丹尔茜夫人到来就是来确认林麦丽丽丝拿出来的钥匙和存折真伪，只要的确是真的，那么交易自然继续进行，一旦是假的那么颜铁龙就别想活着出去，毕竟五公主涉及的数目有些大。

经过花月丹尔茜检查之后，她表示林麦丽丽丝的存单没有问题，而且支付八万八千纯天然宝石也是绰绰有余。

黑市拍卖会的堕落精灵听到花月丹尔茜表示没有问题，她们也是送了一口气，毕竟她们也不希望在这个时期出任何意外。

反到颜铁龙却对堕落精灵第一家族产生兴趣，毕竟对方现在可是堕落精灵族第一银行家族也不为过，而他也正将大量资金开始组建银行事业对于银行相关的人才他也是求贤若渴。

见花月丹茜夫人和黑市拍卖会他们离开之后，颜铁龙开始询问林麦丽丽丝关于堕落精灵第一家族的情况。

通过林麦丽丽丝了解，堕落精灵第一家族是以花月姓氏，而且她们原本也是黑暗精灵皇室成员之一，而她们之所以从黑暗精灵皇室成员变成堕落精灵，那是因为花月家族第一代成员对于上古精灵钱币太过贪婪，搞的黑暗精灵民意沸腾，黑暗精灵皇室不得不将花月家族第一代家主驱逐出王室。

被黑暗精灵王室驱逐之后，花月家族第一代家主自然认识到她不能待在黑暗精灵族，毕竟她已经失去保护层，那些仇家自然会找上门，于是她带领家人和财富逃到刚刚成立堕落精灵联盟中。

由于花月家族第一代家主怎么说都是黑暗精灵王室，于是刚刚成立的堕落精灵联盟众成员将她当成上宾，而驱逐王室的花月家族第一代家主好像也开了窍一样，她将大量收藏的上古精灵货币送出获得领地和奴隶和高层的友谊，这也未来家族后人到各个堕落贵族领地开银行产生便利。

没有几年之后花月家族第一代家主发现，她前王室名头强然在堕落精灵混的不错，但是她发现自己无法进入堕落精灵联盟核心决策，于是为了进入堕落精灵联盟核心，她就跟当时堕落精灵联盟第三创始家族进行联姻。

联姻后，第一代花月家主强然进入堕落精灵联盟的核心会议，但是她发现家族在核心会议地位有些尴尬，毕竟当时核心会议分三派，三派都要求她的家族站队，而且还发现不管她们家族站那一边都没有三足鼎立收获大，于是她就决定谁也不支持，甚至要是那股势力弱小，她还会暗中支持。

花月家族凭着第一代家主的智慧慢慢成为堕落精灵联盟第一家族，而二代三代开始银行事业，现在几乎整个堕落精灵联盟领地都有花月家族的产业。

不过林麦丽丽丝也表示当代花月家族也遇到几乎所有大家族相同的麻烦，而这个麻烦就是花月家族内部对于家主之位争夺，要是该不好可能从最强家族四分五裂。

听完林麦丽丽丝对于花月家族的介绍，颜铁龙对于花月家族的人才更加感兴趣了，毕竟稳定的家族企业是很难挖动其中员工，而随时可能动乱的家族企业才是最能挖动他们的员工了。

正当颜铁龙内心开始考虑怎么挖花月家族墙角之时，拍卖会抬上一个木盒，这也引起现场堕落精灵感兴趣，毕竟冰与火大陆并不适合树木生长，所以用木材做的木盒，那么木盒里面的东西将十分珍贵。

拍卖师打开木盒，她从木盒里面拿出一瓶绿色液体，接着她向介绍木盒瓶子五十毫升的绿色液体是生命之树产生的生命之水。

听到下一件拍卖品是五十毫升生命之水，现场众堕落精灵都有些沸腾，毕竟在堕落精灵联盟中生命之水比黑暗精灵还要稀少，这也导致生命之水要比黑暗精灵族还要珍贵好几倍。

强然颜铁龙也想要生命之水，但是当价格超过六百万颗纯天然宝石之后，他只能放弃，毕竟他还要留宝石救矮人族的八王子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70517775"  chaptername="第一千三百八十一章：救出矮人五公主与花月家族">加入书签</a>
</div>
