    虚拟世界第二天。

    卓其华满脸不悦，“不准走。”

    桃夭夭好生哄道：“我得去挣一个亿把你救出来啊。整天在你这里，只有殡仪馆那点工资，我什么时候才能把你救出来？况且只要我挣够三百万，你就可以到现实世界五秒了。说不定就能亲亲了。”

    卓其华把她搂在怀里不肯撒手，“那我也不想让你走，不能亲便不亲。”

    桃夭夭好笑道：“昨儿是谁说想要来着？现在连最基本的亲吻都不行。好了，让我去接单子挣钱吧。我快去快回，结束了就立即到你这儿。”

    她转接唤了小天，“还有哪些设施可以供他消遣的？”

    小天在空中显示出付费项目，耐心介绍着：“现在的好感度可以买以下系列，网络电视安装以及无线网一体流程售价五十万点券，还有与卓其华高度匹配的小型健身房，售价一百五十万点券。”

    桃夭夭慷慨道：“都买了吧。”

    卓其华有些心疼，“不用一下买这么多的。我知道你挣钱不容易。”

    桃夭夭笑着挂到他身上，“本来赚钱就是给阿华花的呀。我负责赚钱养家，你负责貌美如花就行了。等出了虚拟世界，阿华再养我便是。好了，乖乖等我回来，回来我要吃烤肉。”

    她也不顾及小天在不在，对着卓其华的脸颊就是一顿狂亲。

    小天倒是没有批评，反而一反常态殷勤道：“桃仙女，再带一箱螺狮粉给我可好？”

    桃夭夭转了转眼珠子，“那你给福利。”

    小天也有自己的心思，举起两根手指，“两箱，给你们宽限一分钟。”

    桃夭夭摇头，“不行，除非，我们能碰碰。”

    “碰碰？”小天皱了眉。

    他顿了顿，“三箱，而且，触碰只能三十秒。不是我不帮你们，是真的不行。你会被强制赶出虚拟世界的。”

    她转头看向卓其华，“三十秒够吗？”

    卓其华面露难色，略显尴尬，“这个我不知，这个得看你。孩子面前，别说了。”

    桃夭夭还是应了下来，“好了，我给你带三箱。”

    小天又添了一句，“这Bug不能老频繁出现，最近你们两回了。所以你下次回来实施，最起码在虚拟世界过上半年才可以下一回。”

    临走之际，卓其华抱了又抱，才肯放桃夭夭走。

    回到现实世界的出租屋，桃夭夭拿起手机发现有两条未接通话记录。

    是杨澄锦打来的。

    这人怎么老是阴魂不散？

    紧接着，便来了一条短信，又是杨澄锦。

    “邻居江家发生怪异事件，我发现有幽魂，我告诉了江夫人关于你的事情。对方愿意出价二十万，让你帮忙。收到望回电。”

    看到二十万，桃夭夭立马回了电话，杨澄锦还是秒接。

    “桃小姐？需要我过去接你吗？”

    桃夭夭立马拒绝。

    可楼下却响起了汽车鸣笛的声音。

    电话那头，“其实，我就在你家楼下。”

    桃夭夭探出窗外，有些生气。

    “你怎么知道我住在这里？你调查我？”

    杨澄锦不慌不忙解释道：“婚介所那里，桃小姐的基本资料都有。抱歉，上次我全记住了。”

    想着还能省个油钱，回去直接进虚拟世界了，倒也省事。

    桃夭夭戴上眼镜，换了一条朴素的背带裤便下了楼。

    “什么情况？”

    她自来熟地坐在了副驾驶。

    这辆跑车没有后排，不然她也不想挨着他坐。

    杨澄锦却主动靠了过去，桃夭夭立马警惕性地捂住身子。

    “你要干嘛？”

    他愣了一秒笑了笑，“给你系安全带，你在想什么？”

    他的脸距离她的脸很近，她排斥得很，下意识的就一巴掌把他的脸推开。

    “我自己系！”

    又意识到自己方才的行为些许粗鲁，“我不是有意的呵呵。”

    对方给自己介绍了生意，到底是欠了人情。此前还大方地买下她卖的签名，思来想去还是不要得罪得好。

    杨澄锦摸了摸自己的脸，淡然笑了笑，“无妨，倒是桃小姐力气真是不小。”

    桃夭夭听后叹了口气，“所以，我很不像正常的女孩子对吧？”

    杨澄锦放下手刹，淡然反驳道：“不，你是独一无二的女子，且在我心里是最特别的。”

    桃夭夭直接甩出一句话，“这话我没法接。”

    一路上她没有再讲话，若是卓其华知道她又单独见杨澄锦，怕是得炸。

    到达目的地，桃夭夭不禁皱了眉。

    这幽魂的气息很强，怕是年份不浅。

    她问向杨澄锦，“你现在还能看得到那些东西吗？”

    他点了点头，“多亏你的签名，若是还有，可以再卖给我。还有多亏你，我的餐厅恢复正常营业了。”

    桃夭夭试探道：“还是那个价格购买吗？”

    杨澄锦听后笑得灿烂，“可以，桃小姐真是现代独立女性。走吧，我和你一起去。”

    桃夭夭建议着，“待会儿你还是离我远远的，小心那东西伤着你。”

    杨澄锦暧昧地弯腰靠近她的脸，“我可以理解为，你在关心我吗？”

    桃夭夭直接退后三步，“不！我没有！”

    “说起来，桃小姐总说自己许了人家，不知是哪一位？我想知道我比他差在哪里？”

    这个问题怎么回答，她总不能回答是手机软件里的人，让人家笑话吧？

    “无可奉告！办正事！”

    杨澄锦观察过，桃夭夭这些天殡仪馆出租屋两点一线，并未发现什么男人。

    可是为什么又拒绝了自己？难道是黑白无常跟她说了什么？

    可是自己现在这副身躯，就是黑白无常站在他面前，也不会察觉。

    他微微摇了摇头，按了邻居家的门铃。

    开门的是这家的女主人江夫人，女佣还因为这家出了怪事主动辞退了。

    一见到杨澄锦身后的桃夭夭仿佛看到了救世主一般。

    “桃大师你终于来了！”

    说完还鞠了一躬。

    桃夭夭立马上前扶起她，“夫人客气了，请问发生了什么事？”

    江夫人立马哭了起来，“我的女儿小迪三天前开始脾气变得异常的暴躁，且爱摔东西，甚至在学校里咬了人。回了家半夜三更还不肯睡觉，在那里砸墙。”

    夫人刚说完，桃夭夭便立马冲了进去。

