    

    刘云看到摔到的蔡如花，黄色的底裤都露出来了。

    看到她露着的肥肉，嫌弃的看了一眼。

    还是忍着恶心赶紧上前扶起蔡如花，这一扶差点把她的腰也给闪了。

    实在是蔡如花太重了！

    “如花姐，你怎么这么不小心呢？”

    揉揉自己的腰，还好心的帮她拍拍身上的尘土。

    转身慈爱的看着龙瑶，那眼神就像是看一个不懂事的孩子。

    “你这个小姑娘要懂得尊敬长辈知道吗？你们同学之间有点小矛盾可以和平解决嘛，为什么要打架呢？”

    “你做错了事情就要学会道歉，别学那些没教养的孩子不懂得尊敬长辈。”

    “你看你，长辈教训你的时候你就该受着，怎么还能闪躲呢？长辈教训你是天经地义的。”

    “你还不赶紧给这位长辈道歉？让她受伤就是你不对了是不是？”

    刘云的声音温柔至极，感觉自己就像是那救苦救难的观世音菩萨。

    花少卿则是一脸难以置信的看着刘云，这就是墨洵的那个舅妈？

    这么不讲理的吗？

    说着为别人好的话，却是处处带刺。

    难怪墨洵不待见顾家这一大家子人。

    起身道：“这位大婶，你说这话不觉得亏心吗？还没弄明白事情之前你就认定是别人的错？”

    “再说了，什么叫我的学生不尊敬长辈？你是谁的长辈呢？”

    “就算是尊敬长辈也需要长辈有个长辈的样子吧？你不问缘由的上来就让我的学生道歉，这是什么道理？”

    “那位大婶二话不说就想着扇我的学生，还不准我的学生躲了是吧？”

    “躲过去了就说我的学生不尊重长辈？你这逻辑哪儿来的？”

    “你们顾家就这么教导家里人的？”

    “你们真当我这个老师是死的不成！”

    花少卿毫不客气的把刘云一顿怼。

    只见刘云脸色难看，却还是保持得体的微笑。

    “这位老师，我说的本来就是事实，长辈教训小辈她就该乖乖受着。”

    “虽然我不是这位同学的长辈，可我是顾盈盈的妈妈，也算得上是你学生的长辈了吧？”

    “长辈教训小辈本就天经地义。”

    刘云说的比唱的还好听。

    花少卿要被气笑了，这是哪里来的神经病老娘们？

    “这位大婶，你是人家爹啊还是人家妈？你凭什么教训人家？”

    “这件事情据我了解，是你女儿挑事在先，这才被人揍的。”

    “要我说，嘴碎爱八卦造谣的人，就该揍！”

    花少卿也不再客气，拿着长辈压人？

    虽然尊老爱幼是美德，那也得长辈有个长辈样子给小辈做个榜样才行啊！

    像她们似的，不问青红皂白上来就扇人家，这是长辈该干的事情吗？

    “你！你也是当老师的，怎么这么不讲理。”

    刘云保养极好的脸庞被气的通红。

    顾盈盈躲在自己妈妈的身后，委屈的梨花带雨。

    明明被打的是她，为什么都要护着那个小贱人！

    这时候蔡如花也缓过劲来了，肥胖的身子挤开刘云，指着龙瑶的鼻子就骂。

    “你个小贱人是哪儿来的野种？你的家长呢！我非要问明白，敢得罪我们孙家，他是活的不耐烦了！”

    蔡如花一张肥胖的大脸肥肉乱颤。

    花少卿拦在了龙瑶身前，就怕这么一坨肉伤到她。

    刚要开口，就听到门口一道冷若冰霜的话传来。

    “她的家长是我！你有话对我说。”

    墨洵冷掉渣的声音让整个办公室里的温度降到冰点。

    看到自己的女人被欺负，墨洵心中那暴虐的因子正在蠢蠢欲动。

    “安安。”龙瑶看到墨洵，不高兴的嘟着嘴扑到他的怀里。

    龙瑶原本还不动如山装乖巧的样子不复存在，委屈的睫毛上挂着泪珠。

    花少卿嘴角一抽，这哭的也太容易了吧？

    你的眼泪是怎么眨眼功夫就冒出来的？

    “安安，她们都欺负我！这个大妈还想着打我！那个大妈又说我被打活该受着，这个顾盈盈还说我是被包养的的小三。”

    “呜呜呜呜！我才不是小三！她们都欺负我。”

    龙瑶瞬间眼眶含泪，金豆子不要钱似的就落了下来。

    “乖！不哭不哭！你哭的我心疼。”

    墨洵心疼的不行，她什么时候哭过？

    他是第一次见她哭，心疼的几乎要窒息。

    墨洵一双上挑的修长眼眸看着顾盈盈等人，他都没资格让瑶儿哭，她们凭什么让她哭！

    这些人还真是嫌弃日子过的太舒坦了！

    蔡如花和刘云看到墨洵的那一刻，整个人如遭雷击，石化在了当场。

    “顾盈盈，你从哪儿知道她是我包养的小三？她什么时候成了小三？”

    “我今天明确告诉你们，她是我的未婚妻！不是什么小三！”

    “你们最好给我记住了！以后让我再听到不利于她的话，你知道后果！”

    墨洵眼神阴郁盯着顾盈盈。

    顾盈盈对上他的双眼，已经吓得不知道该作何反应了，只是一个劲的猛点头！

    “小洵啊！你怎么来了？你表妹也不是故意的不是？”

    刘云赶忙上前打圆场。

    墨洵似笑非笑，盯着一脸假笑的刘云。

    开口道：“顾夫人说教训她就该受着是吗？孙夫人难道不分青红皂白抬手就打人觉得是对的是吗？”

    “我看是该给你们的丈夫打个电话谈谈，该让你们好好学学如何做一个好妻子！好母亲了！”

    墨洵的话拉回了蔡如花和刘云愣住的神情，一个哆嗦回神。

    两人还没明白墨洵话中的意思，但是后来这句话她们听明白了，吓得一个哆嗦！

    “墨洵，你是墨家掌权人怎么了？我们孙家也是豪门之一！跟你们墨家不分高低！”

    蔡如花说这话有些底气不足。

    孙家虽然也被成为五大豪门之一，却是最垫底的那一个。

    这两年更是有被挤出五大豪门的危险。

    要是被她丈夫知道她得罪了墨洵，一定会狠狠收拾她的啊。

    墨洵直接无视了蔡如花，还真把他们孙家当棵菜了？

    既然敢惹他的人，那就要做好承受他怒火的准备！

    孙家？呵呵！咱们的帐又多了一笔！

