    鼻涕眼泪流的到处都是。

    樊大鹏哈哈大笑，将目光移向了孙鼎，“你们以为离开石牢，就能逃出我的手掌心了？既然不想吃牢饭，那就去死。”

    说着，他脚尖一点，便如同野牛一般冲了过来。

    老实说，他的速度并不快，以孙鼎的实力，完全可以避过，可也不知道为什么，孙鼎突然感觉到身体无法控制，就好像被绳子给锁定了一样。

    “我……”

    他的冷汗瞬间就流了下来，心中只道：“难道我就这样死了吗？难道我就这样死了吗？”

    其他人也发觉了不对，王少坤、一尘纷纷出手，准备替他挡下这一拳。

    “就凭你们两个？”

    樊大鹏舔了舔嘴唇，其实陡然一增，仿佛整个人的体型都增大了一圈。

    “糟糕。”

    王少坤暗道不好，可是想撤也撤不了了，只能咬着牙，准备硬接着一拳，大不了吐几口血，应该不会死。

    眼看着樊大鹏已经冲到了眼前，马上就要动手，却突然毫无预兆的停下了。

    就好像突然间结冰了一样。

    突如其来的一幕，让众人都是一愣。

    “是萧南天！”

    王少坤一指樊大鹏的身后。

    众人顺着他手指的方向一看，果然见到萧南天就站在那里，一只手按住了樊大鹏的肩膀。

    看他的样子，似乎并没有用多大力气，可就这样轻轻一按，樊大鹏就无法动弹了。

    时间仿佛在这一刻凝固，所有人都傻眼了。

    樊大鹏有多么厉害，大家可是亲眼所见啊，萧南天竟然只凭一只手，就能将其制住？

    这也太恐怖了吧？

    而萧南天，却似乎根本就没有放在心上，甚至都没有向樊大鹏看上一眼，只是盯着风公子，淡淡的说道：“我还以为你不敢露面了呢。”

    “原来，你一直在等我。”

    风公子笑了笑，“看来，徐禅师把你调.教的不错啊！”

    此言一出，萧南天顿时大吃一惊。

    徐禅师！

    那正是萧南天的师父啊！

    眼前这个家伙，怎么可能知道徐禅师这三个字？

    一时间，种种疑问纷至沓来。

    徐禅师终日躲躲藏藏，戴着假面具示人，究竟是为了什么？

    刚开始，萧南天还以为徐禅师是在躲避李家的人，可是很快就打消了这个想法。

    因为李家的阴阳二老虽然厉害，但以徐禅师的实力，再加上江湖阅历，应该足以应付啊。

    何必这么怕呢？

    甚至直到死的时候，还耿耿于怀！

    难道这一切，会跟眼前的风公有关？

    “你到底是什么人？”

    萧南天一字一顿的问道。

    他向来冷静，但一牵扯到徐禅师，就再也无法保持淡定了。

    “以你的能力，你的眼界，还不足以接触到我！”

    风公子笑了笑，“不来，你还有天赋，还有前途的，可惜，你太急功近利，太锋芒毕露了，这会害死你的。”

    “我的能力还不够？外眼界还不够？”

    萧南天手一抖，放脱了樊大鹏，顿时心中一片茫然。

    而樊大鹏，似乎也恢复了神智，不像刚才一样狂暴。

    “萧南天，别听他乱说，他在唬你。”

    王少坤大吼一声，已经跟众人挡住了风公子的所有退路。

    “你们在干什么？耍猴戏吗？”

    风公子扫视了一眼众人，丝毫没有掩饰自己的蔑视。

    “死到临头，你还嘴硬？”

    王少坤冷哼一声。

    “是不是嘴硬，你试一试就知道了。”

    说罢，风公子猛然攥起了拳头，直接向王少坤砸了过来，朴实无华的一拳，却狂暴异常。

    “让开，你接不住！”

    萧南天大吼一声，一拳打向了风公子的后心，这一招，叫做围魏救赵，逼风公子回守后心。

    这招果然管用，风公子不敢托大，一拳还没砸下，便转而打向了萧南天。

    当啷！

    两拳相交，竟迸发出了金属相撞的声音。

    萧南天直觉得手臂一震，直接退了三步，同时，肚子里更是一阵翻江倒海。

    反观风公子，却像没事人一样，纹丝不动。

    “没吐血？看来我小瞧你了。”

    风公子淡淡的说道。

    萧南天没有实话，因为他担心自己一张嘴，就会吐血。

    这，可能是萧南天最近十年来，第一次受伤。

    对方，太可怕了！

    强到无法估量。

    王少坤自然也能看出来，萧南天的情况不容乐观，有心来救，可是他也知道，自己的实力，跟眼前的家伙相差太多了。

    连萧南天都没有办法，自己又能怎么样？

    一时间，他觉得自己很没用，反手就抽了自己一个耳光。

    堂堂一宗之主，竟然自己掌掴自己？如果是在平时的话，这绝对会是一则大新闻，但是此时，却根本就没有人关注，所有人的目光，都放在了萧南天的脸上。

    刚开始，萧南天面如金纸，就像是病入膏肓，一只脚迈入棺材一样，可过了片刻，他的脸色就由金变白，由白变黑，慢慢的又变得红润了起来。

    等他再次睁开眼睛的时候，已经面色如常，就好像什么事情都没有发生过一样。

    “咦？”

    风公子显然也没有料到，脸上顿时闪过一丝疑惑。

    “你就这么点本事吧？”

    萧南天笑吟吟的问道。

    无论是表情还是声音，都看不出什么异样。

    见此一幕，众人都忍不住竖了竖大拇指。

    不愧是萧南天，的确了不起。

    “我承认，你很特殊，但仅此而已。”

    风公子淡淡的说道：“以你现在的实力，想要拦我，就跟螳臂当车、蚍蜉撼树没有什么区别！”

    “就算是螳臂当车，我也要拦上一拦。”

    萧南天的神情无比郑重，“别说是你了，就算是天兵天将，或是地狱的恶魔，也休想打乱秘境中的秩序！”

    “为何？”

    刚一出口，风公子就明白了，随即恍然一笑，道：“你是担心秘境乱了，会影响外边的世界，会牵连到萧初晴？哈哈，没看出来，原来你还是一个多情种子。”

    听了这话，萧南天的眼皮更是猛的一跳。

    这家伙究竟什么来历，竟然连萧初晴都知道？

    如此看来，他关注自己，已经不是一天两天了，而自己却丝毫没有察觉到，真是该死！

