
　　要不然说津都人爱玩，玩的也认真呢。

　　仅仅就是一个民间组织的斗蛐蛐儿比赛，竟然不单单有裁判而且还有主持人。

　　小小的盒子里边，蛐蛐儿一个个斗的是难分难解，叫声阵阵，外边还有主持人拿着话筒激情解说。

　　沈常乐听在耳朵里也是情不自的笑出了声，小小的两只蛐蛐儿在主持人的解说下，仿佛都成了两军阵前的大将军了。

　　沈常乐十分怀疑主持人这套打斗的词，估计也是没少抄说三国书的人。

　　大约两个多小时以后，斗蛐蛐大赛的冠军也已经决了出来，是一只翠绿色的蛐蛐儿。

　　比赛结束后，本来分散在各处看比赛的众人也都又聚在了一起。

　　候三爷迫不及待的搓了搓手道：“行啦，人家的比赛是结束了，不过咱们的比赛才是刚开始啊。”

　　“我也不占你们的便宜，毕竟大家实力相当斗起来才有意思嘛，我把我总结的挑蛐蛐儿的经验，先提前给你们分享分享好吧。”

　　“呦，您还有这好东西呢？？？三爷您大气。”沈常乐笑道。

　　“什么经验啊您快给说说，三爷您仗义，要到时候您输了最后请客吃饭的话，我肯定不点最贵的那些菜。”郭奇临当即也是兴奋的追问道。

　　“屁，劳资玩了这么多年斗蛐蛐儿了能输给你们几个小屁孩儿？？？”候三爷轻哼一声傲娇的说道。

　　“行啦行啦别臭屁了，你要一会儿真输了老脸可就丢尽了。”石富寛撇了老搭档一眼无奈道。

　　候振干咳一声回归正题道：“咳行，其实这挑蛐蛐儿说简单也简单，这蛐蛐儿厉不厉害，最重要的就是看它是不是脑袋够大，脖子够粗。”

　　“是的话那就是万中无一的蛐蛐儿大款或者蛐蛐儿伙夫是吧。”郭奇临玩笑道。

　　“除此之外，就是看它的牙够大够大，叫声怎么样够不够洪亮如果这些条件都符合的话，那这条蛐蛐儿就肯定差不了。”候三爷翻了一个白眼，没有搭理郭奇临的话将自己的经验大致说了一遍。

　　沈常乐、郭奇临和郭桃儿三个外行听着恍然的点了点头，表示自己大概是懂了。

　　“行啦，那就自己挑自己的吧，一个小时以后咱们还是这个地方汇合，还是那句话谁输了谁最后请客啊，赢得人挑请客的地方。”候三爷嘿嘿笑了一声当即就要走却被沈常乐赶紧拦了下来。

　　沈常乐开口道：“不是候三爷咱们这赛制还没定呢，刚才我师父都跟我说了，这蛐蛐儿只要一输了就不厉害了，咱们这些一共八个人，二对二来打，第一回合输的那四个人该怎么继续分高低呢？”

　　“这个也简单，输的那四个人石头剪刀布不就行了嘛，毕竟总不可能再买两只嘛。”郭桃儿提议道。

　　“行那就这么办吧，走了走了咱们挑蛐蛐儿去！！！”大胖子孙悦笑呵呵的一招呼，大家都四散开来挑蛐蛐儿去了。

　　沈常乐和郭奇临两人结伴而行，绕着里边的小摊四下寻觅了起来。

　　“诶两位帅哥买蛐蛐儿啊？？？你们看看我这个保准厉害，你们看看这个蛐蛐儿这个个头多大啊。”

　　刚走了不远，两人就被一个小摊的大叔热情的招呼了过去，直接打开了放在手边的一个蛐蛐儿盒子给两人看。

　　蛐蛐儿盒里的蛐蛐儿个头确实比平常的大一些，不过看着却是有点懒洋洋的感觉，就静静的待在一个地方，叫声也并不响亮。

　　郭奇临和沈常乐对视了一眼后开口道：“您这只蛐蛐儿什么价钱啊？？？”

　　“嗨小伙子再过一会儿我们也要收摊了，这样吧，你要真喜欢我就最后再做一单生意，亏点本一口价一千二你拿走！！！”大叔皱着眉头神情一脸的不舍，仿佛真的吃了多大的亏一般。

　　“行谢谢您，不过这个价格有点高，我们再看看吧。”沈常乐拉住了旁边有一些意动的郭奇临，客气的道了声谢朝着旁边的一家走去。

　　“诶不是小伙子你要是嫌价高可以还价啊，一千块钱行不行？？？九百最低了！！！”大叔看着沈常乐拉着郭奇临走远，略有些不舍得招呼道。

　　“怎么啦常乐哥，你看出来那蛐蛐儿哪里不好了吗？？？”郭奇临看着一旁的沈常乐有些纳闷道。

　　沈常乐笑呵呵的说道：“我看不出来那蛐蛐儿哪里不好，不过我能看出来那大叔不太老实。”

　　“哦这怎么讲？常乐哥你还会看相了？？？就这么刚说了两句话，你咋知道他不老实的。”郭奇临更加不解道。

　　沈常乐道：“态度呗，你看他小摊旁边，站着选蛐蛐儿的那两个人，为什么那大叔对他们爱搭不理的，对咱们那么热情呢？？？”

　　“那不就是看着咱们两人年轻，左右两边东瞅瞅西看看的，一看就是血外行，小摊前的那两人人家是内行，挑的都是好虫，也知道大概的行情肯定是赚不了多少钱的，自然不需要多么热情。”

　　“而咱们就不一样了，纯外行，好糊弄，以次充好卖给咱们蛐蛐儿油水大，当然的好好的跟你唠糊弄了。”

　　郭奇临心悦诚服的鼓掌道：“啪啪啪啪啪！！！牛批！！！要不说还是说常乐哥你精啊，我刚才听他一介绍还真的是准备买了，到时候万一他真给我个次品，比赛输了请客也就算了，关键是忒丢脸了啊。”

　　“那常乐哥，你觉得刚才那家不行，你觉得咱们该去哪选蛐蛐儿啊？？？”

　　沈常乐看着郭奇临神秘兮兮的说道：“你要信得过我的话，你给我五十块钱我给你支一招。”

　　“给，你说说我该怎么办？”

　　郭奇临纠结了一下后，想了想还是决定相信沈常乐，从自己的那一千资金里面找到了一张五十的递给了沈常乐。

　　沈常乐接过了五十元笑了笑没有说话，直接转身拿着五十元走进了一旁的便利店里面。

　　紧接着没一会儿，就看见沈常乐拿着一包红色的华子走了出来，径直的走向了不远处一个衣着打扮朴素，正在一个蛐蛐儿摊前看热闹的老头…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百四十一章 挑蛐蛐儿免费阅读。https://xs.23sk.com 