    深深的无力感。苏维看着桌上那个精致小巧的，令无数女人趋之若鹜的鳄鱼皮包，心中没有半丝兴奋，只有发自灵魂深处的疲惫。

    这是第几次了？好像从围屿上将他带回来，她就一直在破财吧？上次的墨镜好歹还能退，这次的包却已经刷了回来……关键是，商场的小票还给弄丢了。好，就算可以拿去二手店卖掉，但下次呢？下次他还能给她惹出什么幺蛾子？

    苏维撑着额头，表情复杂地凝视着在她面前的这张白得透亮的脸。

    他的表情是多么无辜，无辜到她连脾气都发不出来。

    是啊，发脾气又有什么用，他又什么都不懂，对牛弹琴似的，不但解不了气，反而火上浇油，所以她不得不强迫自己冷静下来。

    然而这么冷静的她，在小西看来却更为可怕。

    实际上在苏维回来看到他的一瞬间，他就知道自己又做错了，他带回来的东西，并没有让她高兴起来。他已经做好了被骂被打的准备了，可是一样都没有，这在他的意识里是不正常的。求生欲令他乖乖挪到了她面前，说了“对不起”。

    “你是怎么知道用这个的？”苏维拿着了小西“上缴”的信用卡问道。木虽已成舟，但她还是想知道过程。

    小西指了指楼下，垂着脑袋说：“小东东教的。”

    此时楼下的陈东正躺在沙发上看电视，忽然打了一个冷战，他忍不住走到窗外看了一眼，没变天啊？奇了怪了。

    “密码又是怎么知道的？”苏维又问。最诧异的，还是这个，她记得自己从未告诉过小西任何银行卡的密码。

    “我记下来的，超市里。”小西又答。

    苏维心中一惊。如果她没记错，她只带着小西去过一次超市，那一次因为手机没有电了，她的确刷的是信用卡。时隔这么久，他居然还能把密码记得那么清楚？

    他是很聪明，苏维已经了解得差不多了，可是这种毫不受控的聪明，对她而言只是灾难。

    “我下次不会了！不要生气，好不好？”小西始终看着苏维的脸色，发现她神色不对之后，老老实实地举起了双手。

    然而他的保证没有换来苏维的回答，她直直地看了他许久，久到小西的腿都要跪麻了，都没有再开口。

    就在小西打算再开口说些什么的时候，她又突然站了起来，动作利索地将桌上的包收进了原包装袋子里，然后起身，上床，钻进了被子里，整个过程没有再看他一眼。

    小西不知所措地站起来，嘴唇蠕动着，却听到苏维赶客：“你下去吧，帮我关灯。”

    扔下这句话，苏维闭上了眼睛。

    小西向床的方向走了两步，被苏维喝止：“我的话你听不懂吗？下去！”他的脚步一顿，不敢再向前。

    “哦。”半晌，小西闷闷地应了一声，他不想走，但是也不想再惹苏维生气，只能恋恋不舍地离开。

    听到门和灯关掉的声音，苏维才又从床上爬起来，她愣愣地看着窗外无边的黑夜，良久，从床头柜上摸到手机，调出一条短消息，仿佛用尽全身力气一般，回复了一个字：好。

    短消息的联系人一栏，只有一串号码，并未署名，但消息却有不少条，大多都是让苏维联系他的。

    发完消息，苏维将手机放回床头柜，重新躺回床上。

    “我自身难保，希望你不要怪我。”她默默念着这句话，将被子往头上一蒙，强迫自己睡去。

    如果有得选，谁都愿意做好人，可现实是，她没得选。

    次日，苏维拿了小西刷爆她的卡购买的包包，先是去了奢侈品二手店将包寄卖了，之后便坐车去了徐市的K大。

    K大是徐市的第一学府，以生物学著称，苏维的父亲就是在这里从本科一直念到博士后来又加入K大隔壁的生命科学研究所的。小时候苏维就生活在这附近，那会儿她父母还没离婚，一家人住在研究所的教职工宿舍里，妈妈在附近银行上班，下了班之后会去K大附属小学接她，两人一起买点菜，然后去研究所找父亲下班，一家三口高高兴兴回家。

    后来父亲开始为未来集团工作，她们也搬离了K大的教职工宿舍，搬到了更大的房子里，但日子却不比从前开心了。

    先是母亲抱怨父亲陪伴她们娘俩的时间少了，后来便是争吵，再后来，两人形同陌路直至分道扬镳。

    自从高三辍学后，苏维就再也没有来过K大了，这么多年过去，这里也变了很多。大门口的雕塑换了，左边的人工湖也重新修葺过，但不变的是永远浓厚的学术氛围。

    苏维一路往前走，路过之处的休息椅上，三三两两坐着的学生谈论地都是课题和学习方法。她驻足听了一会儿，发现自己半个字都听不懂，苦笑着摇了摇头，接着往前走去。

    她要去的地方是生化学院，依稀记得就在人工湖的后面，是个闹中取静之处，也不知道现在换了地方没。

    地方倒是没换，走过一条青石路，郁郁葱葱的针叶林后露出的一栋白色建筑物就是，只是房子是翻修过的，记忆中的大片爬山虎已经消失不见。

    既是翻修过的，内里陈设也就都变了，苏维站在大厅里迷茫张望，不知她要找的办公室在哪一层，便逮了个路过的学生问：“同学，请问一下，梁启正教授的办公室在哪里？”年轻的学生指了一个方向：“梁教授啊，就在一楼最西边，往这儿走，走到尽头就看到了。”

    苏维道过谢，顺着学生指的方向走去。

    到了门口，轻扣了两下门，门内传来低沉的回应：“进来。”

    苏维推门而入，里面的人架着一副熟悉的黑色边框眼镜，正对着电脑全神贯注地工作着。或许是眼前这个人的形象令她想起了她的父亲，苏维忽然有些怔忡，毕竟他们曾经也是最好的朋友，只是这友谊没能长久。

    苏维记得小时候，梁叔叔也是经常来他们家的，他那会儿还没有结婚，父亲见他老是吃盒饭，三五不时就让梁叔叔上他们家蹭饭。梁叔叔曾经也真是疼爱她，逢年过节都给她买礼物，想尽一切办法逗她开心。

    有一次，她想去骑马，父亲母亲都不答应，说太危险，她扯着嗓子嚎啕大哭说什么都不听劝，最后是梁叔叔趴在地上当马让她玩，她才破涕为笑。

    父亲向母亲抱怨：“我看人老梁，都快要把咱家小维宠成他梁家的了。”

    梁叔叔开玩笑，“要不就让小维当我女儿吧，你们俩反正闲，再生一个就是。”说完还逗她，“小维愿不愿意啊？”那时她不懂事，谁对她好谁就是爸爸，想都不想就说好。

    但后来，随着父亲的名声渐涨，梁叔叔和父亲就出现了分裂。苏维印象中最后一次见梁叔叔，是在她们搬家前。那天母亲要加班，让她自己回家找爸爸吃饭，她走到家门口发现门没有关，透过门缝，她看到梁叔叔和父亲争吵得很激烈。

    “你早就知道那孩子不是……你这不是在帮她，是在毁了她！苏洪山！我没你这个朋友！”梁叔叔说完，就怒气冲冲地往门口走过来，一打开门看到是她，脸上一愣，但他余怒未消，并没有像往常一样对她露出慈爱的笑脸，冷冷将头一偏就走了。

    自那之后，梁叔叔就再也没有出现在她的视野内，甚至后来连父亲的葬礼，他都没有来。

    本不想回忆这么多往事的，但见到故人难免思绪纷乱，苏维深吸了一口气，将心绪都收回来，朝里头喊了一声：“梁叔叔。”

    梁启正一抬头，见是苏维，竟从位子上站了起来，“小维？真的是你？”

    话落，他拉开凳子，激动地走到苏维面前，伸手想像从前一样给她一个拥抱，但见苏维抗拒地后退了一步，伸出的手僵硬了一下，便收了回去。

    “坐，坐。”梁启正招呼苏维坐下，又转身去翻柜子，“哎，我没想到你真的会来，一点糖果都没有准备。”

    苏维想说不必了，但看着满屋子找糖果的梁叔叔，嘴巴动了动没有开口。

    梁启正在办公室翻了一圈，总算翻到之前学生送他的一盒京式糕点，确认了一下还在保质期内，便打开放在了苏维面前让她吃，刚招呼完，又一拍脑袋转身去泡茶。

    “梁叔叔，不必忙活了，我说几句话就走。”梁启正实在太过热情，这让苏维非常不自在，最终还是开口打断。

    梁启正却没停下，拿了一次性杯子接了水放在茶几上。见糕点没有动，他讪讪地笑了笑，“叔叔老了，都忘了你已经不是小孩子了，应当不爱这个……”说着，他似才注意到苏维脑袋上的创口贴，面露惊讶，“小维，你的头怎么了？”

    “昨天不小心磕的。”苏维摸了摸创口处，轻描淡写地带过，她来这的目的不是为了叙旧，见梁启正落座了，马上进入正题，“梁叔叔，这次我来找你，是有几个关于我父亲的问题想问您。我父亲之前的实验室，他可曾有跟您提过什么？”

    苏维提到实验室，梁启正的眼神闪了闪，但很快恢复如常。

    “那个‘宏因子’的实验？”

    苏维点了点头。

    梁启正叹了一口气，起身给自己接了一杯水，“你想知道什么？”

    “您知道什么就说什么。”苏维回答。

    两人均在小心翼翼试探。

    “小丫头，什么时候变得这么鬼了？”梁启正嗔了一声，他曾经是真心拿苏维当亲女儿看待的，语气也带了从前的亲昵。

    “父亲死后开始的，这么多年习惯了。”苏维实话实说，但这实话却让梁启正脸上的笑容凝固，令他放弃了叙旧的打算。

    “小维，我知道你心里已经不再喜欢梁叔叔了，但你父亲的实验的事，我了解的真不多，只知道他的实验是为了提取一种可以治疗癌症的‘万用’试剂。但这种试剂怎么可能有，我劝过他，那不过是个例，可你父亲……”说着，梁启正似是觉得自己失语，面带歉意地看向苏维，“小维啊，我没有说你父亲不是的意思……”

    他在说谎，至少没有完全说实话。苏维知道的。

    大约在两周之前，她接到梁启正的电话，当时她觉得是骗子，听了几句就挂断了。可是对方却锲而不舍，苏维只好设置了拒接，没想到拒接也没能阻碍他的恒心，一条一条的短信发过来，道明身份后，请她务必见他一面。

    苏维原本不想来，小时候的回忆固然美好，但毕竟物是人非，加上这几年总是时不时冒出“新债主”，她已经怕了父亲所谓的旧相识。可是早前她在找工作的时候，收到的一条短信，令她有所动摇。

    那条短信的内容，大致是重金寻找异能者。若在平时，这样的垃圾广告苏维会直接删掉，但是短信后附上的联系电话却让她停下了。

    那个号码是梁启正的，苏维接了他那么多条短信，印象非常深刻。她知道梁启正现在是K大生物遗传学的一名教授，一个教授怎么会发这种垃圾短信？比女富豪重酬求子还让人觉得不靠谱。

    心中存了疑，晚上躺床上的时候就怎么也睡不着，异能者三个字在她脑海里穿梭着，最终和小西那张傻乎乎的脸重叠。

    她猛地坐了起来，难不成，梁启正寻找的正是小西这样的人？可是小西又没什么异能……非但没有什么异能，反而比一般人类还要废。但是苏维就是抑制不住将两者联系起来，梁叔叔和父亲在一个研究所共事这么多年，这个电话是他的，她很难不把两者联系到一起。

    不过苏维没有马上联系梁启正，一来一切都是她自己的联想，二来她也狠不下这个心将小西拿去“卖”了。

    要不是小西给她添的麻烦实在是太多，她也不想来见梁启正。

    她想，如果可以的话，将小西交给梁启正，于她于小西来说都是一件好事。

    “梁叔叔，您还是说实话吧，您也说了我已经不是小孩了。”苏维说着，翻出手机的那条短信放在茶几上。

    梁启正扫了一眼苏维的手机，愣了几秒，显然没想到苏维会收到这条短信，但他脑中突然灵光一闪，嘴唇开始颤抖：“小维，难道你知道那孩子的下落？”

