    “咳咳，帮我预定一个厨艺速成班，要快！我明天下班后就要去！”他语气里充满了别扭生硬。

    那头，刚处理完工作的白特助一脸懵逼。

    听到话筒里传来的一连串冷冷冰冰的嘟嘟声之后更是一脸疑惑不解。

    嘶－－

    他们家老板大人这是又受什么刺激了？

    虽然是这么想着，但他还是专业素质良好的以极快的速度，为自家老板大人报了一个五星级厨师的厨艺速成班。

    第二天下班之后，霍傅司果然去了那个厨师哪里。

    一进门，他就看到了一群能叫的出名字来的商界人物。

    好几个他都合作过，大多都是家中有妻有子的。

    跟几个比较熟稔的打过招呼后，霍傅司才寻了一处较为僻静的地方，认认真真的投入到学习之中。

    嗬，他这么完美的男人，自然是不能允许自己有任何可以被家里那个小女人吐槽的地方的。

    三个半小时的时间过得很快。

    他学习能力很强，很快就掌握了基本的操作方法，甚至还可以在老师的指导下烧荤菜。

    短暂的课时结束后，他也没有多做停留，丝毫没有想要跟任何人交谈的意思，速度极快的离开了课时班。

    脑海中里想象的全部都是今晚回家之后一展厨艺，家中那个小女人会是怎样的欣喜惊艳。

    以聂云萝那个小妮子的性格，估计会对他爱的更深更无法克制吧。

    嗬……不用想也知道会是这样的，那个小女人很好哄的。

    走出大楼，外面的天色已经黑沉沉的一片。

    他忽的想起来今天还应该去医院看一看老太太。

    虽说老太太的病是装出来的，但作为儿子，他没有理由不关心母亲的身体，况且霍老夫人的身体状况本也就不是非常的健朗。

    思及此，回到家中，霍傅司首先就是进了厨房做了几道小菜，熬了一个汤。

    做饭的时候他心情还是很不错的。

    昨天那丫头说的那么夸张，他不会做饭？像他这样这么完美的男人怎么可能会有不擅长的领域？

    这不是小小的一学就百事通了么？

    看来明天得课时根本就不用去了。

    想到这一层，男人心情更是极大的愉悦，脸上挂着浅笑，不到一个小时的时间就做好了饭菜。

    整理好一切之后，他抬手看了眼腕表，时间还早，距离跟小丫头约好的时间还差一个小时。

    早在霍傅司还在课时班上课的时候聂云萝就给他打了电话，说是今天她早早地就去了医院陪老太太，随后让他弄点儿饭菜带过来。

    不过……霍傅司浅浅的勾唇一笑。

    那丫头肯定想不到这饭菜全部都是他亲手做的。

    一想到她知道这是由他亲手完成之后的表情该是多么的惊讶高兴，他就莫名的被取悦到了。

    进房换了身衣服，再走出来的时候便接到了聂云萝的电话，“来了没啊？我们都饿了呢，你要是没时间的话，我们就自己点餐了哦。”

    “马上就来了，我已经准备好了，等我。”

