    之前宋江也是太过沮丧，才没有想这砀山县驻兵的弊端。

    这会儿被人拒绝后，宋江仔细一想，也明白这里并非一个好的选择。

    这时石将军石勇问道：“为什么砀山县不是一个好去处？”

    宋江只得与他解释一番，也算是给大伙儿一个解释。

    “砀山县南边是芒砀山，西北边是单父，东北边是鱼台。若是梁山知道我们驻兵芒砀山，然后发兵来打，面对三面夹击，我们该如何是好？”

    石勇这才惊到：“这么说来，咱们确实不应该在砀山驻扎。”

    戴宗却是问了一个最为关键的问题:"咱们不在砀山驻兵，去哪里？"

    戴宗这会儿连驻兵都不说了，只要能有一个去处便知足了。

    宋江想了想，道：“眼下也只有一个地方能去了。”

    “何处？”石勇又问道。

    “徐州！”宋江道。

    砀山县这个地方，位于单州的最南边，周围相邻的州除了徐州，就只有南京应天府与亳州。

    可是应天府与亳州又不与梁山的势力相邻，他们要是跑到了这里，也没法与朝廷交待。

    反观徐州与兖州、沂州交界，到了徐州也算是战斗在第一线。

    能有徐州知州的帮忙，也可以稍微修养一番。

    “哥哥既然有了决定，咱们便早一些动身吧。”戴宗道。

    “是啊，咱们这就去徐州吧。”裴宣也道。

    显然大伙儿也想早些厉害单州这伤心地。

    宋江这时却道：“走可以，不过走之前，还得做一些事情。”

    “什么？”裴宣问道。

    “在单州补充一些兵员。”宋江道。

    “这怎么补充？”裴宣问道。

    “自然是周围的百姓了，这梁山杀戮无常，他们在这里早晚要遭殃，与其看着他们被屠戮，不如提前将他们带走，也算是救了他们一命。”宋江义正言辞道。

    裴宣闻言，也懂了宋江的意思。

    经过芒砀山的战斗，也让他们减员不少，现在继续补充一些兵员。

    可是靠正常招兵的话，显然不切实际。

    便只能寻个由头裹挟周遭的百姓。

    虽然这对于他们此刻的局势而言，是不得已的办法。

    却让裴宣心里有些不舒服，他作为六案孔目的时候，就是因为刚正不阿不畏强权，才遭人陷害被发配沙门岛。

    后来加入宋江等人，也是仰慕宋江的没命。

    可跟着宋江久了，才发现他并不如外人所想那般。

    很多时候做事，手段也异常狠辣。

    这与裴宣是初心也有所不同，让裴宣一时间也有些迷茫，不知自己与宋江一同招安到底是对是错。

    可人就是这样，任何时候生存都大于一切，在立于自己生存的方案跟前。

    任何道德与底线都会无限拉低。

    就这样宋江等人接连裹挟了许多村镇的百姓，一同浩浩荡荡的驶向徐州。

    待他们来到了萧县后，便将自己的来意说明。

    这萧县知县得知了单州发生的事情后，也不敢怠慢。

    却也不敢放宋江等人进城，而是与他们说：需要请问一下楚知州的意思。

    也好在这萧县与徐州州治彭城相距不远，很快他们便得到了楚知州的回复。

    “只要确定他们是宋安抚使，便让他们在萧县内暂且驻兵，同时请安抚使来一趟鹏城。”

    接下来的事情就简单多了，宋江将自己的任命文书与来人瞧了一番。

    再加上他脸上迭配江州的金印，与那黢黑的脸，都证明了他真的是宋江。

    就这样，他们一众人被放倒了萧县内驻兵。

    然后宋江、戴宗、欧鹏等人前往彭城会见楚知州，与他一同商议对敌的方案。

    见到宋江等人后，楚知州也是非常客气。

    毕竟这兵荒马乱的年代，有兵的便是大爷，徐州的楚知州，本就十分害怕梁山发兵来打，因此每天都谨小慎微。

    现在有了宋江的帮忙，也可以让他多几分底气，最起码能确保徐州无恙。

    “宋安抚使到来，总算让我们徐州百姓松了口气，梁山便是再发兵来打，我也不惧了。”楚知州满脸堆笑道。

    宋江却道：“楚知州，此事大意不得。我本以为梁山不过尔尔。

    可在单州与他们交战的时候，却知道这些人战斗意志非常高，且其中很多精通兵法之人。

    便是我也连连碰壁，一不小心鱼台、单父便被他们拿下，现在不得已下，只得前往徐州来投奔楚知州您。”

    楚知州闻言大惊：“既然梁山那么厉害，那我们该如何应对？”

    “楚知州您也不用太过担忧，若是兵力相当，咱们还是能与他们斗一斗的，只是现在朝廷的援军未到，咱们不宜贸然出击，只要坚守到朝廷援兵来，咱们的机会便来了。”宋江自信道。

    说到底，之前的战斗只是肯定了梁山的战力，让宋江对梁山有了新的评估。

    接下来的交手，肯定要更加谨慎。

    “嗯，就依你而言。我就不信一个小小的梁山，还能打赢咱们整个大宋不成。”楚知州瞬间也充满了信心。

    宋江这时却道：“就算这样，我们还得团结一切可以团结的力量。”

    “比如说？”楚知州问道。

    “我听闻那淮阳军知军鲁猛颇有些能耐，我们可以和他取得联系，从而约定共同进退抵御梁山。”宋江说道。

    “这是个好办法，我之前怎么没有想到，这就安排人去联系那鲁猛。”楚知州道。

    随后楚知州安排好了这件事情，才让人安排酒宴款待宋江等人。

    待下邳的鲁猛得知此事后，脸上表情也有一些疑惑，并没有第一时间给徐州答复，而是与小伯乐田斌一同商议起此事。

    小伯乐似乎察觉到了鲁猛的摇摆，提醒道：“老爷，你有没有注意到一个事情。”

    “什么？”鲁猛问道。

    “那宋江本应该在单州与梁山交战，为什么这会儿跑到徐州与那姓楚的搅和在一起。

    别忘了朱武、史大郎他们可都是前去兖州支援了。”田斌道。

    鲁猛闻言心头一惊，道：“你的意思是，他们在单州吃了败仗？”

