    “咳……”

    北条诚想象了一下自己跟着车子跑的画面，顿时安静了下来，低下头看向了熏学姐那还穿着棉拖的小脚丫。

    “学姐，我们快点出门吧，你要穿什么鞋子我给你拿。”

    他转移话题的说着，抬起手拉开了鞋柜，里边是几双黑白配色的各类女鞋。

    “随便。”

    清水熏不在意地说道。

    “懂了。”

    北条诚再次发挥出了自己的企业级理解，点了下小脑袋的说道：“是要我帮你选对吧。”

    “自己挑一双想要我穿着踩你的鞋吧。”

    清水熏面无表情地说道。

    “请原谅我的自作多情。”

    北条诚忍住不让自己的嘴角翘起来，他忽然觉得这样在她发怒的边缘反复横跳的感觉也很有趣，就是风险太高了。

    “那就穿这双黑色的靴子吧。”

    他从鞋柜中拎出了一双符合自己癖好的马丁靴。

    “我这几天给予了你最大限度地怜悯了吧？”

    清水熏淡然自若地说道。

    “乐意为您效劳。”

    北条诚在她身前蹲了下来。

    “哼。”

    清水熏见他这么识趣，美眸中不自觉地闪过了一丝笑意，抬起了覆盖在透着肉色的丝袜下的玲珑玉足。

    ‘真是好精致……’

    北条诚握住了她递过来的丝足，下意识地就先捏了一下，手感宛如一块温热的软玉。

    “再对我的脚露出这种恶心的表情我就塞你嘴里。”

    清水熏皱着眉地说道。

    “胡说，我可没有奇怪的想法，而且我低着头你也看不到我的脸吧？”

    北条诚可不会轻易上当。

    “可以想象出来。不要捏了！快点给我穿上！”

    清水熏感受着那承托着自己脚的手，不知为何反馈到大脑的触感是滚烫的，让她身躯有些发软。

    “是是。”

    北条诚娴熟地帮她把靴子穿上，然后站起身，笑着对她伸出了手的说道：

    “熏学姐，已经快要超出预计出门的时间了，我们走吧。”

    “你以为是谁害的啊？”

    清水熏无视了他的牵手邀请，自顾自地推门走了出去，黑色的轿车已经等在外边了。

    北条诚也不在意，迈步跟了上去，和她一起坐上了车。

    后座上此时多出了一个让他错愕的装备。

    “这是……”

    北条诚愣住的看着那安装在车座上的小椅子。

    “儿童安全座椅，我安排人给你准备的，还满意吗？”

    已经坐上车的清水熏对他露出了嘲谑的笑容。

    “不用这么贴心也没关系。”

    北条诚的眼角抽了一下。

    “上来。”

    清水熏命令道。

    “哦。”

    北条诚无力反抗，只好照她说的做，然后就被安全带严实地绑在了安全椅上。

    “其实我觉得大可不必，从身高上来说虽然可能需要这种装置，但是以心理为标准就完全没有必要。”

    北条诚有些接受不了，被捆成这样，他还怎么和熏学姐卿卿我我？

    “我不要你觉得。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “这……”

    北条诚噎了一下，但是寄人篱下是没有发言权的，他也只好放弃挣扎。

    “还有，在有别人在场的情况下，不要叫我‘学姐’。”

    清水熏又说道。

    “那喊什么？”

    北条诚眨了下眼睛，轻笑的道：“亲爱的？”

    “你是在试探我对你的耐心吗？”

    清水熏盯着他。

    “姐姐大人。”

    北条诚正襟危坐。

    “你想听你这么喊我。”

    清水熏不满意地皱了下眉。

    “好严格。”

    北条诚嘀咕道。

    “主人。”

    清水熏听到他的念叨顿时冷下了脸。

    “诶？”

    北条诚一怔。

    “就这么叫我。”

    清水熏不紧不慢地说道。

    “不是，我要在人前这么称呼你，学姐你会被警察逮捕的吧？”

    北条诚表示震惊。

    “这就不劳你担心了。”

    清水熏冷淡地道。

    “还是算了吧，我还是喜欢喊你学姐，就把我的身份设定成有着幼齿外表的高中生。”

    北条诚认真地说道。

    “你当是写轻小说吗？”

    清水熏翘起腿。

    “那就换种说法，有些中学也是有国小部的，这样就很合理了吧？”

    他机智地说道。

    “无所谓。”

    清水熏敷衍地摆了下手。

    “这不是你提出的问题吗？”

    北条诚对她的态度很不满。

    “你有意见。”

    清水熏侧靠在位置上，北条诚为她穿上的鞋子已经脱了下来，她说着话就用脚丫子踢了下他的肩膀。

    北条诚有点恼火，抬起手就想要抓住她的小腿，但是她已经反应很快地撤退了。

    他被绑在儿童座椅上，手伸得再长也够不着车窗边上的清水熏，可以说是只能挨打。

    “学姐你给我准备这个东西就是为了欺负我吧？”

    北条诚满头黑线。

    “不否认有这项因素。”

    清水熏理直气壮。

    “白色蕾丝花边。”

    北条诚赌气似的采用了语言攻势，说的是刚才清水熏抬腿踹他的时候暴露的风光，虽然刚才在衣帽间也看到了就是了。

    “你很喜欢看我裙底啊？”

    清水熏眯起来的眼睛表明了他的话语有一定杀伤力。

    “学姐你刚才不那么做我不就看不到了吗？”

    北条诚反问道。

    “看来还得让你明白自己现在的处境。”

    清水熏点了下头，然后就在他一脸惊恐的表情下开始了折磨，哭笑交织的声音不断响起。

    受刑的北条诚在座椅上苦苦挣扎。

    一直持续了十来分钟。

    “知道错了吗？”

    清水熏丢开手上扭动的小脚丫，瞥了一眼气喘吁吁的北条诚，嘴角扬起。

    “挠脚底是小孩子才会做的事吧？”

    北条诚嘴角抽搐的道。

    “那回去我就给你换一种大人的惩罚，在你的脚上倾倒盐水，然后让渴望盐分的山羊来舔舐，在它粗糙舌头的摩擦下，脚底很快就会皮开肉绽。”

    清水熏陈述道。

    “我们来商量一下等会去哪家店买衣服吧。”

    北条诚语气温和地说道。

    “好孩子。”

    清水熏似乎是在享受驯服他的过程，见他这么顺从，满意地伸出手揉着他的脑袋。

    ‘等到和好之后，就把你和我妻同学一样开发了，到时候哭也没用。’

    北条诚在心里定下了小目标。

    车子很快就停在了繁华的购物街，他也和清水熏一起下了车，冷风嗖嗖。

    现在是临近新年的关头，所以各个商铺都很热闹，让人望而生怯。

    “帽子戴好。”

    北条诚左顾右盼的时候，清冷的女声在他耳边响起，然后一顶棉制的帽子就扣在了他头上。

    “谢谢。”

    他用眼角的余光确认不是什么奇怪的颜色后道了声谢。

    “那现在要去哪呢？”

    清水熏低头看着他问道。

    “我的衣服去那边的童装店买就可以了，熏学姐你呢？先陪你吧。”

    北条诚说道。

    “我用不着。”

    清水熏摇了下头。

    “不是吧？早上那会内衣都穿不下了，不去买新的吗？”

    北条诚举例说明。

    “你不是知道我已经让人给我准备了吗？”

    清水熏瞪着他。

    “我的意思是，打底的衣服都变小了，那也该换裙子了吧？”

    北条诚有注意到她身上的这件黑裙的胸腰部分已经有些不合身。

    “明天会有人给我送过来。”

    清水熏淡定地说道。

    “都到商场了，直接去买不是更好吗？也能选自己喜欢的款式。”

    北条诚说着就牵起她的手走向了不远处的一家女装店。

    “你很烦诶……”

    清水熏有些不耐烦地说着，但也没有阻止他，而是半推半就的跟上。

    “马上就要过年了，学姐你也换件颜色鲜艳一些的裙子吧？我给你选怎么样？”

    北条诚得寸进尺地问道。

    “我要是不喜欢的话就由你来穿。”

    清水熏说着像是答应的话。

    “熏学姐你的喜好我还不知道吗？”

    北条诚自信地说道。

    他拉着清水熏在展示架之间逛着，认真地审视着每一件裙子。熏大小姐的衣服从来都是大气简洁的类型，而且她也不挑，只要不花哨应该都能接受。

    不过她只穿黑色，现在突然转变风格，效果应该会很惊艳吧？

    “你看这件怎么样？”

    北条诚踮起脚尖拿下了一件淡紫色的长裙。

    “还凑合。”

    清水熏瞥了一眼，然后就没了表示，脸上也没有什么表情。

    “不去试一下吗？”

    北条诚期待地看着她。

    “为什么？”

    清水熏有些不解的看着他，轻描淡写地道：“买回家有需要再穿。”

    “呃这……”

    北条诚理解她的想法，上次她带着他购物也是这样的，试也不试就直接买单了。

    “还是穿一下吧，我也好有个参考，熏学姐你要是不适合这种色调的衣服我也可以给你挑别的。”

    他故意说着低情商的话。

    “呵。”

    清水熏盯着北条诚，似乎是看穿了他的想法，也不想计较的撇过头看向了身后。

    一名便装女子走了进来，然后随意地拿了一件衣服就进了换衣室，片刻后又出来了。

    她不动声色地对熏大小姐点了下头。

    “辛苦你了。”

    北条诚也注意到了这一幕，知道前女友大人是打算试穿了，自觉地将手上的裙子递向了前女友大人。

    “站在门口等我，不准到处乱跑，听到了吗？”

    清水熏接过衣裙后看着他说道。

    “我又不会小孩子不会玩走失的啦。”

    北条诚无奈的道，清水熏没再说话，转身走进了试衣间。

    “呼……”

    他看着熏学姐将门合上后，放松了一下地靠在了门板上，呢喃道：

    “现在的展开算是约会吗？昨晚到现在我和熏学姐之间的疏远感也消失了大半，还是很有机会和好的吧？”

    “小弟弟？”

    北条诚忽然感觉身前的光线被遮住了，甜腻的女声传入了他的耳中，让他下意识地抬起头看去。

    出现在他眼前的是一位扎着丸子头的女子，她娇俏的小脸蛋看上去很嫩，估计还在上大学。

    她的眼神正闪闪发亮。

    “请问有什么事吗？”

    北条诚不解地看着她。

    换做之前，他上街确实经常被搭讪，但是现在都变成这样了总不至于还会有女人盯上他吧？

    难不成是变态？

    “你一个人吗？”

    丸子头女生笑容温柔地问道。

    “我女朋友在里面试衣服。”

    北条诚镇定自若地扶着更衣室的门。

    “已经有交往的人了呀？”

    女大学生顿时笑得花枝乱颤，而后略微弯下腰，衣襟间有着诱人沟壑。

    “要甩了她和姐姐一起玩吗？可以给你买衣服哦？来吧。”

    她笑眯眯地伸出手。

    ‘就这种尺寸还想拐骗我？’

    北条诚心里不屑一顾，他可是见过珠穆朗玛峰的，怎么会为富士山动容？

    “在我未婚妻出来之前你还是快走吧。”

    他摇头说道，但是身前的女孩却是笑得更加开心了，不过随着“咯吱”地开门声一切都安静了下来。

    “诶？”

    丸子头少女的笑颜僵住了，她看着出现在北条诚身后的那名气质清丽脱俗的美少女，不自觉地后退了半步。

    “打，打扰了！”

    她反应过来之后，不好意思地躬身行了一礼，然后落荒而逃。

    “熏学姐。”

    北条诚转过身，看着已经换上了紫色长裙的清水熏，眼中闪过一抹惊艳。

    反差所带来的冲击力是很强的。

    她之前一贯的黑色系装束，给人的感觉是不可轻犯的高岭之花，现在换上素雅的紫色则显出了以往不曾有的清纯。

    “你说谁是你未婚妻？”

    清水熏却是不给他夸赞的时间，板着脸的抬起手，捧住他的脸颊揉搓着。

    “刚才那人来搭讪，我想劝退她才这么说的，没有别的意思。”

    北条诚解释道。

    “你直接说我是你家长不是更管用吗？”

    清水熏嫌弃的道。

    “一时间没想到嘛。”

    北条诚糊弄了一句，然后也不想继续这个话题，笑着道：

    “学姐，这件裙子很适合你哦，我的眼光还不错吧？”

    “是我穿什么都合适的原因吧？”

    清水熏用淡漠的口吻说着自恋的话。

    “多少也有我的功劳吧？比如说你现在的身材能发育得这么好，就是我努力的成果！”

    北条诚小声嘀咕。

    “啪！”

    他的屁股被抽了一下。

    “敢当我的面说这种话，真以为我们还是那种关系吗？给我有点自觉。”

    清水熏用危险的眼神看着他。

    “对不起。”

    北条诚知道自己有点得意忘形，乖巧的低下头道歉，认错态度诚恳。

    “行了……”

    清水熏没有追究，撇嘴道：“姑且算你选的裙子还不错。”

