    这也是《无炁玄元真典》第一次展现出其独特的用处。

    根据当时系统检测，对于《无炁玄元真典》的部分记载。

    【经过二次推演，可以凝练最纯粹的真无之劲，再凭借无炁元胎使主人化为无玄真体。

    以玄包容一切，以无容纳所有。

    无玄真体状态下，主人可与任何事物，甚至是道与天地强行同化，并可融入其中，从根本上改变自身的生命本质。】

    因此林陌才能与大邪王融合后，顺利进入这连碎空境高手都无法闯入的界中界内。

    而任月轩听到了林陌有所保留的回答，神情倒是没有丝毫意外，只是朝着好似木头人一样的帝一，努了努嘴，然后说道：

    “我知道你有很多问题，你要是想知道什么就找他。”

    随即任月轩身形一跃，再次瘫在他的摇椅上，神情慵懒的眯缝着双眼，好像下一秒便会陷入沉睡。

    另一边血帝也是对着阴天子那一头秀发来回梳理了好几次，看他那专心的样子，好似准备数清楚阴天子有多少根头发。

    但大脑宕机的帝一却清楚，这些都是假象，而依照两货恶劣的性格，当他们甩完锅之后，恐怕乐得在一旁看热闹。

    随即帝一看向林陌，一句话也不说，只是静静的看着他。

    而林陌从进入这界中界的那一刻，大脑便处于超频运转状态，在他看似随意的跟任月轩打了个招呼时，他也将这方天地的一切映入眼底。

    首先便是那九道直插云霄的七彩光柱，以及其中陷入昏厥的七人。

    天帝、鬼尊、神蛊邪皇、善如来、道仙·蓝天寒、佛痴和恶修罗·独孤不败。

    其中两道光柱中并没有人，按照目前所有搜集到的信息来猜测，应该是还躺在血帝怀里的阴天子和瘫在摇椅上的轩哥。

    至于林陌为什么认出了阴天子，只看她那和李仙雪九成九相似的相貌，林陌便能确认她的身份。

    ‘九道光柱，是仿制九大封印吗......’

    然后林陌注意到的是，东西南北四个方向各有一个棺木，而三个棺木的后方则是盘膝坐着三个身穿龙袍的男子。

    这三个男子身上的威势极重，并且一身气机都与面前的棺木完全相连。

    ‘这棺木中应该是封印了魔界三大碎空境高手，魔杀众的杀皇，凶瞳魔国的魔祖和命摩玄的师傅·绝尊。

    至于那三人便是大墨皇朝、大梦皇朝和大骷皇朝的初代帝皇吧。’

    林陌凭借已有的线索再次分析，得出了一个结论。

    人世与魔界的所有碎空境高手，貌似是被帝一、轩哥和血帝给联手阴了。

    特别是看着这三人完全相同的外表，更能验证这一点。

    ‘《九天十地唯我独尊观想术》，不对，貌似还缺了一个。

    但至少可以确认帝一和轩哥是一伙的。

    额.......那我现在应该做什么.......’

    就在任月轩三人用眼神飞快交流的期间，林陌其实也是处于懵逼状态，在确认了那个看似荒谬的结论后，自己该咋办，直接抱大腿吗......

    但通过之前帝一操控魔奴和苦修者狙击自己，应该是不欢迎自己进入这片特殊的空间吧。

    至于疑问，林陌确实有很多，可大多都已经在追寻轩哥下落的途中寻到了答案。

    而剩下的一些就涉及到此方天地的隐秘了。

    只看帝一的态度，貌似是不可能回答自己的，那现在怎么搞，再打个招呼直接撤？

    但自己已经知晓了碎空境强者都没死的事实。

    帝一之前有意以血雨落，天人陨这个传闻欺骗所有人，并让世人都相信了曾经的天地人神鬼，邪佛仙善恶已经死去。

    这番布置应该是有一定的目的吧。

    ‘我现在是不是知道的太多了......’

    林陌感觉有些头大，特别是当轩哥说出让自己有什么疑惑直接问帝一时，林陌深深觉得轩哥就是在坑他。

    但现在这种沉默，未免太尴尬了，林陌想了想觉得还是要确认一件事。

    “咳咳，在你与系统的交易中，明确说了不会干涉我的事情，对吧？”

    帝一点了点头，其眼底有一些神秘字符飘过后，补充道：

    “视情况而定，天命者并非是持有特权。”

    林陌微微皱眉，原本想开口问一下第三大劫的事情，但他感觉这个问题就是个雷点，而且面前帝一的状态有些不对劲。

    虽然此人一直是一副面瘫脸，可眼中那流转的字符，好似在表明他此刻是在计算着什么，或者说是在考虑某种得失。

    ‘不对，他在思考该如何处置我！’

    随即林陌立马看向任月轩，大声道：

    “轩哥你没事就好，我这边也挺忙的，等有时间了我再来看你吧！”

    说完这句话，林陌也不等任月轩的回复，抄起大邪王就准备直接离开这界中界。

    但当他回过身的刹那，帝一的身影突然出现在他的面前。

    就在林陌准备说什么时，整个世界却陷入停格，唯一能动的除了帝一外，只有安静吃瓜的任月轩和血帝。

    而帝一又对着林陌手中的大邪王点出一指，大邪王顿时脱离了林陌的掌心。

    在发现林陌一动不动的站在原地后，大邪王当即就要凝现出邪兽跟帝一拼命。

    可一切反抗在帝一眼中都是那般可笑，甚至它引以为傲的原始魔气，随着帝一打了一个响指后，便消散的一干二净。

    同时大邪王也被打回原型，一转眼便从九星级跌落到刚被林陌抽取到时的七星半。

    “我会保留你的记忆，希望你会做出正确的决定。

    否则再见到你们，不仅是你要死，你的主人也会死。”

    帝一神情冷漠的说出这段话后，打了一个响指。

    时间开始倒退，最后停留在林陌刚刚目睹了大邪王砍死原始天魔的那一刻。

    当时间恢复正常时，任月轩语气莫名道：“你这方法倒是不错，若大邪王不告知林陌的话，林陌根本找不到这界中界。”

    只不过他在说这句话的同时，眼底有一抹道不明的笑意，而帝一根本不搭理任月轩，只是将目光移向外界。

    因此他也没发现任月轩的眼神中那一闪即逝的变化。

