    林峰看到了那一只巨无霸爪子，心中早有预料，他默默的将周围的炮兵全部都催眠，不然的话，看到了这一只爪子，他旁边的这些炮兵差不多都要“道心崩碎”了。

    不要说是开炮。

    就算是站稳，都是奢望。

    就算是林峰，看到了这五颜六色的爪子颜色，也忍不住皱起来了眉头。钱塘江龙君是一条浑身赤红色的火龙，暴躁杀戮，喜怒无常。

    它的后代，怎么是一条五彩龙？

    基因变异么？

    没有叫屠夫宰杀这些畜生，里面的庞然大物开始呼吸，林峰感觉这里刮起来了一阵阴风，恶臭。

    林峰看到，不管是猪肝猪内脏，还是猪血，又亦或者是生猪，全部都落进了洞口。

    这一只庞然大物，开始进食。

    贪婪无度。

    速度很快。

    林峰稳稳的看着这一切，示意大家不要紧张。柳八苦身边的中年人，还有孙国辅身边的异人，一个个都紧张的恨不得将手指头搅碎，特别是柳八苦身边常家的人，他们知道自己要对付的是谁的时候，几乎吓得个个鳞片都要炸开了。

    他们是常家，是毒蛇，结果叫他们对付自己的老祖宗，龙！

    他们想要反悔也不行。

    林峰没有给他们选择的机会。

    上了林峰的船，没有的半途下来的可能，孙国辅手下的异人和常家人都拿出来了看家本领，致命的毒药塞进了这些内脏和活猪身体之中，恶水之源之中的孽龙是不是有毒抗，林峰无所谓，林峰只需要知道，他的那些毒药能够叫孽龙好好享受一番就好。

    哪怕是拉肚子也行。

    反正这毒药，另有作用。

    看着自己的祭品被吃掉，那些屠夫、敲锣打鼓的，全部都快速离开。

    顷刻之间，这里只留下来了炮兵。

    还有一些神色忐忑的武林高手。

    其中，霍师赫然在列！

    他得知津门之中有一条真正的孽龙，也要过来长长见识！

    除此之外，就连关外仙家也离开了，关外仙家一个两个，还没有见到正主，就脚软腿软，派不上用场。

    等会儿的短兵相接，他们只会成为累赘。

    不如不来。

    林峰手里还拿着从咖啡馆买来的怀表，手里看着怀表，林峰看着时间一点一滴过去，最后，十五分钟后。

    “吼！”

    一声巨吼炸响在所有人的耳边，好在林峰早有预料，这声音没有对别人的耳朵造成伤害，不然的话，那些被伤害到了耳膜的士兵一定会失去方向感。不要说是开炮，就算是站稳都是奢望！

    站都站不稳，还怎么对付孽龙！

    藏在了恶水之源之中的孽龙，在此刻大怒。

    异人的毒素没有对它造成伤害，常家的也是。

    可是它感觉到了愤怒，睚眦必报的意思，是它有任何一点点的不对，都要一千倍，一万倍的报复回来！

    一声嘶吼，无尽愤怒！

    它要出来了。

    “准备开炮！”

    林峰平静的说道，他穿上了自己的那件高功袍子，还拿出来了道官的印玺。

    法坛在上，林峰念咒，古井无波。

    手中的法剑逐渐指在了这些人的身上，请神将下凡，护佑法坛。

    陆守坛应声而来。

    他落在了林峰的身边，有些忧愁的望向了远处，心中在不断的盘算，要是接下来进入斗法的白热化阶段，他是否要将林峰捞出来。

    大家都撕破脸了，他也不在乎什么劳什子龙君了。

    就算真的是龙君，又能怎么样？

    他在意的是林峰的安全。

    林峰一个又一个的将法剑指点向其余人，赋予他们法力。

    最后点向了燕双鹰。

    五品仙卿身份就是好，哪怕是做法到了现在，也没有疲惫。

    燕双鹰这个小伙子，现在对于请神上身这件事情，很是熟悉。

    一道道真灵请了下来，恶水之源的动静越发的大了。

    它察觉到外面有人在召唤神仙，它也更加确定这次的事情，就是有人在针对它！

    搞清楚了这件事情，它越发愤怒！

    被挣脱的锁链哗哗作响，恶水之源都在不断的泛滥，想要从池子里面泛滥出来。

    里面那条五彩鳞片的孽龙，终于要出来了！

    这也是林峰要的。

    他就是激怒这一条孽龙。

    要是这一条孽龙缩在了土地里面，就算是万炮齐发，也不见得有多少能覆盖在它身上，更不要说是重创它了。

    只要它出来，那就有说法。

    果然，随着孽龙的暴怒，终于，地面开始耸动，龟裂，就像是底下有什么东西要钻出来！

    就是现在！

    不用林峰说话，旁边的炮兵统领就挥舞着自己的旗子。

    “放！”

    “轰轰轰轰轰”的声音响了起来，他们是训练有素的新军，轰炸之后，他们马上清理膛线，最后再次装填！

    在林峰的催眠之下，他们的配合，达到了平时训练的完美极限。

    林峰站在一边看，可看着这里的，何止是林峰一个人。

    许多神仙都看着这里的场景，看着这个胆大包天的人屠龙。

    就连广济龙王都在津门的龙王庙里面观察着这边。

    他就知道这个小子不是一个喜欢善罢甘休的人。

    这才是强强相撞！

    “有趣，有趣，这才是报应。”

    也不知道他说的是什么的报应。

    一轮炮弹过后，炮兵统领看向了林峰，示意是不是继续开炮。

    “继续！”

    林峰说道。

    他示意大家伙儿继续开炮，在他看来，大就是美，射程就是真理。

    继续打！

    尽管不知道自己面对的是什么，炮兵统领还是决定按照林峰说的来，那个五彩鳞片的大家伙也吓到他了，看到了第一轮炮火没有叫林峰满意，他没有再说话，继续第二轮炮火覆盖！

    看着这冲天的炮火，几个神仙眼神之中都晦涩不明。

    他们都在认真的思考诸多事情。

    这样的火炮，要是继续发展下去，到底会到达哪一步？

    会不会也能伤害到他们？

    至于说九天之下，不知道什么时候，起风了！

    一股肃杀的气息，笼罩在了津门，津门的炮兵放炮，能够睡着的人不多。

    他们本来就很慌，在这样的奇异的威压之下，他们感觉自己的心脏里面，被塞进去了一块石头，难受的想要吐出来。

    林峰也察觉到了，他知道，这是钱塘龙君的威压，是它在警告林峰。

    它本人无法来到这里，只能使用这种小动作了。

    可惜，这种小动作对他有作用吗？

    你既然要看，那我就在你的眼皮子底下，杀了你的后裔！

    “继续！”

    林峰再次说道，炮兵统领没有犹豫，第三轮火炮再次轰击在了眼前的地面之上，这一次，火炮终于建功了，大量的龙血和鳞片飞了出来，被打懵了的孽龙终于反应过来，一只庞大的龙头从地面之上涌了出来。

    就算是霍师这样见过了大场面的人，见到了这个龙头，瞳孔也微微撒散大！

    “就是此刻！”

    林峰身后的寿鬼身上，恶魔气息化作的恶魔之火，朝着孽龙的眼睛灼烧过去！

    至于林峰身后，林峰放出来了魔物炮，魔物炮吸收了大量的血肉，重现荣光！

    “轰”的一声！

    来自于灵魂的震慑叫在场所有人都愣了一下。

    魔物炮之中，骨制的炮弹，狠狠地扎进了龙头的眼睛里面！

    孽龙瞎了！

