    第347章自求多福

    温岚强装镇定，她就不相信凭借自己善解人意，温柔大方的一面，吸引不了他的注意。

    “小洵，我们两家相交多年，情谊深厚，我自然不会把你的气话当真的，我爸妈还等着咱们呢。”

    说着就把龙瑶挤到一旁，想要去搀扶墨洵的胳膊。

    龙瑶上前把她给推开，温岚趔趄了两下差点站立不稳。

    “你！”温岚的好脾气都要装不下去了。

    “你什么你！你听不懂人话啊！我家大叔不想去！你如果不想要命了我送你一程可好？”

    龙瑶单手直接把温岚掐着脖子举了起来。

    敢一次次的挑战她的底线，还真是嫌弃自己命长了！

    温岚双眼充血，眼珠凸出，呼吸困难，霎那间感觉到了死亡临近。

    咔咔咔咔！

    温岚艰难的转头，祈求的看着墨洵，她还不想死啊！

    这个女人到底是什么人？为什么会有这么大的力气？

    温岚双腿胡乱蹬着，在这一刻她害怕了！

    龙瑶红唇微微上扬，“识相的就赶紧滚，告诉你的父母墨家不是你们温家，最好别再打什么歪主意，否则，我让你们温家回到原点！”

    嘭！温岚被重重摔在地上。

    她感觉身上的骨头都要散架了。

    “咳咳咳！凭什么？”

    “小洵本来就是我的，是你抢走了他！你个不知道哪里冒出来的野种！你有什么资格跟我抢？”

    温岚从地上爬起来，摸着自己的脖子，指着龙瑶就大声怒吼。

    明明她跟墨洵才是天生一对。

    “温岚，我念及当年的一饭之恩，帮助了你们温家多年，该还的恩情都已经还清，如果温家还不知足，那你们现在的荣耀也别要了！”

    “瑶儿是我的未婚妻，容不得你诋毁她！如果再让我听到你说她一句不是，你不会想象我会怎么对付你们温家！”

    墨洵这次是真的生气了。

    敢说瑶儿是野种？他们温家真是过的太舒坦了！

    温岚难以置信，她从来没有见墨洵发过这么大火。

    他从来对他都是很温柔的！

    “我不甘心！”

    温岚还想为自己争取一次。

    “你没什么可不甘心的！你可知道本姑娘是谁？”

    “整个桃花岛都是我的，你有什么资格跟我比？”

    “当年墨洵身患绝症，你们温家唯恐躲闪不及，还是我治好了他，才会有如今的墨洵！”

    “现在眼看着墨家与桃花岛交往密切，温家又来打秋风！你好意思吗？”

    “打着爱一个人的幌子来占有一个不爱你的人，你觉得你们温家是个什么东西？”

    龙瑶冷哼一声，直接爆出了自己的身份。

    没有个震慑人的身份，还真是总让人瞧扁了呢！

    什么野种！她是天生地养的！

    “你？”温岚的心事被她戳透，羞愤难当。

    更让她无法接受的是她的身份。

    桃花岛主，她连人家的一根指头都比不上！

    她拿什么去跟人家比？

    温岚忍着身上的疼痛，失魂落魄，一路踉跄着离开了桃花岛。

    她不会就这么算了的！

    龙瑶转头狠狠瞪着墨洵，“都是你招惹的人！以后再有这样的人来我面前耀武扬威，那你就自求多福吧！”

    龙瑶冷哼一声，转身离开了房间。

    (本章完)

