    神州。

    虚空。

    天残圣主与金蚕老祖有些沉默。

    “八十二。”

    “短短万年，一元道门证道八十二位真仙。”

    “二位以为，这神州还有保全的必要吗？”

    绯血老祖看向二魔，沉声道：“原先一元道门四万年证道十仙，我等可以不在意。八万年又证二仙，同样可以不在意。但现在，一元道门图穷匕见，新晋真仙如雨，我等难道还要继续坐视不理，坐看他们占据神州，肃清寰宇？”

    绯血老祖如今心中也不是滋味。

    他虽然期盼着一元道门能出更多的真仙，帮助他刺激金蚕老祖跟天残圣主二人，从而让他们下定决心，跟道门彻底决裂，不要再对神州天地还抱有保全的心思。

    但是一元道门一开始八万年还扭扭捏捏，只周衍门下有两个真仙证道。

    让绯血老祖颇有些失望。

    可是最近一万年，情势斗转。

    一元道门以让整个神州都为之瞠目的姿态，一口气新晋八十二位真仙。

    平均每一百多个四阶巅峰的道门弟子中，就能有一个人证道。

    平均每一百多年时间，就能有一个人证道。

    万年来。

    金风山海外风火灾劫络绎不绝。

    时不时绽放一下。

    有时甚至三五真仙一齐证道。

    三日一惊。

    五日一震。

    一元道门太放肆！

    绯血老祖想着借助一元道门刺激二老魔，但是这种量产真仙的架势，依旧令他始料未及。

    “疯了！”

    “一元道门竟这般肆无忌惮！”

    金蚕老祖同样惊住，心中复杂。

    一万年。

    八十二位真仙。

    这谁能想得到？

    金蚕老祖原还想着自己还能在重重雷劫下，再撑数百万年。待到穷途末路，再答应绯血老祖的计划，破碎神州不迟。

    毕竟照着原先的节奏，道门想要横推妖魔，想要独占神州，远不是短时间能成。

    但是现在！

    正如绯血老祖所言，再不动手，眼见着神州就被道门真仙给塞满了！

    “周衍！”

    “早该除掉此子！”

    金蚕老祖一咬牙，心中大恨。

    一切计划。

    一切盘算。

    到如今，全都被一元道门的惊人举动给打乱。而这一切的源头，十有八九就在那周衍身上。

    金蚕老祖如何不恨？！

    “多说无益！”

    “周衍必须除掉！”

    金蚕老祖直到这时，依旧不愿贸然发动。

    实在是神州天地太过重要。

    他们这些真仙在神州出生，在神州修行，在神州证道，跟这一方天地的关联太紧密。

    一旦神州破碎。

    今后无天地本源加持，便是宇宙中一浮萍，无根无着，自此便与宇宙天地隔了一层，参道悟道必将大受限制。

    若能夺得神州部分本源，夺得本源中孕育的奇物至宝自是极好的。

    但是神州大能不少。

    在这一场争夺中，谁也不知道能有几分收获。

    谁也没绝对把握。

    绯血老祖着急行动，是因为他自觉道行已经很难进步，面对一次次雷劫也愈发感到难以支撑。即使留着神州天地，本源加持是潺潺溪流，胜在细水长流。

    可是远水解不了近渴。

    倒不如破釜沉舟，破碎神州后，借助本源，令自身道行修为更进一步，先撑过往后百万年数百万年。

    只要活着，就有希望。

    多出数百万年的缓冲，兴许就能有其他转机。

    而现在。

    金蚕老祖原本还有余地，还有慢慢来的时间。毕竟神州天地就在这里，想要动手，随时都行。

    可是随着一元道门的真仙暴增，道门看护神州的力量大涨。若再放任下去，等到他跟绯血老祖同样穷途末路的时候，再想回过头来觊觎神州本源，怕是已经无法撼动。

    进退两难。

    金蚕老祖自是难受。

    但是八十二位真仙还在他的接受范围之内，如果除掉周衍，就此能阻止一元道门再出真仙，他显然更愿意尝试先除掉周衍。

    ……

    “道兄糊涂！”

    绯血老祖见金蚕老祖直到这个时候还在抱有幻想，不由一叹：“现在除掉周衍又有何用？他怕是早已将帮助真仙证道的秘宝交予道门，如今只是道门竖立在外的幌子而已。”

    金蚕老祖沉着脸，并未出声。

    场面一时僵持。

    绯血与金蚕二位老魔的根本分歧，说到底，还是自私，还是在自身利益上。

    前者自觉时日无多，或者假装时日无多，实则准备充分。

    后者则是从容不迫。

    原本。

    在这种情况下，绯血老祖如果真的急迫的需求神州本源来续命，金蚕老祖跟天残圣主只管去拖，到最后，绯血老祖受不了，自然会开出价码，要打动二魔。

    在先前。

    绯血老祖他急，他就被动。

    二魔则占据主动，大可坐地起价。

    但是一元道门跟周衍这两个搅屎棍凑到一起，令三魔间的主动被动关系略有改变。

    金蚕老祖。

    包括天残圣主。

    他们首先想的，还是要铲除周衍，再看看局势，再决定动不动手。

    但绯血老祖却不愿意。

    万一一元道门量产真仙的秘密全系于周衍一人，当真将周衍斩杀，道门再无法量产真仙，也就无法逼迫金蚕老祖、天残圣主迅速战队，这对他而言完全是自讨苦吃。

    索性就是等！

    左右都是熬！

    现在就看一元道门那边能不能给到持续刺激，就看何时能击穿金蚕老祖、天残圣主的底线。

    又或是先一步触碰到绯血老祖的底线。

    三魔又一次陷入僵持。

    ……

    时间流逝。

    一元道门还在创造奇迹。

    一万年，证道八十二。

    两万年，证道一百七。

    三万年，证道二百八。

    ……

    这一日。

    金蚕老祖与天残圣主这两位老魔终于坐不住。

    “一元道门胆敢如此肆无忌惮培养真仙，必定事先已经猜到我等会作何应对。”

    “但他们却有恃无恐，老夫担心道门有应对万全之策。”

    金蚕老祖被一元道门将近三百的新晋真仙刺激，击穿心中预设的底线，今日终于松口。他看向绯血老祖，不提往事，直接问道：“道兄谋划多年，想来亦有完全准备。只是先前一直未曾明言，不知现在可否跟老夫与天残道友交个底？”

    原先不打算轻易答应绯血老祖，还可以吊着他。

    但是现在既然已经是不得不发，往后具体如何操作，还得看为此事准备多年的绯血老祖。

    天残圣主也看过去。

    绯血老祖这数万年间，虽看似坐的安稳，实则同样被一元道门络绎不绝的证道真仙给刺激的坐立不安。

    好在他更有定力。

    终于熬到二魔服软的时候。

    到现在。

    一部分主动权已经在他手中，不说完全占据主动，至少不复先前完全被动的局面。

    他看向二魔：“我为此计谋划数百万载，各种准备也做的周全，只要二位愿意相助，必定能一举破碎神州。只是事不密则成齐害，还请二位立誓，绝不外泄，方能告知二位个中细节。”

    绯血老祖为此事谋划多年，即使心里很急，即使到了最后一步，他依旧谨慎，在防备二魔存有异心，担心他们临阵倒戈。

    “自是应当。”

    二魔同样是魔道中人，对此心知肚明。

    此时也不反驳。

    当下就念动‘洞渊仙人’名号，立下誓言。

    ‘洞渊仙人’是‘骨樵大天地’中修行的一尊古仙人，曾在宇宙星空布道，留下名号。曾明言，宇宙中亿万修士皆可诵念其名号，立下誓言，他将见证。但凡有违背誓言者，必遭‘洞渊仙人’惩戒。

    ‘洞渊仙人’神通广大。

    哪怕是金蚕老祖、天残圣主这样的四境雷劫真仙，一旦在‘洞渊仙人’的见证下立下誓言，结下因果，日后违背，也休想逃过。

    ‘洞渊誓’！

    这也是这一方宇宙最灵验的誓言。

    古仙人高高在上。

    金蚕、天残二魔，包括绯血老祖，都不担心这位‘洞渊仙人’聆听到二魔誓言后，会有什么举动。

    宇宙生灭都未必能令古仙人动容。

    更别说区区几个真仙蝼蚁在谋划一处中等天地。

    见二魔立誓，类似‘通天山’又高于‘通天山’的气机一闪即逝。

    绯血老祖一颗心放下，脸上终于露出一丝笑意，他冲二魔道：“神州天地稳固，又有道门镇压，想要打破不易。我这里有三步，第一步，先以‘混元一气惊雷’震荡天地、震荡本源。”

    混元一气惊雷！

    这是绯血老祖在‘玉蟾大天地’两极尽头，耗费数十万年，采取上古年间遗留的混元真气凝炼而成。

    此雷威力绝伦。

    “混元一气惊雷！”

    “好！”

    “道兄果然准备充分！”

    天残圣主也知道此物厉害，不由赞叹一声。

    “道门不凡，自然不能太随意。”

    “不止‘混元一气惊雷’。”

    绯血老祖略微颔首，继续又道：“我在宇宙闯荡多年，炼有三套‘火龙柱’，可深扎地气龙脉，布下‘三才火龙阵’。进一步压迫天地本源，同时抗住道门星空大阵与诸般至宝。”

    他一翻掌，掌心出现一团火光，当中有火龙咆哮。

    仔细一看。

    这一团团火光中，赫然是一根根‘火龙柱’。

    绯血老祖看向天残圣主跟金蚕老祖，介绍道：“这里一共有三组火龙柱，每一组计有一百零八根主柱与十二万九千六百根副柱，可布下‘天’、‘地’、‘人’三重‘火龙阵’。三才呼应，则为‘三才火龙阵’，有焚天煮地之威能。真仙执掌主柱，四阶执掌副柱，哪怕道门真仙齐来，短时间也绝难攻破。届时火龙席卷，天崩地裂，我这里还有最后一步。”

    “这最后一步，...”

    绯血老祖仔仔细细给金蚕老祖、天残圣主介绍自己多年的准备。

    混元一气惊雷！

    “三才火龙阵！

    ……

    “好！”

    “道兄准备充分，我等此番必定功成！”

    金蚕、天残二魔听着，脸上齐齐露出喜色。

    待绯血老祖说完，二魔也不藏拙，他们虽一直搪塞绯血老祖，迟迟不答应这个计划。但事实上，他们私下里同样早有准备。

    如今既然已经要合作，已经决定要发动，为了确保能成，自然不会藏着掖着。

    少有的。

    三魔齐心，欲使神州陆沉！

    ……

    距离上一届大衍胜会已经过去十五万年。

    自那一届大衍胜会后，自良丘、周衍相继证道后，神州便逐渐开始热闹起来。

    待到十二万年后。

    待到近来三万年。

    三万年间，一元道门疯狂证道二百八十位真仙，一下子引爆神州。

    一场场风火灾劫，便是一道道惊雷。

    将整个神州全都震的七晕八素。

    妖魔失声！

    道门、佛门同样失声！

    一元道门这一举来的又急又猛，而且不见终止。

    左一个新晋真仙。

    右一个真仙新晋。

    一元道门人人振奋，但在金风山海外。

    正道这一边。

    三大道门与西洲净土，一位位真仙，乃至门中掌教、祖师，全都频繁前往一元道门，希望能弄清楚缘由，希望能逼迫一元道门共享量产真仙的秘密。

    但是都没什么说法，一元道门只是搪塞。

    同属正道，眼见着一元道门狂飙突进，将他们远远甩在身后，一众正道一时间无所适从。

    他们可没有妖魔那边丧心病狂，行事做事自有一条准则，不好无端就向一元道门开战。

    但是让他们坐看着，同样无法接受。

    就这样，一元道门搅动神州风雷。正道这一边，私底下暗流涌动，各门各派争论不休，短时间找不出个应对办法。

    倒是妖魔这一边，率先有了动作。

    ……

    神州北海。

    七星岛上。

    ‘七星剑主’王善，将一童子迎进来。

    “早就听闻七星道友加入‘妖神山’，老夫闭关潜修，一直未能得见，实属大憾。”

    “今日一见，果然丰神俊朗，朝气蓬勃。”

    这童子不是旁人，正是北海‘妖神山’之主，神州‘青石榜’上排名第五位的‘金蚕老祖’。

    陈季川一具分身化名‘王善’，早些年就已经投入‘妖神山’。

    不过妖魔自私。

    如‘妖神山’、‘绯血宫’、‘天残圣殿’这样的势力，对待加入的妖魔都没什么约束，较为松散。

    有利则合。

    无利则散。

    如绯血宫的‘枯荣二老’，他们愿意为绯血宫效命，是因为自家修行的枯荣山就是绯血宫赐予。且自身修行、炼宝所需的诸般资源，凭他们自身，在外很难搜集。唯有为绯血宫建立功勋，才好获取。

    彼此间的关系，更多还是利益。

    陈季川这一重身份跟‘妖神山’同样是这样的关系。

    ……

