    “什么？这怎么可能？居然单手就挡下我的光线技能！”托雷基亚看着眼前这一幕，瞬间有点心态失衡。

    身后的泰迦同样惊骇莫名。

    他是见过托雷基亚这一招的，甚至自身都挨过一次。

    因此没有谁比他更了解这一招的威力。

    这招威能之强足以秒杀大部分怪兽与一般奥特战士了。

    但居然被眼前这位不速之客，拿着面金色盾牌就轻松挡下了。

    他，到底是何方神圣？

    格斯拉王这时候才回过神来。

    它赶紧跑到泰迦旁边，腊肠般的大嘴轻轻发出呜咽。

    似乎在询问优幸似乎无事？

    泰迦连忙伸手抚摸它的脑袋，这才让它安心了不少。

    变身空间内，优幸一边安抚着小不点一边抬头看向那道伟岸的金色身影。

    “那是小雪吗？还是指导员？”

    “不管怎么样，我们似乎暂时得救了。”泰迦语气有些低落的回道。

    再次与托雷基亚战斗，他还是败得一塌糊涂。

    这样下去，他何年何年才能为伙伴报仇？

    帝皇侠缓缓收回左臂，转头看向呆滞在原地的托雷基亚，面罩下发出声响。

    “欺负两个孩子算什么本事，我来会会你！”

    那软萌的声音听起来非常耳熟。

    托雷基亚愣了下，很快就猜出了眼前之人是谁了。

    “是你，帝……啊！”

    眼见就要被公开处刑，夏龙哪里还能容忍。

    二话不说，直接瞬移至托雷基亚身前，抬腿就一脚狠狠喘去。

    直接将托雷基亚刚涌到嘴边的话给堵了回去。

    帝皇侠这一脚力道极大。

    托雷基亚双手交叉挡在身前，还是被巨大的力量踢得连连后退。

    “呵呵，看样子你的力量恢复差不多了，你这次又变身的是什么？”

    托雷基亚稳住身形后发出轻笑，随后单手负在背后轻声问道。

    “帝皇侠，铠甲勇士帝皇侠！”夏龙说完，举起左手极光盾。

    极光盾金色电光弥漫，快速在表面构建出一柄金色的剑影。

    帝皇侠果断伸手握住剑柄。

    金光暴散，快速便露出剑身全貌来。

    那是一柄金刃银边的单手重剑，剑柄如张开的龙翼，其上还镶嵌着血红的晶石。

    【极光剑！】

    夏龙握紧极光剑，血液在沸腾，内心被一股巨大的勇气填满。

    真是可惜了。

    若此刻他已经完全解封帝皇铠甲。

    那么就能将极光盾与极光剑组合成最强武器——极光帝皇战戟！

    亦能召唤出专属铠兽——光之帝皇战龙，为自己作战。

    不过应付眼下的局面，这点也够用了！

    此时。

    不需要言语！

    帝皇侠左手持盾，右手握剑，主动朝着托雷基亚冲了过去。

    托雷基亚见状，双手迅速聚拢在胸前提取能量。

    黑暗波动逸散，紫色电光闪烁。

    下一秒，他就左手开弓，朝着帝皇侠连续扔出三枚冒着紫黑色电光的能量弹。

    帝皇侠握紧极光剑快速连斩。

    金色的剑光撕裂黑暗，轻松将三枚暗紫色破坏光弹切碎。

    帝皇侠跃过破碎的光影，迅速突进到托雷基亚身前。

    没有丝毫犹豫。

    他握剑踏前，然后斜斩！

    托雷基亚脚尖点地，身形迅速向后暴退，躲开了这一剑。

    一击不中，帝皇侠立刻收剑而立。

    没有选择追上去，他快速抬起左臂放在胸口上。

    金色的光芒如水般快速笼罩帝皇侠全身。

    在托雷基亚‘你这混蛋又来？’的眼神中，帝皇侠快速分离出三个一模一样的分身。

    三道分身同时跃起，身形在空中瞬间消失不见。

    再出现时，却是呈三角之势包围了托雷基亚，不让其逃脱。

    一名分身伸手从腰带取出风之晶石按在极光剑。

    狂风骤起，快速在背后凝聚成一堆巨大的白色光翼。

    伴随着一声鹰啼，分身展开光翼冲天而起！

    飞至千米高空时，他背后光翼上忽然溃散。

    眨眼间就形成密密麻麻的光刺，暴雨般朝着托雷基亚攒射而去。

    【帝皇穿风刺！】

    托雷基亚见状立刻张开双臂，快速在头顶张开一面蓝白色透明屏罩。

    伟大之盾！

    光刺打在屏罩上，发出冰雹敲打铁皮的密集爆响。

    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！！

    很快。

    屏罩上就浮现出密密麻麻的裂纹，但总算是撑住了。

    刚挡下这一击，托雷基亚就见一名帝皇侠分身双手持剑猛然跃起。

    他的长剑上拖拽着金白色的闪电，所散发出的能量波动丝毫不逊色自己之前的发出的光线绝技，就这样朝自己恶狠狠劈来。

    【帝皇震雷削！】

    “这家伙，就连分身都这么难对付吗？”

    托雷基亚目光凝重，正要跃起躲闪，就感觉双脚被什么东西给缠绕住了。

    他低头一看。

    就见密密麻麻的绿色藤蔓不知何时钻破了地面，绳子般缠绕住了自己的双腿。

    托雷基亚立刻挣扎起来。

    但这些藤蔓却极为坚韧，他一时半会竟无法挣脱。

    “这招叫木之伸曲，能够产生树干藤蔓封锁敌人活动能力，你还是别挣扎了。”

    软萌的声音从身后响起，托雷基亚猛然转头。

    就见一名帝皇侠分身悠然持剑站立。

    在他身前赫然悬浮着一张绿色光帖，上面有着一个他看不懂的字符。

    是——木！

    就这么略微耽搁的功夫。

    金白色的电光已经映在了托雷基亚的脸上。

    之前那名分身双手握剑，拖拽着雷霆。

    借助下坠之势，朝着托雷基亚头颅狠狠斩下！

    这一剑。

    雷霆万钧！

    “哈哈哈哈！！”

    危机袭来，托雷基亚却忽然昂首大笑不止。

    “不错不错，不过就凭这些想击败我，还是太甜（天真）了啊！”

    话音落下，托雷基亚陡然张开双臂，浓重的黑暗混沌力量将他全身包裹。

    浓重的死寂，无差别朝四周扩散开来。

    阴影笼罩之处，一切都在快速老朽腐化。

    “就算是生命，在混沌面前也不值一提。”

    很快，充满生机的绿色藤蔓快速腐败，然后从托雷基亚双脚上脱落下来。

    下一秒，挣脱束缚的托雷基亚在斩击临身之前快速旋转起来。

    在他脚下，明黄色的能量波纹荡漾开来。

    伴随着他的动作，快速形成一道巨型能量龙卷！

    能量龙卷急速膨胀，像是欲望永远得不到满足的恶魔！

    “遭了，是吉阿吉·达格！”

    释放木之伸曲的分身瞬间认出托雷基亚使出的招式，立刻大叫起来。

