    楚梦瑶是西医部，而江枫这是在中医部。

    来到中医部，莫问天远远的便在办公室门口等候着，看到江枫出现，连忙赔着笑容，快步跑过来，“师父，你终于来啦！”

    “我可是等候你多时啊！”

    莫问天现在就是个小学生，跟在江枫身后，“这是手续，还有入职证明，铭牌！”

    “办公室就在我隔壁！独立单间！”

    昨天江枫跟着韩红颜离开后，莫问天便亲自帮江枫把所有的手续给办理好。

    今天直接入职！

    包括第一医院的系统内网，江枫都已经录入。

    实打实的成为第一医院的医生。

    看着莫问天那么热情，江枫反而有些不好意思，“别那么热情！”

    “放心，说教你医术，自然会教你……”

    江枫颇有些尴尬道。

    “唉，说这些就见外了！”

    “这是神医该有的待遇！”莫问天嘿嘿笑道。

    江枫跟着莫问天来到自己办公室，确实很大，占地四十平米左右，独立厕所，还有落地窗。

    “怎么样，满意吧？”

    莫问天嘿嘿笑道，“这可是我跟楚院长申请下来的。”

    江枫：“……”

    “他是我师侄。”

    “啥？”莫问天很震惊，“卧槽？真的假的？”

    “楚志平的医术，是我师兄教的！”江枫坐在自己的座位上，自然道。

    但莫问天，却心头震惊！

    好家伙！

    楚院长都是江枫的师侄，那自己……

    不得是楚院长的师弟？

    “师父！”

    “那你不得多教我点医术？”

    莫问天嘿嘿笑着，站在江枫身后，“今天我把所有病人，都送到你办公室，你可以教我颤针啊。”

    江枫摆摆手，答应道，“可以啊！”

    教颤针而已。

    教自然可以，但学不学的会就难说咯。

    颤针没那么容易，否则也不会失传。

    “莫医生，莫医生……你在吗？”

    当是时，办公室外，传来护士的喊叫声。

    莫问天眉头微皱，“在呢？咋了？”

    “楚院长说要开会，但他刚才打您电话，联系不上，让我过来通知您过去！”

    “对了，还有让您告诉江医生，一起……”

    “今天会议就是为了欢迎江医生的。”

    喊完后，护士转身快步离开。

    莫问天转过头，看向江枫，“师父，原来是喊你的！”

    江枫对于莫问天的称呼，有些头疼，“我听到了。”

    “但是……别喊我师父……”

    “感觉有些折寿啊。”

    江枫那么年轻，莫问天五六十岁。

    感觉跟林老头差不多大啊。

    这不是打脸吗？

    “无妨，无妨！”莫问天挥挥手，带着江枫前往会议室。

    医院会议室在四楼，跟着莫问天走过来，路上有很多护士侧目看向江枫，江枫笑呵呵的打招呼。

    “果然长得帅就是有回头率，啧啧……”江枫暗暗自恋。

    跟着莫问天走进会议室，里面已经坐着很多医生。

    楚梦瑶和周青山，还有昨天在韩家认识的白胡须老者，其余江枫不认识的医生，赫然在列。

    为首的自然是楚志平。

    “嗨，师侄，好久不见！”江枫双手插着口袋，看向楚志平，打招呼道。

    楚志平嘴角扯了扯，“师叔，才一天！”

    在座，都是医院的主治医生，和副院长之类的核心成员。

    在见到江枫的刹那，还有江枫对楚志平的称呼，这些医生窃窃私语，表情有些古怪。

    “这小子跟楚院长什么关系啊？叫楚院长师侄？”

    “那么年轻，从来没见过啊？”

    “我听说是昨天走后门进来的，是通过楚院长的关系进入中医部。”

    “啥？关系户啊！真的假的？”

    “楚院长不是这种人啊。”

    ……

    医生议论纷纷，但江枫已经迈步来到楚志平的身边。

    “各位，给你们介绍介绍，神医江枫。”

    “是我从长白山请来的神医，同样是我的师叔。”

    “困扰我们多时的关于韩正天韩老的病情，就是由师叔治好的！”

    楚志平话音落下后，下面的议论声更大。

    显然，他们并不相信，江枫那么年轻，能懂什么医术。

    但碍于楚志平的威严，他们并没有出言质疑。

    “昨天江枫已经入职咱们第一医院，担任中医部的主治医生！”

    “师叔，来给大家介绍介绍……”楚志平让开身位，示意道。

    但，坐在台下的周青山握着拳头，直接站起身，打断道，“楚院长，江枫入职第一医院，我不同意！”

    “您这是公然滥用职权，这是走后门的行为。”

    看到周青山出言质疑，其他医生眉头紧锁，显然没想到周青山那么硬。

    直接打脸楚志平。

    看到周青山跳出来，楚志平的脸色同样不好看。

    这小子是特么蠢货吗？

    昨天事情，楚志平还没有找周青山算账呢！

    现在，还敢质疑自己。

    “哦？”

    “你有证据证明我走后门吗？”楚志平看着周青山，疑惑道。

    “江枫没有行医资格证，就是个从山沟沟里走出来的江湖游医。”

    “治好韩老在我看来就是机缘巧合，是碰巧，因为我们之前就给韩老注射过相应的医疗药物，而且，我们治疗韩老那么多天，韩老的病情早就已经有转机，江枫就是捡漏。”

    “还有，昨天江枫在中医部，滥用职权，差点害死一名病人！”

    周青山字字珠玑，直指江枫。

    这是要和江枫对着干。

    “另外，您都承认他是您的师叔，那这不是走后门是什么？”

    “所以，江枫担任主治医生，我不同意！”

    其他医生面面相觑。

    “没有行医资格证，真的假的？”

    “那不是草菅人命吗？万一把人害死怎么办？”

    “是啊……这不是胡闹吗？”

    ……

    他们显然被周青山的话给带偏。

    楚梦瑶坐在位置上，看着江枫，美眸闪烁，显然有些好奇江枫要如何应对。

    至于周青山，楚梦瑶越发的厌恶！

    曾经对周青山的好感败坏的一塌糊涂！

    渣男！

    只是，江枫轻笑一声，抬手压住楚志平的肩膀，示意楚志平别说话。

    接着，江枫迈步来到周青山的面前。

    笑容满面。

    “你想干什么？”周青山看着江枫那人畜无害的笑容，下意识的往后倒退。

    不知为何，他有些害怕。

    只见江枫来到周青山的面前，笑容瞬间收敛。

    抬起手，直接抽在周青山的脸上！

    啪的一声，响彻整个会议室！

