    

    
                第458章

    
                钟加喜一通嚷嚷，把邵海兰训的膛目结舌。

    
                是因为儿子把人打伤，江志浩被逼无奈跳进人家挖的坑？

    
                一直没吭声的钟文星走过来，道：“你怎么不早说啊？”

    
                “我倒是想说呢，这不是去买早饭了吗。你们连发生了什么事都不知道，就在这胡咧咧！”钟加喜怒气冲冲的道，随后又对江志浩道：“姐夫，我妈就这样，你别理她。你跟我姐好着呢，谁要敢拆散你们，我第一个不答应！”

    
                钟加喜的愤怒，让屋子里寂静无声。

    
                之前大多数人都抱着批判的想法，把江志浩贬低的一无是处。可是现在，当钟加喜把事实说了出来后，连钟佳薇都有些懵了。

    
                丈夫并不是真的想打牌，而是为了救钟加喜？

    
                钟加喜的脾气，他们都是知道的，一言不合就跟人动手。从小到大，打过的架多不胜数，钟文星和邵海兰可没少为了这种事情跟人赔礼道歉。

    
                前段时间把同事打进医院，也幸亏有江志浩帮忙赔钱，不然的话，也是要坐牢的。

    
                现在又来了一次，钟佳薇不禁埋怨道：“加喜，你怎么昨天不说清楚，我还以为......”

    
                “我哪想到这点小事你们就跟姐夫闹腾啊。”钟加喜没好气的道。

    
                钟佳薇也不哭了，她慌慌张张的看向江志浩，道：“志浩，对，对不起，我不知道......”

    
                “没事的。”江志浩摇摇头，叹气道：“就像加喜说的，只是一件小事，没必要搞这么大动静。我之前就说过了，不会再回到从前，你要相信我，知道吗？”

    
                钟佳薇哪还敢说其它的，连连点头。

    
                钟加喜又看向邵海兰，道：“妈，你不跟我姐夫道个歉？”

    
                邵海兰脸色通红，她一个做岳母的，跟女婿道歉？如果就自家人在这，咬咬牙也就道歉了，可是还有邻居呢。

    
                让她当着这么多外人的面跟江志浩认错，那比杀头还难。

    
                钟文星知道老婆的性子，脾气倔的跟驴一样，肯定不会愿意道歉的。

    
                他的性格好很多，便过来对江志浩道：“小江，你妈也是关心闺女，理解一下。这样，我代她向你道歉，有什么做的不对的地方，你别往心里去。回头中午一块吃饭，咱爷俩喝两杯。”

    
                这种时候就体现出家里一个唱白脸一个唱 红脸的好处了，邵海兰把话说的难听，好歹还有钟文星帮忙兜着。

    
                其实钟文星也在暗自庆幸，刚才一直没有机会插嘴，否则的话，如果他也附和了邵海兰的话，现在想道歉都难。

    
                江志浩摇摇头，道：“爸，你不用道歉的。都是自家人，有什么事说开了就行。不过还是那句话，有些词说多了，难免伤感情。至于财产的问题，如果佳薇想掌钱，我并不反对。”

