    由于他的体力不支导致出刀的速度不够，最后关头让鬼子骑兵用军刀给格挡开了。

    勒马回头，孙德胜喘得更加厉害了。

    不过这次，魏大勇却是再没有取笑，也没表示关怀。

    张默同样没有表示关怀，因为他知道孙德胜不需要。

    但是张默也清楚，马战到此为止了。

    再继续打下去，孙德胜很可能会面临更大的失手。

    张默可不希望他就这么死去。

    正好，这时候他们也回到了原地。

    “游戏到此为止。”

    一边说，张默一边就将马刀收回刀鞘。

    孙德胜和魏大勇跟着将马刀收回刀鞘。

    ……

    看到张默他们三个收刀，剩下的四个鬼子骑兵便不由一愣：什么情况？

    下一秒，鬼子骑兵就无比错愕的看到，对面的三个支那骑兵居然将挎在马鞍后面的骑步枪取了下来，然后推弹上膛，再举枪瞄准。

    叭叭叭！三声清脆的枪声响过，两个鬼子骑兵便应声落马。

    狗日的！魏大勇便不由得咒骂了一声。

    他的枪法还是差些，无论步枪还是手枪，一百米内问题不大，超过百米命中率就很难保证。

    转眼间，又有两个鬼子骑兵遭到击毙。

    剩下的两个鬼子骑兵便立刻傻在那里。

    不知道该发起冲锋，还是应该掉头逃走？

    就在两个鬼子骑兵愣神的这片刻，张默和孙德胜又以最快的速度拉栓退壳，接着推弹入膛，再接着又是啪啪两枪。

    最后两个鬼子骑兵也是应声落马。

    鬼子的又一个骑兵分队遭到团灭！

    这突如其来的一幕，让对面的鬼子全懵掉。

    不是说好了拼劈刺，怎么突然就开枪了呢？

    人与人之间还有没有最基本的信任了？

    骗子！都是骗子！

    黑岛森田掏出香烟，刚划着自来火准备点一根烟抽。

    结果看到这突如其来的一幕，手上动作便立刻顿住。

    直到自来火烧到柴梗，烧着了手指才终于惊醒。

    “八嘎！”

    黑岛森田赶紧将自来火扔掉。

    这时候，更让他生气的一幕出现了。

    在射杀日军的骑兵分队之后，前方那三个该死的支那骑兵，居然当着他们黑岛联队一千多骑兵的面，开始搜刮起了战利品。

    而且三个人的分工还很明确。

    一个支那兵去捡日军遗弃的军刀和骑步枪，另外两个支那兵则去牵失去主人后在战场上游荡的军马，很快就归拢到一起。

    就好像，当他们黑岛联队是不存在的一般！

    “八格……牙鲁！”黑岛森田愤怒了：“这些该死的、卑鄙的、愚蠢的、怯懦贪婪的支那老鼠！”

    他对山田凉介说道：“山田君，我命令你们骑兵第3中队立刻出击！”

    “给我干掉这三个支那老鼠！”

    “哈依！”

    山田凉介猛一顿首，当即带着整个骑兵第3中队猛扑过来。

    马头攒动，铁蹄翻滚。

    一百余骑日军骑兵很快就追咬着那三个支那骑兵，消失在了河谷另一端。

    只不过，黑岛森田并没有留在原地等待。

    这个老鬼子已经吸取了前面两次的教训，他唯恐骑兵第3中队也重蹈骑兵第1、第2中队的覆辙。

    这时候，阵亡骑兵的掩埋工作也已经完成的差不多了。

    所以，黑岛森田便也率领着黑岛联队的主力，顺着河谷追了下来。

    ……

    十里外的山顶上。

    看到黑岛联队已经全体出动，李云龙和孔捷顿时精神一振。

    “鬼子出动了！”李云龙道：“哈哈，老鬼子终究还是沉不住气了！”

    “这个王参谋，还真的是有办法啊。”孔捷忍不住赞道：“居然真让他把黑岛联队给调动起来了！”

    “那是。”李云龙嘿嘿笑道：“也不看看他是谁的兵，嘿嘿。”

    孔捷翻了一记白眼：“你也不要高兴得太早，黑岛联队已经被调动起来了没错。”

    “但他们能不能按你的设想，踏进魁头岭的伏击圈，那可就难说咯。”

    “嘿嘿，有一就有二！”李云龙得意道：“只要鬼子踏出了第一步，只要他们被我们调动起来，那就一定会乖乖踏进魁头岭的陷阱！”

    孔捷不解道：“这话说的，你凭什么就敢这么肯定？”

    “凭什么？”李云龙冷冷一笑：“很简单，凭的就是鬼子还不知道我李云龙的厉害！”

    “别的八路军主力团，见了鬼子一个大队都得绕着走，但我李云龙不是。”

    “我李云龙是见了鬼子一个联队都敢上前咬它一块肉，嘿嘿！”

    说着，他爬起了身，拍拍屁股尘土道：“走，该去魁头岭了。”

    孔捷便将搁地上的旱烟袋收起，也跟着爬起身来。

    ……

    山谷中，张默他们三个已经在放鬼子骑兵“风筝”。

    历史上，最早大规模采用放风筝战术的是蒙古骑兵。

    正是靠着放风筝战术，蒙古骑兵干翻了金国，干翻了西辽，干翻了花剌子模，干翻了欧洲的重骑兵，灭国数百个，打下人类历史上最大的版图！

    虽然到现在，弓箭早已退出了历史舞台，但是使用骑步枪，一样可以进行风筝战术。

    张默将身体尽量压低，整个上半身几乎紧贴住马背。

    这样就只剩下臀部和两条腿正对身后鬼子骑兵，受弹面积就减到了最小！

    而且即便是不幸中弹，也不是要害部位。

    虽然骑射命中率很低，但小心一点总是没错的。

    张默控制着战马速度，始终跟鬼子保持在80米左右距离。

    在这个距离，他和孙德胜的命中率虽然略有下降，但是鬼子的命中率就是全凭运气了。

    所以，这是最为理想的距离。

    张默通过蹬直的双腿感受着军马的奔跑节奏。

    某一刻，他猛一转身，将右手骑步枪架到左手的手肘上，然后在军马四蹄腾空、姿态最为平稳之时轻轻扣下扳机。

    “叭！”一声清脆的枪声响过。

    下一秒，身后80米外，一个鬼子应声落马。

    紧接着，孙德胜也开了一枪，又有一个鬼子骑兵摔落马下。

    “和尚！”孙德胜便得意的道：“刚才比劈刺，老子不如你，但现在比骑射，你小子可比老子差远了！”

    “怎么样，你服不服？”

