    电梯门刚一打开，谢末桃就急匆匆地走出去，面无表情，就连从看见谢予迎面走过来都没有半点情绪变化。

    从他旁边过去，手腕一紧，被一只大手牢牢攥住。

    “谁惹你生气了？”

    谢予一把扯住她，从她手里拎过纸袋子。

    那双凌冽的目光扫视而过，落到她身上好似泛着星辰之光的夜空，目光闪动间，透着难以言表的宠溺。

    大手扶上她的后脑，重重地揉了一下。

    谢末桃凝望着他的面孔，目光躲闪，甩开他的手，径直走了出去。

    现在没有心情跟他打情骂俏。

    她觉得爸爸在电梯里说的那一番话，就是想让她离开，去找亲生父母，妈妈不记得她了，爸爸在这个时候也不想要她了。

    谢予望着她离开的背影，站在原地，并没有追上去。

    看到站在不远处的谢父，一只手抄在口袋里，步伐坚定地走过去。

    “爸，我拿着吧。”

    一只手接过谢父手里拎着的两个大包。

    “太重了，你拿一个吧。”

    谢父松开手，手掌已经被勒出一道红印，还是坚持要拿一个。

    “不用。”

    谢予拿在手里，好似轻飘飘地拎着两包棉花一样，径直走了出去。

    谢父望着他的背影，给人一种莫测高深的之感，怎么看怎么觉得他不应该是一个小律师，应该去CBD当个上市公司的大总裁。

    谢予走出去，看到谢末桃站在车边，表情好似谁欠了她钱没还一样。

    佯装无意地瞥了她一眼，勾唇一笑，目光又移向别处。

    以为她是因为昨晚的事情还在闹脾气。

    谢父站在车边，看了一眼远处的谢末桃，等谢予把行李放到车上之后，拍了拍他的肩膀。

    “小谢，你开车带末桃先走吧，我开车把她妈妈送去宁城第一医院就行。”

    他想让谢予去开导一下谢末桃，谢予性子沉稳，比自家女儿成熟不是一点半点。

    “好。”

    谢予微微点头，转身向谢末桃走过去。

    谢末桃听到身后的脚步声，回眸，只看了他一眼又垂下眸子，似乎受了极大的委屈。

    下一秒，小手就被他牵上，拉进了车里。

    “想去吃甜品吗？”

    谢予并没有立刻开车，反而扭头凝视着她的眼睛，勾唇，意味深长地说。

    “不去。”

    “我爸妈都不要我了，吃什么甜品。”

    谢末桃赌气地说。

    说完就后悔了，她怎么能把这件事情告诉谢予，他知道了以后会不会嫌弃她的身世。

    “我的意思是......”

    对上沉沉的黑眸，思绪一下子陷进去，她突然不想撒谎了。

    “我不是爸妈的孩子。”

    扭头看向窗外，漂亮的星眸蒙上了一层若有若无的薄纱。

    连空气都安静下来，好似在等待一个反应。

    迟迟没有听见身旁的动静，转过头，疑惑地看向他。

    是没听清楚她在说什么吗？

    谢予只是久久地盯着她，敏锐的目光，似乎想要看到她的心里一探究竟，表情却没有什么变化。

    “也就是说，我是个无父无母的孤儿，我没有血缘关系的家人。”

    谢末桃说完，轻轻地闭上了眼睛，为什么要跟他讲这件事情，真是鬼迷心窍。

    干脆破罐子破摔，如果谢予因为这件事情介意，离开她，也是她自作自受，一切都是命运的安排。

    就像她活了二十多年才发现最爱的爸爸妈妈竟然跟自己一点血缘关系都没有。

    她竟然是个领养的孩子，小说都不敢这么写吧。

    片刻，感觉到黑压压的身影靠近。

    耳畔只听到轻微的一声“嗯”，轻描淡写。

    谢末桃猛地睁开双眼，男人的俊容近在咫尺，目光落在他滚动的喉结上，要不是睁开眼睛，两个人的身体怕是马上就要贴在一起了。

    “你干嘛！”

    小手下意识推开他，搞不懂谢予的想法。

    他不应该严肃地跟她讨论这件事情吗？最起码应该是个沉重认真的态度才对。

    他竟然还想着吃她豆腐。

    谢予手臂一挥，从她的腰间位置抽出来，挑眉坐好。

    “想什么呢，系好安全带。”

    谢末桃低头看了一眼横在腰腹处的安全带，尴尬地抿了一下嘴唇。

    原来不是要......

    又想起什么，坐直了身子，严肃地望着他。

    “你不关心我是不是爸妈的孩子吗？”

    厉声说道。

    “如果你想哭，可以随时到我怀里。”

    谢予声音沉沉地说。

    他太了解谢末桃了，在无助和难过的时候，只会绷着一张脸，把事情都憋在心里，自己是没有办法走出来的。

    话语刚落，身边的女人就好像被拔了刺的刺猬，下巴发抖，瘫坐在椅子上，整个人都变得软弱了。

    泪水不知道从哪儿冒出来的，一瞬间就布满了眼眶。

    此刻，城墙上叫喊的战士，被脱了盔甲，卸掉了浑身的武器和伪装。

    吸鼻涕的声音，呜咽的声音，抽纸的声音......

    谢予目不转睛地盯着镜子里的人，默不作声将她拉进怀里，心里像是被人用锋利的匕首剜了一道，她掉落的泪珠像食盐落在伤口上。

    谢末桃把头埋在他的胸膛上，肩膀发抖，捏紧他的外套，先是低声的抽噎，声音越来越大，最后整个人摊在他的怀抱里，放声大哭。

    她不敢当着爸爸妈妈的面哭，更不能这样做。

    这一整天，她都觉得世界是黑暗的，看什么都不顺眼，好似全世界都抛弃了她。

    只有此刻，在他的怀抱里，感受到的温暖可以融化心里的冰块。

    “你还有我。”

    如棉花一般轻柔的声音在耳畔响起，伴随着熟悉的男人气息。

    谢予听到她说谢父谢母领养她的时候，确有眉头一皱，陷入了某种思绪。

    却并不是因为她的身世是孤儿，就算是孤儿又怎么样，她也永远都是别人羡慕的谢太太。

    那霎那间的慌乱是知道这样的打击对她而言是致命的，却没有哭，只是发脾气，这是最让人担心的。

    现在悬着的心才算放下来。

