    贺仁春得知钱化文死在泺源公馆后，马上找到章硕询问此事。他很激动，他只知道组织上要对付钱化文，没想到他会死得这么快。

    “章书计，钱化文真的死在泺源公馆么？”

    章硕点了点头：“对。”

    贺仁春惊讶地说：“进展怎么这么快？”

    章硕轻声说道：“一切都在按照鲁卫华的计划进行，日本人知道魏庆宇死在我党手里后，怒火中烧。特别是寺田清藏，对钱化文恨之入骨，亲自把钱化文全身的皮肤都烫伤，最后死在泺源公馆的审讯室里。”

    说到后面时，章硕脸上不由自主露出了笑容。

    鲁卫华的计划，他刚看到时很是佩服。在根据地没处决钱化文，原本是准备让日本人动手。

    魏庆宇是日本人最铁杆的走狗，魏庆宇死后，对日本人的偷天换日计划是个沉重的打击。导致魏庆宇暴露的“真凶”出现，日本人绝对不会放过他。

    这次的事情，也让章硕体会到情报的威力。

    贺仁春高兴地说：“死的好。鲁卫华同志真是太厉害了，日本人成了我们的助手。”

    地下工作是危险而艰难的，在鲁卫华的领导下，他们的工作却很顺利。只有向日本人提供一个真实的情报，就让他们处决了一个叛徒，简直不可思议。

    章硕提醒道：“鲁卫华提示，任何时候都不能掉以轻心。我们内部还有敌人，身边到处都是特务。特别是你，具备双重身份，以后要多向日本人报告。”

    贺仁春苦笑着说：“这种事太恶心，还真的不好做。”

    章硕说道：“孙子先和钱化文死后，敌工组委员会就空出两个名额。鲁卫华的意思是你和张鸣一都要担任委员，有机会再管启新挤出去。”

    敌工组的委员，当然要控制在自己人手里。现在就只有管启新还担任宣传委员，只不过管启新身份不能暴露，一直没跟张鸣一这些新来的同志见面。

    敌工组的工作，有章硕等人，江日胜并不太担心。钱化文死后，他的任务就完成了一半。敌工组委会空出两个名额，日本人没有选择，就算张鸣一进不了，至少贺仁春要占一个位置。

    只要贺仁春和张鸣一被日本人接受，二地委派来的同志就可以撤离。这也是计划的一部分，这么多同志暴露在日本人的枪口下，实在太危险。

    晚上，江日胜到西门大街72号泺源公馆，向武山英一报告。

    江日胜奉承道：“武山君满面红光，是不是有大喜事？”

    武山英一微笑着说：“最近确实喜事连连。”

    他没说，江日胜就没有多问。这种事很敏感，哪怕再好奇，也不能多问。

    江日胜问：“孙子先、钱化文接连出事，接下来敌工组怎么办？”

    武山英一问：“你觉得其他自首人员可靠吗？”

    江日胜摇了摇头：“共产党就没有一个可靠的。”

    他这话没任何毛病，反正武山英一对他的能力也不怎么认可，就算说错了也没什么。

    武山英一说道：“我想让贺仁春进敌工组委员会，你最近多观察一下。”

    “好。”

    武山英一说道：“另外，你也要进他们的委员会。”

    江日胜苦笑着说：“我不懂共产党那一套啊。”

    武山英一没给江日胜拒绝的机会，径直说道：“他们开会，你多听少说就是。不就是几句口号么？喊几次后，你也熟悉了。走，跟我去趟审讯室。”

    江日胜暗暗奇怪，这个时候去审讯室干什么呢？还没对管启新动手，总不能就被抓了吧？

    进门前，江日胜点了根烟。

    武山英一走进审讯室，竟然换上了一副笑脸：“孙先生，考虑好了吗？”

    江日胜定神一看，顿时大吃一惊，被绑在十字架上的竟然是孙士庆！

    怎么可能？泉城工委不是在佛峪吗？孙士庆是工委组织委员，怎么会到泺源公馆呢？

    孙士庆淡淡地说：“没什么好考虑的，要动手就来吧，我作好准备了。”

    江日胜走到孙士庆面前，吸了口烟，将烟雾喷到他脸上，冷笑着说：“转了一圈，还是落到我们手上了。孙士庆，想过会有今天吗？”

    孙士庆闭着眼睛，坚定地说：“从我入党的那一天，我就下定决心，随时为党牺牲。”

    江日胜冷笑道：“笑话，当初辛乃学自首时，你怎么不为你的党牺牲？你们共产党有句话，身体是革命的本钱。你命都没了，还谈什么革命？你不是喜欢执行反间谍活动吗？这次就让你光明正大执行一次反间谍活动如何？”

    孙士庆猛地睁开眼睛，望着江日胜说道：“你这样的人，永远都不懂为了信仰牺牲生命是一种什么样的感觉。”

    江日胜转过头对武山英一说道：“武山君，孙士庆是个顽固分子，送救国训练所没有意义，不如直接拉到琵琶山万人坑里喂狗。”

    武山英一说道：“孙先生，只要你承诺不再背叛，我可以还你自由，还能让你领导一个共产党的地下组织。”

    孙士庆是泉城工委组织委员，对敌工组的情况应该很了解。

    孙士庆眼神里闪过一丝担忧，问：“什么地下党组织？”

    他知道敌工部是在城内的，当初他和曾清池之所以能离开泉城，正是因为敌工部鲁卫华的帮助。如果这个地下组织被日本人掌握，那就太可怕了。

    武山英一得意地说：“敌工组。”

    孙士庆喃喃地说：“敌工组……”

    敌工组的情况他是清楚的，是敌工部领导的一个假抗日组织。这个假抗日组织，有好些特务。

    江日胜心里一惊，看孙士庆的神情，他是知道敌工组的情况的。如果他真跟武山英一合作，马上就会说出章硕和贺仁春的身份。之前的计划，马上宣布失败。

    江日胜在旁边说道：“这是武山君给你的机会，不要不识抬举。”

    孙士庆突然说道：“敌工组有我认识的人吗？”

    武山英一说道：“当然有。”

    孙士庆缓缓地说道：“我考虑一下吧。”

