    怔怔的看了陈六合两秒钟，确定这一切都是真的后，黄诗远一头扑进了陈六合的怀里，呜声大哭，心中的委屈与恐慌在这一瞬间崩溃爆发，尽情的宣泄出来，她害怕极了……

    “哪来的臭虫？你知不知道老子是谁？连我的事情都敢管，我看你简直是活腻了！”胡小战回神的，猛然拍了一下桌子，站起身来指着陈六合破口大骂。

    “英雄救美玩到老子头上来了，你是不是活腻了？”胡小战狂妄至极！

    陈六合扭过头，看向了胡小战，脸上挂着足以让人心颤的戾气，道：“你们这帮败类，还真是无法无天了！这样丧心病狂的事情都能做得出来，你们该死！！！”

    “去你玛的，你特么是哪根葱，你吓唬谁呢？识相的，赶紧把人放下，立即滚出去！不然让你吃不了兜着走！”

    胡小战怒不可遏的说道，他一向张狂惯了，在汴洲，他还真不相信有谁敢跟他胡小战对着干的，那种人还没出生呢，所以他完全可以目中无人！

    况且，看这个青年的模样，压根也不像是一个有背景的人啊，这种货色对他胡小战来说，一根指头都能碾死一片！

    陈六合没理会胡小战，低头看着哭得让人心痛的黄诗远，陈六合抬起手帮她抹了抹脸上的泪痕，看着她脸上那红肿的掌印。

    陈六合深吸了口气，转过头，看着趴在地下痛哭鬼嚎的方婷，声音冰冷道：“我妹妹脸上的掌印是你打的？哪只手打的？”

    一句话，一个眼神，就把方婷吓的魂飞九天，她发誓，她没有这么害怕过，这个青年的眼神太可怕了，可怕到了让她就像是被一只野兽盯上了一般。

    心脏颤颠，方婷缩了缩身子，满脸惊恐的摇着头，不敢回答。

    “不说？”陈六合嘴角微微扯出了一个弧度，他一脚踩在了方婷那包养的很好的白嫩手掌上，不等方婷来得及挣扎，陈六合脚掌发力，狠狠碾压了一圈。

    方婷那杀猪般的惨叫声传出，吃痛的都好像要气竭了一般，还能清晰的听到仿若骨头被生生踩碎的“咔嚓”声！

    等陈六合把脚掌抬起来的时候，方婷的手掌已经变得波澜不堪血肉模糊了，整个手掌都扁了下去，皮开肉绽，里面的骨头，一定是粉碎性的破裂！

    这一幕，再次让人心惊胆寒倒抽凉气，都吓的面无血色，他们虽然凶狠，可他们还是学生，哪里经历过这样惨烈的场面？

    陈六合可不会理会这些，他毫无怜悯，脚掌再次踩在了方婷的另一只手掌上：“你不说，那我就当你两只手掌都打了我妹！那你下辈子就当一个没有手的废人吧！”

    “不……”方婷惊恐欲绝的惨嚎了起来，她吓哭了，对着胡小战嘶吼道：“胡公子，救我，救我……”

    胡小战也是颜面失色，怒声吼道：“你敢！！！”

    陈六合咧嘴一笑，脚掌一用力，如法炮制的把方婷的这只手掌也踩碎了，彻底的粉碎性骨裂，就算是再先进的医学，也不可能把方婷治愈！

    等待方婷的下场，只有一个，那就是双掌截肢！

    惨绝人寰的剧痛让得方婷晕厥了过去！

    对此，陈六合脸上连一点波澜都没有，他并不会因为自己的举动就此毁了一个天之骄女的一生而感到愧疚！

    在他看来，事情都分因果，这是方婷应该得到的下场，是她咎由自取！

    如果陈六合今天没敢来，或者来晚了一点，或许今天被毁了人生的，就是黄诗远了！

    陈六合不是圣人，也没有心系天下苍生的大德，他能做的，只是保护好身边的每一个人，至于其他人的命运，跟他有什么关系呢？他能做到冷血无情！

    在座的人都被陈六合的狠辣给震慑住了，一个个面色惊恐，这特么的哪里是个人啊，简直就是一个冷血无情的刽子手！

    “你真是好大的胆子，我不管你是谁，你今天都要完了！”胡小战满眼震惊的说道。

    陈六合没理会他们，他低头看着黄诗远，温和道：“诗远，跟哥说，你想让这些人怎么样的死法？”

    黄诗远用力咬着嘴唇，脸上盛满了余悸，但没有给予回答。

    陈六合轻轻叹了一声，摸了摸黄诗远的脑袋，道：“你这丫头，心性还是太纯善了，既然你不做决定，那哥就来帮你做决定吧！”

    “有一点你一定要清楚，在这里，我们不欺负别人，就已经是大善了，别人绝对不能欺负到我们头上！不管对方有什么样的背景，都不够资格！”

    说着话，陈六合拍了拍黄诗远的肩膀，让小丫头自己站着。

    他则是迈步向胡小战走去：“你就是领头羊吧？你的名字叫胡小战？我听墨浓提过你，貌似你对我们家诗远心怀不轨很久了？今天这个局是你组的，你想毁了我妹？”

    “你用什么口气跟我说话？你算什么东西？我告诉你，今天你就算跪下来给我道歉都没用！就凭你刚才做的那些事情，足够让我把你送进牢里，让你把牢底坐穿！”

    胡小战虽然已经害怕了，可还是很强硬，他有这个底气！

    陈六合点了点头，道：“胡峰的儿子，果然是有脾气啊！”

    一句话，惊得在场的人都是一震，胡小战的脸色也是一变，脱口道：“你知道我爸是谁？”

    顿了顿，他便狞笑了起来，道：“那更好，你既然知道我爸是谁，你还不赶紧老老实实的跪下来给我磕头认错？你……”

    还不等胡小战把话说完，陈六合就一个耳光拍在了胡小战的脸上，直接把胡小战给拍倒在地。

    这一出，再次让在座的那些学生心惊肉跳，可是却没有一个人敢去帮胡小战，显然，全都被陈六合的霸道强势给震住了，没人敢轻举妄动！

    “胡峰就了不起了吗？我不去找他的麻烦，他就已经烧高香了，没想到你这个不知死活的狗东西还敢往上凑！”陈六合冷厉的看着胡小战！

