    果不其然，在她迅速逼近的瞬间，那条光之尾仿佛自己有感应般，迅猛冲来。

    叶归岚深吸一口气，来了，来了。

    它来了！

    光之尾以肉眼根本无法分辨的速度，朝着叶归岚纤细的身体而来。

    巧妙的数次躲避，叶归岚微眯着黑眸，看着坐在那的一动不动的巨大光团，红唇上扬。

    光之尾自身后袭来，而叶归岚，猛然一个转身，正面迎接！

    啪！

    结结实实的力量，打在了她的胸前，而她，身体下落与光之尾撤离的这个瞬间，手臂探出。

    忍着胸前传来的疼痛，一个飞扑，抱在了那尾巴之上！

    身体死死的抱住光之尾，叶归岚有那么一瞬间，有种回到了水域之内，抱着舜邪尾巴的时刻。

    似乎是感觉到了尾巴上有什么，巨大的光团中一只脑袋探了出来，在发现尾巴上的叶归岚之后，愣了一下。

    随后扭过脑袋，尾巴开始狂甩。

    就像是要甩掉一只小虫般的速度，尾巴上下左右的胡乱甩动，每一下甩动都伴随着巨大的离心力。

    叶归岚死死抱着尾巴，小脸煞白一片，只觉得内脏要被搅了个天翻地覆，这可比舜邪的尾巴晕多了！

    不能松手，绝对不能松手。

    叶归岚感受着迅猛要甩出自己的力量，恨不得自己能整个贴在上面。不停甩动的尾巴，越来越快的速度。

    硕大浑圆的脑袋自光团里探出，缓缓侧首，看着依旧没有甩掉的叶归岚，那双兽眸微微眯了起来。

    啪！

    不再是凌空甩动，那条光之尾又凶又猛地朝着断崖下面拍去。

    呼——！

    急速的风声自叶归岚耳边滑过，她微眯着眼，看着突然近在咫尺的悬崖断壁，呼吸一紧。

    不松手，她便要直直地被拍在上面。

    以生灭如此巨大的甩尾速度和力量，她这团灵气只怕要被瞬间扑散了个干净！

    “你这家伙……！”

    叶归岚怒吼一声，在断壁撞向身体的瞬间，手臂松开。

    身体下落之际，灵气锁链直冲而起，绕了几圈，牢牢地拴在了尾巴之上！

    啪！

    少女的手掌牢牢握紧锁链，随着抬起的光之尾也被吊了起来。

    那双兽眸猛然瞪大，光之尾迅猛动作，连同吊在上面不停晃荡的叶归岚一起，送到了生灭面前。

    吊在下面的叶归岚随着这巨大的动作，狠狠晃了晃。

    她抓紧手中的灵气锁链，扬起黑眸，“生灭，我……！”

    下一秒，尾巴狂甩出去。

    叶归岚还未说出的话消散在风里，整个人也急速化成了小黑点，随着尾巴的不断甩动，开始疯狂转圈。

    大风车，吱呀吱悠悠地转。

    这里的风景呀真好看。

    不知为何，这两句魔性的歌词一直在叶归岚的脑子里回荡，她眼前的景象，已经快到完全模糊成片。

    她只能死死地握紧手中的灵气锁链，天旋地转的让她整个人已经很不好了。

    若是只这么甩就好了，生灭看着仍然甩不掉的叶归岚，这一次更为狂躁，甩动抽打，无所不用。

    吊在上面的叶归岚，360度的眩晕洗礼还要外加时不时迎面而来的疼痛撞击。

    任凭她再如何想坚持，终究还是松开了手。

    啪！

    纤细的身体整个跌落，又是一个坑。

    只不过这一次少女迅速自坑里爬了起来，开始干呕。

    那双兽眸自高处扫了下来，尾巴又狠狠甩了甩，这才收回了光团之中，又化成一团，静坐在那里。

    “这简直……就是天与地的差别。”

    叶归岚惨白着一张小脸坐在坑里，看着平地之上她砸出的众多大大小小的坑，她被吊打了。

    在这一刻，叶归岚有一种被教育了的感觉。

    在她为自己幻灵七级实力沾沾自喜的时候，生灭只用一条尾巴就清楚的告诉自己，还差得远呢。

    气喘吁吁地躺在地上，视线之内，高处的那团光影岿然不动。

    怪不得它从来不开口，怪不得它从来不出手。

    连它的尾巴都无法抗衡，这样的自己又有什么资格得到它的帮助。

    叶归岚苦笑摇头，她现在是真的懂了。

    生灭和其他三个根本不一样，在它的世界里，实力便是唯一准则。

    “幻灵七级……”

    叶归岚呆呆的看着自己的手掌，忍不住缓缓捂住脸。

    这是第一次，她被打击得体无完肤。

    这就是绝对力量的压制，在生灭的兽境之内，它用一条尾巴明明白白的告诉了自己这一点。

    叶归岚就那样捂着脸坐了好一会儿，久到她似乎也成了崖边上的光团一样。

    崖上的巨大光团动了动，脑袋再次探了出来，兽眸看着下面坐在久久未动的叶归岚，有些疑惑。

    她这就放弃了？

    又耐心地等了一会儿，那双兽眸移开目光，那条尾巴自光团中探出，轻轻地抽打着地面。

    她也不过如此，还以为有什么特别的。

    “呼——”

    一道极其细微的声音传来，兽眸猛然睁开，似乎不敢相信般的又仔细听了听。

    “呼……呼噜……”

    细小的呼噜声自下方清晰传来，叶归岚就保持着这样的姿势，手撑着自己的脸，竟然睡着了。

    高强度的不停作战，再加上疯狂的被甩来甩去，坚持不懈到现在她实在有些挺不住了。

    她垂着头，手撑住自己的脸，睡得很是不稳也不安。

    “……不会……。”

    似乎是梦话，亦或是无疑是的呓语。

    兽眸再一次自高处落到她身上，在下一秒，这方专属于它的空间之内，风声都泯灭无声。

    少女的身型坐在那里，黑发将她的小脸罩在其中。

    “……不会，放弃的。”

    清晰的几个字，在一方寂静之中，再清楚不过的传来。

    盯着她的那双兽眸怔了一下，那条光之尾轻轻自身后扫了扫。

    哼，这样还勉强说得过去。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

