    “你还有多少的实力呢？”

    江小庆玩味的话落下，他的身后七人一字排开。

    身上，真元隐隐而动。

    只需要江小庆一声令下。

    “这只土遁兽，我追击了半天。”

    江小庆悠闲的踱着步子，走近来。

    他看着土遁兽的眼中有着几分的不爽。

    不是他不爽土遁兽的难杀！

    而是自己没有干掉的土遁兽！

    竟然被剑痴给干掉了！

    相比较下，岂不是他的实力比剑痴弱。

    “你竟是能够干掉它，实力果然是不俗，怪不得当日我摆擂等你，迟迟不见你有丝毫的回应。”

    江小庆盯着土遁兽，说完话音猛的一变，冷声道：“我还是头次有这样的遭遇，你还真是该死啊！”

    话落，他扭身，手背猛的抽向剑痴。

    “你在我眼里，只是个小丑罢了！”

    剑痴用着剑鞘回击，重重的落在江小庆的手背上。

    砰...沉闷的声音响起！

    江小庆抖了抖微疼的手，脸颊愤怒的颤抖两下。

    “我是...小丑？”

    江小庆想想自己在擂台等候剑痴的模样，还真的有点像是小丑的样子，他早就知道这点。

    才会对剑痴有很大的怨念！

    至于安排给他这个任务的清风，他都没有胆子有怨念。

    只能强加在了剑痴的身上！

    “我是个大度的人，只要你去死，我也就不计较什么了！”

    江小庆抽手在戒指中取出自己的武器，是一把纸扇。

    他这一脉的弟子，多数都是用纸扇作为武器。

    话落，抬起扇骨便是重重的朝着剑痴的脑袋打去。

    风，淡淡的吹起来！

    剑痴回身持剑刺击过去，傲然道：“你，还没有资格让我去死！”

    吼...凉血剑刺出一半，剑身上发出虎啸之声。

    虚空中刚刚诞生的淡淡的风。

    在虎啸声中，停滞抖动了片刻！

    “什么？”

    江小庆惊愕的睁大眼睛，抽身向后猛退。

    他刚刚就施展了虎式，怎么还可以直接施展出来？

    为什么会这样？

    他到底是怎么做到的？

    江小庆警惕的看着虚空中炸裂的虎字，打的他胸口阵阵发痛。

    刚刚也是他及时的抽身后退，否则的话虎字的爆炸会将他笼罩。

    那时，可就不仅仅是胸口发痛了。

    “沈天教授给你的技法？”

    江小庆想到了剑痴背后的那位神秘的师父。

    有着清风在前，他们青玉弟子对沈天倒是没有用前辈的尊称。

    “我师的大名，是你这种土鸡瓦狗能够称呼？”

    剑痴眼中闪过一丝的怒意，主动的踏步攻来。

    　　U、酷％匠‘V网唯zK一YH正-j版，m其;m他；都是n_盗;版s，0/X

    半空中，他的手腕轻抖。

    两道虎字从剑身上甩出去！

    左右林立，包夹住江小庆的身影。

    同时，剑痴更是横剑直刺，直取他的心窝。

    “你能拿我如何？”

    江小庆话语上是半点都不露怯。

    只是，他的动作从心的很，纸扇打开阻滞着攻来的虎字。

    身影更是猛的回撤，连连倒退出去数步，躲避直刺而来的凉血剑。

    嘴硬归嘴硬！

    保命最要紧！

    这般的技法太过的强横了！

    竟是可以直接施展招式出来！

    我们都还要积蓄力量才能够做到！

    不知道...活捉了剑痴能不能撬开他的嘴。

    江小庆瞬间就能够明白穴窍藏招的好处和强大。

    至于活捉剑痴，他觉得自己身边还有七位师兄弟。

    这要是还能让剑痴跑了！

    他直接就把整个南林的老树给吃了！

    八打一！

    还怎么输？

    “一起动手！”

    江小庆果断的招呼着身后的师兄弟，道：“将他活擒，他有大用。”

    “好！”

    “我们来助你！”

    “小小剑痴也敢跟我们圣地见生死，早看他不顺眼了。”

    江小庆身后的七位师兄弟各自掏出武器，踏步而来。

    半路，就已经开始挥舞手中的纸扇，打出道道的罡风袭击向剑痴。

    同时解围了江小庆目前的局面。

    “呵！”

    面对青玉弟子的围攻，剑痴仅是轻笑一声。

    他肯定是不能迎着正面刚，好歹对手是八位跟着他相当实力。

    而且八位青玉弟子是同门师兄弟，相互间配合的默契也将他们的实力更好的融合在一起。

    “你们两个在外观阵，小心剑痴有要逃跑的想法！”

    江小庆快速的点出两名师弟在外联掠阵，两人掠阵，六人主攻！

    道道的罡风从着青玉圣地弟子手中打出，剑痴左右全是猛烈无比的罡风，压制着他的活动空间。

    手中的凉血剑，不断的挥舞。

    对手都修为不低，战斗经验丰富的圣地弟子。

    剑痴的脸色更是前所未有的严肃和郑重。

    他们的配合默契非常！

    正面硬刚没有丝毫胜利的可能性！

    需要游走，将他们逐个击破才可以！

    剑痴快速的思考着后续的想法，硬刚的想法已经放弃了。

    他刚刚甩出两道虎式来，近乎瞬发的招式，单对单可让对手防不可防！

    但面对多人的围攻！

    三人合力就足以挡下他的这一招。

    穴窍藏招的效果已经减弱了太多了。

    必须是要将其分散开来！

    想到这里，剑痴的目光看向了在外掠阵的两个青玉弟子。

    这两人是用来防备他跑路用的。

    他要跑？

    时刻关注着剑痴的江小庆，自是注意到他看向掠阵师弟的眼神，登时脑中就浮现了这个可能性。

    下刻，江小庆却是有点傻眼了！

    他和着其他五位师兄弟，同时出手，六道罡风齐齐的打向剑痴。

    这次，剑痴没有躲闪，身上闪出一道白色罩子，直直的撞击向了六道罡风！

    砰...砰...仅仅是两道罡风！

    便是让白色罩子破碎！

    剩下的四道都是直接轰击在剑痴的身上。

    强横的力道，直接撕裂了他的衣衫，皮肤开裂，鲜血流出。

    “噗...”

    剑痴更是吐出一口淤血来，胸腔通透了许多。

    什么意思？

    看出来我们想要活捉！

    为了防备穴窍藏招的技法被我们撬出来。

    索性就直接跟我们以伤换伤，说不得还能拼走一个人？

    江小庆脑中思考着剑痴不合理的行动的理由。

    这时，剑痴手腕轻抖，虎啸声起。

    一道虎字悍然的打向一人。

    出手时，剑痴根本不理会其他人的攻击。

    做出一副俨然要以伤换伤，拼死也要耗掉青玉弟子的态度来。

    江小庆来不及思考，下意识喊道：“闪！”

    　　				

