    这只热带龙在娜姿的手中自然是没有支撑过多久就落败了，而娜姿甚至连全部实力都还没有拿出来，毕竟她的手中也还藏有一枚的mega石。

    真木让喷火龙上前去然后使用精灵球直接一球扣在了热带龙的身体上，顺势收服了她，算是截胡了娜姿的胜利成果。

    但娜姿对此倒是不以为意，反而是用有些疑惑的目光看向真木，那意思似乎是这家伙也没什么用, 你收服它来干什么？

    “毕竟也能飞，总不可能一直让喷火龙载着我们，偶尔也要让他休息一下，那个时候就直接用这家伙当交通工具了。”

    真木向娜姿晃了晃手中的精灵球，而娜姿闻言后也是点了点头，觉得真木说的不无道理。

    “吼！”

    倒是喷火龙有些不满地叫了一声，那意思似乎是在责怪真木瞧不起谁呢？就飞这么点距离就能累着他？要是再把风妖精叫出来，他还能飞的更快！

    真木摸了摸喷火龙的脑袋算是安抚了一下。

    “总归是有战斗的时候, 那个时候热带龙或许也能派上点用。”

    随后两人就继续出发了，当他们在空中的旅程也是没持续多久就被打破了，原因就是似乎是随着真木两人的深入，这里的精灵实力也越来越强。

    倒不是真木和娜姿不是对手，但毕竟空中不是他们的主场，而且也没必要。

    所以两人在空中飞了不到半天的时间就又回到了陆地上。

    “虽然跑的慢了点，但是做起来还是挺舒服的。”

    虽然换了个坐骑，但两个人的姿势还是几乎没有变化。

    面对娜姿的羞辱，月月熊非常乖巧地选择了低头继续前进，因为在不久前他就见识过了娜姿的超能力，一度让他怀疑这是什么品种的精灵竟然跑到这里来了？

    “古代的洗翠地区的人也的确是有将月月熊当作坐骑的习惯，不过倒也不是为了赶路，而是寻宝。”

    “寻宝？”

    “嗯……似乎月月熊有着特殊的寻宝能力，反正资料上是这么记载的，不过这家伙跟了我这么久也是啥都没有给我找到过。”

    真木一边回忆着阿尔宙斯游戏中的内容, 一边向娜姿解释到。

    至于两人身下的月月熊则是翻了个白眼，你们让我当牛做马还想让我给你们找宝物？没给你们头上来个大的就不错了！

    当然他也就敢在心里骂两声，真要说出来的话他还是没这个胆子的。

    ——

    究极之洞隧道，究极森林空间的入口处

    “千里，你的实力倒是进步的很快啊，估计要不了多久就要超过我们这些老家伙了。”

    究极调查队的特质飞船中，菊子天王的笑容有些阴森，要不是千里很早之前就和菊子打过交道，怕是会以为她对自己有所不满才会说这种话。

    “和各位前辈还是没法比，也是因为源治天王临时有事来不了，才让我定了上来。”

    千里的脸上露出苦笑，实际上他才不想来这里呢，本来就不是喜欢凑热闹的人，安安心心地在道馆里训练精灵顺便欺负一下小朋友不好吗？何必要来这里凑热闹。

    “源治他又干什么去了？”

    菊子一挑眉，实际上在她的预料中，丰缘过来的人应该也是源治天王才对。

    “海洋队和熔岩队前一段时间又出来闹事了，所以源治天王那边抽不开身，只能让我这个闲人过来了~”

    千里耸了耸肩后说道。

    “海洋队和熔岩队？那两个家伙又在搞什么把戏？”

    听到千里的话后菊子也不由得皱了皱眉头，显然对于丰缘的事情她不可能不清楚。

    “这么说起来的话，我们神奥那里的银河队最近也是有些蠢蠢欲动啊。”

    一道柔和的声音从不远处传来，两人转头看去, 是一位灰白色头发的老夫人，面色慈祥，单如果细看的话，就会发现她竟然和菊子天王在外貌上有许多相似之处。

    当然，不管是谁第一眼看过去都不会觉得这两个人有什么亲戚关系，主要是因为这两个人在气质上实在是相差太大了。

    菊子或许是因为和幽灵系宝可梦呆久了的原因，整个人身上都显得阴森森的，而菊野则是那种真正的邻家老太太。

    但从眉宇之间还是能看出两人的相似之处。

    “按照族中的记载，原本的银河队也是维持和平的组织吧？为什么就要自甘堕落走到今天这一步呢？”

    菊子重重地使用拐杖在地面上敲了一下，脸上露出些许杀气，真要说起来的话，她们的祖上也的确和银河队有些关系。

    没错，菊子和菊野的确是有关系，菊子算是菊野的远方堂姐，大概是在几十年前，菊子的祖上从神奥地区搬迁到了现在的关都地区并且在这里驻留了下来，但双方实际上还是有着较为密切的交往。

    更别说菊子和菊野这两位天王级的人物了。

    关于曾经的银河队，菊子族中还是有着相关的记载，与之一起的还有两个早已经消失在历史长河中的组织——金刚队和珍珠队。

    这两个组织因何而消失，原本的成员又都去了哪里，这一切都已经无从考证，或许现在的银河队老大能够知道些许的消息。

    “这就不得而知了。”

    菊野也摇了摇头，如果真木在这里的话，一定会非常热心地回答她们的问题。

    因为曾经的银河队有一个脑子有问题的老大！！

    当初玩阿尔宙斯的时候，真木最想做的一件事就是将银河队的老大马加木吊起来打一顿！

    而马加木，似乎也是现在神奥地区山梨博士的祖先，好在山梨博士没有继承他这位老祖宗的脑子，否则大概率也当不了博士。

    对于菊子的问题，菊野也给不出相应的答案，毕竟她们家族从一开始的时候……似乎就是和银河队处于敌对位置，至少相处的并不是那么融洽，直到现在也是如此。

    不过双方的身份似乎是互换了一下。

    “算了，不聊这个了，你们那些银河队什么的还能有火箭队难对付吗？”

