    喊杀声一下便大了起来，人丛之中，刀光闪烁，鲜血迸流。

    彪悍狂野的隋军士卒，在军官带领之下，戮力向前。

    他们一大部分，都战死在了滩头之上，并没有什么人，能冲到指定的高句丽人将旗之下。

    但这种令人胆寒的决死冲击，却动摇了高句丽人严整的阵型，让高句丽人根本无法封堵住浮桥上迅速通过的隋军。

    这一战，是两**士勇气以及战争技艺的正面较量。

    无疑，隋军将士更胜一筹。

    这一次，李破料想的差距可就大了。

    从晌午过后，隋军登上东岸，只用了不到一个时辰。

    隋军便在东岸站住了脚跟。

    三座浮桥，三个阵地，飘扬的隋军旗帜，竖起来便再没有倒下。

    离的很远的李破，却彷如亲临其境般，体会到了其中的残酷与惨烈。

    拼死一战，绝不回头。

    隋军将士的意志和他们在野战中表现出来的疯狂劲头，让李破吃惊不，这就是隋军的战斗力吗？

    马邑隋军向称精锐，但如果是他带领这手下的军兵，渡河抢滩，会是如何？

    这注定是个没有答案的问题，不过，李破也隐约觉得，这一次战争当中，他并不缺乏证明这个问题的机会。

    此战，也表明了，隋军并不缺乏优秀的将领，敢战的士卒。

    右屯卫府大军迅速通过了浮桥，连成一片，箭雨一下就密集了起来，那是隋军的弓箭手，终于通过的浮桥，摆开了阵型。

    高句丽人的军阵，在不住的凹陷，很多地方，还出现了空白，在那里，箭矢如蒿草般扎在地上，一片片的尸体，和横流的鲜血，成为空白处最为醒目标注。

    两军接触的地方，一排排的隋军士卒，挥舞着刀枪，迈着坚定的步子，不住前进，阵列之中，不时有人倒下，却绝不会出现空当，立即便有人补上前去。

    到了这个时候，高句丽人所有的抵△∧△∧△∧△∧，m.⊕.co♂m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();抗，都已变得苍白无力。

    居高临下的他们，反而处于极端的劣势，一排排的高句丽兵卒，像割麦子一般，被隋军砍倒在地。

    而在高句丽军阵当中，还有着不少股的幸存隋军前锋，在努力的杀向高句丽人将旗所在。

    随着后续的大队隋军通过浮桥，阵列越来越是密集，越来越是严整，攻击力也越来越是强悍。

    高句丽人的军阵，开始动摇。

    当日渐西斜的时候，高句丽人终于开始承受不住越来越是惨重的伤亡，选择了徐徐向后退兵。

    天色已晚，隋军也不逼迫，随着军令传下，渐渐与高句丽人拉开了距离。

    辽水之战渡河之战，结束了。

    东岸滩头之上，一片狼藉，横七竖八的尸体，成堆的倒卧在一处，鲜血，然后了大片大片的湿地，渗透入泥土当中，流入河水，将靠近岸边的河水，染成淡红，很久不曾消退。

    这一晚，辽水之上，灯火通明，隋军一直在连夜增兵东岸。

    皇帝的车辇，一直未动，左候卫府辖下隋军将士，也一直处于旁观状态。

    实际上，百万大军，想要通过辽水，需要的日子可不是一天两天，在之后的数日间，工部人等，也一直在加紧修建更多的浮桥。

    不得不，高句丽人的勇气是值得称赞的。

    在半天的战事当中，他们没能阻挡隋军登岸，却并没有让他们意识到，和隋军野战是多么愚蠢的主意。

    他们也许是被中原汉人地界传过来的许多经典战例给迷惑了，也许是将领们怕回去，受到高句丽王的惩罚，也许是他们的自尊心作祟，或者是他们的信心足够充裕。

    反正，在失去滩头最为有利的战术环境之后，他们并没有趁隋军增兵之际，退兵回辽东城，而是继续在东岸列阵，等待天明时跟隋军再战。

    显然，他们打算趁隋军渡河的人数并不多的时候，一举将隋军赶下辽水，再创造一次辉煌的胜利，杀上一两个隋军大将。

    而且，他们的花样还不少。

    当然，便有高句丽人的勇士，率军偷袭隋军东岸营地。

    这简直就是开玩笑，在两军刚刚战罢的这个晚上，就算再疲惫的军伍，也不会在大敌当前，近在咫尺的时候，放松警惕。

    于是，所谓的勇士们，一脑袋都扎进了鬼门关，被隋军站瓜切菜般送了上路。

    第二日天明，李破起了个大早。

    先习惯性的望了望高处那醒目的伞盖，然后便溜达了一圈，便驻足眺望起了远方黑沉沉的军阵。

    现在，这种旁观者的身份，已经不能带给他什么轻松惬意的情绪了。

    身处于百万大军之中，眼见的都是金戈铁马，入耳的都是号角争鸣，不知不觉间，他便有了融入了战争氛围的迹象。

    心底里的骚动，时不时便能撩拨起他的情绪，让他在这两天颇为的烦躁。

    马邑隋军上下，其实都差不多，若非人数太少了些，又都知道，自己等人身不由己，不然的话，很可能现在请战的声音，早就成为主流了。

    所以，人们睡的都不太好，不久，营地当中便嘈杂了起来。

    让李破颇为不爽快的是，辽水上升起了一层薄薄的雾霭，将对岸的景象，弄的模模糊糊的，好像海市蜃楼一般，看不太清了。

    不多时，李碧凑了过来。

    这两天，战争所带来的压迫感，让他们之间有诡异的关系，迅速变得正常了起来。

    斗嘴的时候是越来越少了，有问有答，颇为融洽。

    像是李破这个无知的家伙，问起麦铁杖是谁，便会在李碧嘴里，得到最为详尽的答案。

    这会儿呢，不用李破问什么，李碧就告诉他，昨晚，两位大将军的将旗，已经过了浮桥，去到东岸了。

    也就是，东岸的隋军兵力，在迅速的接近十万人。

    因为那里已经有了四位大将军坐镇。

    看样子，还要再战一场。

    两人望着东岸，渐渐沉默下来。

    不过他们想的，肯定是两码事。

    李破想的是，要是能到近处看看，就更好了。

    李碧想的则是，可惜，带来的人太少，不然的话，此时去到东岸，定能赚些军功回来，这可是北征第一功啊。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">