    ，(首字母+org点co)！

    “第一魂技，蛇刃！”

    孟依然此刻，整个人的速度变快了数分。

    随后直接一道攻击对着秦风的方向袭击而去。

    前进的过程中，她的速度再度提升到了一个极点。

    因为她经过这么多场战斗的研究，发现，秦风最主要的就是速度快。

    所以她特在特地的增快自己的速度。

    蓝电霸王龙家族玉天恒的第四魂技蓝电神龙疾，她经常与其对练。

    适才玉天恒落败，给了她很大的刺激。

    所以现在她要直接将自己的魂技施展。

    而后对着对方攻击。

    达到一个出其不意的效果。

    如此一来，说不动自己就能胜得了秦风了。

    要不然，想要赢他，简直就跟做梦一样！

    虽然她始终执着于打败秦风，但她时长观看秦风的战斗，发现想要打败对方，自己的实力还远远不够。

    必须要达到一个巧字才行。

    “哇，好强的攻击！！”

    秦风一脸震惊的姿态。

    “啊——”

    正当他施展出那龟速躲闪的动作之后，蛇刃打中了他的身体。

    随后秦风一脸抽搐的姿态，直接倒在了地上！！

    全场观众与众学院：“？？？”

    孟依然：“？？？”

    史莱克众人：“？？？”

    ……

    “啊，好厉害的攻击啊，噗——”

    秦风捂着胸口，一脸痛苦的姿态，在地上翻滚了几圈，装死期间，还挠了一下痒痒！！

    那魔鬼级尴尬的演技，让人头皮发麻！

    “卧槽？！”

    “尼玛？碰瓷？？”

    “日哦，这红裤衩想干嘛？！”

    ……

    红裤衩的粉丝懵了。

    从未见过如此浮夸的演技！！

    要不是从头经历到如今，他们差点就以为这是在演戏了！！

    这就算演戏，都没有这么浮夸啊！！

    “风哥这是……”

    史莱克众人则是嘴角抽搐着。

    这，什么鬼？

    难道这两人有什么猫腻？！

    恋爱了？

    所以是在让着自己对象？

    与史莱克有同样猜测的是远处的龙公蛇婆。

    他们两个人像是的对视了一眼。

    眼神中带着无比疑惑的神光。

    “莫非，这两人好上了？？”

    龙公看了一眼蛇婆。

    秦风这小子，他感觉自己摸不透。

    “我觉得，这应该有可能吧？不然这现象级浮夸演技应该不会出来才对，这明显就是在像这丫头示爱嘛！！”

    蛇婆言道。

    刹那，两人像是发现了什么一样，一脸深意了起来。

    “秦风，你起来，不要装死！！”

    孟依然指着秦风！

    她完全不知道秦风这是在干什么！！

    她可不相信，自己第一魂技能将秦风打败。

    这一点自知之明她还是有的。

    “啊——我不行了，我五脏六腑都受伤了，你的蛇刃太厉害了，真的好强啊！”

    只听到此刻，秦风在地上打滚！！

    “这……”

    上方，雪夜大帝与雪清河两人相互看了一眼，表情都有些尴尬。

    “红裤衩，你个不摇碧莲！！”

    “你个不摇碧莲，双标裤衩，这是第一魂技，疼你妹啊！！”

    ……

    刹那，场上骂声不断！

    有人甚至把鞋子都丢了下来，整个场上乱成了一锅粥，一声声不摇碧莲入耳。

    但秦风还是躺在地上，一动不动。

    “这……这是要进入倒数环节了吗？”

    兜兜有些发愣。

    怎么前一秒还暴打石墨的红裤衩，下一秒就一副弱不禁风的姿态。

    这显然有些不太符合常理啊！！

    “这个秦风是怎么了？难道是魂力耗尽了？”

    宁风致有些疑惑的对着雪夜大帝等人问道。

    这难道是刚刚打得太猛了，现在有后遗症了？

    “咳咳，这个我也不太清楚，真如同风致你说的，这个秦风出招真是怪异至极，或许这是什么新魂技也说不定。”

    雪夜大帝咳嗽了几声，耸肩说道。

    “我倒是同意陛下的看法，这估计是新魂技吧？又或者什么迷惑性行为。”

    只听到此时，萨拉斯对着言道。

    “独孤博首席，你觉得呢？”

    萨拉斯目光转向独孤博。

    “这演技有点浮夸……”

    独孤博嘴角在抽搐。

    这老扒皮到底想干什么？

    好端端的，弄这么尴尬的演技作甚。

    这只要是个正常人都能看出来他是装的好不好。

    你就算是放水，也应该装得像一点嘛！！

    “我们的红裤衩选手已经有一分钟没有动了，现在进入倒计时阶段，若是倒计时十秒之内，秦风选手没有任何反应的话，那么这一场战斗便相当于输了。”

    兜兜看着躺在地上的秦风，对着言道。

    “秦风！你到底想干嘛！！”

    孟依然一脚踹在秦风的身上。

    刹那，秦风又是翻滚了好几圈，一脸痛苦的在哀嚎着。

    旁边的观众，那是看得头皮发麻。

    感觉自己的智商被按在地上摩擦出了火花。

    “红裤衩，你特娘的站起来啊！！”

    “不摇碧莲双标狗！！！”

    “不摇碧莲红裤衩（破音）！！！”

    ……

    有好几个，去弄了新鲜的鸡蛋，对着舞台方向砸了过来。

    “啊——，我疼啊！！”

    秦风一两个翻滚，恰好躲过了那些飞过来的鸡蛋。

    “秦风你不要装死，我要你光明正大跟我打一场，从今往后不在缠着你！！”

    孟依然对着秦风怒道。

    她先前是懵逼，现在是气炸了！

    这都可以躲鸡蛋，谁信对方是受伤了？

    要真受伤，能把石墨打得抬出去？

    这很显然不可能嘛，明显就是装的！！

    “好！那我就与你再战三百个回合，不败不息！！”

    秦风捂着胸口，一脸胸闷气短的姿态。

    “你！”

    见到秦风这一副模样，孟依然气得直跺脚，差点没一口老血喷出来！

    明显搁这使劲装呢！

    “第二魂技！蛇身！！”

    孟依然快速来到秦风身旁，随后打算教训秦风，然而她轻轻触碰到秦风，刹那秦风再度飞出了三米远！！

    没错，就是轻轻一碰。

    要不是秦风的演技太尬，她差点都以为自己已经强大到这一种地步了！！

    “噗——，我死了！！！”

    只看到秦风嘴中，一口老血如瀑布一般狂喷而出。

    整个人彻底倒在了地上，随后还抽搐了几下，代表着回光返照！！

    雪清河与雪夜大帝两人再度对视了一眼，神情稍稍有些古怪。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

