    第739章 损阴德的生财之道   

    “要杀要剐，给个痛快。”

    

    眯眯眼咬牙闭眼。

    

    话说的很硬气，可身子颤抖什么？

    

    唐宇面露几分讥笑，不过没有点破，而是扭头看向皮衣女。

    

    “天下修道之人何其多，他日必定有道门之人替我们报仇。”

    皮衣女梗着脖子闭上眼，比起眯眯眼还要硬气，关键是她是真的硬气，并非是眯眯眼那样装出来的。

    

    唐宇眉头不由得一挑，看看身子发颤的眯眯眼，嘴角就勾起一抹意味难明的弧线，嘿嘿的笑道：“二位恐怕还没有看出来，老子是死在女人肚皮上的色鬼，死后几十年都没有碰过女人了，今天小娘皮自己送上门来，老子就不客气了。”

    

    皮衣女娇躯剧烈一颤，睁眼便看到唐宇色眯眯的看着自己，顿时吓得花容失色，下意识的向后挣扎，可脸上却是浮现决绝之色，毫不犹豫的就要咬舌自尽。

    

    可牙齿还没碰到舌头，她就发觉自己身子突然一软，一身力气竟然消失的干干净净，不禁的后仰躺倒在地，懵逼的望着夜空，连转动一下脑袋的力气都没有。

    

    “竟然咬舌自尽了，真特娘的晦气。

    不过没关系，就算死了也不耽误事，老子可以趁热乎来一发。”

    唐宇演戏炉火纯青，把色鬼演的极为逼真。

    

    可他话音刚落，却猛然出手抓住眯眯眼的头发。

    

    眯眯眼顿时懵逼，这色鬼连男人也不放过？

    

    唐宇身上杀机外泄，咬牙切齿的说道：“老子最恨的就是龙虎山天师道，算你小子倒霉，自己撞枪口上了。

    老子也不喜欢爽一下时身边有活人，正好先送你上路。”

    

    “别杀我，别杀我……”   

    眯眯眼感受到唐宇的杀机，脸上的血色瞬间消失不见。

    

    裤子，以肉眼可见的速度见湿，还散发出一股骚味。

    

    他双手死死的抓住唐宇抓着他头发的手，双腿胡乱的蹬地，哭嚎着叫道：“我不是天师道，我只是个招摇撞骗的散修，她才是龙虎山天师道，茅山道只是她用来做掩护的身份……真的，我说的都是真的……”   

    “嗯？”

    唐宇眉头一皱，顺手放开眯眯眼的头发，看了眼被自己毒翻的皮衣女，这才转头看向挣扎着退后，撞在一块墓碑上的眯眯眼，“回答我之前的问题，徐昊阳什么时候雇佣的你，雇佣你来做什么？”

    

    眯眯眼不敢有所隐瞒，连忙道：“白天，中午那会他给我打的电话，说是招了脏东西，让我立刻赶来曲州救他，我狮子大开口，他毫不犹豫就答应了下来……”   

    他祖上救过一位龙虎山的道士，留在家中养伤时学了几招驱鬼镇邪的手段，一代传一代，十里八乡倒也混出一些名气，只不过到他这一代就很不好混了。

    

    原本他是游走于乡下混饭吃，后来发现有同行将死人骨做成吊坠，卖给什么都不懂的富二代，等富二代厄运缠身后，就主动现身帮其化解厄运，赚的盆满钵满。

    

    他这才醒悟，原来同行是这样发家致富的。

    

    同行们开好车，住豪宅，身边女人天天换，他早就羡慕嫉妒恨了，知道同行们赚钱的门道后，他也琢磨出属于自己的生财之道。

    

    没敢挖坟掘墓用死人骨做吊坠，况且他也没有做吊坠的手艺。

    

    他趁着在农村给人看风水迁祖坟时，收集一些骸骨身上烂的差不多的寿衣，这东西阴气极为浓重，藏在有钱人的车上，就能让车主走霉运。

    

    他不认识有钱人，可他知道开豪车的一定就是有钱人。

    

    KTV，酒吧，夜总会等等销金窟，都是有钱人寻欢作乐之地。

    

    他专挑一眼就能看出是暴发富的男人下手，等他们停好车离开，他就上前将指甲盖大小的一块寿衣碎片，塞到车子引擎盖或叶子板等地方的缝隙中。

    

    等车主带着姑娘离去时，他就穿着一身道袍上前，说车主最近会霉运缠身，诸事不顺，车主当然不信，他也不多说什么，留下一张名片就挥挥手离去，颇有高人风范。

    

    他之所以塞一小块寿衣碎片，就是不想把事情闹大。

    

    开着塞了寿衣碎片的车子，路上必定会出车祸，基本都是小剐蹭，有惊无险的那种，可接连几天频频出车祸，再加上之前有道士提醒过霉运缠身，哪怕不信邪的心理也会犯嘀咕，要是信邪的，可能出个小车祸就立刻按照名片打电话。

    

    等他再见车主之时，那就端起了架子，举手投足间处处显露高人风范，打着龙虎山天师道的金字招牌，把事情往重里说，遇到信这一套的，那就有多重说多重。

    

    总之连唬带骗一顿操作后，少则几万块，多则上百万进账。

    

    上百万的单子不多，基本都是在余城、南都这些一线城市，做完一单就连夜跑路，怕被人识破抓到后活活打死。

    

    像是京都、曲州、凉城、新川这些国际大都市，单子都是大单，可风险也同样很大，因为这些地方有大隐隐于市的高人，说不准就会撞在哪位高人的手里。

    

    当初他在曲州玩这一套时，就撞到过高人，是正儿八经的龙虎山天师道，幸亏他发现的早，脚底抹油溜得快，不然恐怕早就被打死了。

    

    他和徐昊阳相识，是因为徐昊阳四年多前出的那一场车祸。

    

    那场车祸与他在车上塞寿衣碎片有关，更多的原因是徐昊阳那段时间走霉运，不然单单一片指甲盖大小的寿衣碎片，不至于让徐昊阳差点死于那场车祸。

    

    车子当场就撞报废了，何美娜在徐昊阳的个人物品中发现他的名片，以为是徐昊阳相熟的高人，就请来做了个法。

    

    说来也是他走运，做法完毕没几个小时，徐昊阳就苏醒了。

    

    徐昊阳出院后，和他还保持着联系，经常会给他介绍一些小生意，直到他在曲州遇到龙虎山天师道，他就没再来过曲州。

    

    今天接到徐昊阳的电话，他还是没准备来曲州，之前拒绝的次数太多，这次就故意狮子大开口，可没想到徐昊阳竟然一口答应下来。

    

    看在钱的份上，他才来了曲州。

    

    他打的算盘也简单，确定徐昊阳是鬼上身，他就出手将邪祟打杀。

    要是其他的问题，他这点道行解决不了，就佯装做了法，把钱骗到手立刻跑路，从此不再来曲州。

    

    他来到曲州时都快要天黑了，和徐昊阳通个话，确定见面地点就赶了过去，却没找到徐昊阳，也联系不上了，就知道徐昊阳是来了林柏镇的坟地。

    

    之前徐昊阳在电话里，把事情和他说的清清楚楚，一连七天被上身，说明邪祟不简单，他怕自己一个人搞不定，就打电话把皮衣女叫来帮忙。

    

    

