    “12-0了，就这样可以了吧……”

    “再杀朋友就莫得做了！”

    “但好像EDG并不想放弃，各种严防死守，疯狂补发育……再加上RNG这边推塔无力，看样子，就算龙魂团失利，比赛也不一定能成功GG！”

    “那也无所谓的，让凯隐二十多分钟六神装吧。”

    “我是不信RNG这把能被翻盘……渴血猫咪凯隐的容错率实在太夸张了！”

    “不过有一说一，阳光哥还是该稳一些，这时时刻刻都在对面野区，难免不会落入EDG精心布下的陷阱！”

    外界。

    普通观众自然是看得津津有味。

    RNG的铁粉，则就开始担心，阳光哥这样迟迟不结束比赛，后期场上局势容易生变。

    但如果叶子豪能听到这个妹子的担心心声。

    他一定会瞬间激动起来。

    啥？

    陷阱？

    还精心布置？

    他现在真是巴不得EDG都来搞他。

    这样，除了队友能分带破塔，他还能带着猫咪将他们疯狂戏耍。

    顺便，再赶紧让自己人头美美的提升一波，免得到龙魂团还只是个12-0。

    到时候，如果EDG真的团灭吗，队友嗷嗷叫着想要推塔拼一波，估计他也只能含泪走路……让自己杀人狂魔的任务功亏一篑！

    但好像……

    EDG在被他这样恶心了许久之后。

    赶在龙魂团开启之前。

    还真打算集齐五人之力，把叶子豪那1000块钱的大人头给终结一次！

    他们思路也都很清晰。

    既然龙魂团正面团战打不了，那不如故意让卡莎野区单走，出现在凯隐的视野之中。

    这样可以请君入瓮，用香饵钓来蛟龙……一旦成功，除了大人头到手之外，更能让龙魂团稳操胜券。

    可以说是这把，乃至现在，唯一的破局方式！

    EDG打算速战速决。

    也打算引燃控制什么的该放该放。

    但问题关键就在于。

    他们还是低估了叶子豪这凯隐的操作能力，以及他经验的丰富程度！

    这个时间点，卡莎很诡异的出现在下路蛤蟆处。

    地图上女坦和杰斯猪妹又消失不见。

    这让叶子豪立刻反应过来，他们想要引诱自己带猫潜入野区！

    一旦自己真去找卡萨，那怕是女坦立刻会从阴影处闪现RE开始强控，配合佐伊睡眠以及猪妹杰斯的控制爆发，在第一时间就将自己给秒杀！

    叶子豪瞬间就打算将计就计。

    正所谓，不入虎穴焉得虎子。

    现在游戏胜利没什么问题，就差一波人头的收集高潮，能让他今天再无遗憾！

    ……

    “不对，EDG这是在蹲凯隐啊！”

    “他们这女坦和杰斯都卡在三狼视野盲区了，佐伊看似在中路清线，实际上也是靠近下半野区。”

    “猪妹也藏在下路蛤蟆墙壁外，想要截断凯隐的退路……这波凯隐一旦带猫前来，他很可能要被终结在这里！”

    “就看RNG其他人能不能反应过来帮忙了啊，这1000块钱加个小龙，影响还是太大了！”

    娃娃米勒管大校，毕竟是在上帝视角。

    现在能通过EDG的站位，发现这viper的卡莎就是在故意引诱凯隐！

    EDG粉丝全都来了精神。

    尤其他们能看到女坦双召都在，卡莎有秒表，佐伊有中亚……基本就是他们最有希望的一次伏击。

    等看凯隐果然带着猫咪开始穿墙寻找卡莎。

    他们也一个个内心窃喜。

    只是出于紧张，才没有提前庆祝！

    RNG的支持者则暗暗叫苦。

    因为卢锡安还在上路带线，维鲁斯也在中路Q兵……看起来，RNG好像就压根没什么抱团的心思或打算！

    但谁知……

    等真正的战斗打响。

    随着恶战的开启，随着加里奥的大招以及卢锡安的瞬间TP，还有维鲁斯的闪现上墙极限Q帮打伤害……

    这两边的粉丝群体，整个的心里情绪，就完全的反了过来！

    用五个字来形容这场战斗。

    那就是一开始米勒所说过的……凯隐杀疯了！

    用两个字来形容，那就是……离谱！

    因为这个五神装的凯隐，带着一个猫咪的完美大招，竟然真的拥有了“以一敌五”的硬实力！

    他伤害又高，速度又快，还带着加里奥大招附带的减伤。

    EDG见势不妙，想要撤退，又被卢锡安的TP，维鲁斯绕后，给完全截断了退路！

    场上在杀戮。

    凯隐根本就不死。

    不是猫咪奶，就是自己渴血主动。

    每次EDG看到胜利近在眼前，可这一步，就像天堑般无法逾越！

    女坦先死。

    杰斯后死。

    卡莎的秒表只是挣扎。

    猪妹的逃窜也只是徒劳。

    等捡了闪现的佐伊一路狂跑，被凯隐硬生生追死在高地。

    Penta kill的系统女音。

    也就随之响彻了天际！

    无数RNG粉丝脸色激动，声音兴奋，直接就不约而同的喊起了一个只有文化人才会用的词：

    “牛逼”！

    而所有EDG粉丝则在此刻万念俱灰，看着那个数据达到17-0的凯隐，再不敢去奢望这把有任何翻盘的可能性！

    哪怕德云射，现在笑笑西卡小孩也都在哇哇乱叫。

    他们不得不承认，这把阳光哥太对得起这队内核心的至尊待遇……他也用实际行动，证明了RNG照样可以在这版本玩一个野核战术！

    ……

    “这家伙，打德杯还能说是比赛含金量不足，上把乱杀还能说是运气不错，但现在，这个BO3打完，怕是全世界都会认为老子捡到宝了！”

    看到现在，领队金鹤忍不住哈哈大笑。

    想起之前苏小洛的惊疑不定，以及对这叶子豪所挑的那些毛病。

    金鹤脸上更是闪过一丝得意之色！

    什么才叫真正的职业经理人啊！

    比赛室内的叶子豪。

    听着队友也在那狂喊“牛逼”“帅气”。

    除了内心激动之外，他嘴角也不由浮现出略显不好意思的笑容。

    他很感谢队友尤其是小明猫咪的一路相助！

    从一开始，发现卡莎是对面陷阱的那一刻。

    他就已喊着其余队友全来将计就计。

    所有人都对他无条件信任。

    也并不觉得他一人一猫去卖，就有什么不妥！

    所幸。

    最后的结局，完美程度，超出他们的预料。

    不但把EDG聚而歼之。

    更让凯隐斩获了这新赛季，也是LPL盲选局历史上的第一个五杀！

    等Penta kill的声音，响起在每个人耳边。

    cryin，gala包括小明小虎，都由衷为叶子豪而感到高兴。

    他配得上用这个五杀，来将他今天的惊艳表现推上高潮。

    他也绝对值得，所有RNG粉丝乃至路人去赞美和欢呼！

