
“甜甜，妈、妈是不是给你丢脸了？”

刘秀枝到底不放心，回到家，在院子里转了几圈，最后还是颠颠的跑去村委办公室打电话。

何甜甜上次来电话的时候，给家里留了暂时通讯的电话号码。

刘秀枝小心翼翼的记在纸上，这会儿，她按照号码拨了过去。

跟那边表明了身份，说明要找射箭队的何甜甜，刘秀枝就先放下电话等着。

好半晌，电话铃声响起，刘秀枝慌忙拿起电话筒，确定另一边就是自己的亲闺女，刘秀枝东一句西一句的把今天的事儿说了说。

最后，她忐忑不安的问了句，“我、我是不是闯祸了？”

“妈，您说什么呢？怎么就给我丢脸了？”

何甜甜听完刘秀枝颠三倒四的讲述，很快抓住了重点——

第一，县里领导说要奖励，可能是真心，也可能只是客气，刘秀枝不但当了真，还来了个狮子大开口。

第二，何家有了第一台电视，却没有惠及全村人，只给大家看了几天，就被刘秀枝强势搬走了。

嗯~~

这些做法，称不上不对，却也有极品的嫌疑。

但，没办法啊，剧本的设定就是这样，他们全家都是极品呢。

既然都是极品，那么做出了极品的行径，自然也很正常。

刘秀枝还能想到自己可能丢了人，会给亲闺女惹祸，何甜甜已经很欣慰了。

她不怕摊上极品家人，就怕家人们做了极品的事儿却还不自知，反而做出一副“我为你好”的模样。

那样，才是真的坑人呢。

“妈，领导们关心民众，鼓励为国争光的运动员，这是很正常的事儿啊。”

“就像您说的，咱们县里出个高考状元，领导还会给奖金呢。”

“而高考状元年年都有，一年还不止一个。您闺女我呢，却是拿到了四年一次的亚运会冠军，还是独一份儿！”

何甜甜没有责怪刘秀枝做了极品的事儿，反而顺着她的思路，好好的将她一通安抚。

还是那句话，刘秀枝确实是个泼妇，还经常干些没皮没脸的事儿。

但是，所有人都可以笑话、指责刘秀枝，唯独何甜甜不可以。

刘秀枝不管对别人怎样，她对何甜甜绝对是慈母般的存在。

何甜甜也因为刘秀枝的极品而获得红利——刘秀枝讹来的钱、东西，大部分都便宜了她啊。

就算刘秀枝真的做了错事，何甜甜唯一能做的，也不是怪罪、唾骂，而是帮亲妈收拾烂摊子，并且加倍弥补、赔罪。

当然，何甜甜会引导、约束刘秀枝，顶多就是让她小作怡情，但绝不会让她伤害别人，更不会违法犯罪的踩红线。

通过现在这通电话也能看出，刘秀枝的本质也并不坏，她不是那等血腥残暴的大恶人，她、她顶多就是一个爱占小便宜的农妇。

她的心底有敬畏，还有顾忌，这、就足够了。

何甜甜笑着说道，“还有那台电视机，本来就是我买给您的。您想怎么办，就怎么办。”

“如果您喜欢热闹，想跟大叔大婶们一起看个电视，那就让大家一起看。”

“要是您嫌闹腾，那就关上门，咱们自己家的人看。”

“如果村里人实在想看，那就把电视放在院子里，谁想来看了，就带点儿瓜子、鸡蛋——”

何甜甜没有直接说钱，但她知道，以她这个妈的精明，肯定能想到这些。

“哎呀，甜甜，我就知道，你绝对不会怪我的！”

听到电话里传出女儿不疾不徐的声音，刘秀枝悬着的心总算放了下来。

嘿嘿，闺女不嫌她丢人现眼，不怪她惹麻烦就好。

她呀过去还真不在乎这些，但现在嘛，就像死老头子说的那样，他们家的身份变了。

以前他们就是最普通的老农，就算满地打滚、哭穷卖惨，都不会觉得丢人，更不会有心理负担。

刘秀枝想得通透，就算她不撒泼，不哭穷，那些高高在上的城里人照样看不起她。

可是，现在不一样了啊，她闺女成了亚运冠军，上了电视，领导都知道了她的名字，兴许全国人民都认识她了。

作为孩子的父母，刘秀枝觉得，她就算不能帮上孩子，也不能给她拖后腿啊。

哎呀，今天她真的不该跟领导开口要钱。

那什么，就算真的要钱，也、也不能这么直接、主动。

刘秀枝越想越懊恼。

如果何甜甜因此而责怪她，刘秀枝心里反倒好受些。

结果，闺女听说了自己办的蠢事儿，非但没有半句埋怨的话，反而拼命的安慰。

“我就知道我闺女最贴心、最孝顺了！”刘秀枝的那颗心啊，仿佛被放在了温泉里，暖暖的、润润的，别提多熨帖了。

这么好的闺女，刘秀枝更舍不得让她为难了。

“闺女，你放心，以后啊，妈一定会注意！”

就算要撒泼，也会稍稍控制一下。

她可是亚运会冠军的亲妈呢。

“妈，我相信你！还有啊，这次我得了亚运会的金牌，国家和省队都有奖励，到时候，我把钱都给您汇回去。”

“我说过，我会让您和我爸过上好日子！以后我再也不让您和我爸吃苦受罪了！”

何甜甜真挚的说道。

“好孩子啊，我家甜甜是天底下最孝顺的好孩子！”

刘秀枝直抹眼泪，别人都笑她偏心闺女，是个糊涂虫。

哼，她才不糊涂呢。

她家闺女长得这么漂亮，现在又这么有本事。

将来啊，她不靠儿子，只靠闺女就能过上好日子。

还有那个什么严家，他们何家再也不会死皮赖脸的去跟人家攀关系了。

刘秀枝在听到闺女说“吃苦受罪”的时候，就一下子想到了严家。

刘秀枝知道，这些年，为了能让一家人过好日子，公爹和他们两口子没少去严家搜刮。

好处确实得了不少，但、但也是真丢脸啊。

他们不是天生无赖，要不是因为家里穷，他们又没有别的本事，他们也不想跑去严家遭人白眼。

有人或许会说，人穷不能志短。

可、可那还是没有被逼到绝境，人只有能活下去，才能有资格说尊严。

刘秀枝很清楚，她不是什么好人，她也不要那张脸皮，她只要她的孩子能吃上肉，能穿上漂亮的花裙子！

“那也是妈疼我，妈，您就放心吧，我以后一定让您享清福！”

何甜甜继续哄着亲妈，力求让自己成为亲妈的软肋，继而用亲情约束她。

“好、好，妈等着，妈等享你的清福。”

刘秀枝拿袖子用力擦了擦眼泪，坚定的说道，“你就好好在外面比赛，家里的事儿你不用担心。”

不只是她不会再作妖，就是家里上上下下，她都会盯紧了，决不能给她的宝贝女儿脸上抹黑。

何甜甜放下电话，并没有把这件事放在心上。

个人赛结束了，团队比赛还要参加。

何甜甜不敢懈怠，能够偷溜出来打个电话，已经算是休息了。

其他的，等顺利参加完亚运会再说。

而且，有了今天的这通电话，何甜甜相信，何家上下应该不会惹出大乱子。

“……甜甜，你说过，如果剧情需要，你、以及何家人都会积极帮忙！”

一直窝在书架空间里，默默围观的小D同学，见何甜甜这么小心谨慎的约束刘秀枝，引导她从极品的大坑里跳出来。

它不禁有些着急。

话说，极品的存在就是为了推动剧情。

何甜甜不但自己摆脱了剧情，还带着全家人偏离极品的轨道，男主怎么办？

“我说过这样的话。问题是，现在剧情需要吗？”

何甜甜分出一抹意识跟小D同学斗嘴，“男主是不是已经离开军营？是不是顺利跑到南方去做生意了？”

小D同学：“……是！但、但——”

不等它的话说完，何甜甜又来了一句，“但是什么？现在剧情进展的好好的，根本没有偏离剧本，根本不需要我们全家出场吧。”

小D同学似乎被何甜甜说得无话可说。但它就是觉得哪里不对劲。

何甜甜见它安静了，便没再搭理，而是继续去训练场练习。

她不是锤炼自己，而是跟队员们磨合，并且暗中引导她们一起进步。

团队赛是三个人的比赛，就算何甜甜一个人拿下满环的成绩，队友不给力，照样拿不到金牌。

撇开竞技精神不提，单单在实力方面来说，宇宙国射箭运动员确实很强。

她们久经阵仗，经验丰富，技术稳定，个人赛失利后，宇宙国一定会拿出破釜沉舟的决心，竭尽所能的拿到团队赛的金牌。

而华国射箭队整体的实力还是不如宇宙队，即便有个何甜甜，也不能补足全部的短板。

主教练只能根据她们个人的情况，加大训练，磨合技巧，争取能够对抗强敌。

“甜甜，打完电话啦？家里没事儿吧？”

刘建红这次也被选入了团队赛的备选人员，虽然最终不一定能够上场，但至少有机会。

刘建红十分珍惜，训练时，更是无比积极、刻苦。

她本就是个信奉“笨鸟先飞”、“勤能补拙”的人，如今得到了良机，她愈发不肯放过。

更让刘建红惊喜的是，甜甜愿意指导她。

何甜甜不是站在教练的角度，而是站在运动员的位置，似乎更能发现刘建红的问题。

她的技术很稳定，但心态还需要磨砺。

就像个人赛的时候，现场的一些噪音就对她造成了干扰。

何甜甜要做的，是让她尽量克服干扰。

而真正的克服，其实还是自身实力的提升。

何甜甜直接就告诉刘建红，“不必过度追求10环，你如果能每次做到打出9环，咱们这次依然有胜利的希望！”

还是木桶原理，只要短板没有那么差，那么华国就能问鼎冠军。

听何甜甜这么说，刘建红并没有被羞辱或是被轻视的感觉。

她反而非常感激。

她觉得，甜甜这是把她当成了最亲密的伙伴。

只有彼此亲近的人，才能说出心底的实话。

刘建红确实没有自信打出10环，但9环的水准，努力一下，还是能够保持。

何甜甜还根据刘建红的技术特点，给她制定了相应的训练。

刘建红恨不能一天二十四小时不间断的训练。

何甜甜虽然没有这么极端，但基本上也都呆在训练场。

刚才出去打电话，也是因为听说是家里打来的。

刘建红还担心，怕何甜甜家里出了什么事儿。

所以，这会儿见何甜甜回来，赶忙问了一句。

“没事儿。我妈就是高兴。”

何甜甜没有过多的谈论，毕竟亲妈主动张嘴跟当地领导索要奖金什么的，着实不是件值得炫耀的事儿。

刘建红也没有追问，说了句“确实该高兴”，然后就又投入到训练之中。

何甜甜却没有直接拿弓箭，而是拿了个望远镜，静静的看刘建红训练。

嗖！

八环。

比较一般的成绩。

远远没有达到何甜甜的要求。

“建红，你试着向左挪动一指。”

何甜甜站在刘建红身后，看看箭靶，再回想一下她刚才的角度，沉声说了一句。

“好！”刘建红不敢耽搁，赶忙又从箭囊里取出一支羽箭。

按照何甜甜给她的指点，刘建红稍稍偏移了一下角度。

嗖！

九环！

刘建红心里小小的欢呼了一下。

不过，她没有表露出来，而是继续重复着射箭的训练。

何甜甜看了一会儿，确定刘建红找到了感觉，她没有继续帮忙。

放下望远镜，拿起自己的反曲弓，何甜甜也准备训练了。

就在这时，反应似乎慢半拍的小D同学，终于想到了什么，啊的一声，在何甜甜的识海深处嚷道——

“不对不对，何甜甜，我险些被你绕进去了！”

“谁说男主那边不需要你出场了？”

“男主确实去走剧情，在南方的商场混得风生水起，但、但他跟女主的相遇还需要一个契机啊。”

而在原剧情中，男主会跟女主偶遇，也是因为何甜甜这个极品前妻。

“小D同学，你的内核是不是坏掉了？”

何甜甜一边沉稳的练习射箭，一边语带嘲讽的跟小D同学闲扯：“你莫不是忘了，在原剧本里，男主和女主的剧情，还要两年之后才会展开！”

何甜甜不愿意走剧本，却给了男主极大的羞辱与挫败。

所以，男主是提前离开了军营，而不是像原剧情中，男主跟反派女配结婚、生子，然后经历背叛，才不得不转业回家。

“啊？我、我——”小D同学还真给忘了。

但，在小D同学都不知道的情况下，远在南方的男主还是偶遇了女主，正式的剧情悄然拉开了大幕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693476"  chaptername="第083章  全家都是极品（十五）">加入书签</a>
</div>
