
　　这种危险的感觉突如其来，没有任何的征兆，而下一刻，一道黑白双的光芒划破长空，瞬间命中了徐天然。

　　徐天然也是一阵的慌乱，然后刚刚的那一击，似乎却是并没有对其造成实质性的伤害,但是那股心中的不安，那从脊背蔓延至全身的寒意却是始终没有消散，可这种诡异的变化实在是令其心中大惊。

　　不过下一刻，其周身的魂导防护屏障轰然破碎，庞大的能量冲击瞬间便是向着他而来，徐天然瞬间便是调动起来魂力进行防御。

　　不过与在那能量冲击袭来之时，一股强力的精神冲击也是一同向着其而来。

　　原本徐天然并没有放在心上，满以为这次的攻击，他可以抵挡下来,然而他的魂导防御根本就没有效果，巨大的精神冲击直接便是攻击了他的精神之海。

　　“噗！！！”徐天然直接便是一口鲜血喷出，那紧随而来那巨大能量冲击也是一同落在了其那身上，徐天然直接被这一套联手攻击，打得直接退出了武魂附体的状态，随后倒飞了出去。

　　“陛下！！！”看着被这一击给打得倒飞而出的徐天然，橘子也是有些慌乱的呼喊道。她倒不是担心他，关键是若是其现在就死的话，对她来说损失就有些大了。

　　“不对！徐天然还没有死？！”霍雨浩通过精神攻击可以明显的感受到，徐天然虽然是气息萎靡，但是明显还没有丧命，应该只是受到了重创。23sk.Com

　　刚刚命中了徐天然的那道黑白光芒自然是霍雨浩的杰作，其是他现在的第六魂技，即是当初王秋儿为其献祭之后获得的那枚玫瑰金色的命运魂环,现在霍雨浩最强的精神魂技,灵魂剥夺、命运之殇，两者的效果可以说是极端的恐怖的。

　　灵魂剥夺,无法防御只能够躲避，而一但命中之后，一切精神防御都将是失去作用。命运之殇，被其命中之后，一切非魂力的防御都将失去效果，自身将变得极其脆弱。

　　两项魂技并非是攻击类型的魂技，而其所产生的效果可以说是极端的恐怖的，以至于之后的徐天然几乎是没有任何都抵挡能力便是直接被轰飞了出去。

　　不过就是这个样子，其竟然还是没有死，徐天然这家伙的命也是有够硬的。

　　天空战场中，毒不死依旧在和龙逍遥不停的碰撞，突然感知到有所异动之后，其也是向着下方观察而去，徐天然重创击飞直接昏迷的场面尽收入了两人的眼中。

　　“哈哈！！干得漂亮玄子！！”毒不死哈哈一笑，其脸上满是喜悦之色，看徐天然现在这个状态，只需要玄老再稍微动动手，这位有着庞然野心的帝国皇帝，便是会真正意义上的离开人世,他们这次的刺杀行动也将彻底成功。

　　“龙逍遥,你那姘头呢？你应该已经是叫了她不止一次了吧,不过你应该很清楚其为什么不出现。只有这个地方变得更乱，死更多的人才是对圣灵教有着更大的好处。”毒不死看着凌空相对的龙逍遥，也是向其说道。

　　“哼～”对于毒不死的挑衅，龙逍遥并没有多说什么，只是冷哼了一声。

　　下方的玄老，看着已然是晕厥过去的徐天然，心中也是不由的有些急切，现在其这个状态，只要他再补上一击，对方一定是必死无疑，然而就在此时，从远处一道充满威势的恐怖红色光束径直向着玄老冲击而来，那徐天然的身边也是如同鬼魅一般出现一众影子侍卫将其团团围了起来。

　　面对迎面而来的红色光束，玄老下意识的发动光束企图将其抵挡回去，然后其中所蕴含的恐怖威力，竟然是直接将其的攻击穿透，落到了其武魂真身化的饕餮神牛之上。

　　而只是在这一击一下，那巨大的饕餮神牛既然是被以一个极为强势的姿态被生生的推了出去。一时间，玄老也满是不可置信，不过其身体中已然是有些翻涌起来的气血，却是告诉他这是真实的。

　　“九级魂导器，不可能还有更强的存在？！玄老快离开！再不走可就走不了了！！毒前辈！对方的援军已经到了，我们必须要撤退了，不然后果不堪设想！！”在远处观察着一切的霍雨浩，此刻也是眼瞳震颤，慌忙的向着在战场中的玄老还有毒不死告诫道。

　　“嗯！！”玄老的脸色有些阴沉，不过听到霍雨浩这么说了也是已经没有办法了，现在还是率先保证安全撤离才是最重要。其退出了武魂真身的状态化为人形，随即便是化作了一道光影消失在了这片天际之中。

　　“切～～可恶！明明就差这么一点了！！”另一边战场的毒不死就不想玄老这样了，其脸上满是可惜之色，不过事已至此，霍雨浩都这么说了，他也是相信其的判断。

　　“哼！龙逍遥，咱们山水有相逢！！”毒不死大喝一声魂力爆发，猛然与其拉开了一段的距离。

　　“想走，老夫同意了吗？！”看到明显便是打算开溜的毒不死，龙逍遥自然是不可能让其就这么顺利的逃脱的。以毒不死的修为，虽然龙逍遥将其斩杀或许要废上不小的功夫，但是若是仅仅缠住对方的话，可以说是完全没有问题的。现在日月帝国的支援已经到来，只要他能够把毒不死拖住，不愁解决不掉他！

　　龙逍遥浑身的魂力波动暴走，直接便是打算追上去缠斗住毒不死，然而就在这时，一道突如其来的攻击瞬间命中了他，其全身的速度瞬间便是降了下来，同时其大脑也是有一股晕眩之感，直接便是愣在了那里。

　　然而就是这个空隙，这个还不到几个呼吸间的空隙，毒不死的身影直接便是诡异的消失不见了。

　　“精神攻击！好强的精神力，到底是什么人？！”作为极限斗罗的的龙逍遥自然是知道刚刚那时怎么一回事，只有精神属性的攻击才有可能做到这种事情，而且能够对自己这个极限斗罗产生作用的，对方的精神力修为和实力绝对不弱。

　　其放出气息仔细探查没有任何的发现，甚至连毒不死的踪迹都是彻底的消失不见完全感应不到了。在另一边，做完一切的霍雨浩，也是一阵光影扭曲利用模拟隐藏了自己的身形，向着指定的方向撤离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零三十五章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 