    “无名道友，非常感谢你配合我玄羽盟的行动，我来给你介绍一下，在场的诸位道友。”

    图家真人对从金色飞毯上走下来的叶城，非常热情得说道。

    叶城作为云洲三大天人级势力之外的唯一真人，玄羽盟上下还是非常重视的。

    这种重视还夹带有一丝警惕的意思。

    这么多年来，云洲只存在三大天人级势力, 而其他大大小小的武道势力，虽然也有不少诞生过伪天人，甚至是真正的天人。

    可真人级...却几乎没有。

    这就代表了三大天人级势力，对其他武道势力的潜在打压。

    可以存在伪天人，甚至是普通天人。

    但是这已是底线了。

    至于真人一级，必然会引起三大天人级势力的敌意。

    要么加入，要么就是敌人。

    也就是叶城出现在玄羽盟视线中的时候已经是真人。

    而且...玄羽盟更忌惮的是叶城的身份背景，跟太阴神宗或者魔商余孽有没有关系？

    毕竟叶城这尊真人, 出现得时间太巧合了一点。

    一番寒暄之后，叶城被引入了大殿之中。

    大殿之内，端坐着七尊身影。

    其中五人散发出的气息，明显属于真人一级。

    而另外两个...却更为幽深而强大。

    而且他们分坐在主位两侧，显示他们的身份地位比真人要高一些。

    叶城从他们身上隐隐约约感受到了一种同类的感觉。

    真君！

    不知道自己的真君气息，能不能瞒过这两尊真君。

    估计有点难。

    不过，叶城早就做好了暴露修为境界的准备。

    毕竟玄羽盟还有一尊人仙。

    想要隐瞒修为，还是蛮难的。

    更何况，在这种场合下，强大的实力才能够赢得尊重。

    原本这两尊盘坐闭目的真君，忽然睁开了眼睛，一双带着异色的目光落在了叶城身上。

    “没想到无名道友，竟然是一位真君, 我等失礼，还请无名真君见谅。”

    左边的一位真君开口说道。

    此人黑发白脸, 仿佛身上镀了一层粉一般，白得有些诡异。

    叶城估计是修炼了某种功法的原因。

    另一个真君却是个中年美妇，气质端庄。

    一双美眸落在叶城身上, 带着惊讶之意。

    随着这尊真君开口, 在场的其他真人天人们，都露出了震惊之意。

    特别是图灵真人，更是一脸不可思议。

    无名道友是真君？

    比他更高一级的真君？

    真君跟真人的意义，又大不一样了。

    只在人仙之下了。

    纵然是玄羽盟，也就三尊真君，此次为阻止古噩巫主渡难，全部出动了，只不过还有一尊真君不在场。

    “前段时间，我也是侥幸渡过煞劫，比不得两位真君道友修为高深。”

    叶城谦虚得说道。

    “无名道友说笑了，道友现在成为真君，只怕用不了多久，将在这云洲大地上声名鹊起了。”

    那真君美妇轻笑说道。

    任何一个真君，在这云洲都属于顶尖存在。

    毕竟人仙....三大天人级势力，也都只有一个而已。

    很快，叶城的位置就被安排好了，就在两位真君的旁边, 在真人之上了。

    这是一个讲究实力的世界。

    武道修为就是一切。

    而那空着的主位上, 不用说, 必定是为了玄羽盟的人仙准备。

    交谈间，叶城问到人仙渡难的情况。

    “无名道友，人仙渡难之时，据说会内现五衰之气，外接渡难灵气。想要渡难，就必须引渡难灵气入体，消除五衰之气，否则体内五衰之气不除，就将持续污染人仙之体，再也无法突破，甚至会大幅度损耗人仙寿元，而我们需要做的，就是古噩巫主在渡难之时，打散渡难之气，让他无法彻底消除五衰之气，那必将渡难失败。”

    白面真君笑着给叶城就解释了起来。

    在交谈中，叶城才得知这白面真君跟那美妇真君竟然是夫妻，出自玄羽盟唐家。

    正因为有两尊真君，唐家在玄羽盟中的势力，只在洪家之下。

    洪家人仙作为玄羽盟主，寿元已经超过八百年，只不过曾经渡难失败，寿元大减，剩余寿元也没有多少了。

    而洪家青黄不接，并没有真君，只有两位真人。

    一旦这洪家人仙坐化，洪家将从玄羽盟最强家族的位子上退下来。

    唐家两位真君中的白面真君，号称玄羽盟第一真君，是很有希望渡雷劫成人仙的。

    到时候，玄羽盟各大家族，为了支撑联盟延续下去，必定会不惜一切代价，支持最有希望的白面真君度雷劫的。

    这是玄羽盟一个松散家族联盟，能够延续上万年来的传统。

    没办法，外有红佛寺和白巫教的压力。

    玄羽盟内部的家族，不得不联合起来。

    就在这时，两道人影出现在大殿门口。

    “见过洪寿人仙。”

    “见过洪寿人仙。”

    “见过洪寿人仙。”

    在场的所有天人，包括真人真君都站了起来。

    叶城也看向殿门之上，其中一位是真君，不过，他的注意力却集中在另一人身上。

    此人仿佛一个普普通通的老人。

    皮肤苍老，死气沉沉。

    叶城却从众人的目光中，知道这个老人竟然是威震云洲大地的洪寿人仙。

    很难将这个老人跟一尊人仙联系到了一起。

    “传闻渡难失败，纵然不死，体内五衰之气不散，寿元大损，除了一身强横修为外，外在身体将会出现衰老之象，根本无法掩饰不住的。”

    叶城心中明白了过来。

    这位洪寿人仙是压制不住体内的五衰之气，才会显得皮肤苍老，死气沉沉了。

    继续这么下去，最终的结果就是五衰之气彻底爆发，最终寿元耗尽而老死坐化。

    渡劫难。

    渡难更难啊。

    洪寿人仙坐在主位上，目光落到了叶城身上，和蔼笑道：“这位就是无名真君吧，有你相助，此次阻止古噩巫主渡劫，必定能够更增几分胜算了。”

    “前辈见效了，我这点修为，也只是尽一点绵薄之力而已。”

    叶城拱拱手道。

    接下来，洪寿人仙简单说了一下此次阻止古噩巫主渡难的计划。

    “此次古噩巫主渡难，我玄羽盟和红佛寺都将全力出手阻止，不过，白巫教跟巫洲九黎祖庭有联系，古噩巫主有可能从那边请来人仙支援，所以不得不防。”

    洪寿人仙沉声说道。

    九黎祖庭，乃是大周三大神宗祖教之一。

    另外就是大日寺和太阴神宗。

    三大神宗祖教鼎立，相互间制衡。

    虽说九黎祖庭不可能为一个小小的人仙渡难，专门派人过来的。

    可白巫教在九黎祖庭中是有关系，请人相助是非常有可能的。

    其实，云洲三大天人级势力，历次人仙渡难....都有类似的情况发生。

    为了增加渡难几率，都是各使神通，呼朋唤友进行支援。

    “洪寿前辈，会不会出现渡难级人仙呢？”

    有附庸于玄羽盟的天人好奇问道。

    “这位道友，就不用担心此事的发生。”

    洪寿人仙笑道：“一尊人仙渡难之时，因果牵连之下，其他一切渡难级人仙，都是避让不及，否则会直接引动自身第二难，第三难的发生。也就老夫这种渡难失败者，才不用担心这些。”

    “那会对普通人仙有影响吗？”

    那个天人又问道。

    “当然有影响，而且影响非常大，如果不是关系非常好的，普通人仙是不会轻易参与进来，这等渡难旋涡本来就是因果牵连最剧烈，必然增加普通人仙渡难的难度。”

    洪寿人仙沉声说道。

    为何三大天人级势力争斗不休，不就是因为渡难一事结怨太深了，根本化解不了。

    这上万年来，不知道多少天人真人真君乃至人仙牵扯了进去。

    相互间的因果牵连，已经是理不清道不明了。

    幸好叶城得到了以假乱真的大神通，否则只要敢参与进去，那就必然因果缠身，未来渡难，恐怕是一难比一难恐怖。

    在黑龙山庄待了两天。

    第三天。

    洪寿人仙拿出了一条巴掌大小的玉船，随手一丢，顿时这玉舟迎风变大，化为了一条足有数十米长的大型飞船了。

    嗖嗖嗖....

    一个个天人飞上了这条飞船。

    此次玄羽盟出动的人，足足有近百人之多。

    一尊人仙。

    包括叶城在内，四尊真君。

    真人六人。

    普通天人十五人。

    剩下的都是伪天人。

    很快，飞船浮现出一片青光，笼罩住船身，猛然一震，就快速朝着远处疾飞而去。

    速度之快，叶城都面露了震惊。

    因为这速度...比他飞行还要更快一些。

    这足足搭载了上百人啊。

    还能有如此惊人的速度，可见洪寿人仙的这件飞行灵器非同小可。

    几个小时之后，飞船已经进入了白巫教所在的巫溪区域。

    叶城站在飞船上，能够看到这巫溪区域的建筑风格，发生了很大的变化，带有一种神秘诡异气息。

    忽然，远处出现了一座巨大的高塔，耸入云霄。

    而在高塔的周围，到处是塔式建筑。

    这是典型的巫教风格。

    “懒罗汉，你还是来迟一步了。”

    站在船头的洪寿人仙，忽然看向一个方向的虚空，淡然开口说道。

    “哈哈，洪施主，只要古噩还没有渡难，就不算迟。”

    伴随着一个洪钟大吕一般的声音响起。

    紧跟着前方虚空浮现出了一个巨大的红色莲台，莲台之上，躺卧着着一身红色袈裟的干瘪老和尚。

    可这老和尚却敞开胸膛，一脸慵懒的样子。

    而在老和尚的周围，端坐着六七十个天人，有僧人，还有尼姑装扮的。

    “懒罗汉，你红佛寺就出动这么点人吗？”

    洪寿人仙问道。

    天人的数量，红佛寺跟白巫教，其实都是高于玄羽盟的。

    “洪施主，已经不少了，我红佛寺这次足足出动了十二尊大罗汉。”

    大红袈裟的懒罗汉笑道。

    红佛寺中关于天人的衡量，一般以罗汉来称呼。

    伪天人，称之为假罗汉。

    而普通天人，则以小罗汉来衡量。

    到了真人真君人仙，一律称之为大罗汉。

    就在这时，一道奇异的灰光从远处那座巨大的高塔之中直冲苍穹，接天连地。

    “古噩巫主，开始渡难了。”

    洪寿人仙沉声说道。

    “贫僧能够感应到这白巫教之内，还蛰伏着两尊人仙气息，这古噩巫主还真是交际很广，竟然请来两尊人仙，洪施主，你我一人一个。”

    懒罗汉笑道。

    “没问题。”

    洪寿人仙笑道。

    “所有人听着，此次目标，只要截断古噩巫主的渡难灵气，就可以功成撤退。”

    洪寿人仙对着飞船上的众多天人们说道。

    下一刻，飞船猛然缩小没入洪寿人仙的储物戒指之中。

    接着，洪寿人仙率先朝着白巫教疾飞而去。

    其他天人紧跟着。

    而另一边，红佛寺的天人们也行动了。

    这次并不是攻打白巫教。

    所以没必要攻破白巫教的护法大阵。

    纵然有这么多天人联手，想要攻破护法大阵，难度是非常大的。

    可要截断渡难灵气，只需要攻击那道接天连地的灰光就行了。

    根本不需要进入护法大阵之中。

    不过，白巫教为了给古噩巫主渡难护法，必定会全力拦截的。

    果然，从白巫教之内，猛然冲出两个强大的气息，赫然是两尊人仙，一个大手大脚，浑身筋肉虬结，是个身高一丈的老汉。

    另一个却是侏儒。

    头上还扎着冲天辫，脸上涂抹着腮红，看上去诡异无比。

    忽然，这两个人仙各自丢出了一面旗幡，顿时虚空中浮现出了两个奇异的水晶一般立方体，竟然一下子将洪寿人仙和懒罗汉这两尊人仙困住了。

    “囚仙阵吗？哼，仅凭你们两个人仙，又能够困住我们多长时间。”

    洪寿人仙冷哼一声。

    “只要能够拖住你们一段时间，就足够了。”

    那巨人一般的老汉嘿嘿一笑。

    无论洪寿人仙和懒罗汉如何冲击，却就是无法冲破那两个立方体。

    当然，巨人老汉和侏儒需要全力操纵阵旗。

    两人的任务就是牵制住红佛寺和玄羽盟的两尊人仙。

    真要让他们打生打死，那肯定是不可能的。

    .......

    叶城和其他的真人真君是从其他方向飞向那道灰光的。

    毕竟人仙大战，可不是他们能承受得住的。

    可接下来的一幕，让众人都吃惊不已。

    没想到白巫教一方，竟然就这么困住了洪寿人仙和懒罗汉这两尊人仙强者。

    “无名真君，这次我等必须全力联手，阻止古噩巫主渡难，否则古噩巫主渡难成功，必将对我等真君进行报复的，因果牵连之下，我等必定很难幸免的。”

    白面真君给叶城灵识传音。

    “唐兄请放心。”

    叶城说道。

    既然参与进来，那肯定阻止古噩渡难才行。

    虽说他现在是假身出手，不会有因果缠身。

    可云洲诞生渡难人仙，对他而言，也不是一件好事。

    他以后怕是没办法安安静静得修炼了。

    忽然间，一股无形的波动横扫全场。

    “不好，是白巫教的五行颠倒幻灭大阵，诸位小心了。”

    白面真君大声示警。

    紧跟着，叶城只感觉周围场景变化，再也不见其他人。

    连下方的白巫教山门都不见了，只剩下一片白茫茫的世界。

    不过，那道灰光还是存在。

    指引着方向。

    看来，就算是五行颠倒幻灭大阵，也无法遮掩那道接天连地的渡难灵气。

    叶城感应不到其他人。

    内心无比警惕起来。

    虽然他对阵法也有研究，也并不是特别精通。

    至少让他在短时间内摸清楚这五行颠倒幻灭大阵，就有点困难了。

    他双眸中浮现出魂之符母，借符母之力，消除这阵法中的迷幻效果，想要看清楚周围的情况，以此寻找到阵法的破绽。

    忽然，一把黑刀从天而降，朝着叶城斩杀而来。

    叶城有种头皮发麻，似乎被这黑刀触及到，必定会有大凶险。

    他手上多了一把剑。

    白骨剑。

    猛然一挑，剑光绽放，拦截住了那把黑刀。

    紧跟着，在黑刀的末端赫然出现了一只手。

    一直泛青的手，犹如不是人手一般，手背之上，竟然有着一只诡异的眼睛。

    下一刻，黑刀消失，然后出现在另一个方向，斩杀向叶城。

    如此反复，叶城只能被动防御。

    “有点意思，玄羽盟中，可没有阁下这尊真君，不知高姓大名？”

    那黑刀的主人发出森然的声音。

    “无名。”

    叶城淡然说道。

    忽然，他眼眸微光一闪，锁定了目标。

    接着他白骨剑一抖，毫不犹豫得施展出孤独第一剑。

    一道幽深剑光划过。

    仿佛将这大阵都撕裂了一般。

    那黑刀的主人连忙以刀阻拦，却根本没用，直接被一条胳膊都被斩断了。

    甚至半边身子都被撕裂开来，形成了一个巨大的创口。

    “你竟然是那无名真人，不对，应该称你为真君？不可能，你怎么可能锁定我的位置，这是什么剑法？”

    那黑刀主人发出受伤野兽一般的声音。

    “哦，你还知道我？”

    叶城笑道。

    “这云洲境内，只要出现的天人，不管是伪天人，天人，真人，真君乃至人仙，没有我白巫教不知道的。”

    黑刀主人也是一尊真君，声音若隐若现。

    否则这一剑，就不仅仅断一条胳膊，受伤那么简单了，而是被一剑灭杀。

    孤独五剑诀，不愧是天人之上的剑法，恐怖得一塌糊涂。

    就是施展起来，消耗太大了。

    叶城默默消耗灵石，恢复丹元。

    那黑刀主人的声音也随之沉寂下去。

    叶城目光扫射四方，也没有察觉到人影。

    估计此人已经放弃离开了。

    毕竟那一剑，这黑刀主人受伤绝对不轻的。

    ......

    另一边，高塔之上。

    一个黑袍断臂男子，拿着一条断臂落到了高塔平台之上。

    “黑摩，你怎么受伤这么重？”

    一个脸上涂满奇异花纹，扎着一条条发辫的女子看到男子这么惨，皱着眉头说道。

    “那人叫无名，竟然已成真君，而且有一招剑法，非常恐怖，我就是一个不小心中了一剑，此人的实力，恐怕接近人仙，我们只能全力阻止他靠近渡难灵气。”

    黑摩真君沉声说道。

    他看向远处虚空，到处都在发生着战斗。

    也有许多红佛寺和玄羽盟的天人被困着，犹如无头苍蝇一般，在空中某个范围内到处乱飞。

    一波波的白巫教天人，都会进入大阵中牵制敌人，等到消耗一番之后，就会退出来修养，如此循环往复。

    “我是试试他。”

    女子说道。

    “美鳞，你可得小心一点。”

    黑魔真君说道。

    “放心吧，我可是最擅长隐形匿迹了。”

    美鳞真君娇笑一声，当即扭曲身体，犹如一条美女蛇一般，直接冲出了高塔，没入了虚空之中。

    ......

    叶城身处大阵之中，并没有立马就朝着那渡难灵气所在的方向冲出。

    这个时候，枪打出头鸟。

    白巫教利用大阵优势，牵制住红佛寺和玄羽盟的天人们，肯定还有余力的。

    一旦自己表现得太抢眼的话，恐怕会遭到白巫教的针对性攻击。

    现在还是浑水摸鱼吧。

    他之所以刚才就动用孤独第一剑，也是为了展现实力。

    以防止他们拿自己当软柿子捏。

    就在这时，一股软糯缠绵的悱恻女音在耳边响起。

    “无名道友，何必给玄羽盟效力，只要您投靠我白巫教，等我家巫主成就渡难人仙，将册封你为护教法王，以后就将云洲北境三个区域，都将是你的领地。”

    叶城眼睛一眯，装作被影响一般，笑道：“本座怎么知道你们现在是不是忽悠我，等到古噩巫主渡难成功之后，就翻脸不认人呢？”

    “无名道友，一尊真君，放在任何一地，都是一方霸主，我白巫教岂会没有容人之能？这一万多年来投入我白巫教中的天人真人真君为数可不少，我白巫教却从没有做过翻脸不认人的事情。”

    那缠绵女音笑嘻嘻道。

    “哎，如果我之前没有击伤那黑刀之主，或许我还会答应，可惜，一尊真君被我重创，只怕以后人仙无望，必定会怨恨于我，我怎能安心投靠你白巫教呢。”

    叶城幽幽叹了口气。

    忽然间，他猛然一跺虚空，一道道碧光从头顶直冲而出，足足十道，发出滚滚尖啸，在漫空飞舞。

    “碧焰白骨观，囚笼。”

    刹那间，整个大阵之内，仿佛魔啸连连，道道碧光飞舞，竟然凝结成了一个诡异的旋涡，将一道无形人影笼罩在其中。

    “这是什么邪功？怎么会发现我的位置？”

    美鳞真君发出歇斯底里的尖叫。

    周身一条蛇影环绕，左突右冲，竟然无法冲破十道碧焰白骨骷髅形成的旋涡。

    虽然每一道碧焰白骨骷髅，只相当于一尊真人。

    可十道集合，形成的囚笼观，竟然将一个真君给困在其中了。

    正当叶城准备给这位白巫教女真君来一记魂术之时，忽然前方浮现出了一朵奇异火莲，猛然轰击在接天连地得灰光之上。

    灰光动摇，紧跟着就断裂开来。

    虽然那道灰光要强行接上，可后续又有一颗黑色珠子轰然爆炸，灰光轰然破碎开来。

    “坏我大道，当诛！”

    一声惊天咆哮从灰光之下传递而出，充满了暴戾与疯狂。

    紧跟着，就有一根根黑色蔓藤从那破碎灰光之下冲天而起。

    竟然有一根朝着叶城所在的方向激射而来。

    叶城一看不妙，知道红佛寺和玄羽盟已经破坏了古噩巫主的渡难。

    接下来，渡难失败的古噩巫主，怕是要发疯发狂了。

    叶城毫不犹豫得一剑斩杀而出。

    一剑开天门。

    剑光与那道激射而来的黑色蔓藤碰撞在一起。

    与此同时，美鳞真君脑袋一闷，就好像神魂意识遭遇了一次重击，整个人再也支撑不住，朝着下方掉落下去。

    叶城乘势收回了十道碧焰白骨骷髅，环绕周身。

    他根本顾不了美鳞真君，因为那条黑色蔓藤只是被阻挡了片刻，就再次激射而来。

    “人仙本来就很恐怖，更何况是疯狂暴怒下的人仙，只能溜之大吉了。”

    叶城想也不想，猛然朝着远处激射而去。

    轰！

    不过，那恐怖的黑色蔓藤并不想放过叶城。

    瞬间就跨越了空间，攻击到了叶城。

    顿时，环绕在叶城周身的两道碧焰白骨骷髅瞬间崩溃，连核心都不复存在。

    还有三道碧焰白骨骷髅，只剩下了核心存在。

    剩下的五道碧焰白骨骷髅也都有一定的损伤。

    “这人仙的攻击还真是恐怖啊。”

    叶城心中骇然无比。

    还好，攻击过后的黑色蔓藤焕然崩溃消散。

    等到叶城远离了白巫教，才长松了一口气。

    总算是毫发无伤得跑出来了。

    .......

    PS：固定更新时间，下午五点，凌晨十二点，求大家订阅支持！！！

