    苏叶看到这个人，再听到观众台上的呼喊声。

    六号。

    跟夙倾第一次来这儿的时候，倒是见过一次。

    那次他一个人跟九个人车轮战，最后硬生生的是打败了其余人，直立着走了出去。

    苏叶对这个人，对这个号码，印象深刻。

    而这个男子上场之时，楚粱与宋珏的目光全都落到了这个六号上。

    显然，他们就是冲着这个人来的。

    这个时候，听到不远处传来说话的声音

    “就是这个六号吗？”

    “对，是他，当时他没有参加完比试就离开了，不过仍旧被录取并且成为了体修天字班的一员。”

    苏叶听到声音，回头去看。

    便看到南盈站在最前面，一身粉衣头戴步摇，带着大家族的贵女气质，一看便不是普通人。

    她的身后，站着与她一起组团的一行人。

    苏叶这一回头看才发现，薛良的队伍也正进入暗场，一踏进门，薛良的目光就集中在了六号的身上。

    这目的不言而喻。

    苏叶侧头询问

    “六号是什么人？”

    宋珏双手抱胸，看着暗场里的战斗，低声开口

    “体修入学与我们不同，他们需要进行三次检测，分别对体力，脑力，以及综合水平进行考验。”

    说着他顿了顿，跟着旁边的楚粱接话，声音浅淡

    “里面的六号，叫银斩。只进行了体力测试，另外两项没有进行测试，是零分。以十三名的成绩进入了天字班最后一名的位置。”

    苏叶听着，眼皮一动。

    只一项，就杀进了天字班里？

    怪不得，能被这么多人争相抢夺。

    苏叶又问

    “他怎么在这儿？”

    宋珏闭了闭眼，想了一会儿

    “似乎是在凑钱。”

    苏叶颔首应了一声。

    正看着围场里的战斗，忽而她脚踝处的黑色铃铛传来震动。

    苏叶眉头动了动。

    这铃铛是跟林莫雨契约所生成。

    林莫雨来了？

    她这么想着，从人群中走出去，往暗场外面走去。

    刚踏出暗场，便看到了林莫雨一身素白的衣衫站在门口。

    当她看到苏叶走出去的时候，眼前一亮

    “公子。”

    苏叶点了点头，快步走过去。

    先是上下打量了一圈，开口询问

    “身体怎么样了？”

    林莫雨点头

    “非臣大人给我吃了药，身体恢复的差不多了。多谢公子救命之恩。”

    苏叶伸手扶住她，开口问

    “怎么不会客栈？”

    林莫雨站在苏叶的旁边，

    “与公子许久不见，来看看公子。”

    俩人正说着话。

    远处拐角的巷子里，传来沉重受伤的脚步声。

    便见到一个女子，穿着一身黑衣扶着墙角步伐沉重的往前走。

    面色苍白，显然是受了重伤。

    那女子察觉到前方有人，面色警惕抬起头。

    双双对视之后，跟着一愣

    “苏叶？”

    “小薇？”

    苏叶没想到又会跟小薇遇到。

    她看她靠在墙边，面色苍白受伤严重的样子。

    走上前，伸手扶住。

    凤薇一口血咳了出来，体力不支，倒在了苏叶的怀里。

    苏叶摁着她的手腕。

    不知道到底是跟谁打架，之前还没有完全修复的内伤，又再次撕裂遭到了重创。

    