

    “谁？”

    “是我。”沈谦。

    沈婠只能暂时放下手机，走到门后，却并不急着打开，“有事吗？”

    “下午明亚送过来的文件，周管家托我转交。”

    沈婠把门打开，伸手去接。

    男人却往后一收，并不打算给。

    “你……”

    就在这一瞬间，男人欺身上前，沈婠后退半步，他便顺势从门缝挤进来，一靠，一抵，只听啪嗒声响，门被关上。

    沈婠皱眉，“你做什么？”

    男人踱步逼近的，手里还拿着文件，平静的脸庞透出理智的光，镜片遮挡下的双眼似溪水般温润，须臾间，又如古井般深沉。

    “上午送来的文件，你今天没去公司。”他用的是陈述句，没有半点询问的意思，因为在他心里早就有了决断。

    男人冷静地扫视周围，最后，目光落到她身上。

    沈婠下意识握拳，这样的眼神让她本能地嗅到一股危险。

    “新买的裙子？”男人轻笑，将文件随手放到一边，浑身气势骤然收敛。

    沈婠闻言，怔愣一瞬，低头看了看身上的长裙，是她今天上午在市区买的那条，回来之后，本想换了，但右手不方便，她也懒得折腾，最后直接穿着睡了过去。

    下楼之前，她披了件针织外套，也没扣起来，就这么敞着，一眼就可以看到里面的长裙。

    “你到底想说什么？”沈婠冷冷看着他。

    沈谦：“好玩儿吗？”

    根本不需要回答，他又自顾自开口，“应该是好玩的，否则又怎么会让你流连忘返，夜不归宿？”

    沈婠目光闪烁。

    被男人捕捉个正着，面色陡然一沉：“说！昨天晚上去了哪里？跟谁在一起？”

    沈婠扯了扯嘴角，有种莫名讽刺的意味：“你在质问我吗？”

    “没错！”

    “你有什么资格？”

    “我是你哥！”

    “亲哥哥都不会过问的事情，你一个半路出家的好意思吗？！”

    “沈婠，你恐怕忘了，这里是沈家，而你姓沈！”

    “那又如何？”

    男人冷笑两声，看她的眼神挟裹着冰霜，所掠之处，一片寒凉：“那又如何？”他反口相诘，忽然沉沉笑开，“我不管你有什么理由，什么借口，你既然顶着沈家小姐的名头，就请注意自身的一言一行，一举一动，不要落人口实，败坏家风！”

    沈婠被他一顶又一顶的高帽子逗笑了，“我承认昨晚没回来，可大姐忙的时候也不住家里，照你这么说，那她也是在败坏家风？”

    “阿如在公司附近有房产，你有吗？”

    “我没有，但我知道哪里有酒店。”

    沈谦目光一暗，“所以，昨晚你去了酒店？”

    “打个比方而已。”

    “总之，没有下次！”

    沈婠冷笑，显然没有把他的话放在心上。

    男人目光一狠，抬手扣住她下巴，“听见没有？”

    “……”

    力道猛地收紧，“沈婠，我问你，听、见、没、有？！”

    “沈谦，你凭什么？”一字一顿，咬牙切齿。

    对上那双倔强又明亮的眼睛，男人面上掠过一丝狼狈，“你想得到圈子的认可，我力排众议让你出席周年酒会……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没有加更，看完更新早点睡，么么哒！

    