    贾岩的悄然出手，整个战场之内，没有任何一个敌方的人物知晓。

    甚至就连那物达，都只是隐隐的感觉到，空间似乎有一抹的涌动罢了，却并没有想到居然是贾岩在次空间内行动造成的涟漪。

    说白了，这是现在贾岩的次空间实力，达到了一种匪夷所思的地步。

    而这也间接说明了，只要贾岩想，他都能随时离开这战场，因为两大达到中阶恒星级实力的超级强者，都没有察觉到他的次空间移动。

    “这两个家伙，现在没有察觉到我的行动，不代表他们有警惕后，或者战斗停止下来后，还会察觉不了，不过我可不能在现在逃开。”

    贾岩完全没有趁着战局混乱时逃开的想法，不仅因为爱迪莎号暂时无法动弹，也因为这群属下在替他卖命，他这位首领在没有山穷水尽之时逃开，算什么事？

    当然了，他可没有保证，在情况危急到千钧一发之际时，他还不会逃跑。

    噗！

    一道诡异的攻击，在一位神灵生物的背后，一突而起。

    而这一道足部的穿刺，正是贾岩在无奈下，终于突出了次空间。

    原来属下们刚开始还好，但战斗到了开战的十分钟后，终于是露出了一丝的疲态。

    双方的人员毕竟是差了太多，哪怕有贾岩在暗地里一路帮忙，属下们没有一个出现死亡，但重伤也出现了一个，更是人人带伤。

    反观对方，在贾岩的隐秘帮助下，神灵死了七名神灵，恒星学域方面则死了四人。

    可取得这样的战果，已经是三分钟之前的事情了，当属下们体力不支时，战斗一路焦灼，他们已经很久没有取得战果。

    第一层的战舰炮火防御已经被突破，甚至出现了一次重大失误后，一位雌性神灵重伤。

    贾岩这才是不得已之下，用一根前足，将另一位要击杀萝珑丝的恒星级强者，一击灭杀。

    “贾岩居然出现了？”

    “原来如此，我说为什么我们两方死伤的那么严重，刚才感觉到的诡异波动，全是这家伙在偷偷出手，哼，居然一直就在动手了。”

    “既然他已经出现了，我们两个也上吧。”

    神王与物达在这一刻，对视了一眼，对终于露面的贾岩，他们并没有任何的犹豫，直接冲着贾岩的方面，凶狠的袭来。

    他们的目的就是贾岩而已，毕竟进化兽，对任何一个势力，甚至大域而言，都像是巨大威胁，谁都不敢保证，已经出过那么多恐怖强者的进化兽一族，这次出现的贾岩，会不会也达到那种地步。

    而既然双方已经结仇了，对这样的天赋存在，就一定要彻底灭杀。

    “果然来了。”

    贾岩本来是想借着这两大超级强者，没有感觉到自己出手前，一路帮助属下们减低压力的，可现在实在没有办法动手后，终于是引来了这两大超级强者的出手。

    接下来，他自己就要自保了。

    “你们自己注意安全，好在现在已经退入内圈，这里爱迪莎号的次空间炮火也能帮你们分担点压力。加上你们的合击战术，应该无虞的才对。”

    贾岩交待了这么一句，就连忙是朝前迎去。

    看样子，就像是他想快速逃生一样。

    “哪里逃。”

    原本想同样冲入一群贾岩小队成员防御圈的物达和神王生物，在这一刻神态微微一变，扭头不管战场，追着贾岩而去。

    就像是贾岩想的，他们对贾岩小队的其他成员，其实并没有那么在意，他们想要灭杀的唯一对象，唯有贾岩罢了。

    “死！”

    物达一击朝着贾岩奔逃方面，凶猛的砸出一道脑波力量冲击波而起。

    “你逃不了。”

    神王生物，也狠狠击出一击。哪怕力量看起来，比起物达还是有所削弱的，但他依旧是相当于恒星级中阶的存在，这一击，完全的超过了一般的恒星初阶强者。

    面对这两大攻击，贾岩头也没有回，连忙是撕开了次空间，就要逃入其中。

    “次空间天赋吗？以前有用，现在没用了。”

    物达眼眸猛地一亮，然后他又是一砸前方，一道扭曲的空间，被他砸出，甚至连周围的一大片扭曲空间，都完全的摧毁。

    另一头的神王，同样是神态一肃后，自己的神国弥漫而起。

    作为神系强者，他的神国，对次空间天赋，本就有一定的威胁，加上明白贾岩是次空间天赋后，他已经在这次的动手前，将神国之力调整，对次空间的扰乱作用极大。

    两大中阶强者动手，贾岩无往不利的次空间天赋，果然是第一次失手了。

    刚刚踏入次空间的贾岩，就因为两大强者的动手，瞬间又脱出次空间，甚至身体上，还有一定的伤势显现。

    他踉踉跄跄的朝前方飞去，同时心头惊骇。

    “这就是恒星中阶强者的战斗力……而且他们两个绝对太强了，哪怕那位神王，就算没有达到称号神王的程度，也绝对是一位实力极强的神王，与他们两个比起来，我以前曾经面对过的活渠，简直就太弱。”

    贾岩完全神态凝重了，这还是他第一次同时面对两大恒星中阶的强者，甚至他们的实力，都比一般的恒星中阶强者，要强出一截。

    物达就不说了，贾岩感觉这家伙的实力，都快要达到中阶的高阶，哪怕在中阶的中等层次里，也算是恐怖等级的。

    那位神王虽然看起来是中等初阶，却也比贾岩以前战斗过的活渠，绝对是强大了太多。

     “贾岩，你不如投降，我们会考虑给你一个全尸。”

    那位神灵生物，在背后追着贾岩，还不忘出言扰乱他的心神。

    “呵，这位神王前辈就别用这套了，没有用的，如果你想战，不如让物达大人别出手，我与你战个痛快如何。”

    贾岩哪怕在普通空间内，速度也是达到了后方两大高手，感觉到微有棘手的感觉。因为哪怕以他们的速度，居然还一时半会追不上贾岩。

    两大中阶存在，已经是释放出了自己的领域和神国，可贾岩居然在他们的两大控人技能到达之前，就快速的突破了他们的围堵，距离他们两千公里以上。

    这种距离，就算中阶生物还有一定的影响力，却不可能再影响太多了。

    贾岩说出的话语，没有让那位神王先行回应，倒是物达连忙开口。

    “别听他说的，这贾岩很狡猾，哪怕你的实力足以胜他，但他若利用你我的不注意逃生，还是有可能的。”

    “放心，我不会那么傻，何况，我堂堂神系神王，轮不到你来指挥。”那神王神态一冷，哪怕对面前的物达明显并非对手，却也没有任何的好神色。

    对他效劳的天塔神王，居然败在这样一个外来恒星级手里，他是极为的不爽的。

    “你……总之我也并非与你们神系强者作对，好了，先联手将这贾岩灭杀吧，他这速度，难道还没有让你感觉到威胁吗？”

    物达气急败坏，却也不想在这样的时候，与神王生物再起间隙了。

    “我当然知道，他只是一个中阶强者，就能达到这样的速度，肯定不会是简单存在，但你若是想以这样的借口，就指使我等神系存在，那么你就大错特错了。”

    那位神王又冷笑一声，仿佛在这一瞬间，对物达的不满爆发。

    “咦？这两个家伙果然是不对付的。”

    在前方逃生的贾岩，抽空看了看两位追杀者，居然不知道为什么放慢速度后，眼眸猛然一亮了。

    他都作好面对凶猛袭击的准备了，却没想到，后方的追杀者自己吵起来。

    “可以利用！”

    贾岩感觉了一番周围的空间，哪怕在两大中阶强者的强大力量控制下，次空间紊乱无比，可他逃路的前方，空间还算稳定。

    噗。

    贾岩一个摇尾，窜入次空间内。

    “神王阁下，您看，因为您的不出力，这贾岩又逃入次空间了，这么好的机会，居然被你放弃，看来这趟回去，我要跟你们神灵系的高层好好说一声，您实在不适合担任一位指挥者。”

    物达远远看到贾岩又逃入次空间，不由得神态懊恼，对身侧的神王恼怒的喝了一声。

    “很好，你去说吧，我还不想当这什么指挥者，不过这贾岩逃生，难道不是你的责任么。”

    神王反唇相讥的冷笑一声。

    “罢了，你我就各施手段，希望阁下别影响到我就行。”

    物达感觉与这位迂腐的神王没有办法交谈下去，于是远离了他身侧，再朝贾岩飞行方向追击而起。

    神王也没有多说什么，只是保持了与物达的距离。

    哪怕贾岩在次空间内了，他们却依旧没有太多的担心。

    他们有的是手段。

    要知道他们已经发现了这贾岩的老巢一段时间，虽然知道这小行星之地内，贾岩等人肯定是在全力搭建防御手段，可他们在外面，也并非是什么都没有作的。

    故意的拖时间，就是为了防止贾岩的次行间手段。

    嗡！！

    当贾岩逃入次空间，就要离开一万公里之外时，突然感觉到自己的面前，一道空间亮起光芒。