    秦风的声音传开，房间里安静了一会儿，紧接着刷刷刷的，所有人的目光都朝着门口的方向看了过去，不少人都对这位不速之客充满了疑惑。

    秦风没有理会众人，对着另一边的柳馨然笑了笑，道：“我来看看老人家的情况。”

    “秦，秦先生您好……”柳馨然笑得有些僵硬，虽说之前是她打电话请秦风过来的，却也是病急乱投医，现在已经有些后悔了。

    李勇军和那位王教授都对柳沧海的病情束手无策，让她无助又愤怒，可再怎么样，这两位的医术都是不容置疑的。

    最关键的是，刚才她把那个药方拿出去给王教授看了，王教授所表现出的态度，轻视而又不屑，但柳馨然也能感觉到，王教授是认真的。

    他说秦风那个药方什么都不是，只是在就事论事，王教授从事中医研究近三十年，权威和实力并存，他得出的结论，又怎么可能不让人多想？

    再对比下秦风，虽然字写得不错，可那仅仅是写字，最关键的是他太年轻了，也就二十多岁的样子，加起来还没有王教授研究中医医学的时间长。

    多方面结合，柳馨然就更加犹豫了，越来越觉得之前打电话给秦风太冲动，现在人都过来了，总不能再让人家回去吧。

    就在柳馨然不知所措的时候，一旁的王教授突然笑出了声，对着秦风不耐烦的道：“哪来的小屁孩，还要给柳沧海老爷子治病，你以为这是小孩子过家家？知不知道老爷子他是什么身份，哪能让你在这胡闹？”

    “赶紧滚出去。”李勇军跟着呵斥，本来他就烦躁的很，毕竟柳沧海如果真的死了，对他带来的负面影响是难以想象的，但他也没办法，也做好了认命的打算。

    可是现在，看到柳馨然叫了秦风这么个年轻人过来，他顿时怒上心头，这是在做什么？摆明了就是在小看他。

    李勇军觉得这对他来说是一种侮辱，眼前这年轻人才多大，这个年龄，去了他医院里连医生都当不了，顶多是个实习生。

    他和王教授两位顶尖专家治不好的病，让个实习生过来，这不是开玩笑吗？

    “馨然，您看这事情是不是太冲动了？”一个柳家人走过去，对着柳馨然小声说道，显然也不信任秦风。

    众人你一言我一语，让柳馨然原本动摇的内心更加不坚定，她看着秦风，犹豫了十几秒钟，最终还是尴尬笑道：“秦先生，对不起，我……”

    她想说她不敢冒险，这是实话，柳沧海在她心中的地位太重要了，可是话还没说完，就被秦风平静的话语打断。

    “我想各位对老人家状况的判定一定是气数将尽，就算是死了，也是寿终正寝，因为你们找不出任何合理的理由，甚至刻意去忽略实情。”

    “什么实情？”

    “你个毛都没长齐的，懂什么？”

    李勇军和王教授同时开口，还给了秦风威慑的眼神，他们实在无法忍受秦风这种人在他们面前卖弄学问，觉得就像是一个小学生在挑衅大学教授的威严。

    这和笑话有什么区别？

