    宝贝们，这是替换章节，大家明天再重新看一下哈，这两天更新很少，只有一千字，主要是临时有些事情耽误了，不过夏夏会很快处理好，恢复四千字更新哒。

    凤矜天掐动指决，结成手印，几道符咒显现，伴随着她的动作，迅速四散在马车周围，形成了一个包围圈。

    当那些血雾靠近时，申屠坤临和翊陵辞仿佛看到了那些符咒在瞬间发出了若有似无的灼热光芒，竟让血雾出现了短暂的暂停。

    看着那些血雾似忌讳什么，就在周围弥漫动荡，但不再继续前进，几人松了口气。

    唯独凤矜天，没有放松警惕。

    这些血雾不对劲，凤矜天放出魂王去感知和探查。

    发现这血雾里夹杂着浓浓的阴煞之气，触之即死。

    而且会死在难以想象的恐惧之中。

    这些阴煞之气，会让人产生幻觉……

    思绪到这，凤矜天就发现申屠坤临和翊陵辞的神情不对劲。

    申屠坤临脸色苍白，不断的后退，仿佛遇到了什么可怕的事情，嘴里嘀咕着听不清楚的话。

    翊陵辞则目光深邃泛红，好似魔怔了一般，开始抬步往前走。

    眼见就要踏出符咒保护的范围，凤矜天急忙一把把他拽了过来。

    凤矜天手指滑动了几下，几道符咒打在了两人的身上。

    两人身躯一震，目光出现瞬息的清明，又在下一刻继续陷入幻境之中。

    凤矜天眉头一蹙，看来对方在阴阳术法上，很是高深。

    她学的不过是皮毛，根本不足以抗衡。

    “魂王，看好他们。”

    凤矜天见两人推到马车上，一缕银芒迅速窜起，形成半透明的绳索，将两人捆在了一起。

    凤矜天担心就算限制了两人的行动，这些阴煞之气，也有办法让两人在梦境中死亡。

    连忙拿出空间里搜集的，含有灵气的玉石，布下一个清心醒脑的驱邪阵法。

    以保两人神识清明，不受干扰。

    果然，随着阵法形成，翊陵辞和申屠坤临的神色渐渐好转，目光也慢慢清明了些。

    “初安……”翊陵辞有些晕眩，视线也有些模糊。

    眼前仿佛有很多种不一样的场景和画面，让他分不清楚梦境和现实。

    “你们被阴煞之气干扰了，出现了幻觉，一定要努力保持清醒，不可现在幻境之中，否则只有死路一条！”

    严肃的声音甘甜清冽，犹如一道犀利的光，瞬间射入两人的神识中，让两人猛然一醒，打了个激灵。

    “主子……”申屠坤临努力让自己保持清醒，去看清楚凤矜天。

    凤矜天见两人多少恢复了一些理智，便没管他们，而是专心想办法对付这背后的人。

    这才是病根所在，若不解决背后的人，别说申屠坤临和翊陵辞，就是她，也会被困在这里。

    呼呼……

    啊……

    一阵阵阴风，一声声狰狞的咆哮，让人犹如身处阴曹地府，随时有可能被百鬼吞噬。

    “这是一个阵法？……”

    凤矜天见方圆百米，全都笼罩在血雾之中。

    这样大范围的控制，若非阵法，不可能不波及其它地方。

    “这难道是传闻中，阴阳术法中的鬼煞吞灵邪术？”

    凤矜天对于阴阳术法了解的并不算多，只知道基本和一个大概。

    大概就是所谓的半吊子。

