
　　春光好。

　　谢籀看着裴氏，熟悉的陌生人。虽然她行事好像更陌生。

　　即便谢籀对她印象再淡，也知道裴氏不可能对裴家下手。

　　谢籀皱着眉，想着自己奇怪的经历，那么裴氏是什么情况？

　　桓樾看着狗男人。

　　她既然不姓裴，自然不会照着假千金做下去。

　　需要理由吗？她可以编，但有时候不需要。

　　比如谢籀现在不可能随便动她。

　　桓樾奇怪的是，狗男人没阻止她因此很厌恶裴家？

　　若是知道白月光才是裴家的真千金他的心情会如何？

　　谢籀看她眼睛真的是很亮，打扮的依旧简单，于是问：“记得要做什么吗？”

　　桓樾说：“前两天被裴环颖推摔倒，脑袋磕了石头，很多事不记得了。”一眼扫过殿内，态度极好，“有事还请大家多提醒我一下。”

　　谢籀疑问：“裴环颖？”

　　桓樾认真解释：“裴憬的嫡长女，虽然她不是故意的，妾也不是故意隐瞒此事。”

　　若是新娘子出了事，这算骗婚？

　　虽然是裴家、欺君之罪，桓樾就是这么一说。

　　谢籀想起，裴环颖很快就会赐婚彭王。

　　又是董氏干的好事儿。

　　彭王谢简，是当今庶长子、谢籀要叫一声大哥，生母申贤妃。

　　申氏和谢简很特殊的。

　　当今登基前，在东宫。皇太子妃先后掉了两个儿子。

　　崔贵妃当初是良娣，她得宠一直宠到现在，在东宫的时候先生下庶长女、也是很得宠。

　　董氏同为良娣，她怀上之后，推了奉仪申氏争宠。

　　没想到申氏很争气，一举得男并且早产，成了庶长子。

　　董氏之后生的庶次女。

　　崔贵妃生的庶三女比谢籀就大四个月。

　　到当今登基，除嫡子，就一个庶长子。

　　明德皇后病重，崔贵妃得宠且还能生，董氏极硌应申氏。所以申氏以庶长子得封贤妃。

　　之后谢籀在东宫受打压，申氏母子活成了小透明。

　　申家到现在也不咋地，大概和裴家差不多。

　　谢简虽然封王，那是因为董氏的长子和崔贵妃的长子都该封王了。

　　董氏和崔氏各有两子，她们才是人生赢家。

　　谢简今年弱冠，在朝中没什么事，董氏将皇太子纳妃搞的轰轰烈烈故意将谢简挤一边。

　　之后给谢简赐一个裴家女，想想董氏是多恶心人？

　　照她的潜台词，裴家两女嫁给兄弟，彭王就站东宫这边。

　　但谢籀该拉帮结派吗？拉了彭王有半点用吗？

　　董氏真正意思是将老大老二一块废了她是最大赢家，但她也没赢到最后。

　　不过，谢籀看着裴氏，她这么说裴环颖是什么意思？

　　一圈的聪明人，就觉得裴环颖要完。

　　有趣极了！

　　裴家裴桓樾的名最大，然后是裴家七女。

　　建昌侯裴愬有两子：裴镈和裴憬。

　　裴镈有庶长女、庶次女、嫡四女、庶六女和嫡七女，其中庶长女年龄大些不算在这一拨。

　　裴憬有嫡三女、庶五女和庶八女。还有一些不到十岁的不算。

　　裴家一共有十二个小姐。裴憬唯一的嫡女还是有些看头。

　　但裴环颖推了皇太子妃、前两天的话已经册妃。

　　大家随便一猜，裴环颖嫉妒？嫉妒的敢对皇太子妃下手？后果还比较严重？

　　她这辈子几乎就完了。

　　谢籀看着裴氏，她打了下人不算，还对裴家小姐出手，这有仇的样子，她是知道了？

　　谢籀眼皮一跳，看着她亮亮的眼睛，也不算说错。

　　不过，裴氏还是裴家女，现在要认回常家不行。

　　再说毁了裴环颖，谢简要娶哪个？

　　谢籀一时还顾不上想那么多。

　　毕竟董氏的手段多。以前裴氏和董氏斗，不知道现在裴氏换了路数，董氏又如何？

　　谢籀挺想看裴氏和董氏斗。

　　上辈子她就是这样，给他帮了不小的忙。

　　桓樾饿极了，现在就想吃饭。

　　看桌上摆了挺多吃的，有两副碗筷，桓樾问：“有殿下的份儿？”

　　女官、宫娥、内侍都目瞪口呆！

　　谢籀都弄懵了，好在知道裴氏不是吸引他注意。

　　桓樾解释一下：“妾饿着，殿下想吃等妾先吃完。我脑子磕了。”

　　磕坏了，所以尔等看着办。

　　桓樾坐下来开吃。没有请狗男人一块吃的意思。

　　那不是正经喂狗了？还是喂不熟的狗。

　　一个女人为他辛辛苦苦、为他一尸两命，他和白月光亲亲热热。

　　他是有权，但桓樾也有权。

　　这一大早做的蒸肉，桓樾爱极了！没放下筷子就和女官说：“记好了回头再赏。”

　　女官春风中凌乱，如那轻盈的花瓣。

　　虽然主子吃的不难看，但这么大块吃肉的姿势，确实有磕了脑子的样儿。

　　厨子做的肉并不大块，但小块的肉她樱桃小口要一口一块、依旧是那效果。

　　谢籀看着她脸、看出了胃口。

　　突然回来有几天，谢籀的胃口不太好，神经紧绷。

　　裴氏肯定不是原来的，但她敢放开了吃。

　　谢籀突然就有想法，他不能磕了脑子，估计皇太子妃磕了脑子很快会传遍盛安。但谢籀可以迁就裴氏，这是很好的借口。天籁小说网

　　虽然裴氏脑子磕了，谢籀已经纳妃就要对她好点。

　　至于裴氏打人，都推给脑子磕了。

　　裴环颖得彻底凉凉。

　　谢籀琢磨着，得控制一个度，不能让裴氏成神经病。

　　眼看着一盘蒸肉没了，但筷子没停下的意思，开始消灭春卷。

　　春天吃春卷，桓樾觉得这春卷真心好吃。

　　谢籀眼看一碟要没了，赶紧坐下。

　　桓樾看他一眼。

　　谢籀觉得那眼神凉飕飕的一点感情都没有，心里都凉了，吃东西可能没胃口。

　　不过，他现在心情可以：“把寡人早膳摆这儿。”

　　司馔、典膳郎赶紧去准备。

　　司馔是从六品，典膳郎是正六品。负责进膳和尝食。

　　桓樾虽然不谈情，但就事论事。既然殿下的早饭要摆这儿，她可以让他先吃一点。

　　谢籀好说：“寡人早膳吃不完，剩下都归你。”

　　桓樾看他一眼，没和他讲浪费可耻的事。

　　毕竟浪费不着。皇帝不吃的多得是人分着吃。

　　谢籀好像明白她意思。

　　春卷已经没了，丸子汤有一盆。

　　桓樾肚子有了五分饱，用碗盛一碗慢慢喝着，觉得厨子挺实诚的。

　　谢籀端着碗喝汤，好像是好久没喝到这么好的汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第5章，喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 