
既然玉即墨已经表达得很清楚了，赵友诚和秦晓鸾随便说一两句过场话也就过去了。

“于少詹事，您是唯一一位举牌的，不知您又是怎么看的呢？”何涵问道。

何涵也知道，这是一个很尴尬的问题，他也不想问啊。可是又不能不问啊，毕竟作为唯一选通过的导师，观众也很想知道他的想法啊。

于奇正只想骂娘。

本来就是被强拉来做这个什么破导师的，不情不愿上台后，心里想的就是“管你谁谁谁，老子一律投通过”，反正就是谁也不得罪，混混就好。

第一个胡不凡顺利晋级后，第二个选手他也没看其他导师，直接举了牌。

结果好，成了一个“异类”，想混也混不下去了。

不能混，连躲都没法躲。

喜儿这个坑主子的，在前台做了好几盏用长竹竿挑着可以移动的大灯笼，现在全部移到了他身上，成为了全场焦点。

于奇正不知道的是，这事他还真冤枉了喜儿。这个“灯光设置”，也是秦晓鸾给苏喜儿出的主意。

所有人都安静了下来，毕竟在很多人心中，少詹事才是份量最重的导师。

他会有什么样的看法呢？

见实在躲不过去了，于奇正把心一横牙一咬，开口说道：“其实我对这个也不懂，我就是看那小娘子长得漂亮，就给她通过了。”

台下先是愣了三秒，接着就爆发出如雷般的喝彩声、掌声、怪叫声、唿哨声。

对这种人，后世有个专有名词——颜狗。

所谓“爱美之心，人皆有之”，长得漂亮的人在求职、升职、择偶等各方面就是占便宜，这是个客观存在的事实。

其实从某种意义上来说，人人都是颜狗。

试想，如果你是个公司老总或者HR，在可选择的情况下，你会选择一个看得很顺眼的呢，还是长得歪瓜裂枣的？答案不言而喻。

所以于奇正说的这话，在大家心里看来就是大实话。

问题在于，颜狗这事吧，虽然大家心里都这么想的，但也不太方便在大庭广众之下说——多得罪人啊是不？

加上本来大家对于奇正发言的心理准备是非常“高大上”那种，现在他突然堂而皇之来这么一句，简直不要太有喜剧效果了好不好？

“真是狗肉上不了正席。”李经笑着骂了一句。

一旁的左翰升和齐超群立即奉上一番“光明磊落”“胸怀坦荡”之类的话。

台上的选手脸红得像个熟透了的苹果，一颗芳心上下乱撞。

少詹事当众夸我长得漂亮，这话什么意思？莫不是……天啊，羞死人了啊。这么多人……

“好，谢谢咱们这位选手，请先下台。”何涵适时地出来打了圆场：“下一位出场的选手会是谁呢？”

这句话一说，所有人的胃口都被吊起来了，因为可期待的事儿太多了。

上台的是什么人？表演什么节目？会晋级还是淘汰？导师们、特别是少詹事又会怎么评价？

要知道，现在吸引人的不仅仅是节目自身，导师评价甚至比节目还看得过瘾。

玉即墨的评价让大家见识到了什么叫做专业，但如果全部都是这种评价，气氛难免就会沉闷下来。

但少詹事的神评，一下又把场上的气氛拉到了欢快上面。

沙雕什么的，俺们最喜欢了的好不好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186154"  chaptername="195.颜狗于奇正">加入书签</a>
</div>
