    “哎呀，果然是你？我还以为看错人了呢。”秦时月朝着李新年走近几步，随即一脸惊讶地盯着他说道。

    李新年笑道：“我也没想到会在这里碰见你，前天还见你爸了，他说你出差了。”

    秦时月盯着李新年注视了一会儿，问道：“你来这里干什么？”

    李新年犹豫道：“朋友给介绍了一笔生意，今天专门过来接触一下。”

    秦时月好像有点不信道：“你的生意都做到这里来了？”

    李新年叹口气道：“市里面做不过人家，只好来这里碰碰运气，也算是农村包围城市吧。”

    “什么时候来的？”秦时月问道。

    “刚到，这不是先熟悉一下环境嘛。”李新年说道。

    “今晚肯定不走了吧？你住哪儿？”秦时月问道。

    李新年伸手指指前方，说道：“就是那家宾馆，开元宾馆。”

    秦时月楞了一会儿，随即说道：“你等等。”

    说完转身就朝着不远处的警车走过去，跟车里面的人小声嘀咕了几句，又走了回来。

    李新年注意到那辆警车开走了，急忙说道：“你不用招呼我，有事的话就先忙去吧。”

    秦时月说道：“也到下班的时间了，难得遇到你，咱们找个地方坐坐吧。”

    李新年迟疑道：“我晚上还约了客户，如果你没事的话就一起吃晚饭吧。”

    “都是什么人？”秦时月问道。

    李新年迟疑道：“今晚开元县委付书记刘利民帮我引荐几家医院的院长。”

    “你怎么认识刘利民的？”秦时月问道。

    李新年敷衍道：“也是通过朋友介绍的，今天是第一次见面，不过这人还行，没官架子，挺热情的。”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“既然你跟客户吃饭我就不掺和了，你约的几点？”

    李新年说道：“没定，我等他们给我打电话。”

    秦时月说完瞥了一眼街道，说道：“那我们去那家小蛋糕店坐坐吧，等电话来了你就可以走了。”

    小蛋糕店里一个客人都没有，只有女店主一个人，看见进来两个人，就像是逮住了两个宝贝，急忙热情招待。

    李新年和秦时月选了靠窗的角落坐下来，秦时月点了一杯牛奶，李新年要了一杯可乐，女店主见两个人消费有限，顿时也失去了热情，走回吧台继续玩她的游戏。

    李新年摸出一支烟点上，说道：“我还以为你去什么大城市出差了呢，要不怎么这么长时间都没回去。”

    “怎么？难道你知道我是什么时候出来的？”秦时月惊讶道。

    李新年没好气地说道：“我起码给你打过两次电话，可都是语音信箱，算算时间，可不是起码半个月了？”

    秦时月一脸恍然地说道：“原来是这样啊，你不知道，这里手机信号不好，经常说着话就断了。

    所以我干脆设置成了语音信箱，如果有人来电话，我都是用县局的座机回复，不过，我没注意到你打过电话啊。”

    李新年说道：“怎么？难道我还会骗你？”顿了一下，又问道：“你来开元县是办案子？”

    秦时月迟疑了一会儿，说道：“前一阵开元县发生了一起恶性刑事案件，其中两个嫌疑人是宁安市的，分局派我过来协助办案。”

    李新年对秦时月的案子没兴趣，迟疑道：“那有没有人告诉你前不久宁安市发生了一起绑架案？”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“绑架案？我还真没听说，什么人被绑架了？”

    李新年说道：“原本是又想想绑架我的干儿子洋洋，可后来阴差阳错绑走了他的一个同学，不过，人已经释放了，倒是没有闹出人命。”

    秦时月一脸吃惊道：“绑架戴山的儿子？”

    李新年点点头，把这个案子的经过前前后后详细说了一遍，最后说道：“你知道被绑架的唐小智是谁的儿子吗？”

    秦时月好像对李新年提供的信息还没有完全消化，呆呆地楞了一会儿，说道：“我怎么知道？确实没人跟我提起过这个案子，今天还是第一次听你说起。”

    李新年点点头，说道：“这个唐小智可不是一般的人，他的父亲是东风科技的董事长唐斌，他的母亲是你们市局的老局长赵卓的小女儿赵妍。”

    秦时月好像更吃惊了，不过，没有出声。

    李新年继续说道：“唐斌夫妇显然对警方破案没有信心，姚鹏猜测他们暗地里给绑匪支付了赎金，所以唐小智没超过四十八小时就被释放了。”

    “这么说绑匪原本是冲着你大姨子的钱来的？”秦时月问道。

    李新年犹豫道：“也只能这么解释，否则还能有什么动机？不过，严格说来应该是冲着戴山的赃款来的，也许，绑匪以为我大姨子富得流油呢。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“你说那副面具救了洋洋，难道这副面具做的这么逼真，以至于连绑匪都没有看出来？”

    李新年迟疑道：“确实做的很逼真，事实上我在毛竹园第一次见到洋洋戴着面具的时候就差点没有认出来。

    我估摸着绑匪也是在远距离看见洋洋戴着面具，姚鹏猜测绑架案前后几天绑匪有可能在我家附近或者学校附近踩过点，并且给洋洋拍过照。

    幸运的是那几天洋洋上学的时候，或者放学的时候都戴着面具，而绑架案发生的那天洋洋又正好把面具给了唐小智。”

    顿了一下，又补充道：“你女儿手里也有一副这种面具。”

    秦时月惊讶道：“我女儿？她哪来的面具？”

    李新年说道：“如兰给洋洋做了两副面具，样子都不一样，那天你母亲带着琪琪去了毛竹园，我当时在毛竹园看见她和洋洋都戴着面具在那里玩，琪琪的面具自然是洋洋送给她的。”

    秦时月又是好一阵没出声，最后盯着李新年问道：“你几次给我打电话就是为了说这件事？”

    李新年摆摆手说道：“倒不是为了这件事，我以为你早就知道这起案子了，并且以为你会给我打电话呢，奇怪的是你一直都没露面。”

    “姚鹏难道没告诉你我出差了吗？”秦时月问道。

    李新年摇摇头，说道：“我没问过他，因为我想跟你说的事情不便让他知道。”

    “那你究竟想跟我说什么？”秦时月眯着眼问道。

    李新年似有难言之隐，犹豫了好一阵，才欲言又止道：“说起来这事跟你女儿琪琪有点关系。”

    秦时月脸色一变，随即一头雾水道：“琪琪？难道绑匪也想绑架她？”

    李新年急忙道：“那倒不是，我的意思是，你可能忙于工作，对自己女儿的一些情况并不了结。”

    “我女儿怎么了？”秦时月盯着李新年问道。

