    等到生产队长彭志坤问出口。

    罗旋心中忍不住懊悔不已：自己终究还是大意了！

    先前自己只知道：空间里面种出来的红薯，含糖量要比外面的高出很多倍。

    但这一批玉米，今天晚上才刚刚脱粒。

    当时自己心急火撩的，一心就想往家里赶，也没顾得尝上一颗玉米粒儿。

    再说了，那干巴巴的玉米，也就彭志坤这种、一辈子和庄稼打交道的人, 才会想到把硬邦邦的玉米往自己嘴里扔。

    事已至此，罗旋仔细权衡利弊、思量再三。

    如果彭志坤和丁大爷他们，把这批玉米当粮食来吃掉，那是完全没有问题的。

    但假如身为队生产队长的彭志坤，打算将这些玉米作为种子来使用的话，那麻烦就大了！

    毕竟空间里的土壤和气候条件、还有水源，都与空间外面完全不同。

    罗旋心里真还没有把握：这批玉米如果种在空间外面的话，也能获得高产。

    如果这些玉米, 大面积的种在生产队的地里, 而给生产队的社员们带来重大损失....那后果，就不敢想象了。

    自己原本就没打算要做什么救人于水火的壮举。

    能够好好活下去、不要给自己招惹麻烦就行。

    脑筋急速开动之下。

    罗旋眼珠子一转，开口问彭志坤，“表叔啊，你觉得这玉米品种怎么样？”

    “我个人认为是非常好的，不过，还是请丁大叔也来帮忙看看吧。”

    彭志坤递给丁大爷几颗玉米，开口道，“来，老丁你也帮忙尝尝这个玉米，是不是和咱生产队里种的不一样？”

    丁大爷‘咯嘣咯嘣’地咬了一颗玉米，然后‘噗’的一声，把嘴里的玉米碎渣吐到一旁。

    只见他又拿起一颗玉米, 丢进嘴里。

    闭上眼睛，仔细品了品。

    然后丁大爷猛然睁开眼睛, 开口称赞道：“这个玉米品种好！不但颗粒饱满、粒大儿。

    而且嚼起来，还有一点点白玉米那种软糯的感觉。

    这个玉米吃到嘴里，还有一股子甜味儿哩！

    要是这种玉米，用石磨把它磨成玉米碴，用来熬成玉米粥的话，我一顿能干它五碗！”

    罗旋呵呵一笑，“这是我好不容易淘来的新品种玉米。只不过，那个人说了，现在出来的这一批玉米，品质还不是特别的稳定。

    所以这个玉米品种，还没有经过上级农科所的鉴定、更没有得到上面认可。

    因此我就先买了一些回来，让你们吃吃看。

    如果大家觉得还行的话，到时候你们再商量商量，看看要不要种一些这个品种的玉米。”

    罗旋先是强调这个品种的玉米，没有得到“上面”的认可。

    这是在拐着弯的、告诉彭志坤和丁大爷他们蕴含的风险：这玩意儿来路不正、品质不稳。

    “做种子？会不会太冒险了？”

    丁大爷若有所思，“这个玉米好吃是好吃，但如果不是公家认可的种子的话，恐怕生产队里是不敢选它做种的，风险实在是太大了。

    我以前曾听说，有一位别处的生产队长，选了一种番薯作为社员们的副业。

    结果, 那一批番薯都烂在了地里。”

    丁大爷问罗旋和戴红梅, “你们猜猜，最后那位生产队长怎么样了？”

    戴红梅道，“是不是他得承担一部分集体的损失啊？”

    罗旋摇摇头，表示自己猜不出来。

    丁大爷叹口气，“那位生产队长，他至今还在里面哩！至于他给集体造成的损失，赔偿是肯定要赔偿的。这笔债，他家里人，恐怕得替他还20年，都不知道能不能还清...”

    这些话，丁大爷是说给彭志坤听的。

    彭志坤作为生产队长，他要是选择这个来路不明的玉米品种，当成明年6生产队里的玉米种的话。

    成功了倒还好说。

    说不定彭志坤还会因此，而得到大队部、甚至是乡公所里的表扬。

    但...

    万一要是失败了的话，那彭志坤不要说赔偿生产队里的集体损失了。

    一个不小心，

    他因为破坏农业生产、耽误了全体社员们一年的口粮，彭志坤此而去挖煤、甚至是被打靶，都不稀奇！

    丁大爷这是在暗示彭志坤：千万别冒险！

    这事关6生产队，全体社员们一年的口粮，绝不能抱着“富贵险中求”的心态，去蛮干。

    你彭志坤不过是一个小小的生产队长，再往上爬，你能爬多高？

    全国那些为了解放事业，而付出了青春、甚至是因此而受伤的功臣还多的很！

    连他们都没法全部安置，你彭志坤何德何能，是有靠山还是有关系？

    是有文化还是有战功？

    啥也没有，就算彭志坤你蹶着屁股使劲儿爬，顶大也就能够混进乡公所里面当一个干事，那就算顶天了！

    为了那一个月22块5的工资，冒着倾家荡产、甚至是杀头的风险，不值当不是...

    丁大爷这是在提醒彭志坤：还是安安心心当你的生产队长吧，宁可无功，也要图一个稳妥。

    彭志坤从衣兜里掏出“春耕牌”香烟，递一支给丁大爷，开口道：“谢谢老叔的关心了。这个玉米看起来确实不错！如果能够让生产队的粮食产量，一亩多收个2，30斤的话，那也算是替乡亲们增收一大笔粮食了。

    只不过，这个玉米没有经过公家的保证，确实风险很大。

    唉，眼睁睁看着这么好的玉米，咱却不能留种，我这心里啊，想起来都觉得不得劲儿...”

    罗旋从兜里掏出火柴，正准备替彭志坤和丁大爷点烟。

    却被丁大爷拦住了，“这里有火把，别浪费那根洋火。”

    等到他们偏着头，费力的在火把上点着了烟。

    罗旋才开口道：“表叔、丁大爷，你们也别想太多。明天，你们先磨一点出来，让张大孃、三嫂子她们都尝尝，看看好不好吃、大家喜不喜欢吃。”

    “如果她们都觉得这个玉米不错，那明年咱们就留下一些，用来种在大家的自留地里。”

    罗旋道：“这样一来，哪怕损失了，也是我们几个家里的事情，别人也管不着不是？”

    丁大爷和彭志坤，还有戴红梅都点头，觉得这个方法最是稳妥。

    大家先在自己的自留地里种上一些。

    到时候如果社员们看见这个玉米高产、口感又好的话，大家都会抢着要拿这种玉米来留种。

    甚至大队部、乡公所里，会给6生产队下达育种任务都说不定呢！

    这样一来，不仅仅彭志坤没有风险，而且还能给大家伙儿增加一笔可观的收入。

    商量好事情。

    彭志坤丁大爷和罗旋又闲聊几句，便起身告辞而去。

    只有戴红梅犹犹豫豫、磨磨蹭蹭，一副欲言又止的样子。

    不过由于夜已深沉，她也不好意思在罗旋家里逗留在太久。

    最终戴红梅也只得跟着彭志坤、丁大爷他们，一起告辞而去。

    望着众人远去的背影，罗旋不仅陷入了沉思：顶多再有一年，所有的生产队都将实行公社化。

    紧接着不久，大家就会开始吃食堂了。

    到了那个时候，所有社员们家里的粮食都必须要上交，全部集中到生产队里的食堂里面统一管理、统一开饭。

    甚至有些做得比较过火的地方，还会将社员家里的锅灶都给统统砸掉、菜刀菜板都收走。

    到时候，生产队里还会安排专门的人员，到处巡逻。

    看看谁家的烟囱在冒烟、防止有社员交粮食的时候，上交的不够彻底。

    说实话，农村里面的人苦得太久、饿的也太久了，农民们一个个的饭量都特别大。

    开设食堂之后，让社员们都敞开吃、放开肚皮的吃，就靠现在生产队里的那点点粮食，哪能扛得住多久？

    等到大食堂一倒，三年困难时期，就该来了...

    所以罗旋需要好好想想，自己到底要不要抓紧种上稻谷和玉米，然后将它们作为种子留起来？

    按照以前自己的咋计划：空间里收获的粮食，除了给自己吃之外，剩余的都全部存在空间里面，以备不时之需。

    但现在看来，

    空间里种出来的粮食，其实更适合用来作为种子。

    只不过在大面积推广之前，还需要小范围的种上一茬，试试这些玉米、稻谷究竟适不适合种在空间外面？

    在大面积推广之前，先经过严谨的小范围实验、验证，这才是最为稳妥的办法。

    冒进，要不得...

    最终如果实验能够成功的话，生产队的粮食得到了大幅增收。

    或许，到时候也能够少饿死一些人...

    想通了这件事情，罗旋这才放下心来，回到自己的卧室里，安安心心的睡觉。

    院子里面的小鸡和小兔，自己时不时的、会把它们和空间里面的对换。

    所以，现在院子里的这些家禽家畜的个头，要比生产队其他社员们家养着小鸡小兔，大得多多了。

    这些小鸡小兔，已经引得丁大爷和彭志坤、还有三嫂子他们，夸赞过自己无数回了！

    他们都说都说自己运气好、水草通顺，养啥啥长得快、这两年有运势等等...

    为了不引起大家伙儿的过度怀疑，所以罗旋现在，也不打算把它们和空间里的那些小鸡小兔调换了。

    现在已经它们，已经长得比别人家的大的太多了。

    要是再把它们调换的话，那就过犹不及了。

    不用去管小鸡小兔，小草现在也只是白天才会过来，帮自己照料家禽家畜。

    罗旋把小水池里的鳝鱼，还有几只别人送过来换粉条的甲鱼，统统给收进空间里面养起来。

    然后便一觉睡到大天光！

    第二天，天不见亮，三嫂子就过来开始生火做饭了。

    罗旋这几天不在家，三嫂子和七婶，还有张大孃她们都是这样：每天早上，会有一个人轮流过来做早饭。

    等到张大叔、丁大爷他们都过来之后，大家吃完早饭，就会出去平整路基、拉石料。

    都不用谁去督促，更不用谁去催促他们，张大叔和丁大爷他们，干活自觉的很。

    只不过罗旋左右看了看，没看到易阳的身影，便开口问了一下。

    张大叔笑着说：易阳作为生产队里的优秀青年代表，如今他已经被大队部，抽调去永兴水库工地上干活去了。

    罗旋听完，心里不禁苦笑一声。

    这个时期，去给公家做“义务工”，农民还得自带被褥、粮食，甚至连碗筷都得自带。

    一分钱工钱没不说，每天干活任务之重，远远超乎想象！

    像这次易阳去修水库，他的工钱最后都需要6生产队来承担。

    而且，

    每年社员们需要去出的“义务工”还非常的多，生产队给他们开出来的工分，要比在生产队里干活也多。

    这其实就是一种变相的...

    出义务工，拿着生产队的工钱，去替别人干活。以至于生产队社员们的工分值，就会因此而严重下滑。

    所以，别看生产队的那些壮劳动力，一年出360天的工，能挣3600个工分。

    听起来好像很多，一位社员，竟然能够分到280到290块钱的工钱！

    其实，除去各级提留；

    修路、搞教育的捐款；各种集资，买定额粮食的钱，还有支援兄弟县市的费用、分摊的义务工工钱...

    生产队里的社员们，能够落到手上的钱，很难超过50块。

    这还是家里壮劳力多的家庭。

    遇到那些家中壮劳力少的人家，辛辛苦苦一年下来，倒欠生产队钱的人，都不在少数...

    和丁大爷、七婶、张大孃他们道个别。

    罗旋连早饭也顾不上吃，又急急忙忙地推着小推车，撒腿就往学校里赶。

    念不念书不打紧，态度得有。

    罗旋不想迟到。

