    看着眼前，几如潮起潮落的壮观景象。

    叶长青悄然停下脚步，不住地微微一怔。

    当然。

    由于在帝都有过一次类似的经历。

    此时的他，虽然心中难免再生波澜，但是依旧气态显得尤为宁静。

    稍作犹豫。

    叶长青扫视着众人，象征性的摆了摆手，然后与李长明继续前行。

    “李长明，今日似乎增添了很多新面孔？”

    叶长青一边向前走着，一边随口问道。

    “回叶先生，此次册封大典，中州各大修道势力都有代表前来参加。”

    李长明一脸真诚道：“而且，听闻了您的消息后，各大修道势力派来的代表皆是赫赫有名的大人物。”

    各大修道势力的大人物？

    叶长青脸色微变，微微皱眉问道。

    “你是说中州各大修道势力都有代表前来？”

    李长明瞄了眼叶长青的脸色，登时不住地微微一怔。

    叶师祖的这话是什么意思？

    虽说太玄圣地不比以往，可再怎么说，也是中州五大圣地之一。

    更何况，现在又有了南宫玄机和司徒振平这样的不世强者入驻。

    如今的太玄圣地，足以撼动五代圣地排名第一的大罗圣地。

    所以。

    当此次册封大典的邀请发出后，整个中州几乎没有一个宗门拒绝。

    可是叶师祖在听闻了这样的消息后，怎么看起来有些不高兴啊？

    对了！

    想必叶师祖是不愿意再有人打扰到他老人家的清修，这才显得有些不高兴了。

    嗯！

    一定是这样的。

    等册封大典结束后，必须要将此事告知师傅，绝对不能让外人再打扰到叶师祖的清修。

    稍作沉吟。

    “回叶先生，中州二品以上的宗门都有代表前来参加此次册封大典。”

    李长明如此回应道。

    闻声。

    叶长青的脸色登时一变再变，不住地撇了撇嘴角。

    要知道。

    以他现在的年纪，想要通过选拔进入修道宗门修炼，几乎是没有可能了。

    因此。

    他之前就已经想好了。

    等到日后自己的修为达到了一定境界后，便离开小池镇，前往中州各地游历。

    一方面，自己可以具体了解一下这个神秘的修仙世界。

    另一方面，在游历这个修仙世界的同时，应该可以找到一处修道宗门潜修。

    他很清楚。

    在这样的修仙世界，想要成为一方强者。

    就必须要进入修道宗门，获取更多的修炼资源，否则即便是资质更好，估计也难有成就。

    当然。

    由于自己现在被太玄圣地的所有人误认为是他们的祖师爷，所以必须要避开太玄圣地。

    否则，一旦被暴露，到时候必定会引来诸多麻烦。

    可现在倒好。

    整个中州，二品以上的宗门都派来强者参加这次的册封大典。

    如此一来。

    将来岂不是只能进入二品以下的宗门修炼了？

    念如此。

    叶长青不禁如此郁闷道。

    “早知如此，就不应该前来参加这册封大典。”

    “可是……倘若不参加这册封大典，又岂能得到那部入门级的《金光剑法》？”

    “哎呀，我好烦，明明是个弱鸡，他们怎么就这么天真呢？”

    稍作沉吟。

    叶长青微微叹了一口气，然后径直朝前方行去。

    很快。

    当叶长青的走来时。

    各大修道圣地，以及宗门的代表纷纷弯腰拱手。

    “晚辈大罗圣主，罗醇风拜见叶前辈。”

    “晚辈古华圣主，魏太华拜见叶前辈。”

    “晚辈紫青圣主，徐挚天见过叶前辈。”

    “晚辈阴阳圣主，段长德叩见叶前辈。”

    “晚辈万剑宗宗主，剑正源参拜叶前辈。”

    “晚辈铁骨铮铮宗宗主，谢缺一见过叶前辈。”

    “……”

    一时间。

    随着各大修道圣地，以及修道宗门的代表报出各自的名号后。

    叶长青脸上虽然没有太多的神情流露，但却感觉心在滴血。

    在众人的恭迎下。

    叶长青在会场的主座上缓缓落座。

    可就在他坐下时，又不住地瞪了眼不远处的李长明。

    不是说各大修道圣地和宗门的代表都是闻名遐迩的人物，怎么都是什么圣主或者宗主之类的？

    你们完全不给叶某人一点机会啊！

    可恨！

    简直太可恨了！

    然而。

    叶长青如此细节的一个动作，却清楚的落到长玄真人的眼中。

    而且。

    此时此刻。

    叶长青眉头轻蹙，脸上虽然没有太多的表情流露，但却没有了往日的那般儒雅随和。

    如此一来。

    这就让长玄真人难免会多想。

    “李长明到底做了什么事，竟然让叶先生如此不悦，等册封大典结束后，老夫必定要好好拷问一番。”

    “这个小辈，老夫如此器重他，他竟然如此不堪重用，看来果真是不打不成器啊！”

    长玄真人瞪了眼李长明，如此决心道。

    稍作沉吟。

    一位负责司仪的长老匆匆来到长玄真人的面前，轻声道。

    “圣主，时辰已到，可以开始了。”

    长玄真人点了点头，然后又来到叶长青的身侧，压低嗓音问道。

    “叶先生，时辰已经到了，可以开始册封大典了吧？”

    闻声。

    叶长青神情微微一滞，然后回应道。

    “那便即刻开始。”

    说实在的。

    叶长青此时的心情很差，很想现在就离开太玄山。

    长玄真人点了点头，然后转身示意司仪长老。

    “时辰已到！”

    随着司仪长老宏亮的嗓音响起。

    很快。

    沉闷的钟声响起，几乎瞬间响彻整个太玄山。

    一时间。

    整个会场瞬间安静下来，显得无比的庄重肃穆。

    “时辰已到，册封大典，就此开启。”

    司仪长老来到不慌不忙的走到会场中心，又道：“奉天承运，今，太玄圣地册封弟子，陆无双为太玄圣地的圣女。”

    滚滚话音落下。

    很快。

    一裘金色云纹长裙的陆无双，在数名年轻女弟子的陪同下缓缓步入会场。

    就在这时。

    某座古老的法阵似乎悄然运转开来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    陡然间。

    头顶上方虚空震颤，云雾弥漫，一座巨型浮岛缓缓出现在众人的视野中。

    紧接着。

    一座古老而又巍峨的古殿渐渐显化出来，登时一股苍茫古老的气息弥漫开来。

    与此同时。

    一条虹桥自云遮雾绕的浮岛上延伸而出，一直落在会场中心。

    这时。

    长玄真人再次来到叶长青的身前，一脸真诚的请求道：“叶师祖，弟子想请您前往祖殿为无双授冠册封。”

    闻声。

    叶长青没有一丝犹豫，当即长身而起。

