    如果是在别的地方，面对别的敌人，孟章的情报工作可能还不大好开展，很难找到入手点。

    但是在神昌界这种地方，面对的是土著神明和神裔这种比较特殊的敌人，孟章没有花费太多力气，就弄清楚了许多关键的地方。

    神昌界的绝大部分土著神明，都需要信徒提供信仰之力。

    因此，这些土著神明什么根本就不可能是默默无闻之辈。

    想来也是，你隐藏了自己的身份，大家都不知道你是谁，你如何吸引信徒，如何扩大信仰？

    所以，神昌界的土著神明为了扩散信仰，会尽可能的宣扬自己的神威，让自己变得名声大噪。

    而且，拥有神域的土著神明，大部分时间都会呆在自家的神域之中。

    就算真的要离开神域，也尽量不会离开太久，离开太远。

    至于那些神裔，神昌界几乎所有的神裔，都是以成为神明作为自家的目标。

    即便是某些特别强大的神裔，拥有比许多土著神明更为强大的力量。可是他们的追求目标，仍然是成为一名神明。

    在神道占据主导的神昌界，除了成为神明，从伪神向真神攀升，好像就没有别的出路了。

    广为流传的名声，算是神裔成长为神明的一个基础。

    在成为神明之前，神裔们散布自家的名声，有利于成为神明之后快速发展信徒，大量吸收信仰之力。

    孟章此前来到日华城的时候，没有自己出手查探情报，主要还是尊重古露道人，想要看看古露道人的本事，看看她在神昌界的渠道。

    现在古露道人培植的反抗军出现叛徒，古露道人此前的查探行动算是失败了。

    孟章现在名正言顺的接手此事，开始按照自己的习惯行事。

    孟章先是去了一趟原本的落脚点，也就是日华城守军将领鸟猛府邸附近。

    经过反复确认，这个地方至今还没有暴露。

    孟章呆在这里的时候，已经在鸟猛身上做了一些手脚，鸟猛至今一无所知。

    现在，孟章分出一缕分神，神不知鬼不觉的寄托到了鸟猛身上。

    在需要的时候，孟章可以利用这一缕分神暗中影响鸟猛的想法。

    在关键时刻，他更是可以强行接管鸟猛的肉身。

    说起来，这种分化神念，惑乱和控制人心的手段，本来是魔道最为擅长。

    尤其是心魔道和秘魔道的魔修，在这上面别有所长。

    在道门修真者之中，有着类似手段的势力不多。

    太乙门的传承果然来历不凡，堪称包罗万象，涉及面极广。

    除了少数作为重点的嫡传功法之外，对于修真界中的一些偏门手段，都往往有所涉猎。

    黄莲教的圣女徐梦莹主修心灵大道，精通幻之大道。

    孟章早年和徐梦莹交往密切，在修炼上面有着密切的交流。

    到了今日，以孟章的修为，就算他没有怎么深入参悟过的大道，他也能够施展一二。

    孟章和鸟猛之间修为上面的巨大差距，让他轻易的控制了鸟猛的心灵，迷惑了其神志。

    鸟猛在自己懵然无知的情况之下，成为了孟章控制下的棋子乃至傀儡。

    鸟猛虽然接触不到日华城最为顶级的机密，可好歹也是城中有头有脸的人物，有着不少的消息渠道。

    孟章现在初步查探的消息，许多都是公开的信息，并没有刻意的保密。

    没有花费多久，鸟猛就帮助孟章获得了想要的信息。

    孟章要想知道的，就是日华城以及整个国度，那些知名的土著神明和神裔的消息。

    日华神子统治着一个广袤的国度，有着众多的人口。

    就算他是升阳真神的子嗣，也不可能独占整个国度的信仰。

    日华神子统治的国度，加上附近许多国度之中，拥有最多神庙，拥有最多信徒的，那无疑是升阳真神。

    甚至在整个神昌界之中，信仰升阳真神的地方，信仰他的信徒，都是排在前列。

    接下来，就是按照土著神明的实力、背景等，决定神庙数量和信徒数量了。

    孟章不需要了解返虚期以下级别的土著神明和神裔。

    很快，他就大致了解了周围区域返虚级别的土著神明和神裔。

    排除掉一些和日华神子不和的家伙，大致就能推断出日华神子能够动用的最大实力。

    当然，要想统治这么广袤的国度，日华神子不可能将所有的实力都聚集在日华城之中。

    他手下的土著神明的神域分布在国度内外。

    平日里，这些土著神明轮流离开神域，前往日华城为日华神子效力。

    那些坐镇自家神域的土著神明，同时也是在帮助日华神子统治这个庞大的国度。

    这次是收到了古露道人的消息，日华神子才强行下令，征召手下几乎所有返虚级别的土著神明，以最快速度赶到日华城听令。

    至于还没有成为神明，仍然是神裔，还有着返虚级别的实力，这样的家伙在整个神昌界都不多，日华神子麾下只有寥寥二三人。

    如果算上混灵尊神的神侍风久，此刻的日华城之中，日华神子一边拥有将近十名返虚级别的战斗力。

    难怪他有着足够的信心，就算是兵分两路，都足以拿下古露道人及其同伴。

    日华神子还在耐心的等待修真者中伏，可是手下的土著神明们开始坐不住了。

    他们因为各种原因，不能离开自家的神域太久。

    日华神子的国度内外，也并非是一片太平。

    和日华神子有着竞争关系的土著神明，和他不和的神裔，更有凶暴无比，破坏力极其恐怖的凶兽……

    某些要紧的地方长期缺乏土著神明坐镇，会出大问题的。

    就算是日华神子，都不可能强行将这帮土著神明全部留在日华城之中。

    如果孟章时间足够，耐心也足够的话，他多等待一段时间，这些土著神明大多数会慢慢散去，返回各自的神域。

    敌人实力大减，孟章面对的压力会轻上许多。

    可惜，孟章同样不想在神昌界耽搁太久，想要尽快完成任务离开这里。

    那些土著神明的真实底牌不会四处流传，可是他们擅长的领域，他们的力量属性，他们的大致性格等东西，却是广为流传的。

