    只不过刚刚说完，他就意识到了不对劲，这是正经的作战会议。自己之前当透明人当的好好的，怎么会突然脑袋抽住说出这种吸引火力的话。

    “然而并不是，神谷队长，我想问你的是，把资料交给你的那个人，有没有和你说过关于艾雷王的事情。”居间惠队长看向了心不在焉的神谷寺一问道，“这很重要。”

    新城和堀井都是有些看不惯了，虽然已经有过一次合作的经历，可是这种正经会议上哈切连天的态度还是让人很不爽。

    “好像是匹特星人吧，具体我也记不得了。”神谷寺一打着哈哈说道，关于历代防卫队的资料他是没有怎么研究过。

    毕竟那都不是一个世界观的东西，研究了也没用。也就是因为这个原因，他才把这资料丢给了居间惠和熊山寿寺。

    结果谁知道因为这次手欠，用了艾雷王的胶囊，所以被盯上了。

    “我们初步怀疑，匹特星人已经在我们不知道的情况下，登陆了地球。而且，这个艾雷王就是他们的侵略兵器。”吉冈局长敲了敲自己的折扇说道，“现在，我们要找到他们，把他们从暗处揪出来。广告部应该立刻刊发有关于匹特星人的情报，让民众知晓这件事情。”

    “敌人的数量还不清楚，实力也不清楚。”南原参谋皱眉问道，“这样，是不是有些冒险了。而且，让普通民众参与到这件事情中来，会不会引发恐慌。”

    “那情报局呢？”吉冈局长看着南原参谋说道，“立村那个家伙甚至是连匹特星人的存在都不知道，情报局都是吃干饭的吗？”

    南原参谋脸色一僵，他也不知道该怎么解释情报局的无能表现。而且，吉冈这个家伙是怎么回事？怎么突然对情报局发难了？

    情报局是参谋本部的地盘，里面都是各位参谋，虽然南原参谋和立村参谋并不怎么熟，可是在面对警务局的时候，两位参谋还是站在同一阵线的。

    “如今恰逢变动之迹，各种超自然现象层出不穷，情报局终究是人力有限，工作上面难免有所疏漏。”南原参谋斟酌了一下说道，“还请吉冈君多给立村参谋一些时间，请相信立村参谋的能力。”

    “哼。”吉冈局长看了一眼站在边上的神谷寺一。

    被自己老上司给盯上，神谷寺一也是瞬间清醒了不少。

    “在没有确认具体情况以前，大规模的行动是不合适的。”泽井总监说道，“那么，关于匹特星人的事情，神谷工程师知道多少？”

    “匹特星人一直都是以年轻女性的样貌出现，根据各个防卫队时期收录的资料来看是这样，不排除有男性个体。”神谷寺一似乎精神起来了，“当然，不排除其中有着男性个体的可能。她们曾经有过一个计划，利用艾雷王加剧地球的温室气候，可惜计划最后因为同一时间地球上存在的巨人而破产了。”

    “巨人？我们难道要把人类的未来寄希望于一个不确定的巨人身上吗？”吉冈局长发问道，“我觉得还是让警务局准备起来，先发制人比较好。”

    “这一点，我赞同，可是我们应该怎么寻找匹特星人？”泽井总监疑惑地问道。

    神谷寺一也是无奈地叹了一口气，这还真没有多余的情报。

    有关于匹特星人的计划都是赛文OV里面记载的，算是额外档案里面的内容了。当然，这也与匹特星人本身拉跨的表现有关。

    （额外档案这个名词曾经出现在梦比优斯里面，MAC队全灭到UGM组建这段时间出现的圆盘生物都被记载在额外档案中。这里赛文OV里面出现的匹特星人以及其所制定的计划，也被归类到额外档案里面。）

    “如果匹特星人要入侵地球的话……第一个要对付的应该就是TPC。”指挥说道，“如果是这样的话，我们或许可以对所有进入TPC的成员进行检查。”

    “可就目前情报而言，我们根本无法制造出检测出匹特星人的装置。”堀井倒是很现实，“目前调查小组已经到现场进行调查了，甚至连怪兽的皮屑都没有发现。”

    “连怪兽的皮屑都没有发现，是不是幻觉？”神谷寺一眨了眨眼睛。

    毕竟艾雷王本身就是怪兽胶囊里面的东西，本身是没有实体的存在。如果说出现了怪兽的皮屑，那才是奇怪的事情。

    神谷寺一觉得与其花费精力在这种“子虚乌有”的事情上面，还不如把更多的力量放在应对超古代即将到来的危机上面。

    “怎么可能是幻觉！”就在新城想要反驳之前，一个手臂上面打着绷带的人瞬间站了起来，“你明明也在附近，难道可以睁着眼睛说瞎话吗？”

    权藤感觉很愤怒，出奇地愤怒。神谷寺一这个家伙，竟然是睁着眼睛说瞎话。

    “啊，原来你也在啊。”神谷寺一挠了挠头。

    不过看着权藤这个样子，应该是被教训的很惨的。不过自己应该是给小艾雷下达过命令，不要伤到别人的，那么这个权藤身上的伤势到底是怎么造成的？

    难不成……是在逃跑路上摔得。应该不太可能吧？好歹也是警务局武官出身，不可能那么脆弱吧。

    “行了，还嫌自己不够丢人吗？”吉冈局长斜了权藤副官一眼，“坐下！”

    “我的意思是……不排除海市蜃楼的可能性，既然都已经出现了那么多的超自然现象，出现一场带有雷电的海市蜃楼也不稀奇吧。”神谷寺一想了想说道，“而且，我也有一份关于人造怪兽的计划，可以达到这种效果。”

    “人造怪兽？”所有人都把目光聚焦在神谷寺一的身上。

    “是的，人造怪兽。”神谷寺一硬着头皮说道，“大概是可以制造出一只可以战斗一分钟的怪兽，在战斗结束或者时间到达以后会自己消散。”

    他现在只想把这场该死的会议给结束掉，抛出人造怪兽这个计划无疑是最优解。

