    在曹操的命令之下，曹营以张辽、徐晃为首的众将，纷纷策马冲入大寨。

    许褚一马当先，冲入寨内，看到前面影影绰绰的一片士卒人影，大喝一声，挥刀便砍。

    一刀将三个“袁军士卒”砍成了六截！

    威势令人震惊，不过许褚却是心里一阵疑惑。

    这砍人的手感，和以前相比，怎么有点不同？

    靠近仔细一看，原来砍倒的不是什么血肉之躯，而是三个罩着甲胄的草人！

    许褚再往后一瞅，哇喔。

    影影绰绰的袁军士兵，全都一动不动，都是草人！而且后面的草人更过分，连甲胄都没罩在身上。

    许褚的鼻尖，闻到了一股火油的气味，有些轻微刺鼻。

    他猛然醒悟，喊出了一句已经有无数将领喊过，今后也有无数将领会再喊出来的短语：

    “中计了！”

    四面锣鼓喧天！

    安阳城头，火把齐举，将战场照亮。

    一排排弓箭手从城头之上站起。红旗一展，火箭密密麻麻，射向了城西大寨！

    城西大寨本就是木质结构，里面的草人事先浸泡了火油，更有地下埋有火药！火箭一发，顷刻间大寨火起，地火爆震，城西大寨，瞬间烧成了一片火海！

    曹操的心情，瞬间从天堂落入地狱，急令撤军！

    呐喊声在四野之外响起，东西北面，各有一支袁氏精兵杀来！

    安阳城的城门大开，白晓文率领一军出现，声音在精神力的加持之下，传遍战场：“敌人已经中计，此战必胜！诸将奋勇争先，莫要走了曹贼！”

    在起火的一瞬间，白晓文就得到了提示：

    “你的计策：火烧大营成功，曹军士气降低20点（平均值）。”

    “你的计策：伏兵计成功，曹军士气降低10点（平均值）。”

    “部分曹军阵营的士兵士气值降至负值。曹军出现溃乱状态，全属性降低20%！”

    这种“溃乱状态”，早在白晓文第一次遭遇黄巾军溃兵的时候就见到过。具体表现就是全属性骤降，战意低下。

    除了曹操军队的士气下降之外，还有袁军士气提升的提示，只不过提升幅度并不高，没有形成军团BUFF的增益，但是高涨的士气，本身就会带来攻击速度和命中率方面的加成。

    不过，曹军果真比袁军更加精锐。

    在如此不利的情况下，曹操麾下李典、于禁、乐进等武将，还能以自己的亲兵为基石，号令各部军队，组成坚固防线，分别挡住东、西、北三面，保护曹操的安全！

    三支袁军精兵，杀出来之后，虽然给了曹军很大的压力，却并没有让曹操出现全面溃败。

    双方就在火海之侧，混战厮杀！喊声震天，每一秒钟，都有大量的士卒倒地死亡。

    张辽、徐晃二将，也不愧领主级猛将之名。他们进入火场的时间尚短，不像许褚那样深入，所以顶着火场冲杀出来，麾下士兵因为死伤、逃散，十成中少了五成，但本部亲兵还在。

    张辽环顾形势，见到袁军三路兵马围攻曹操，场面凶险，便对徐晃说道：“我等引军，去救主公。”

    徐晃点头答应。

    张辽纵马前进，斜刺里一军杀到，大喝道：“张辽休走！识得河间张郃么！”

    张辽暗暗叫苦，只能侧转马头，去敌张郃。

    张郃部下的一万精兵，早已摆出了“箭矢之阵”的攻击阵型，受张郃的领主技影响，全军攻击力加成20%，移动速度加成10%！再有士气加成，冲杀之下，张辽所部伤兵，根本抵挡不住。

    张辽只能凭借一身精湛的武艺，在乱军之中接战张郃。他不知是以什么技能被动，免疫了“溃乱状态”的20%属性扣减；但是袁军士兵在侧旁的围攻，也让他头痛万分。

    也幸好张郃的“密云枪术”重于守备，不重攻击，所以张辽还能应付。

    另一边，徐晃想去救曹操，又有一支军马杀出。

    这支军马，全部是轻骑，速度极快；为首一员猛将，圆睁怪眼，舌绽春雷，大声吼道：“徐晃休走！吃我韩猛一矛！”

    白晓文也算是知人善用，让韩猛统率轻骑，在乱军之中冲锋，最能发挥他的特殊技“猛锐”优势。

    韩猛心中，对于徐晃也是憋了一肚子不服。

    上次官渡之战，他被袁绍派去运粮，却被徐晃伙同部将史涣击败，粮草被烧。回营之后，差点被袁绍斩了。

    现在被白晓文安排轻骑突袭，正是得其所长，以稀有首领级别的模板，和领主级武将徐晃对战，隐隐竟是占有上风。

    三国位面世界，稀有首领级别的武将，能够匹敌领主的并不少见，比如高览、韩猛，又或者是纪灵、高顺等等；他们对比领主，虽然有明显的缺点，但在捉对厮杀的时候，却能敌住领主数十个回合都不露败相。

    韩猛，作为稀有首领有100点力量，特殊技又赋予了他20点力量，在纯力量对抗上，并不输给徐晃。而在武艺方面，韩猛也并不落后。

    要说欠缺，韩猛就是少一个领主光环。猛锐轻敌，只有将才没有帅才；可以冲锋陷阵，不能统管大局。

    高览率军攻杀曹操。有“力斩”特殊技的存在，当真是手起刀落、手起刀落、手起刀落，就这么从安阳城下一直砍到了曹操中军，眼睛都不带眨一眨的。

    曹将钟绅，挥舞画戟来战，只一合，被高览斩于马下，还呸了一口：“你也配用画戟！”

    钟绅的兄长钟缙，大叫一声，挥动大斧直取高览。三招没过，又被高览一刀，削去了半个脑袋。

    高览部下齐声欢呼，气势如虹。眼看着逼近曹操，乐进纵马而上，迎战高览。总算乐进是骁勇武将，在力量值方面并不吃亏，敌住了高览，使其无法再进。

    不料战不数合，斜刺里一道黄光，激射而来，却是白晓文丢出了一发惑心咒符，助战高览。

    在白晓文的冥想调整之下，乐进当场中招，僵在马上。高览如何肯放过这一个机会，挥刀直取乐进的脖颈。

    乐进使用技能骁果，试图解开控制。只不过，此时的白晓文，优先级提升了1级，惑心咒符的总优先级高达8点！乐进却是无法解开。