    “有什么问题？”韩溪泠语声冰冷，如果不是陶从蓉突然出现，现在百里红妆已经变成一具尸体了。

    瞧着韩溪泠那不以为意的模样，陶从蓉眼中透着几分无奈，“小姐，如果百里红妆死了，你不就变成杀人凶手了吗？

    之前少宗主特意让你带百里红妆来这里，就是断定了你不能出手啊！”

    帝北宸那么喜欢百里红妆，自然不会让百里红妆在天罡宗出现问题。

    他明明知道韩溪泠和百里红妆的关系不好却还依旧让韩溪泠带百里红妆来这里，因为，一旦百里红妆出事，那么必定是韩溪泠的责任。

    倘若是其他人带百里红妆来这里，韩溪泠只要从中做点手脚，根本不会牵扯到她自己。

    而现在，这就不行了。

    她以为自家小姐早就已经看明白了这一点，在这种时候最多也不过是在言语上教训百里红妆一番，好让百里红妆知难而退，谁能想到自家小姐竟然会真的动手？

    听着陶从蓉的话，韩溪泠一怔，她倒是没有想到这些，只是之前被百里红妆的做法弄得太过生气，以至于只想出手杀了百里红妆。

    只要百里红妆消失在这个世界上，那么这些事情便能够一了百了了。

    此刻听着陶从蓉的话之后她方才明白了过来，心头不禁一阵后怕。

    如果她刚才真的杀了百里红妆，只怕帝大哥不会再理她了！

    饶是心头几分感慨，韩溪泠面上却是不曾表露出来，“既然百里红妆已经去了议事殿，不如我们也去议事殿看一看吧？”

    爷爷一直都知道她的心意，此次帝北宸大张旗鼓地将百里红妆带回来，只怕整个天罡宗都在看她的笑话。

    她相信，爷爷一定不会坐视不理的。

    如今整个议事殿的人必定都反对百里红妆成为帝大哥的妻子，这样的好戏，她自然不能错过。

    既然百里红妆并不相信她所说的话，那么，她就看看当所有人都这么说的时候，百里红妆是否还能如此淡定！

    “主人，那韩溪泠也跟着我们的身后来了。”

    小黑转过身子看向身后的韩溪泠，对于这个表面孤傲，内心恶毒的女人，它的心情已经不能用厌恶两字来表达。

    这一场鸿门宴想必有了韩溪泠的参与之后会变得更加复杂。

    听言，百里红妆脑袋微转，瞧见后面两道身影之后，唇角笑容的冷意加深了几分。

    “此事本就是她闹出来的，这种时候，她自然不会错过。

    不过，即便她这么做也改变不了什么，让她早一点看清楚也未尝不是一件好事。”

    韩溪泠总是认定，只要大家都支持她和帝北宸在一起，那么她就一定会成功。

    只是她弄错了，感情这种事情从来不是这么判断了。

    当然，韩溪泠最错的一件事就在于她忽略了百里红妆的实力。

    议事殿。

    自从派人去请百里红妆之后，议事殿便陷入了沉默之中，帝北宸坐在高位之上，那尊贵俊美的脸庞覆着一层寒冰，整个议事殿的气氛都极为僵持。

