    幸好今天这顿饭很愉快的结束了。

    第二日我去找了程刚。

    为了找到他，我可是废了九牛二虎之力才找到的他。

    我得知程刚正在开会，所以没有敢随意打扰他。

    等他开完了会之后，我才走进了他的办公室。

    办公室里还是大气的，里面的确摆放着很多翡翠珠宝，还有一个鱼缸，里面的锦鲤的十分活泼，象征着这办公室里的欣欣向荣吧？

    我没有太在意，而是直接走向了程刚。

    “怎么样，我这办公室的装饰不错吧？”

    我点了点头，坐在了沙发上，显得有些局促，毕竟我第一次来这里，也不知道他这里的规矩。

    “不用这么检查，咱们哥俩的关系没有那么疏远，而且过一段时间你还要帮我一个忙呢，千万别忘了！”

    若不是程刚这样提醒我，我的确忘记了。

    “还记着呢。”

    我当然不能说实话了。

    “那就好，今天你这样冒昧地来我这里，应该是有很着急的事情吧？说说吧，有什么能帮助你的？”

    程刚开门见山，我看得出他这个人做事情雷厉风行，很有主见，也很有能力，所以他不会等待着我开口，直接就问了出来。

    “金明，你认识吗？”

    “好像听说过这么个名字，不过没打过什么交道。”

    “我们两个之前最近有些过节，准确地说是我的一厢情愿。”

    程刚听到我这话突然来了兴趣。

    “停！你让我猜一猜，看看我猜得是不是很准确。”

    我没再说话，静静地等待着他的猜测。

    他过了一会儿，开口说道：“如果我没猜错的话，应该是你们两个之间产生了一些分歧，而分歧的内容大概就是围绕着你的那个采访吧？”

    程刚停顿了一下，但是他没有等待我说话。

    “我也看了那个采访，其实我也挺感兴趣的，不过我也能想到一定会有人找你来商量关于修路的问题，果不其然，你来找我了，看来也只有我能帮助你了，对吗？”

    我听着程刚这番话，心里的确有些佩服。

    我没有想到他能把我这次来的目的猜得这么准确。

    这恐怕一般人是不能做到的吧？

    但是我知道他能这样子，也说明他有很经历的丰富的履历和经历，这一点对我来说是百利而无一害的！

    “没错，确实是这个原因。”

    “那我给你出个主意吧，你先听一听，如果不同意的话，我们再想其他的办法。”

    我没有开口，程刚继续说道。

    “如果你不想和他合作的话，只有两种方法，第一，找其他人合作，这样对你对他都是一个好的交代，第二，就是先观察，看看他到底想要做什么，之后你再回击，这也是一个很好的办法，不过这两个办法对你来说都比较困难。”

    “困难？”

    我不太理解他说的是什么意思，所以表现得一头雾水。

    “我的意思是你找其他人合作，是没有人与你合作这种工程，因为这是不赚钱的事情，大家既然都是商人，也不会和你浪费这点时间去赚这些名誉，更何况受益人是你。”

    “而第二点呢，你如果先观察了他去做什么后再去反击，有可能到时候一切都晚了。”

    他说的这两点我已经想过了，确实如此。

    “所以我想知道还有没有其他的方法？”

    “当然有了。”

    程刚神秘地笑了笑，坐在我身旁，小声的跟我说道。

    “以其人之道还治其人之身。”

    我还是没有太过理解。

    “我的意思是你找一个想要得到利益的人和你合作这件事情，但是他追求的利益又没有金明那么高，这样就会降低金明对利益的追求，从而对你减少打击。”

    “可是这么做，还是为了追求利益，违背了我的初心。”

    我不同意这个方法。

    “合作只是一时的，等开工之际你们再宣布取消合作，到时候即使金明想要和你重新合作也是为时已晚，你那时候抱歉地向外界宣布，你将一个人承担这所有的损失和后果，还会赚取一波同情感。”

    程刚得意地喝下了一杯茶水，摸着自己的胡子看向了我。

    我承认他的这个方法是绝佳的办法。

    可是谁愿意当这个冤大头呢？

    “又有谁想要来当这个冤大头？我觉得既然都是商人，大家也不会那么傻。”

    “你说对了，既然都是商人，就不会那么傻，但是这其中的既定利益，又有谁能知道呢？那只是你们展现在表面上的事情罢了。”

    听到程刚这话，我一下子就明白了他的用心。

    “所以你愿不愿意和我合作？”

    “我当然愿意，咱们两个要签两份合同呢！”

    “我也是个商人，早就已经想好了，要怎么等待你的到来了，所以这笔生意我也是稳赚不赔的。”

    我现在总算是明白程刚为什么如此成功了，他的脑袋灵光的可不是一般人能够明白的。

    正在我们两个谈话之时，突然程刚的助理走过来，拿着手机让程刚看了看。

    程刚脸色大变，直接将手机递给了我。

    “我也是没想到他居然会这么做，看来方才我说的那些想法都要重新思考了！”

    我看到手机上那些不实的报道和言论，就知道这背后一定是有人在搞我。

    看来金明这是在放大招。

    他直接将我说的话做了恶意的揣测，让一些新闻媒体朋友进行了不实的报道。

    怪不得他告诉我说最后我一定会回去找他呢。

    原来在这里等着我呢！

    “既然他这么做，那你也就不用再帮他想什么后路了。”

    程刚的脸色一下子就变了，与刚才得意的模样不同，他现在仿佛要吃人一般。

    “他的黑料都在我手里，你直接放出去吧，其他的事情就不用管了。”

    “黑料？他有什么黑料？”

    “一个人有黑料，那还不简单吗？就像他现在做的事情一样，只是动动嘴皮子而已。”

    我明白了，程刚这是想要将金明没有做过的事情强加到他的头上。

    “看来也只能这么做了。”

    我没有阻拦程刚，因为我知道金明这是在给我下战书。

    我不得不这样应对他。

