    他万万没想到，楚尘居然知道那家店铺的老板是谁。

    连他也不清楚啊。

    “我刚才的话不严谨，是过几天就是我的了。”

    齐星睿连忙向楚尘解释。

    “现在我正和那家店铺的老板商量。”

    “是这样啊。”

    楚尘点头。

    包厢门打开，一个服务员走了进来。

    “请用茶。”

    把茶放好后，服务员离开。

    看到这里，齐星睿满意的点头，小李还是很可以啊，不用自己主动点，就上茶了。

    给足了自己面子，不错，将来可以提携一下。

    “喝茶，今天我请客。”

    齐星睿大气的说道，替楚尘倒茶。

    “好。”

    拿起茶杯，楚尘慢慢品着。

    “茶不错啊。”

    另一边，齐星睿也拿起一杯茶，品了品，下意识的回应：

    “当然不错了，这可是太平猴魁......”

    喝了一口，齐星睿立马猜出来这是什么品种。

    太平猴魁可是茶中的劳斯莱斯。

    “什么？”

    但下一刻，齐星睿直接呆住。

    太平猴魁。

    小李上的茶居然是太平猴魁？！

    谁让他上的！

    齐星睿心中在咆哮，这种茶是他们能喝得起的吗？！

    太平猴魁100克就要十几万，二十万啊！

    这一壶茶，最少说也要10克，这就是一万多。

    一万多一壶茶？

    他配喝吗？！

    “100克要十几万的太平猴魁？”

    听到齐星睿的话，楚尘开口。

    因为父亲喜欢喝茶，对茶的价格楚尘还是了解的。

    “这一壶茶要一万多啊。”

    看着眼前的茶，齐星睿欲哭无泪，这喝的是茶吗，这喝的是钱啊。

    “一万多一壶茶，很贵吗？”

    楚尘不解的问道。

    之前和白灵灵逛商场，楚尘给老爸买了茶，100克35万。

    一壶茶才一万而已，真的不贵啊。

    听到楚尘的话，齐星睿一时间不知道怎么接了。

    一壶茶一万，不贵吗？

    为了面子，尽管心在流血，齐星睿还是一副毫不在意的模样。

    “不贵，不贵。”

    虽然这里是女朋友叔叔的店，自己喝一壶几百上千的茶也就算了，可喝了一壶一万多的太平猴魁，肯定要付钱啊。

    一万多啊！

    这可是要了他的命了。

    自己装的笔，含泪也要装完。

    “很快那家店铺就是我的了，如果你没有工作，可以来打工，都是自己人，我不会克扣你工资的。”

    齐星睿十分大度的对楚尘说的。

    这次为了在楚尘面前装个逼，结果花了一万多，他一定要痛快了，要狠狠贬低楚尘。

    “刚开始一个月2500，如何？”

    “对一个做兼职的大学生来说，两千五不少了。”

    齐星睿补充。

    “小李，结账。”

    几分钟后，齐星睿喊道，一万多啊，太心疼了。

    听到声音赶过来，小李十分诧异的开口：

    “结账，结什么账？”

    “茶钱啊？”

    “这壶茶不要钱啊，老板说的。”小李解释。

    “啊？”

    听到这里，齐星睿突然觉得整个世界都明亮起来了。

    太好了。

    还是孙叔给面子啊，一万多的茶，居然不用他结账。

    看到没，这就是他齐星睿的面子。

    就在齐星睿准备炫耀时，一道爽朗的声音传来。

    “楚先生来我们这里喝茶，是给我们面子，是我们的荣幸，要什么钱？”

    一个笑眯眯的中年人走了进来。

    “你说呢，小齐？”

    “嗯？”听到孙叔的话，齐星睿呆住了。

    孙叔叔的话听着怎么不对啊。

    是给楚尘面子，而不是他，而且听孙叔叔的话，好像楚尘能来这里喝茶，是抬举他们呢？

    “楚先生，这家店铺我还会继续租下去，这是下一月的钱，我马上给您打过去。”

    很快，5万转到了楚尘的账户。

    “对了，楚先生，我听说12号店铺空闲了下来，我想要替人租下来，不知道楚先生什么意思？”

    中年人无比客气的询问。

    “什么？”

    齐星睿彻底傻眼了。

    “孙叔叔，你说楚尘是12号店铺的主人？”

    齐星睿不敢相信自己的耳朵，于是连忙询问。

    “楚先生的名字是你能叫的吗，12号店铺当然是楚先生的了。”

    中年人脸色微变，厉声呵斥齐星睿。

    “怎......怎么.....可能？”

    齐星睿傻傻的嘀咕。

    一时间，他恨不得找个洞钻进去。

    他这次不仅是装逼失败，而且丢人丢大了！

    居然在主人的面前，炫耀人家的房子？

    他这不是自己伸过脸去，找抽吗？

    “不对，楚尘，这家店铺也是你的？”回想起孙叔叔的话，齐星睿震惊的问道。

    “是。”

    楚尘点头。

    “不仅这两家，整个梧桐街的店铺都是我的，小产业而已。”

    楚尘回应。

    和自己的君临集团，水天山庄相比，整个梧桐街的确是小产业。

    听完楚尘的回答，齐星睿站在那里，觉得好像几把刀子一起插进了自己的心脏。

    他受到了亿点点打击！

    整条街都是他的？

    梧桐街最少也价值几个亿吧，这还是小产业？

    看楚尘的模样，完全不像是装逼，的确没有把梧桐街放在眼中。

    楚尘的身价要多恐怖啊！

    刚才自己还傻傻的想要招楚尘给自己打工，他配吗？

    他不配！

    “楚先生，怎么了，小齐惹您生气了？”

    突然意识到什么，中年人连忙问道。

    “没什么，没什么，刚才小齐说想要买下12号店铺。”

    “买下12号店铺？”

    中年人无比诧异，那最起码需要三四百万，甚至更多。

    “小齐，你有这么多钱？”

    中年人询问齐星睿。

    “不不不，我刚才说错了，说错了，是租，是租。”

    齐星睿连忙摇头，脸色红涨，猛地摇头。

    最后在中年人的帮助下，12号店铺租了出去。

    直到看着楚尘离开，齐星睿没有在说一句话。

    他记住了，从今天起，再也不装逼了，还是低调做人吧。

    如果楚尘知道，一定会很欣慰的拍拍齐星睿的肩膀。

    小伙子，很有前途，做人就要像他一样低调才对！

    刚走出茶楼，楚尘接到了保险公司的电话，他们告诉楚尘，说自己的夜幕自行车已经修好了，准备给他送来。

    夜幕坏掉以后，保险公司主动帮楚尘修车，不需要楚尘自己去修。

    “好，你们送到梧桐街吧。”

    保险公司效率很快嘛。

    只是楚尘不知道，为了讨好自己这位“特殊的客户”，保险公司花费了多少心思。

    不远处，一个颜值不错的妹子看到楚尘后，突然一愣：

    “是他？”