    第1804章 你又来抢本宫的活了！？

    怜神体内的人鱼血脉，要比与八星圣源之物合体后，钱宇体内的人鱼血脉高得多。

    但和林远的人鱼血脉相比，却还有着极大的差距。

    人鱼血脉，具有极大的排他性。

    变为人鱼状态下的林远，瞧不上钱宇体内的人鱼血脉。

    同样也不怎么瞧得上怜神体内的人鱼血脉。

    特别是在由于蓝莲的赐福，导致体内的人鱼血脉蜕变之后。

    这种对怜神体内人鱼血脉的排斥性，或者说是鄙夷变得越来越强。

    哪怕林远没有进入到人鱼状态。

    因为体内的血脉影响，林远对一根手指便能够摁死自己的怜神，竟然下意识的生出了轻视的感觉。

    怜神会出现在辉月殿的后殿，自己的师傅也在。

    说明了怜神是客人的身份。

    按理来说，林远应该在对月后问好之后，给怜神也打一个招呼。

    可是，林远体内人鱼血脉的骄傲，让林远下意识的没有这么做。

    就好像一条蛟龙，看不起青虫的感觉是一样的。

    林远刚一到，月后怀中抱着的小白兔，便蹦蹦跳跳的蹦到了林远的怀里。

    林远知道，自己师傅月后平时，总抱着的小白兔名叫紫曦。

    林远尝试，想要撸过紫曦。

    可是之前的紫曦，每一次在自己的手伸过去之后，便会立刻的跳开，好像很嫌弃自己的样子。

    可这次，紫曦为什么会主动的蹦到自己的怀里呢？

    林远稍稍一想，便立刻明白了过来。

    自己怀中的紫曦，依旧是一副不太情愿的样子，在自己的怀中动来动去的。

    特别是把萝卜紧紧的抱在怀里，好像怕自己会抢萝卜一样。

    同时，自己的耳朵竖了起来，很明显是进入到了警戒状态。

    想来因为怜神在场，自己的师傅月后是让紫曦，来保护自己的。

    这说明月后对怜神，并不信任。

    林远也没费脑劲，去想到底是怎么一回事。

    自己的师傅月后，约自己来辉月殿，想来应该和怜神有关。

    林远只需要在一旁，等着月后提起就好。

    怜神在林远出现的一刹那。

    近距离的接触林远，立刻让怜神体内的人鱼血脉躁动起来。

    怜神强行运转体内的灵力，压制体内人鱼血脉的躁动。

    才能够勉强，维持表面的平静。

    不让自己在月后面前失态。

    如果自己因为在月后面前失态，体内人鱼血脉的气息不受控制。

    月后立刻便会猜到，自己要接触林远的原因。

    这与怜神的打算，事与愿违。

    怜神会愿意和辉耀合作，出卖自由联邦。

    为的就是一个再进一步的机会。

    一旦让月后知道了自己的目的，怜神便等于是让月后抓住了自己的软肋。

    这是怜神，绝对不允许出现的情况。

    在林远走到月后的身旁后，月后体内的气息释放出来，笼罩住了林远。

    随即对着怜神说道。

    “本宫的徒弟已经站在你面前了，你有什么想对本宫徒弟说的话，尽快说。”

    怜神通过林远看月后的眼神，知道林远对月后，是全身心的信赖。

    在月后面前，处于不设防的状态。

    怜神从来没有对任何人不设防过。

    在怜神看来，不设防便是最深厚的感情。

    因此，怜神的心中，不可抑制翻腾起了对月后的嫉妒。

    怜神也很希望林远对自己，也进入到这样的状态中。

    这样自己想要获得林远的爱意，那还远吗？

    林远体内的人鱼血脉，刚刚蜕变为人鱼皇族血脉。

    还需要一段时间的稳定期。

    所以怜神这次来，主要是想让林远知道自己。

    并对自己有一个深刻的印象。

    然后，自己也好趁着这次机会，来对林远示好。

    怜神的眼眸看向林远，本想要对林远示好。

    可是看到林远精致的五官，和体内潜藏的血脉气息。

    怜神金红色的鱼尾，竟不自觉的有些打颤。

    这让一直吃着人鱼血脉红利，使得人鱼一族灭绝的怜神，第一次在心中暗骂了一声。

    自己体内血脉的不争气。

    林远现在，已经是人鱼皇族的血脉了。

    在之后的成长中，林远体内的人鱼皇族血脉会不断的加强，最终达到皇族巅峰。

    若是自己在那之前，不得到林远的爱恋再进一步，血脉得到提升。

    怕是自己都没有勇气，和林远面对面坐着。

    就算面对面坐着，哪怕自己竭力压制，也不可能像现在这样，不露出破绽来。

    这让怜神立刻意识到，林远既是自己的助力，同时也是自己的掣肘。

    哪怕林远的实力，在很长一段时间里都不可能赶得上自己。

    但林远，若是在自己身前释放血脉之力，压制自己体内的人鱼血脉。

    那让自己面对一只永恒境的灵物，自己都很有可能落入下风。

    了解到这一点的怜神看向林远的目光，立刻怪异了起来。

    带着几分警惕和审视。

    不过很快，怜神的内心深处，却不可抑制的涌出了一丝愧疚感。

    好像自己对林远的警惕和审视，本身就是一种罪过一样。

    这一刻，怜神第一次生出了想要落荒而逃的冲动。

    深吸一口气，强迫自己镇定下来的怜神，开口说道。

    “我是一名五星巅峰缔造师。”

    “钱宇的圣源之物十分契合你，我在辉耀还能待一段时间。”

    “在这段时间里，不如我帮你把潜海歌姬的身体，炼制成宝器吧！”

    怜神是一个很怕麻烦的人。

    自由联邦的冕下找怜神帮忙炼制宝器，哪怕准备了不菲的代价，怜神也很少会答应下来。

    怜神会这么说这么做，完全是为了获得林远的好感。

    可是怜神没有注意到。

    因为血脉的缘故，让怜神对林远说出的话，异常轻柔。

    这种轻柔的感觉，如同是暗恋者对爱慕者的絮语一样。

    林远脸上，立刻露出了诧异的表情。

    不明白怜神为何会对自己，说出这样的一番话。

    好端端的，怜神为何要给自己炼制宝器。

    怜神正等着林远的回应，可还没等怜神等来林远的回应，就听到月后冷哼一声说道。

    “本宫是六星缔造师，本宫徒弟的圣源之物定然是由本宫来亲手打造。”

    (本章完)

