    身为绿林的队长，陈盛实力自然不弱。

    否则也没法压制桀骜不驯的队员。

    他早已晋升白银御兽师，拥有四头契约宠兽。

    其中就有三头达到了六阶层次。

    等级最高的一头甚至有六阶八段。

    这等实力在宁江市冒险者圈子里已然算是不错了。

    陈盛没少为此自得。

    如今却被一个二十岁不到的毛头小子数次不放在眼里，这让他如何不恼火万分。

    “看样子你是不见棺材不掉泪了！”

    陈盛脸色阴沉无比的冷哼一声。

    感受到主人愤怒意念的宠兽们立刻冲杀而出。

    这次它们没再分散，而是齐齐杀向大地之灵。

    陈盛目光冰冷，嘴角泛起一抹狞笑。

    尽管林泽展露出了与年龄不符的惊人实力，可他依然没怎么把对方放在眼里。

    只是一头六阶七八段的宠兽。

    自己这边同样有一头六阶八段的宠兽。

    再加上两头同为六阶的宠兽，三对一的情况下，胜负已然很明显。

    至于从头到尾一直安静待在林泽身旁的小雪，则是被陈盛选择性遗忘了。

    毕竟小雪收敛了气息，精致如瓷娃娃的容颜也很有欺骗性。

    很容易让人下意识忽略她的战斗力。

    战斗很快再度爆发。

    面对三头六阶宠兽的进攻，大地之灵不退反进，毫不退缩的迎了上去。

    四头宠兽转眼就厮杀成一团。

    战斗迅速进入白热化。

    正如陈盛所料，三对一的情况下，大地之灵尽管战斗凶悍无比，但依然很快落入了下风。

    即便优势不算明显。

    但取胜只是时间问题。

    见状，陈盛脸上浮现得意与讥讽的笑容。

    绿林众人也一扫之前的士气低落，纷纷欢呼出声。

    “不愧是队长！一出马就搞定！”

    “那当然了，队长可是白银御兽师，这种毛头小子怎么可能是队长的对手？”

    “哈哈，这小子这么嚣张，到头来还不是败在队长手下！”

    “识相的话就趁现在赶紧求饶滚蛋，不然有你苦头吃！”

    讥笑声此起彼伏。

    然而林泽始终对此视若无睹。

    眼角余光注意到小雪跃跃欲试的目光，林泽笑着安抚道：

    “不用急，先让大地之灵应付，这可是个提升成长度的好机会。”

    难得遇到实力稍高，却没有碾压优势的对手，林泽当然不会放过这么一个可以提升大地之灵成长度的机会。

    陈盛完全没想到自己被当成了工具人。

    眼见大地之灵渐渐左支右拙，败相渐呈，再听着一众队员的奉承和恭维，神色间越发得意。

    数分钟后。

    见大地之灵开始有精疲力竭的趋势，林泽终于下达后撤的命令。

    大地之灵施展出岩石守护，硬扛了几下对手的攻击，飞速退回到林泽身边。

    见状，陈盛面上浮现讥讽之意。

    “怎么，这就撑不住了？”

    “还是说你打算认输求饶了？”

    林泽没有理会陈盛的讥诮，转头看向小雪，笑着轻拍了下她的脑袋。

    “现在交给你了。”

    早已快按捺不住的宠兽少女当即重重点头。

    她已经迫不及待想教训这些打扰自己和主人休息的可恶家伙了。

    林泽的无视让陈盛心中怒火逾盛。

    看着小雪走上前来，他冷笑一声。

    “无谓的挣扎！”

    陈盛丝毫没将小雪当成威胁。

    顶多就是一头六阶宠兽。

    对眼下的局势根本没有任何影响。

    “还以为这家伙是个人物，没想到却是个愣头青。”

    陈盛心中嗤之以鼻。

    到这种时候还看不清双方实力差距，着实没有半点眼力见。

    还是赶紧结束战斗，好好养精蓄锐吧。

    明天还得去裂山谷。

    想到这里，陈盛不再耽搁，下令宠兽全力进攻。

    “吼！”

    三头宠兽齐齐咆哮一声，气势凶猛的冲向小雪。

    见状，绿林众人脸上露出讥笑，仿佛已经看到宠兽少女被撕成碎片，林泽惊恐万分的场景。

    也有人露出有些可惜的目光。

    这么漂亮的宠兽少女，死在利爪和尖牙下，着实有些可惜了。

    “要是自己也有一头这么漂亮的人型宠兽就好了。”

    这么养眼的人型宠兽，哪怕战斗力低一些也没关系。

    毕竟疼爱还来不及，谁舍得拿出来厮杀战斗。

    想到这里，包括瘦小男子在内，几个绿林成员顿时对林泽越发嫉妒。

    要不是宠兽契约后无法更改，哪怕御兽师死亡，宠兽也会跟着死亡，他们说不定早就忍不住动手抢夺了。

    注意到瘦小男子等人的视线，林泽眉头一挑，却没理会，只是注视着小雪的战斗。

    面对狂奔而来的敌人，宠兽少女娇笑一声，徐徐抬起白皙手掌。

    掌心张开对准前方。

    呼！

    狂乱响亮的呼啸声乍然迸响。

    寒风伴随着无数冰粒凭空涌现，以惊人的速度飞快凝聚。

    眨眼之间。

    一条长达十数米，栩栩如生的冰龙就在虚空中成型。

    下一秒。

    冰龙撕裂虚空，张牙舞爪，以一往无前的姿态朝着前方狠狠扑杀而去。

    冰龙破！

    吼！

    虚空中仿佛有清亮龙吟迸响。

    三头狂奔中的宠兽眼瞳齐齐恍惚了刹那。

    等它们回过神来时，寒风环绕的冰龙已然扑至近前。

    死亡的恐惧顷刻间笼罩三头宠兽。

    惊恐之下，它们想要反击，却骇然发觉身体僵硬了许多。

    蕴含着极致冰冷的寒风早已冻僵了它们的手脚。

    就这么眨眼功夫的迟滞，冰龙已然如高速行驶的火车厢，狠狠撞在三头宠兽身上。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣猛然爆发。

    令在场所有人胸口不由一闷。

    漫天冰粒碎渣裹挟在狂暴气浪中，向着四面八方极速席卷而去。

    绿林众人首当其冲。

    堪比子弹的冰渣噗噗打在他们和宠兽身上，巨大的冲击力让所有人都变了脸色。

    即便有魂之守护的防御，他们依旧被弄得狼狈不堪。

    而那些低于六阶的宠兽更是顷刻间就遍体鳞伤。

    浑身上下鲜血淋漓。

    一时间。

    哀嚎声和悲鸣声不绝于耳。

    然而陈盛等人此时已顾不上理会这些。

    他们瞪大眼睛，满脸失神的看着前方。

    随着狂风消散，空地上的情形重新显露而出。

    小雪依旧俏生生的伫立于原地。

    清冷的身姿在风雪映衬下显得越发惹人怜爱。

    反观她的对手。

    三头六阶宠兽已然消失无踪。

    原地只剩下一个覆满冰霜的巨大坑洞。?

