    西格瓦尔德王子虽然放浪形骸和沉迷于在凡世追寻快乐，但是这不意味着这位色孽神选冠军没有基本的军事水平和军事素养，他深深地知道，他的军队自从在泽德夫卡大会战中遭到重创之后，补员而来的蛮族勇士们实力是不如自己原来从库尔干大草原上带来的嫡系军队的。

    再者，西格瓦尔德王子隐隐能够感觉到，似乎黑铁莫特金这位新任的永世神选缺少了一点什么东西，色孽的神选冠军也不知道那是什么？是坚定的意志，是必胜的决心，还是大的战略规划？

    不知道，好像什么都不缺，又好像什么都缺。

    色孽神选冠军心里不止一次地想过，黑铁莫特金如果作为一位混沌冠军领主，注定要给凡世带去混沌真神神谕的话，毫无疑问他是一位出类拔萃的冠军领主，他已经完成了自己的目标，那就是带给凡世无尽的痛苦和磨难。

    然而，混沌永世神选应该做到的不止这些，可莫特金似乎太执着于复仇了，实际上这次混沌入侵一开始无比成功，正是应该大有所为的时候。

    可莫特金却执着于一定要进攻奥斯特领，他放弃了深入诺德王国腹地烧杀抢掠的机会，放弃了快速击破贝卡芬沿着塔拉贝克河南下直取塔拉贝海姆甚至布伦瑞克的机会，放弃了趁着野兽人至高兽王残酷者格特沃复活可以集结超过十万野兽人大军的机会，也放弃了和中央山脉黄铜要塞这个混沌避难所中的那群混沌军阀汇合的机会。

    在一个成功的开头之后，莫特金的脑子里只剩下了两个目标，第一个是进攻冯-茹科夫城堡，第二个是进攻沃尔芬堡。

    这其实在西格瓦尔德王子看在实在是不可理喻，别的不说，冯-茹科夫城堡的防御极为坚固，坚城利炮，里面驻扎了超过十万的帝国守军，可莫特金就是执意要打，结局就是混沌大军原本充裕的兵力在强行攻下冯-茹科夫城堡之后至少损失了十万人。

    如果说攻下冯-茹科夫城堡还算有一定的战略意义，至少让奥斯特领门户大开，那莫特金又执意要进攻沃尔芬堡就让西格瓦尔德实在是想不明白了。

    沃尔芬堡坐落在中央山脉山脚下的一块巨岩之上和深谷之中，原本是矮人曾经建立的大型城塞，后面中央山脉的矮人不知道因为什么原因放弃了那里于是被人类接盘，那本来就是设计来可以承受长时间围城和攻城战的堡垒，这座大型城堡一毫无战略价值，二里面也没什么值得一提的重要宝物神器或者是南方弱小神祇的大教堂，莫特金又要去打它干嘛呢？

    真就仇恨不共戴天啦？

    就算完成了复仇，但你莫特金消耗了这么多精力和人力就是为了杀选帝侯一家和掘开他们的祖坟，这一切真的值得吗？

    色孽神选冠军理解不了莫特金的想法，西格瓦尔德心想整天就是复仇复仇，wdnmd！我们混沌大军化整为零在帝国境内四处劫掠，边抢边享受，开宴会不好么？在醉生梦死中享受每一天不好么？打自己打扮得漂漂亮亮的边跳舞边屠杀不好么？

    只是混沌永世神选的命令是绝对的，西格瓦尔德的养父色孽也让自己的爱子听从莫特金的命令，西格瓦尔德只得带着抱怨和不满进行了赫齐格围城战。

    综上所诉，色孽神选冠军从头到尾都没打算在这里决战，他打得主意是野兽人伏击拖住莱恩，然后自己撤退，撤回到中央山脉那里去。

    结果就是，数千野兽人在莱恩出现的那一瞬间不战自溃，好几千人面对莱恩和他的一些先头部队居然连抵抗都没有，就这样全军溃败，伤亡过半了。

    “蠢货！”西格瓦尔德此时正站在城外的制高点上，见到这一场景，色孽神选冠军破口大骂：“就二十分钟！就二十分钟！这些野兽人都是干什么吃的？就算是八千头猪！布列塔尼亚人抓七八个小时都抓不完！结果半个小时不到就全垮了！”

    “主人的爱子哟，敌人数量很多，兵力十分强大，而且有非常丰富的作战经验。”色孽恶魔王子阿扎赛尔朝着西格瓦尔德说道：“主人并不是一位擅长战斗的神祇，我们的兵力不足，目前，先暂时考虑撤退为好，我跟你说过，莱恩-马卡多，是那个新世界紫凤凰福根的亲兄弟，我曾经在福根手中失败过一次，莱恩只怕比福根还难对付。”

    “我怎么不知道！但是现在要撤退，晚了！”西格瓦尔德王子判断还是非常准确的，现在布列塔尼亚骑士们正在朝着色孽军团滚滚而来，这个时候如果撤退，将会是一场总崩溃，色孽军团不像恐虐信徒那样悍不畏死，不像纳垢军团那样特别擅长打阵地战打呆仗，也不像奸奇军团那样有大量的魔法和战术保驾护航。

    必须充分扬长避短，才能让色孽军团在这场战争中全身而退。

    西格瓦尔德王子首先传令，蛮族勇士们手持着长矛和斧盾来到了最前一排，排成非常紧密的阵线，西格瓦尔德一直看不上这些库尔干人和诺斯卡人，在色孽的王子看来，这些蛮族人不过只是炮灰而已。

    正如西格瓦尔德所料，面对骑士王莱恩和他的率领的布列塔尼亚骑士大队，蛮族勇士们毫无疑问地溃败了，土崩瓦解，四散而逃，丢失了所有的荣誉，就像一群丧家之犬一样。

    “噗嗤。”色孽神选冠军止不住狂笑：“傻逼是真的傻逼，这些蛮子们的作用也就是献上华丽的死亡了，看着他们上去送也就是图个乐，真要打出艺术还是要看混沌勇士和主人的神选勇士们。”

    最终，胜利的希望还是要落到西格瓦尔德王子自己的身上，色孽神选冠军又一次举起自己的盾牌照镜子：“吾孰与骑士王莱恩美？”

    “诺德土鳖何能及君也！”色孽冠军巴格莱-扭曲之灾朝着西格瓦尔德大献殷勤。

    “嗯哼~”西格瓦尔德王子接着朝恶魔王子阿扎赛尔问道：“我与骑士王莱恩孰美？”

    “乡巴佬不若王子之美也。”阿扎赛尔吐着舌头，扭曲地说道。

    色孽神选冠军终于满意了，他抽出色孽银剑，再次在银剑的剑刃之下欣赏自己光滑如鹅蛋般的俊脸英姿，然后从高处飞冲而下。

    此时色孽军团的前几阵已经崩溃，骑士王莱恩和湖神女巫莫吉安娜亲自杀入战场，在他们的身后是圣杯骑士和跟上的白狼骑士大队，鲍里斯选帝侯与大尤里克率领的条顿守卫们随后跟上。

    身穿着半身矮人精工板甲和熊皮帽的老近卫军在两翼骑士大阵的掩护之下前进，他们的行走方阵流畅得简直就像是艺术，这让色孽信徒们啧啧称赞不止，同时还抱怨这群人太过于规矩导致严肃由余、美感不足，但无论如何老近卫军们的方阵很快就和蛮族军队交上了火，火枪手们的火铳喷出一股又一股的白烟，远处，排成数排的火炮部队已经在装弹，而耀日火箭炮早已开始发射火箭炮，在天空之下落下的审判让色孽军团本就不稳的阵线苦不堪言。

    混沌勇士们撞上了骑士王亲自统领的骑枪大阵，狮鹫英普瑞斯率先冲开了混沌勇士们的长戟阵线，它身上印有绿色火蜥蜴图案的盔甲坚硬无比，就连混沌勇士的长戟和大剑都无法破开它的防御，英普瑞斯张开嘴巴，闪电横扫而过。

    布列塔尼亚骑士们趁机冲锋而来，他们跟随着他们崇拜和敬爱的国王，准备迎接又一场辉煌胜利，布列塔尼亚战马们的马蹄声就如末日的钟声般在战场之上响彻，将蛮族勇士和混沌勇士们杀得血肉横飞，莫吉安娜召唤出了连锁闪电和大片的荆棘之森，炸开和束缚住混沌勇士战群，维罗妮卡从天上呼来流星轰炸集结的混沌勇士，而欧若拉和特蕾莎都忙着给老近卫军和骑士们上保护性魔法，这一天冲在最前面的骑士和老近卫军们都享受到了寒冰屏障的保护。

    但色孽军团也并未坐以待毙，恶魔王子阿扎赛尔释放出了疯狂而尖锐的嚎叫声，一个超大型色孽魔法让一队数百名骑士和骑士扈从都陷入了疯狂和绝望之中，他们扔掉武器，似乎打算在末日降临之前最后享受着一次活着的感觉，疯狂地用手抓挠着自己的皮肤，撕扯着自己的罩袍，无助地恳求女士的救赎。

    这一次，他们的女神没有让他们失望，从天穹之上洒下了湖中仙女的救赎之光，女神的神术笼罩在了骑士们的身上，帮助他们驱逐了腐化和恢复了神志，湖中仙女绝美的身姿在天空中飞舞，她洒落下来的白金色之光让骑士们暂时摆脱了色孽大型魔法的影响，继续维持冲锋。

    眼前着色孽军团抵挡不住莱恩的进攻，赫齐格城内，艾德布兰德选帝侯在和沙恩霍斯特将军简单地商议了一会儿之后立即决定亲自率领德拉克瓦尔德巡防营出城作战，支援莱恩军，选侯本人带着两千人亲自出阵，但随即命令赫齐格收起吊桥，关上城门。

    “我可以死，但这座城市绝不可以陷落。”艾德布兰德朝着沙恩霍斯特将军吩咐道：“除非我们击败了色孽军团，否则绝不可以打开城门！任何人都不可以！”

    说完，号角声响起，选帝侯亲自带着亲卫队走上了战场。

    “……是！！！”帝国将军热泪盈眶地遵守了命令，随后他气急败坏地朝着努尔的屈希勒尔将军吼道：“还看着干什么，开炮啊！朝着混沌杂碎人多的地方打！”

    “知道了！”

    骑士大军一度冲入色孽军团腹地很深，但现在他们的攻势看起来无法维持了，色孽神选冠军西格瓦尔德王子亲自加入战团，电光火石之间，他手中的色孽银剑就挑穿了三名骑士的喉咙，而在他的身后，是横行北方废土上百年的色孽神选勇士——魔镜守卫军团和一大群色孽恶魔。

    色孽恶魔们身体柔软，步伐婀娜多姿，它们扭动着身体，展现出一种妖异的美感，它们的一举一动都充满着魅惑力，它们的嘴里传出了无比扭曲柔软动听的歌曲，尽管嘈杂不一，可足以让凡人神志不清了。

    即使骑士们意志坚定，受到如此入脑魔音依然出现了短暂的动摇和犹豫，进攻的势头缓了下来，色孽军团得到了短暂的机会重整，西格瓦尔德王子和恶魔王子阿扎赛尔重新集结了部队，而莱恩此刻也从自己的背后抽出了复仇女神。

    刺眼的明光从剑身中直指天际，点亮了苍穹，和湖中仙女的力量互相辉映，一道道白金色的波纹拂过战场，色孽的魔法失效了，骑士和步兵团们只感觉自己的身体暖暖的，伤口火辣辣地正在痊愈。

    “必须，团结一致！”复仇女神上火焰燃烧，莱恩朝着色孽军团将复仇女神对准了魔镜守卫：“为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”

    “啊啊啊啊！”军队士气高涨，来自女士和国王的赐福让他们无所畏惧：“为了女士，为了布列塔尼亚！”

    帝国军队也靠近了，艾德布兰德选帝侯的巨鹰已经进入战场，色孽军团即将面临两面夹击！

    “啧！”西格瓦尔德王子冷笑不止：“骑士王莱恩！你等着！”

    “为了色孽！为了~混沌！！！”色孽恶魔王子阿扎赛尔展开双翼，直接朝着莱恩所在之处而去，色孽恶魔和色孽神选勇士们顿时狂喜，它们尖声高唱着色孽的赞歌，用色孽的语言宣布着它们已经赢了！

    阿扎赛尔发誓要报当初被莱恩兄弟福根斩杀的死仇，恶魔王子的身影快如疾风，状若闪电，骑士王举起战锤挡住了阿扎赛尔直取他喉咙的一击，但座下的英普瑞斯顶不住色孽恶魔王子那如幻影般迷惑的剑术，被迫后退，莱恩只得再度格挡，就在一秒之内，骑士王化解了六处对他每个要害的剑技。

    灰骑士原体、湖中仙女的神选冠军、布列塔尼亚骑士王岂会在这种情况下失败？就在冲入战场之前，莱恩早于准备好了他的绝技，随着他不断地念诵帝皇真言，一个不断向内坍缩的灵能黑洞已经在他的手中形成，就在阿扎赛尔的剑刃即将刺穿他的咽喉时，莱恩就已经准备好了！

    魔男时间发动！

    阿扎赛尔的身体瞬间被莱恩不妙屋的力量笼罩了，几乎在同一时间，恶魔王子的身体被黑洞笼罩，它的身体开始撕裂和喷出鲜血，组成它存在于凡世基础的力量正在瓦解，最后分裂成了扭曲的混沌能量，被送回了混沌领域之中去，恶魔王子的表情随即从志得意满变得惊恐万分，它最后只来得及看了一眼脸色有些苍白的莱恩一眼，就被卷入了黑洞之中。

    色孽座下第一恶魔王子阿扎赛尔，又一次被从凡世放逐。

    刚刚解决了阿扎赛尔，灵能负荷过大，尚有些气喘的莱恩便在乱军之中遇到了金光闪闪的辣个蓝人，身穿着精金护甲的金发美王、色孽神选冠军西格瓦尔德王子。

    双方都认出了对方的身份，西格瓦尔德王子战意熊熊：“我认得你！”

    “我也认得你！”莱恩微微地喘着气：“看来，我们注定有一场对决。”

    “没错，我们的对决太完美了！”西格瓦尔德王子身上突然光芒大作：“所以，我决定了，这么完美的对决，我不能一次就享受完，我决定将其留到下一次，不然我会受不了的！哦~哦哦哦哦！爽死了！就是这个味！”

    “？？？”莱恩尚未反应过来，西格瓦尔德王子的魔镜守卫们集结到了一切释放了色孽的至高神术，强烈的反光迎面而来，刺得莱恩眼睛都睁不开，骑士王不得不伸手挡住自己的眼睛，骑士大军和之后的老近卫军面对如此强烈的光线也唯有被迫后退，来不及遮眼都被幻术控制和迷惑住了，站在原地不动陷入晕眩状态。

    “现在是西格瓦尔德时间！奶够翘！”这是西格瓦尔德留在战场上的最后一句话，等到强光散尽，色孽神选冠军和他的魔镜守卫军团已然消失了踪影：“我还会回来的！”

    色孽神选冠军就这样带着自己的亲卫队和少部分混沌神选勇士撤退了。

    见到主帅居然抛弃了自己，色孽军团剩下的两万多人发出了挫败的叫声，大军随之动摇起来，全面朝着中央山脉方向溃败。

    莱恩：“？？？”

    阿苏焉的预言也不靠谱啊！

    说好的紧张刺激激情四射的对决呢？

    跑了？

    这……