    要说这里面没问题，秦羽是不相信的。

    “系统，是你搞的手段？为了突出某种效果？”

    “效果确实不错，就是行为卑劣无耻下流了点。”

    秦羽默然评测道。

    系统：“……”

    系统：“本系统不是很理解，为什么每一次出现这种卑劣手段的事情，宿主第一时间就会想到本系统？”

    系统：“本系统在宿主心目当中难道一直都是这么不要脸的形象么？”

    系统：“本系统悲痛欲绝……同时全面谴责宿主的无耻言论和行为！”

    系统：“这对姐弟其实是阴阳双生子……”

    系统：“弟弟主阳，属阳刚，气运无限，姐姐主阴，属阴柔，气运受到未知力量全面压制。”

    ……

    沙雕系统这解释的，好像也没啥毛病……

    可是听起来总觉得奇奇怪怪的。

    阴阳双生子？

    所以这两姐弟一个运气爆棚，一个运气差到炸？

    还能这么玩？

    拓跋敏咬着牙，一脸不信，反正呼哧呼哧的，还要继续干到底！

    但是最后现实都会给她来几个大嘴巴子，太真实了……

    最后的最后，哪怕是不愿意相信也没办法了。

    事实局面摆在这里，这玩意儿，没什么好说的，全面都跟着既定当下……

    “空气……”

    “还是空气……”

    “我……”

    “我的运气有这么差的么？”

    “到底是刻意安排还是巧合啊……”

    “店主，你…你不会一直以来都是在玩我的吧？”

    “若说你是奸商的话，也不对，毕竟连太乙金仙级别的法宝都能开出来，还能开出来金仙丹，这些足以让我们血赚了……”

    “可…可为什么我开出来的永远是一盒空气？”

    “难道…难道店主你是想要通过这种方式来吸引我的注意力？”

    “嗯？”

    “这…这倒是极有可能了！”

    “店主你…你不会是见我天生丽质，所以就对我图谋不轨了吧？”

    “我的天啦……”

    “店主你的心思这般深邃的么？”

    “搞得人家一点准备都没有……”

    “这样…这样多不好意思啊……”

    拓跋敏一边说着话，随即脸上露出娇羞神色，越说越像是那么回事。

    秦羽站在一旁，此刻脸上的无语神色愈发地多了起来。

    你这想的，是不是有些太多了点？

    嘚啵嘚啵的，没完没了……

    秦羽呼出一口浊气，此刻整个人都跟着麻了……

    这操作，着实是看不懂了。

    很奇妙……

    也显得格外花里胡哨……

    “嗯！”

    “你开心就好。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    都到这个时候，还有啥好说的？基本就这么回事了。

    今天这拓跋敏拓跋野两姐妹的到来，倒是全面开发了盲盒市场……

    眼瞅着，周边这些顾客都在砸仙晶想要证实一下自己的运气。

    虽然大多都小打小闹的，但是胜在数量足够多。

    “店主……”

    “我…我也要一千个高级盲盒。”

    “我让我妹妹长乐去开……”

    北辰仙国亡国太子北辰默舔了舔嘴唇，随即毅然决然道。

    他没有手臂，所以不太好拆，让自家妹妹帮着拆，也未有不可。

    “嗯！”

    “好。”

    秦羽也没多说什么，这是人家的自由。

    而且，这又是一笔大买卖啊……

    现在店铺的总营业额已经破三千万仙晶了……

    破亿，指日可待！

    机会，就摆在眼前！

    全面起飞时刻，仿佛就在眼前马上就要跟着展现出来了。

    心中暗自想着，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来。

    这一波，确实挺刺激……

    起飞…全面起飞！

    “店主，我能邀请你和我一起开盲盒么？”

    长乐歪着头，美眸忽闪忽闪的，突然古灵精怪地来了这么一句。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    秦羽愣了一下，一时间有些没太听懂，此刻忍不住皱了皱眉头，表情变化地很是精彩。

    “就是…就是店主借我一只手……”

    “我再拿出一只手……”

    “我们共同打开盲盒……”

    “我觉得店主的运气肯定是极好的。”

    “这样的话，就能开出宝贝了。”

    北辰仙国公主长乐眨了眨眼，脸上露出期待神色。

    “嗯？”

    “这个可行！”

    “这个不错！”

    “店主肯定是具有大气运的人！”

    “如此…必定神兽爆满仓！神器随便捡！”

    北辰默眯起双眸，现在也显得很是激动。

    他觉得自己的机会来了。

    把握住，就能全面起飞！

    刺激感，默默到位了！

    格外鲜明的感受涌聚于心，其他的，无需多言。

    “额……”

    “你这想的，是不是有点多……”

    “我作为店主，肯定不能随便出手的。”

    “如若不然的话，人人都让我一起开盲盒，可不就乱了节奏么？”

    秦羽想都没想，直接拒绝了。

    作为店主的格调必须要有。

    “店主，我再购买一千个高级盲盒。”

    北辰长乐直接开口道。

    一旁的北辰默嘴唇一哆嗦，这败家妹妹真的是将仙晶当成是废石头啊。

    又要多一千万营业额？

    别说，此刻的秦羽还真挺激动。

    但是想了想，又拒绝了。

    没啥事。

    这玩意儿，该放弃就放弃，多说无益。

    心态上，一定要把稳点，这才是重中之重！

    “这不是仙晶的事，主要是我作为店主的话，不好厚此薄彼。”

    秦羽点了点，随即沉吟道。

    “我再买两千万的盲盒……”

    “这……”

    “五千万！”

    “成交！”

    ……

    秦羽不是没有底线，主要是这北辰长乐给的实在是太多了。

    这谁顶得住啊！

    这话都说到这份上了，这要是继续拒绝的话，不是显得不识好歹么？

    秦羽感慨良深，现在，也只能这么跟着安排上了啊……

    “哥！”

    “快给仙晶！再买五千个高级盲盒，快拿五千万仙晶出来！”

    北辰长乐看向北辰默，随即一脸嬉笑地说道。

    北辰默愕然地站在原地……

    我这妹妹，还能要么？

    这么败家的妹妹，是不是该扔了啊？

    我这…也养不起啊……

    还是趁早，嫁出去吧……

    虽然他是太子，但毕竟是亡国太子，亡国之时从国库中带出来的那些财富总归是有数的啊。

    若是…若是过于浪荡，指不定什么时候就没了，太难了。

