
　　不过说归说，又一笔生意的失败还是让周晴感受到了一种深深的无力感，面对帝皇集团的强势，天豪集团就好像是一只被猎豹追赶着的羚羊，她不知道自己这只羚羊还能坚持奔跑多久。心情不好，周晴把电话打给了龙灵儿。半个小时后，龙灵儿和周晴就一起出现在了茶座里。在柔和的音乐和温馨的灯光下，龙灵儿咯咯笑道：“我们的周大美女这是怎么了？你看眉头皱的，好像老太婆似的！”

　　周晴无精打采的看了她一眼说道“哎，再这样下去我可就真成了老太婆喽。每天都有操不完的烦心事儿，皱眉都算是轻的，有时候我真想用脑袋去撞墙！”龙灵儿问道“怎么了，出什么事儿了？”周晴本来就是找龙灵儿倾诉的，当下也不隐瞒，将帝皇集团的咄咄相逼和盘托出，末了说道“现在依仗着天豪集团在s省的根基和名声，还能抵抗一阵儿，但是随着时间的推移，这种优势势必会不断的减弱，到了那时候，恐怕我们真的要任人宰割了！”

　　龙灵儿神色一怒道“这个帝皇集团摆明了就是仗势欺人，强龙硬压地头蛇嘛！”周晴苦笑几声说道“谁说不是呢？可是如今这个世界的现实就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，实力决定一切。”龙灵儿接道“对！你说的没错儿，势力决定一切，他帝皇集团之所以敢如此的明目张胆，就是因为势力强过你们。哎，周晴，有没有想过给你们个集团改改名字？”龙灵儿的眼睛忽然一亮，笑眯眯的说道。

　　“改名字？改什么名字？”周晴有些疑惑的问道。龙灵儿神秘的笑了笑说道“你觉得龙豪集团这个名字怎么样？”“龙豪？”周晴反复念了几遍，猛然也是神色一震，说道“你是说……”不等她说完，龙灵儿就笑道“对！先把公司的名字改了，然后呢，我们再经常的在媒体或公众面前出没，这样一来，所有的人都会把龙豪集团和我们几大龙集团放在一起联想，以我们的实力为依托，量那帝皇集团也没胆子继续跟你较劲！”

　　听了龙灵儿的话，周晴一下子就兴奋了起来，咯咯的笑道“这倒真是一个好主意！不过美中不足，天豪集团要是能真正的加入你们，站到你们这些巨人的行列了那就好了！”龙灵儿笑道“小丫头，不要不知足了！你这名字一改保准你的身价陡长，到时候找你做生意的人肯定是络绎不绝，踏平你的门槛儿。”周晴不满足的说道“那有什么用，比起你们来，还不是一样的小巫见大巫？”

　　龙灵儿得意的说道“不要说你们天豪，就是放眼全国，又有几个公司能和我们相比。天豪集团如果要展到我们这个程度，也必须要有一款过硬的拳头产品，否则我看没戏！”周晴眼睛一转说道“你们的产品都是张强给你们的，等有机会我也要给他给我明一种好产品！他还号称是农民呢，看一手小说希望你加入灯~火&书.城研究的不是酒，就是药品这些东西，竟然舍弃了他的老本行，真是可恶！”龙灵儿忽然呵呵的笑了起来说道“不过，你眼下还真的有机会！张强他将注意力全都转移到了农村建设上了，他的手上现在可真的有一些和你们公司营业范围接近的宝贝玩意儿。如果他肯把这些交给你去推广，这说不定真是天豪集团腾飞的一次机会！”

　　“灵儿，你说错了，不是天豪集团，是龙豪集团！呵呵……不过，你是怎么知道这些的？”周晴有些疑惑的问道。龙灵儿咯咯一笑道“我知道是因为我有内线，咯咯……”“内线？我明白了！你可真行。不过听你这么一说，我现我真的有必要去幸福村一趟了……”

　　周晴雷厉风行的走风和周天豪真的是很像，第二天，天豪集团就正式更名为龙豪集团，并且公告天下。整个s省顿时起了一阵不小的波澜，众人无不是议论纷纷。天幕集团更名为龙幕集团，随后推出了如今风靡全国的神愈。于是人们现，只要和龙沾边儿的集团现在无不是风生水起，如日中天。现在天豪集团又更名为龙豪集团，是不是意味着一场新的风暴即将在s省乃至全国酝酿呢？所有的人心里都充满了一种期待。当然有的人心中却是恐慌。李思达就是这样的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一得到消息，李思达的心头剧烈的震动起来。帝皇集团毕竟是客场作战，强龙过江，一个个不小心很可能就会全军覆没，埋骨异乡。对付一个天豪集团已经有些吃力，如果因为天豪集团而牵扯到强势的几大龙集团，那帝皇集团的背景将空前的不妙！不敢耽搁，李思达匆匆的收拾了一下，就找到了龙豪集团。

　　得到秘书的通报，周晴对坐在对面的龙灵儿咯咯笑道“来的够快的啊！灵儿，一会儿就看你的表演了哦。”龙灵儿露出一个狡黠的微笑，说道“没问题，看我的！”两人说话间，李思达已经走了进来。看到龙灵儿，他的眼睛猛然一亮，那种感觉就好像是见到了自己阔别许久的故乡，那种熟悉，亲切，让他不由得怦然心动。那一幕幕被他深深的收藏在心底的回忆被一点点儿的释放出来。

　　龙灵儿看着李思达也有一种莫可名状的熟悉感，因此一时也愣在了那里。“灵儿妹妹……”李思达嘴唇嗫嚅着，有些紧张试探的叫了出来。这一声灵儿妹妹直叫的龙灵儿从椅子上跳了起来，指着他惊呼道“你是思达哥哥！”看着两人妹妹哥哥的叫着，周晴都看傻了。她本来是要让龙灵儿来压制李思达，最好让他滚出s省的，可是没想到，两人竟然成了兄妹。

　　听到龙灵儿的回应，李思达心头剧震，兴奋就好像是溃了堤的洪水，一不可收拾，顷刻间将他彻底的淹没。伸出双臂将龙灵儿揽入怀中，抚摸着她的头，嘴里呢喃着“真没想到还能再见到你，真没想到……”龙灵儿似乎也很享受这种感觉，埋头在李思达的怀里，脑海里回想的全是孩童时的一幕幕。

　　那时候，李思达就好像是一座山一样的保护着她。为她抵挡着所有的伤害。直到今天她还清晰的记得，李思达为了能让龙灵儿吃到一根冰激凌，东奔西跑，当冰激凌拿回来的时候，因为天气太热全都化了。龙灵儿冤枉他，说他在戏耍自己，李思达并没有为自己辩解，而是偷拿了家里的钱，足足请龙灵儿吃了一个夏天的冰激凌，结果被他的父母现，胖揍了一顿。看到李思达被揍的那副凄惨的样子，龙灵儿的心中有些惭愧，于是凑到他的耳边轻声的说道“思达哥哥，等我将来长大了给你做老婆……”

　　等到两人的激动平复下来，李思达才看着龙灵儿说道“我到原先我们住的地方找了好几次，结果我们搬家之后不久你们就也搬了，茫茫人海，我还以为再也见不到你了呢！”龙灵儿咯咯笑道“本来我也是这么想的，可是我们现在不是又见着了吗？”李思达呵呵笑道“谁说不是呢？这大概就叫做缘分，我可是还记得，某人当时的承诺哦！”李思达的话让龙灵儿的心里一慌，不自然的低下头去，李思达还以为她是在害羞，笑的更大声了。

　　“灵儿，这到底是怎么会事儿？”周晴万分疑惑的看着两人。龙灵儿苦笑一声，对周晴说道“晴儿，这位是我……我的哥哥，我们已经失散多年了。没想到能在这里重逢。”“哥哥？他？”周晴都快被这突如其来的变化搞疯了，呐呐的说道“那……那怎么办？你想帮哪一头儿？”周晴的话让龙灵儿有些头疼了，转头看向李思达说道“思达哥，你干吗一定要和龙豪集团过不去呢？”

　　李思达说道“不是我跟他们过不去，是市场跟我们过不去！哎，对了，你怎么也会在这里？”龙灵儿苦笑一声说道：“晴儿是我的好朋友，我今天本来是要给她助威，对付你的！”“哦？哈哈……竟然有这种事儿？幸亏你是我灵儿妹妹，要不然，你可要跟着她吃大亏了，我们帝皇集团对天豪集团那是志在必得的。”

　　龙灵儿摇摇头说道“不一定吧？我的身后可是龙泉集团，你觉得你们帝皇集团有能力和龙泉集团为敌吗？何况除了龙泉集团，我们还有龙喜，龙华，龙幕，听到这些你还如此有自信吗？”听了龙灵儿的话，李思达的脸色变了几变，呐呐的说道“灵儿，你……你是？”龙灵儿笑道“小妹我正是龙泉集团的总经理。呵呵……思达哥，没吓到你吧？”李思达是真的被吓到了。堂堂龙泉集团的总经理，那显赫的身份，简直就是商界的女王。李思达沉默了半天，才反应了过来，苦笑道“没想到你竟然这么有本事，把哥哥我都比下去了！”

　　龙灵儿柔声说道“我即使在有本事，也不会忘记小时候你对我的好……”“灵儿，你！……”周晴有些不满的说道。再她看来，龙灵儿既然对张强有情，就不应该再跟别的男人暧昧，此时听到龙灵儿的话，含糊不清，心中难免有些生气。龙灵儿却没有周晴想的那么复杂，小时候她或许有过迷茫，但是现在她是真的只是把李思达当成了哥哥看待。

　　不过她能轻松的转变自己的情感，李思达却是做不到，至今未婚的他，不能不说龙灵儿是其中一个很重要的原因。在他的潜意识里，龙灵儿小时候的那个承诺就好像是印刻在了他的脑海里似的，时间越久，痕迹就越清晰。如今重逢了龙灵儿，而龙灵儿又出落的国色天香，李思达那久久没有出动的感情的弦猛然被拨动了。

　　龙灵儿笑眯眯的看着周晴说道“晴儿，你放心吧，我知道自己想要什么！”周晴皱了皱眉头说道“既然如此，那你好自为之吧！”说完看向李思达道“虽然你是我好姐妹的哥哥，但是我对你同样没有好感！所以我劝你还是早点儿对我们放手的好，否则包管你吃不了兜着走！”

　　李思达哈哈的笑道“本来我们帝皇集团财力就比你们雄厚，现在我又有了我灵儿妹妹坐镇，我更是铁了心要吃掉你们了！”周晴眉头一皱，看向龙灵儿说道：“灵儿，现在到了你表态的时候了，你到底站在哪一边儿？”

　　龙灵儿为难极了，一会儿看看李思达，一会儿又看看周晴，犹豫不决，周晴难过极了，她一直把龙灵儿当成是最好的姐妹看待，可是到头来还是比不过一个和他失散多年的哥哥。看到灵儿为难的模样，李思达倒是善解人意的说道“灵儿，不要再为难了！如果你实在是做不出选择的话，就袖手旁观吧，我是不会怪你的，相信你的好姐妹也能体谅你的难处，不会怪你的！”龙灵儿被李思达的温柔体贴所动，忍不住抬头看向周晴。

　　周晴忍不住怒声说道“灵儿，你是怎么了？他说的好听，其实是阴险至极！我们龙豪集团只有依托你们龙泉集团才有机会和他们抗衡，一旦你袖手旁观，那我们就完了。李思达的话听起来是为你着想，其实是为了达成他自己的目的放的烟雾弹！你不会连这儿都看不透吧？”龙灵儿皱眉看向龙灵儿，李思达猛然看向周晴，呵斥道“那你要灵儿怎么办？是帮助你这个好姐妹对付我这个哥哥，还是反过来帮助我对付你？你想让灵儿她继续痛苦下去吗？你不觉得这样做很自私吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十四章 龙灵儿的哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 