    不死军官鲍威尔感觉到有一股强大而又熟悉的气息出现在不远处。

    “嗯？这股气息是那个开枪的小子！”鲍威尔立刻就分辨出气息的主人是谁。

    李峰在地下军事基地里面给鲍威尔找的麻烦，他可是心中狠的牙痒痒。

    不死军官鲍威尔从地下军事基地离开之后，就想找李峰几人报仇，但是因为一些事情耽搁了。

    现在，一个仇人竟然出现在自己的面前，鲍威尔脸上漏出了凶残的笑容。

    虽然不远处的敌人样子变了，但是气息是不会变的。所以鲍威尔嘴角带着冷笑离开了。

    李峰在确定鲍威尔发现了自己之后，立刻飞快的往外狂奔。

    虽然猜测鲍威尔是那个恐怖强者找来保护朱彼得的，但是那只是自己的猜测。要是猜错了，可是会丢掉性命的。

    所以，李峰想要把战场尽量远离凯撒皇宫。

    感受着身后跟过来的强大气息，李峰的速度突然加快。

    李峰好像一道闪电一样，穿梭在拉斯维加斯阴暗的角落里面。不死军官鲍威尔也在后面紧追不舍，好像不抓着李峰誓不罢休。

    李峰嘴角出现一丝冷笑，向着拉斯维加斯外围的沙漠狂奔。只要到了那里，就算打的天翻地覆，也没问题。

    两人都是体质强大的人，所以极速狂奔之下，不必汽车差多少。

    终于，曼曼的黄沙出现在李峰的眼前，两人终于离开了拉斯维加斯。

    “踏！”

    李峰停下脚步，看着身后远处的不死军官鲍威尔。

    李峰自出道以来，最憋屈的一次战斗就是撒哈拉沙漠里面的那次。空有一身强大的力量，却根本不敢使用。

    所以，那次战斗是李峰一直的心病。

    而且，不死军官鲍威尔的强大，在那次战斗之后深深的烙印在李峰的心中。

    一段时间以来，不死军官鲍威尔就是李峰心中强大实力的天花板。

    现在不仅自身的实力更加强大，而且还没有后顾之忧。如果不跟不死军官鲍威尔战斗一次，李峰觉得自己会遗憾终身。

    不死军官鲍威尔看到李峰不跑了，也站在不远处，面带冷笑的看着李峰。

    “鲍威尔，久违了！”李峰朗声说道。

    鲍威尔看着李峰，说道：“你这只小老鼠终于不逃跑了！”

    李峰叹了一口气，说道：“跑了两次了，现在不想跑了！”

    鲍威尔面带杀气的说道：“上次在撒哈拉沙漠里面，你可是给我找了不少麻烦！阿道夫那个叛徒上次让他逃跑了，这次先干掉你，然后再去找阿道夫，和个会复活的家伙。”

    上次的三个人，李峰、阿道夫、蛇魔。

    蛇魔当时就被李峰干掉了，阿道夫砸元朗估计也是凶多吉少，所以现在就剩下李峰一个人了。

    “噼啪！”

    李峰的身体忽然发出阵阵响声，气势徒然一边。

    本来脸上带着轻蔑笑容的鲍威尔，脸色立刻严肃了下来。他也感觉到了李峰身上气势的变化。

    现在的李峰跟当时第一次和鲍威尔见面的时候，可不仅仅是强了一星半点。

    上次，李峰留着超体不开，就是为了逃命用。因为当时的不死军官鲍威尔，比李峰强大太多了。即使开启超体也没有丝毫胜算。

    但是现在不一样了，接近二十点的全属性，已经不比那时开启超体之后差多少。

    所以，李峰现在有信心跟鲍威尔战斗。

    李峰战意盎然的看着鲍威尔说道：“不死军官鲍威尔，让我看看你这个德意志生化科技的最高结晶，到底有多强。”

    鲍威尔现在看着李峰的眼神满是警惕，沉声说道：“那就来吧！”

    “喝！”“吼！”

    两人同时消失在原地。

    “轰！”

    平静的沙漠里面忽然响起一声炸雷。

    李峰的拳头跟鲍威尔的拳头撞在一起，强大的冲击波把沙漠上面的黄沙都吹飞了，好像刮起了风暴一样。

    鲍威尔一脸震惊的看着李峰。

    上次的李峰，连跟他近身战斗都不管，但是现在竟然能跟他平分秋色了。

    鲍威尔的嘴角露出了一丝冷笑，手臂上的肌肉一阵隆起，拳头微微用力。

    “砰！”

    李峰就被鲍威尔一拳打了出去。

    “嘭！”

    鲍威尔双脚蹬地，好像一枚炮弹一样向着在半空中飞行的李峰冲了过去。

    “喝！”

    鲍威尔好像陨石一样的拳头，向着李峰的胸口就砸了下去。

    李峰临危不乱，身体在半空中一扭就躲开了鲍威尔石破天惊的一拳。然后腰部一用力，左腿就好像鞭子一样抽向鲍威尔的后背。

    鲍威尔忽然左手往后一背，一把抓住了李峰的脚踝。

    李峰眼中精光一闪，另一只脚向着鲍威尔的胸口的踢了过去。然后双拳对着鲍威尔的脑袋就来了一招双峰贯耳。

    鲍威尔眼中厉色一闪，抓着李峰脚踝的手一用力，就把李峰甩了出去，化解了这次攻击。

    “噗！”

    李峰双脚稳稳的站在地上，目光谨慎的看着不远处的鲍威尔。

    刚才兔起鹘落来回交手，两人看似谁也没吃亏。但是李峰知道，自己普通状态之下，在力量上还是弱了鲍威尔一筹。

    刚才两人双拳对撞，李峰力量不足被鲍威尔打飞出去，在那一刻，李峰就已经被鲍威尔占了先机。

    然后的交手，李峰想要利用自己的罗汉拳在技巧上的优势把劣势找回来。但是鲍威尔的格斗技巧好的出乎李峰的意料。

    在很多人的眼中，中华武术是世界上最强的格斗术。但是在李峰心中确认为，没有最强的格斗术，只有最强的人。

    鲍威尔是德意志帝国生化实验的最高结晶，起本人也是身经百战的战士，所以在格斗技巧上丝毫不比李峰的罗汉拳差。

    也许在刚开始，李峰内心中对于鲍威尔还有一点轻视之心。认为自己现在已经比上次强了很多，还能毫无顾忌的战斗，拿下鲍威尔应该不是问题。

    但是经过刚才的交手，李峰再一次认识到了不死军官鲍威尔的强大。不愧是能暴揍阿道夫的强者。

    李峰深吸一口气，内心中打起十二万分的精神。

    对面的鲍威尔看着李峰，语气阴冷的说道：“没看出来，你这只小老鼠本事还不小。不过刚才只是热身，接下来才是战斗真正开始的时候。”

    李峰冷笑着说道：“难道德意志就教会了你说大话吗？”

    “哼!”

    阿道夫一声冷哼，消失在原地。

    李峰心中立刻警铃大作，心脏跳动的好像打鼓一样，强烈的心悸感好像潮水一样不断涌向大脑。

    “超体，开启！”

    李峰立刻意识到鲍威尔动真格的了，所以毫不犹豫的开启了超体。

    “轰！”

    两只强有力的胳膊再一次撞在了一起。

    这次产生的冲击波要比刚才强烈几倍，不仅仅是地上的沙子，连大块的岩石都被强烈的气流吹走了。

    李峰脸上带着兴奋的笑容看着鲍威尔，心中的战意不可抑制的迸发出来。

    而鲍威尔看向李峰的眼神中满是震惊，因为现在已经是鲍威尔的全力了。经过刚才的战斗，鲍威尔自认为已经摸清了李峰的底细，所以想要爆发全力尽快解决李峰。

    但是他没想到，随着他出了全力，李峰的实力也好像吹气球一样的膨胀起来。竟然跟他硬碰硬，不落下风。

    鲍威尔怒视着李峰，问道：“你到底是谁？”

    本来在鲍威尔的心中，李峰根本就没有必要说出名字，因为鲍威尔根本就不在乎。

    但是，现在鲍威尔把李峰放到一个跟他同层次的层面，所以，就想知道李峰的名字了。

    李峰不屑的说道：“等你死了，我会在你的墓前告诉你的。”

    鲍威尔大怒道：“找死！”

    暴怒的鲍威尔胳膊上的肌肉忽然暴涨起来，随之而来的是暴涨的力量。

    李峰没想到出了全力的鲍威尔竟然还能让力量暴涨，大意之下，接近三十点的力量竟然也被打飞出去。

    飞在半空中的李峰看到，鲍威尔右胳膊上面的肌肉夸张的发达。

    “吼！”

    鲍威尔一声怒吼，化作一道闪电冲向李峰，膨胀的右胳膊好像陨石天降一样砸了下来。

    李峰知道这下不能硬接，所以双臂一展，双脚在空气以蹬。

    “啪！”

    一声引爆响起，李峰竟然在半空中弹了出去。

    “轰！”

    鲍威尔的右胳膊重重的砸在了地上，坚硬的地面竟然被砸出了一个夸张的大坑。

    鲍威尔看着李峰，狞笑着说道：“看到了吗？这次是帝国的最高结晶，只要有充足的能量，我就能不断进化。上次在地下军事基地缺乏能量的我，是你杀死我的最好机会。但是现在我离开了那座监狱，世界上就没有人能阻挡了我了！”

    站在远处的李峰看着地上好像陨石坠地一样的大坑，心中不免的一阵发寒。

    这恐怖的力量，如果数值化绝对超过了五十点。

    本来李峰认为不死军官鲍威尔充其量也就是活的时间长一点，实力也就比阿道夫强一些，不足为虑。

    就这样还敢号称帝国生化科技的最高结晶，李峰心中还不免有所轻视。

    但是现在，鲍威尔　展现出来的恐怖力量和成长能力，让李峰觉得事情大条了。

    李峰面色严肃的想道：“听鲍威尔刚才话里的意思，他如果吸收到足够的能量，还可以不断成长。怪不得阿道夫想要抢夺魔石，原来他也想要走跟鲍威尔一样的路子。”

    强大的敌人不可怕，能够无限成长的敌人才可怕。

    现在，李峰终于碰到一个跟自己有一拼的挂壁了。

    李峰可以依靠系统不断变强，而阿道夫却可以依靠不断吸收能量不断不断变强。

    李峰的眼睛微微眯起，眼中杀气盎然。

    一个挂壁，绝对不会允许另外一个挂壁存在。

    所以，李峰要在这里干掉鲍威尔。

