    第424章江湖：魔教妖女（112）

    娇阳怔愣片刻，脸色一下子垮下来：“你说什么？楚连诀，你管我是什么样的人，我希望你最好先搞清楚状况，现在掌控了你生死的人是我，而你，不过是个阶下囚而已。”

    “那又如何，”楚连诀冷嗤一声，“你指望我对一个有灭门之仇的女人好脸色？”

    “你不想也得做，毕竟为了活命，你不是什么都能做吗？”

    她唇角深了深，抬步过去，一把抓住他的领子，逼近自己，红唇与他近在咫尺，楚连诀厌恶地将头别开。

    娇阳毫不在意，笑得愈发灿烂，手指从上往下抚上他的衣襟：“之前你不是拿了云棠之的毒药，准备向陆叔叔下毒的吗？究竟是为了我，还是为了你自己，因为你是楚家唯一的后人，你要是死了，可没人再替你那死去的全家报仇了呀，难道不应该拼了全部的力气活下去吗？

    还是说现在的你知道真相以后舍不得杀我，于是只好选择以死回避？”

    “你住口。”

    楚连诀的双眼染上愤怒的神情，他拂手一把甩开娇阳，却被轻易制住，就连手都被往后面扭成怪异的角度。他咬紧下唇，愣是没有痛呼一声。

    “我早就说过，让你最好认清自己的身份，怎么就是不听。”娇阳讥讽地扯了扯嘴角，将他一把甩开，紧接着不去看他的神色，抬步离去。

    接下来，心情颇为不爽的娇阳没有去赴陆恪的约，选择了放他鸽子。不过准确来说，她可没有要去赴约的义务呀。当叛徒可不是一个好习惯。

    娇阳一蹦一跳地回到房间里面，关上房门。

    陆恪当晚在约定的场合里等了一夜，都没有等来娇阳的消息。他只好只身一人，回到方圆里外一处隐蔽的屋子。

    “没有找到人吗？”皇甫炎从桌子上站起来，眉眼急切。

    陆恪蹙着眉心，摇了摇头。

    “怎么回事，”唐雪菲更是疑惑，“那天在茶客山庄，分明有人故意放我们出来。难道我们都猜错了，那个放我们出来的人不是娇阳？可除了她以外，还能是谁？”

    “我也找不到第二个人有这么做的可能性，”皇甫炎皱了皱眉头，“许是有什么事情，暂时出不来也说不定？现在阿诀和碧芷都被俘，局势对我们很不利。”

    陆恪夹着眉心，点点头。

    其实他心底还有另一个担心的可能，他没有说。那就是娇阳很可能已经被魔教的人发现她的背叛，被那边的人抓起来了。

    “你说，”皇甫炎想到什么，焦急地开口，“会不会是娇阳派人把我们放出来的事情被发现了，现在正在被严刑拷打吧？”

    陆恪心底颤了颤。这与他想到了一块儿去，心底隐隐升起不好的预感。

    “再看看吧，”他声音冷沉，冷静无比，“若是真确定了她有危险，再行营救不迟。”

    皇甫炎与唐雪菲都无比敬佩地看着他。有陆叔叔在，就是无论发生什么，都像有一根定海神针。

    (本章完)

