    第126章我要举报！

    “哎……”顔如旖叹了口气，“也不知道，麦亨特老师知不知道她已经结婚的事，要是知道了，肯定很伤心。”

    “肯定知道呀！”王姗姗说，“他是老师，能看见颜千意的个人信息，还能不知道她已婚？所以我就说她长着一脸狐媚相嘛，把麦亨特老师迷得团团转。”

    一名女教官的声音忽然在三人身后响起：“各自归位站好！还在这里聊什么聊？！”

    顔如旖等人吓了一跳，回头看向一脸凶巴巴的女教官。

    女教官看向顔如旖，“这边队伍是特殊系的新生，你是特殊系的吗？”

    “我……我不是。”

    “那还不赶紧回你队里去！”

    顔如旖点了下头，转身去了隔壁的医疗系。

    很快，所有来训练基地参加军训的新生都集合在了偌大的操场上。

    其他系都是一个班级一个队伍，但特殊系的新生不多，所以是两三个班一个队。

    冤家路窄，颜千意又和王姗姗分到了一个队。

    今天给他们队训练的正是那名女教官。

    女教官开始点名。

    当点到颜千意时，她特意多看了几眼，眼中带着不一样的情绪。

    几天训练下来，除了个别体能好的，大部分人都累得不行。

    严格的军事化训练，也让王姗姗没有时间找颜千意的麻烦，每天累得回到宿舍就趴下睡觉。

    这晚，宿舍里除了颜千意安安静静的，其他三人都疼得哎哟连天。

    言初婳看向颜千意，“千意，你不累吗？”

    这几天，她从来没有听见颜千意叫一声苦，不管什么训练，颜千意也都很轻松就完成了。

    “不累。”颜千意说。

    她如今这具身体还没有完全恢复，本是受不了每天头顶烈日，高强度的训练。

    但她来军训之前做足了准备。

    每天服下一颗增加体能的药，便不觉得累了。

    这几天，后遗症也很给面子，没有发作。

    言初婳一脸羡慕，“你好厉害啊，我小腿疼死了，都肿起来了。”

    她现在更加确定颜千意一定有过人之处。

    虽然这几天也听见了一些关于颜千意和麦亨特老师的谣言。

    但她一点都不相信。

    颜千意坐了起身，拿起枕头丢到脚那边，然后趟了过去。

    她和言初婳的床是连着的。

    言初婳开心地抬起眼看她。

    千意终于愿意跟她亲近了呢。

    “这个，明早训练之前吃了。”颜千意将手握成拳头，伸到了言初婳的枕头边。

    “什么东西？”言初婳摊开掌心。

    颜千意松开手，一颗白色的药丸放在了言初婳的手心里，“维生素，吃了对身体好。”

    这是她自己炼的药，只准备了三十颗。

    分给言初婳一颗，她还有点舍不得呢。

    但这几天接触下来，这小姑娘的热情和甜蜜实在让人招架不住。

    每天到食堂打饭，言初婳都要给她占位置，晚上到澡堂洗澡也是。

    “谢谢千意。”言初婳将‘维生素’收了起来，此刻她并没有觉得这药有多珍贵。

    俩人传递药时，王姗姗在对面的床铺上偷偷观察着。

    第二天的穿越障碍训练上，颜千意以最短的时间率先到达了终点。

    言初婳则比她晚了一分钟。

    抵达终点后，言初婳回头看向远远被他们甩在后面的同学，满是泥土的小脸上写满了惊讶。

    完全没料到自己的速度突然间变得这么快！

    “千意，我早上吃了你昨晚给的维生素，今天的精神状态真的很好！身上的肌肉也不疼了，你那维生素好厉害啊！”

    颜千意擦了下脸上的泥，“小声点！”

    “哦……”言初婳连忙左右看了看，压低声音问，“你那药在哪儿买的？回头我也去买点。”

    “断货了，没地方卖。”

    这时，第三名也抵达了终点，是个男生。

    男生站到了她们旁边来。

    言初婳连忙拉着颜千意走远了一些，小声在她耳边说：“于槿的特殊能力有毒，咱们离他远一点，免得不小心被他毒死。”

    还有人的特殊能力带毒？

    颜千意诧异地看向那名叫于槿的男生。

    刚才在泥潭里滚过，于槿也是糊了一脸的泥，看不清长什么样子，个子瘦高瘦高的。

    哎……也不知道她的特殊能力什么时候才会觉醒。

    又会觉醒出什么样的特殊能力？

    一旁的男教官扯着嗓门对后面的人吼道：“速度速度！动作都快点！两个女孩子都先到达终点了！你们还在后面摸鱼吗？”

    后面的同学们铆足了劲儿往终点冲来。

    几个落后的女生都累得哭了起来。

    等了好几分钟，王姗姗才最后抵达终点。

    男教官火炬般的眼神从一群‘泥人’身上扫过，掷地有声道：“虽然你们都是特殊系的学生，不需要上到充满硝烟的战场，但你们将来所执行的任务，危险程度并不比战场低！

    没有一个好的体能，光靠精神力和特殊能力，也成不了什么事！不如趁早收拾东西回去！

    规定时间是五分钟，你看看你们都花了多少时间？最后一名，竟然用了二十分钟！”

    说着，男教官瞪向王姗姗，“在这里，没有千金大小姐！更没有富家少爷！吃不了苦，就给我滚蛋！”

    王姗姗肩膀一耸一耸地哭了起来，两行泪水在脏兮兮的脸上冲洗出两道痕迹，看起来滑稽又可怜。

    “哭什么哭！敌人可不会心疼你的眼泪！”

    男教官又吼了一声，吓得王姗姗颤了几颤。

    “颜千意、言初婳，于槿，出列！”

    “到！”三人抬脚迈出。

    “你们完成了训练，可以去洗澡吃饭了，其他人继续训练，直到达标才可以休息！”

    闻言，言初婳开心地朝颜千意眨了个眼。

    就知道她看人的眼光不会错，千意可真是厉害呢。

    要不是千意给她吃了维生素，现在站在那哭的人可能就是她了。

    三人正要离去，王姗姗哭着说道：“教官，我……”

    “有事先报告！已经训练了几天，还不懂部队里的基本规矩吗？”

    “报告！”王姗姗走上前一步，“我要举报颜千意和言初婳！”

    (本章完)

