一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    星洛帝国。

    容玥醒来的时候，四周早已空无一人。

    想到他昏迷之前发生的事，他神色骤然一变，脑袋一下就清醒了。

    他马上给傅家的宅邸打了个电话。

    “林姨。”

    “喂？啊，是小玥玥啊~”林忆雪立刻听出了容玥的声音。

    容玥这个时候可没工夫打招呼。

    “林姨……他，回来了。”

    林忆雪的声音突然就变了，“你说什么？”

    傅程听到林忆雪的语气发生了变化，目光也看了过来。

    “什么时候的事？”林忆雪沉声问道。

    “就在一天前。”

    两分钟后，林忆雪手里的电话突然挂断，整个人都往后退了一步，如果不是傅城搂着她，她已经摔地上了。

    “老公……”林忆雪眼里满是慌乱。

    傅城大手拖住她。

    “我知道了。”他低声道：“不管怎么说……那个孩子……也是我们的孩子。”

    林忆雪轻咬着下唇，满是纠结，“可是……我担心……”

    “容玥怎么说？”傅城问。

    林忆雪皱着眉，“他说，他们之间有感应，那孩子对云深喜欢的人产生了兴趣，所以……我害怕，那孩子可能是去找儿媳妇儿了。

    万一，他对儿媳做了什么，云深要是知道了……会杀了他的……”

    傅城神色也变得有些难看，只能安抚，“既然这么多年他们能和平相处，他应该也不会做出太过分的事。”

    顿了一下，傅城继续说道：“根据我得到的关于儿媳妇的资料，我们的儿媳妇儿，很厉害。既然云深都能被她降伏得彻彻底底，那孩子，应该也不会在她身上讨得了好。”

    林忆雪也只能这样自我安慰，但是心里的担忧仍然不减。

    又或许……她知道，迟早会有这么一天。

    就像是两个人总有一天会因为争夺一件心爱的玩具而自相残杀。

    这一天总会到来，无论，这件玩具，究竟是什么。

    在79号和阿加莎加入之后，叶安继续开始寻找起了林落。

    林落的气息和呼吸频率她很熟悉，只要是在短距离内，她就会立刻找到他。

    突然，叶安目光扫向了其中一个方向，眼神变了一下。

    “叶安同学，那边有人，好像是你朋友哦~”阿加莎刚开口，叶安已经迈着步子走了过去。

    “好像不需要我开口呢。”阿加莎耸了耸肩。

    抬步跟了上去，跟身后的那个人离得远了些。

    她是一点也不想跟这个男人走在一起。

    总有一种会被随时杀了的危机感。

    79号也慢悠悠的跟了上去，眼睛却是盯着叶安的背影。

    林落被一名杀手按在地上，刀尖都几乎快要没入他的心脏。

    他双手紧紧按住那个人的手，“大哥，咱们无冤无仇，你干嘛非要杀我啊！”

    林落无奈，无奈惨了。

    他不就是掉了个队，谁知道就被这两个人给设计抓住了。

    很明显这两个人就是混迹在考生中的杀手，专门受雇于是其中某些考生，杀死其他的人，来争取名额。

    “谁让你看起来最弱鸡，一看就很好杀的样子。”那个人毫不客气的说出了实委。

    “哈哈哈！”另外一个人也嘲笑了起来。

    “我靠！老子哪里弱鸡了！”想一把将那个人推开，但是林落的力气确实不如眼前这个人的力量，根本推不动！

    “有本事1V1单挑啊！”林落很少爆粗口，平时话都很少说。

    但说他弱鸡，老大说他，可以，别人，坚决不行！

    “谁他妈跟你单挑！”那人冷笑，手里的刀笔直就要插进林落的心脏。

    而就在那刀刚要落下，手腕猛地一阵剧痛，刀都飞了出去。

    “啊！！”那个人一声惨叫，手腕整个粉碎性骨折，扭曲成了一个诡异的形状，动都无法动弹！

    叶安收回自己的腿，站稳在林落的身边，伸出一只手。

    林落同样伸出自己的手，双手一握，直接借力把林落拉了起来。

    “老大！”林落满脸惊喜，“你来了！”

    叶安有些嫌弃的看了他一眼，淡淡道了两个字，“弱鸡。”

    林落：“……”虽然他知道他菜，但也不要这么明显的说出来嘛……他不要面子的啊！

    “可恶！”那两个人盯着叶安，目光落在她腰上的牌子，230号。

    俩人交换了一下眼神，虽然这个小白脸看起来不太好对付，但是至少，应该比那些牛高马大的人好杀多了。

    尤其是这个少年长得还不错，本来他们杀那个戴着眼镜的少年就还有别的心思。

    看着柔柔弱弱文质彬彬的男生总是容易让人产生别样的心思。

    他们也一样，而且，他们就好这一口。

    现在看到叶安，心里也起了一种猥琐的想法。

    俩人目光一凛，直接朝叶安发起了袭击。

    叶安冷笑，右手紧握成拳，发出一阵咔咔的骨响，正要出手——

    “啊！”

    “啊！”

    两道人影比她还要快，直接迎了上去，叶安根本还没动手，那两名杀手就已倒在了地上！根本连爬都爬不起来！

    那速度快的让林落看都没看清楚。

    银色面具男人单手抄在裤兜，悠哉的站在一旁，好像他刚刚根本没出手似的。

    但是叶安知道他刚刚的确是出手了。

    而且速度很快。

    他和阿加莎是同时出的手，但是他比阿加莎的速度还要快上0.8秒。

    阿加莎从一旁的地里抽出一根沾满了毒的刺棱，插进了两人的身体当中。

    “啊！”

    “你们那眼神可真令人恶心。”她冷声讽了一句。

    看到他们抽搐了两下昏死过去，才把手收了起来，意有所指的看了79号面具男人一眼，“叶安同学可是我喜欢的人呢，最不喜欢有人打叶安同学的主意了。”

    她话里的语里的语气带着一丝嗔媚，看向叶安，挑逗性的眨了眨眼，俏皮又可爱。

    大概是因为阿加莎长得就漂亮，这样的表情出现在她一个接近一米九的女人身上，竟然也不违和。

    叶安看不用自己出手，也没有再管那两个人，而是看向了林落。

    林落倒是没什么事，反而八卦的问了阿加莎一句，“你喜欢我们老大？”

    阿加莎眉毛挑了一下，“我喜欢像叶安同学这样的帅哥。当然，是叶安同学这样的。”

    她补充性的说了一句。

    林落看了眼自家老大，发现老大竟然异常淡定从容。对这样的一个美女表白……但是老大竟然一点反应都没有。

    等到，他想什么呢，老大是女孩子啊，没反应是正常的。有反应才不正常吧……

    叶安倒是没有像他们想这样多，在叶安眼中，招人喜欢是一件很正常不过的事。

    毕竟，用星洛的话来说，她实力和颜值兼具。

    所以很正式的对阿加莎说了一句，“谢谢。”阿加莎：“……”这位同学没有领悟到她那发射的爱心讯号吗？