    剑光一闪，一艘双桅杆大型风帆船被拦腰斩断，切口光滑如镜。

    惨叫声四起，断裂成两半的帆船迅速下沉，海水汹涌倒灌进入船舱，在海面形成给巨大漩涡，漩涡吸引着跳海的海贼，拖拉着他们沉入海底。

    残骸沉入海底，海面翻滚许久终于恢复平静。

    甚平见无人生还，便收回了目光：“越是靠近雪城，碰到的海贼船越来越多，而且海贼们越来越疯狂了”。

    二话不说就开火，这种情况的海贼在新世界是很少见到的，因为能在新世界活下来的海贼都遭受了新世界毒打，除了四皇之外，普通海贼团都是夹着尾巴做人。

    “看来我的计划成功了！”

    夏洛嘿嘿一笑：“路标历史正文是记录ONEPIECE的藏宝图，这个消息让全世界的海贼都陷入疯狂。”

    看向夏洛大哥，甚平问出心中一直以来的不解：“夏洛大哥，这种机密为何要通告全世界？”

    按理来说，记录寻找ONEPIECE路线的路标历史正文越少人知晓越好，越少人知道竞争力越小。

    可现在夏洛大哥通告全世界，这等于是将全世界拉到同样的起跑线，这不是让更多人加入到竞争队伍。

    对于寻宝的人来说，竞争越大，获得财宝的概率越低。

    “你觉得找到路标历史正文需要多久的时间？”夏洛反问甚平。

    “这…”

    甚平语噎，不知道该如何回答这个问题。

    这是个没有办法确定的问题，按照夏洛大哥的说法，路标历史正文总共有四块，BIG MOM和凯多各有一块。

    其余两块路标历史正文不知所踪，除了当年的罗杰海贼团，没人知晓路标历史正文在哪里。

    要想在全世界范围内寻找两块路标历史正文，不异于大海捞针，需要的已经不是人力物力，而是运气了。

    夏洛见甚平无法回答，出声解释道：“要想找到其余两块历史正文，只有一个方法，那就是找到当年罗杰海贼团的船员才能得知，可这个方法对我来说不合适”。

    他的剑术好歹也是雷利教的，雷利还给他提供庇护，要是转头就威逼雷利伙伴，那也太不是人了。

    “我这样做是为了让全世界都寻找历史正文，现在全世界都知道，找到历史正文就意味着找到了ONEPIECE，不怕路标历史正文抢不到，就不怕找不到，一旦路标历史正文出现，我就能想办法获得。

    除此之外，最害怕历史正文出现的是世界政府，历史正文会帮我们阻止疯狂的海贼们。”

    甚平一脸佩服的看着夏洛，夏洛大哥做事情表面看起来冲动，可仔细思考才能发现夏洛大哥每步都有深意。

    夏洛其实还有一点没跟甚平说，揭破路标正文的最大目的是掀飞这棋盘，如果不能将世界这潭水扰乱，他又怎么能够浑水摸鱼。

    没有跟甚平深入讨论这个问题，很快，夏洛就远远看见雪城。

    城如其名，雪城是一座由冰雪和寒冰建造的城市，远远望去，中午的阳光照耀在寒冰上面折射出炫彩的光芒，如梦如幻，宛如身处童话。

    难怪这里能成为旅游胜地，仅仅这座完全由寒冰打造和白雪打造的奇特城市，就足以吸引无数人过来打卡。

    “听说雪城凭借着冰雪发展了属于自己的独特冰雪文化”，夏洛朝旁边甚平问道，他第一次来新世界，甚平倒是在新世界混了很多年。

    “是的”，甚平点了点头，讲解道：“雪城所有建筑都是用特殊的寒冰建造，纵然外面零下数十度，呆在寒冰建造的房子内却不会感觉到丝毫寒冷，温暖如春”。

    “有这么奇特？”

    夏洛有些不相信，就算是前世生活在北极地区因纽特人的雪屋。也不能保证温暖如春。

    甚平解释道：“雪岛环境特殊，这里的寒冰有成千上万年的历史，不同于其余地方的寒冰，这里环境独特，寒冰是主流，在雪城中央有一座千年不化的雪山”。

    “为什么红发和鹰眼要选择这种地方决斗”，夏洛忽然想到另外一个问题。

    决斗随便找个地方不就行了，偏偏要找这么一个旅游城市，鹰眼和红发都不是那种喜欢出风头的人，怎么会选择在众目睽睽下？

    按照鹰眼和红发的性格，找个没什么地方决斗一番，然后坐下来喝酒、开宴会才是正常操作。

    有点意思…夏洛遥望着哪座屹立在雪城中间的寒冰雪山，眉头轻轻挑起：“我倒要看看香克斯到底在打着什么主意？”

    说话间，夏洛和甚平已经到达雪城港口。

    夏洛刚踏上岸，港口管理员立马走过来收起船只停泊费，夏洛直接将船送给了懵逼的管理员，带着甚平进入城市。

    行走在雪城的寒冰街道上，夏洛好奇打量着周围，跟甚平所说的一样，这座城市的房屋都是寒冰建造的。

    走在城市中，有种置身于寒冰的感觉。

    然奇特的是感受到不到太多的寒冷，纵然是走在寒冰雕刻的马路上，脚底也不会冰冷的感觉。

    街道上人群熙熙攘攘，大多出都是来自世界各地的游客，也有很多海贼混在人群中。

    新世界的情况更其余海域不同，在这里，统治的不是世界政府也不是海军本部，而是海贼，所以新世界的人对海贼早就适应了。

    夏洛在甚平的带领下，来到一条旅馆街，见到了早就等待在这里多时的泰格了。

    “怎么就你在旅馆，其余人了呢？”甚平见其余伙伴都不在，好奇问道。

    泰格回道：“他们听说今天将举办破冰比赛，都去看热闹了”。

    “破冰攀登赛，那是什么比赛？”夏洛好奇问道，他忽然有了兴趣。

    “我也不是很清楚”，泰格耸了耸肩：“这是只有游客才能参加的比赛，在一个小时内，谁能在冰山上挖下最多的寒冰就是冠军，能获得雪城免费三日游”。

    这算什么比赛，一点意思都没有…夏洛顿时觉得兴趣全无，他回归正题：“鹰眼和红发来了吗？”

    “红发海贼团昨天出现了一下，但立马就消失了，鹰眼还没现身”，泰格诉说道，这段时间他在雪城呆着，一直在关注雪城的动静。

    鹰眼还没现身，红发也隐藏起来，这两人到底打着什么主意？

