
　　第二天，国家集训队集训开幕式如期举行。

　　本次开幕式在三号楼4106会议室举办，届时50位国家集训队成员、18位教练、5位教练员，以及基地院长、办公室主任、团总支书记等等都会到场。

　　清晨，生物钟让盛北北早早地醒了，见纪小栖睡得正香，她轻手轻脚地换好衣服，下楼绕宿舍跑了几圈。

　　要保持晨跑的好习惯呀。

　　当纪小栖醒来时，宿舍里空荡荡的只有她一个人。

　　纪小栖迷茫地抓了抓头发。

　　诶？她睡过头了吗？

　　北北小美女呢？

　　纪小栖睡眼惺忪地在床上摸来摸去，终于找到了宝贝爪机，点亮屏幕。

　　哎呀，差点亮瞎狗眼！

　　眯着眼睛一看。

　　才特么六点半！

　　纪小栖果断往后倒下，双手将被子一捞盖在了脸上。开幕式九点开始，还可以再躺一会儿尸。

　　接下来还有各种各样的培训，想赖床怕是不行了哦。

　　阳光悄悄地透过窗帘缝隙洒进来，渐渐地由淡黄变成了深黄色，靠窗的柜子被镀上了一层金色的边。不久，它变得放肆，明亮的光线侵略着屋内的黑暗。

　　咕噜噜。

　　纪小栖诈尸般从床上弹了起来，苦着脸摸肚子。

　　哎呀，饥肠辘辘，难以入眠啊。

　　可是时间还早，要出去买吃的吗？算了，先缓冲一会儿，等下麻溜起床洗漱。

　　于是，等盛北北打开宿舍门的时候，就撞见了坐在床上直愣愣地看着前方的纪小栖。

　　“小栖，你醒啦？我帮你带了早餐。”盛北北拎起手上的袋子轻轻晃了晃，她给雪球和自己买了一些早点，想起纪小栖还在宿舍里，便顺手给她带了。

　　如果纪小栖不喜欢吃的话，就给雪球呗。

　　反正放在空间里也不会坏。

　　“哇！北北，你真好，我爱死你了。”

　　听到盛北北带了食物，纪小栖的血槽顷刻间就满了，欢呼着从床上跑了下来。要不是怕碰坏了粮食，真想给北北一个爱的拥抱啊。

　　未来老板娘对她真好，她一定要把大腿抱得紧紧的。

　　“哇！有豆浆、包子、油条、鸡蛋、煎饼果子……”

　　“好丰盛啊！”

　　纪小栖死死地压制住肚子里的馋虫，咻的一下跑进洗手间洗漱。

　　表姐告诉过她，口腔里的有害细菌在夜里肆意妄为野蛮生长，所以先刷牙再吃饭是很有必要滴。才不要让美食便宜了这些邪恶的细菌大部队呢。

　　片刻后，两人一鼠享受着温馨的早餐时光，把盛北北买的早餐全部吃光光啦。

　　吃饱喝足，纪小栖瘫在椅子上，摸了摸圆滚滚的肚子，冷不丁来了句：“北北，你弄大了我的肚子，你要对我负责，嘤。”

　　盛北北哭笑不得，揶揄道：“那你明天跟我一起晨跑吧？”

　　晨跑？

　　纪小栖慌忙摆手：“不了不了。”

　　讨厌啦，正为住在二楼能节省时间多睡几分钟而高兴，怎么可能大清早爬起来跑步？怕不是要她的老命哦。

　　盛北北也不强迫她，提醒道：“咱们收拾一下去参加开幕式吧？”

　　“好咧。”纪小栖自觉地把桌上的垃圾整理好，转身洗洗手换了身衣服。

　　哎呀，刚刚忙着进食充饥，都没来得及换掉睡衣。

　　懒得一层一层地抹遮瑕、粉底、散粉，还有画眉、眼影、眼线、睫毛膏，以及唇线、口红，纪小栖只在涂了美肌水和面霜的基础上擦了一点隔离霜。

　　纪小栖深深地叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？小栖。”盛北北随口问道。

　　“北北，我一开始只打算买洗面奶，结果店员告诉我使用洗面奶后要涂水、精华、乳或者面霜。”

　　纪小栖默默地抹着脸：“像这个隔离霜涂了以后晚上要卸妆，害我又买了卸妆水。”

　　“隔两三天还要敷一次面膜……”

　　“为什么女孩子的脸这么麻烦呢？”

　　纪小栖不禁幻想道：“如果我是男孩子的话，是不是只要用清水一洗就好了？”

　　盛北北无奈摇头：“其实男孩子也用洗面奶、爽肤水和乳液的。”

　　自从上次去海边发现顾延川不用防晒霜后，盛北北特地为他买了护肤套装，勒令他每天使用。谁能想到反派大佬这么糙呢？以后黑不溜秋满脸痘可怎么办呀。

　　“我们这个年龄段皮肤皮脂分泌旺盛，更应该做好清洁、保湿和防晒工作，不仅仅是为了变美，也是为了健康着想啊。”

　　盛北北习惯素颜，却也不是连基础的护肤都不做的。

　　即使满分的健康值让她连长痘痘的可能都不会有……

　　纪小栖佩服不已：“北北，你懂得好多啊。”

　　说话还这么温柔，搞得她莫名很有道理。

　　这般想着，纪小栖又挖了一小块隔离霜往脸上抹去，嘀咕道：“为了美貌，麻烦一点也没关系吧。”

　　整理好仪容仪表，盛北北和纪小栖手挽着手朝会议室出发。

　　走在路上，纪小栖像是发现了新大陆一样，惊叹道：“北北，你的皮肤真好啊，像剥了壳的鸡蛋一样。”尤其是逆着阳光看，晶莹剔透的，美到窒息啊。

　　“是因为我有在坚持护肤吧。”

　　其实不尽然，她应该是遗传了妈妈的肤质，前世皮肤状况也一直很好，没有痘痘痤疮粉刺之类的，可惜体质差，脸上总带着病气。

　　她正是因为受够了羸弱的身体，才会坚持锻炼的。

　　“这样啊？”纪小栖恍然大悟，“肯定是我买的护肤品不行，改天我买你用的牌子试一下。”

　　盛北北大方地应了下来：“行，我整理一份单子给你。”

　　她上辈子在娱乐圈混过，对护肤品自然是了解的，刚好可以推荐一些适合纪小栖的产品。

　　“北北，你真是太好了，像小天使一样。”

　　纪小栖暗戳戳地伸出了罪恶的爪子：“我可以摸摸你的脸吗？”

　　“可，可以。”

　　“耶，爱你。”

　　纪小栖用食指在盛北北脸上轻轻戳了戳，内心疯狂尖叫，哇，这手感，绝了！她总算知道什么叫肤若凝脂了！

　　不知道为什么，就突然有些嫉妒顾少了。

　　这么漂亮的小美女，便宜了他，唉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百九十三章 我爱死你了啦免费阅读。https://xs.23sk.com 