    “我们所有人，欠他一个道歉！”

    黎汐汐的声音，清丽无比，回响在整个会议室大厅当中。

    学员们面面相觑，有的张着嘴，神色犹豫，有的干脆低下了头，双唇紧闭。

    承认错误，对成年人来说，往往比小孩子还要困难。

    但最终，还是有人发声了。

    “对……对不起！”

    “陈宇，对不起，这件事情，是我和思思的错，希望你能够原谅我们，真的很抱歉。”

    刘欣桐和张思思，从角落站了起来，冲着陈宇深深的鞠了一躬。

    看得出来，她们的确很认真的在道歉，为自己的愚蠢行为，后悔不迭。

    而两人发声之后，越来越多的人，不再沉默下去。

    “那件事，的确是我们错了，冤枉了陈宇同学。”

    “唉，没想到他真的是被人陷害，那家伙究竟是谁，也太可恶了吧！”

    “当初也是上头了，人云亦云，随波逐流，今后绝不会再这样。”

    “陈宇同学，对不起……”

    “对不起！”

    道歉声，接二连三的响起，一名又一名学员站起身来，冲着陈宇所在的位置，点头致意。

    这样的情形，足足持续了好几分钟。

    陈宇只是默默的听着，看着，没有做出任何回应。

    辅导员看着他，有些按捺不住自己的心情，朗声道：

    “陈宇同学，当着这么多人的面，还有摄像头，黎汐汐同学查出了真相，现在整个平大，都知道你是冤枉的，刘欣桐和张思思同学，也在真诚的向你道歉，我想你现在肯定很激动，你有没有什么话，想对大家说的？”

    他觉得，陈宇大抵是还没从沉冤得雪的喜悦中醒转过来，整个人还处于懵逼的状态。

    所以，他不得不开口“提醒”一下对方。

    年轻人嘛，没见过什么大风大浪，一下从天堂掉到地狱，又从深渊之中被人捞起，出现这样的反应，很正常。

    黎汐汐也走了过来，一双美眸眨也不眨的盯着他。

    “我说过，我会想办法查出真相，然后在学校里澄清这件事，现在我做到了，也帮你洗刷了冤屈。”

    “现在，你是不是应该为那天伤害我的言论道歉？”

    “还有，你能原谅大家么？”

    她微笑着，脸上的表情颇为得意。

    陈宇站起身，居高临下的瞥了黎汐汐一眼。

    说出的话，却令得所有人，都怔在了原地。

    “我很佩服你，但不知道你是否记得，我曾经说过一句话。”

    陈宇扫视了一圈众人，声音响彻全场。

    “我没有资格原谅这些人！”

    “以前的陈宇已经死了，他的理想，被你们亲手覆灭，他的命运轨迹，憧憬的美好未来生活，如泡沫般破碎。”

    “人总是要为自己的错误买单，也许在你看来微不足道的小事，甚至是一句无心之言，对于置身风暴中的人来说，却是压死骆驼的最后一根稻草！”

    “心胸开阔，一笑而过，然后皆大欢喜？”

    “以德报怨是圣人的品质，但我不是！”

    “我知道就算我这样说，很多人的心里恐怕也是不以为然的，顶多内疚一时半刻，便又会变成没心没肺的家伙。”

    “但希望你们能够记得一句话，施暴者，终成受害者，当雪山崩塌之时，没有一片雪花是无辜的。”

    “不要让网络世界，变成恶果孕育的摇篮！”

    话音落下，陈宇转身，头也不回的走出了会议室。

    身后，静默无声，他能够感觉得到那些或是诧异，或是震惊和困惑的复杂目光，全都落在了自己的背影上。

    兴许，这其中还有恶毒。

    但陈宇觉得，这一切都无所谓了，这件事被澄清，而他说出了自己一直想说的话。

    对他而言，这才是真正的皆大欢喜，而不是抱着什么以大局为重的观念去代替“自己”原谅那些家伙。

    想都别想！

    总之，现在的他，一身轻松，只觉得心中的残念似乎都得到了解脱。

    但就在他即将走出教务大楼之时，黎汐汐略微急促的呼声，却在身后响起。

    “陈宇，等一等！”

    他转过身，看到后者快步跑来，脸上有着疑问之色。

    对方抬手晃了晃。

    “你的手机！”

    陈宇恍然，伸出手，可黎汐汐却又缩了回去，贝齿轻咬下唇，嗔道：

    “你还没跟我道歉呢！”

    “我真的不是为了满足自己的好奇心，又或是因为看了你的直播，出于同情才去调查。”

    “不是换了别人，我就不会去做这件事，而是因为，在认识你之前，我真的没有想太多，要不是他们看到你的视频，我还不知道虎鱼的陈宇，跟你是同一个人。”

    “我自认为我没做错什么，你为啥要对我抱有成见？”

    陈宇心中有些哭笑不得，但很快，他又认识到。

    在对待黎汐汐的态度上，自己的确有不理智和先入为主的地方。

    聊天记录的截图，不是黎汐汐发的，某种意义上，她也算是受害者。

    而眼下，她却凭借她自己的力量，帮他查出了事情的原委，令得他得以洗刷冤屈。

    有一说一，他还真得谢谢对方。

    可不知为何，他有些不大说得出口。

    也许是男人的好胜心作祟。

    除了执拗的个性之外，黎汐汐这个人，太完美了，恐怕很少有人在她面前能不自惭形秽。

    “因为我嫉妒你，这个理由行不行？你成绩好，家世好，长得漂亮，我穷，我普通，这个理由行不行？”

    “当初截图被曝光的时候，很多人谴责我的方向，甚至不是我的品行有没有问题，而是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，配不配喜欢你的问题？”

    “是不是特别可笑？”

    陈宇半真半假的自嘲道：

    “甚至连辅导员都劝我说，你和黎汐汐，不是同一个世界的，以后脚踏实地做人，以你的条件，娶个媳妇儿总不困难的，你说这种话，谁听了不气？”

    “要怪，就怪那些家伙，让我对你产生了成见，所以尽管我很佩服你，但道歉的话，我说不出口，手机还我！”

    他摊开手去。

    黎汐汐抬着头，望着他怨念颇重的面庞，忽然笑得前俯后仰。

    “哈哈哈哈……”

    “三百万热度的大主播，人送外号“宇神”的人，就这点儿格局？”

    “你果然还是个小心眼儿的家伙！”

    “但我怎么觉得，你这番话根本不是你真实的内心想法，一个心中装着广阔天地，敢于直面任何挑战的冒险之王，怎么可能去嫉妒一个人的长相和出身？”

    “重新认识一下吧，我叫黎汐汐，虎鱼id，晚潮将至，我……”

    “很喜欢你的直播！”

    黎汐汐变得正经起来，微笑着伸出手，眼眸之中，满是崇拜之色。

