    接下来要走水路了。

    不知道顺利不顺利，要是雨太大的话，涨大水，估计水路也不会畅通好走。

    要是走官道，下雨泥泞，又会进程很慢。

    两人查了一会儿文献资料，楚北府的府城大人惊动了，要陪他们，被他们请回去了。

    查到了夜深，刚回驿站，向右就回来了。

    一身都是雨水，湿答答地。

    “主子！”向右敲门，外面雨下得大，他的声音有些激动。

    廖久他们刚准备歇下，立刻披衣起身，“进来。”

    向右是一路骑马，飞奔赶上来的，路上都换了好几匹马了，也幸好，进了楚北府城才开始下雨，要不然，他还能在路上耽搁几天。

    抹一脸的雨水，还算是运气好的，终于在楚北府追上了姜莲珠她们。

    要不然，再耽搁，主子他们就要去坐船了。

    原本准备寄鸽信的，这几天天气不好，风大，容易丢失信件，反正事情大头都处理得差不多了。

    他就自己快马加鞭地追主子他们。

    进门，行礼，一地的雨水，“属下见过郡主大人！”

    姜莲珠摆手，“说正事，我们都这么熟了，私底下见面不用这样客套。怎么样？秘密跟踪那个老鳏夫有什么发现吗？”

    说着，还给向右倒了一杯热水。

    这落汤鸡似的。

    向右谢了，接过喝了，整个人算是恢复了几分气力，“回郡主的话，有发现！我在那老鳏夫的屋子附近潜伏了两天没动，有天晚上等来了一个神秘人，我一路追踪到了沙门县……”

    廖久坐正了身体，“发现了什么？”

    “不出所料，果然是百花楼的人，我一路跟踪他到沙门县里一家镖局里面，原来这家镖局是百花楼开的，是一个小分部，让我一网打尽了，那人也招供了，是百花楼在沙门县的分部，表面是镖局，接生意，实际上，暗地进行非法活动……”

    “主子，郡主，你们猜怎么着，那个镖局竟然是王老五以前他们那个镖局。”

    姜莲珠也感觉到意外，“王老五以前在的镖局，不是基本上都死了吗？王老五也死了……上次你们不是走访过，说镖局都关门了吗？”

    “是的，现在不知道什么时候又重新开业的，是百花楼的分部，把他们的头目也捉到了，他们每次都是收到鸽信行事的，并没有见过上面的人，见过也是戴着面具，认不出来……”

    “属下已经派人把他们全部控制了，都关押在沙门县的牢房里，再细审，我就快马加鞭赶回来汇报了……”

    听完向右的汇报。

    廖久与姜莲珠两人沉思了一会儿。

    姜莲珠道，“这么说来，百花楼的人让人帮忙给司姓宦官看坟，肯定是他的后人，或者是朋友家的后人让做的，这就可以说，这位司姓宦官的后人与朋友，就是百花楼的人，他们说是受到上面人的指示这样做的，那么，那么，司姓后人定然不在沙门县，甚至楚北府……”

    廖久接口分析道，“宫里头姓司的宦官，位高权重的就是司公公，他的嫌疑相当的大！媳妇，你记得不，上次，我们捣毁国师府的生命池时，母盅死了，连累了好多的舵主，也有的受伤了，还能活下来，那次，是不是司公公好长时间没露面，说是受了风寒？”

    “对！我还奇怪了，他一个武功高强的人，怎么会受重风寒来着，会不会，他不只是舵主，有没有可能之前的国师是个假的幌子，并不是真楼主，而司公公是真楼主？所以，他遭受到了母盅反噬？”姜莲珠突发奇想。

    廖久也附和道，“不乏这种可能，要不然，为什么百花楼后面还能频频出现？如果只是分舵主未死，百花楼不会这么快复出，还有蛇女明显是受人指使在搞事情，蛇女也是百花楼的分舵主，平级之间，应该是命令不动她的，除非是上级，那么就有可能是楼主，或者副楼主，百花楼残余资料上显示，是有楼主与副楼主的……”

    “不管怎么样，咱们必须先回京城去！司公公到底是不是，或者还是宫里其他潜伏的恶人，回去再查一下，反正他的嫌疑特别大……”

    向东道，“主子，这几天，天气都不太好，信鸽发送不出去，容易丢失信件，我们怕是没有那么快与京城里联系。”

    “那我们抓紧时间，回京城。”

    姜莲珠也神色严肃，“尽快回去，总感觉，有什么事情要发生。”

    ***

    听过大智法师的驱邪经之后，玄皇感觉身体好多了。

    因为身体不适，积压了几天的折子，加班加点处置。

    其间，皇后来过一次，在殿外，等了几个时辰，玄皇都没有见。

    后面司公公过来求见，玄皇允了。

    司公公佝偻着腰，脸上还有些肿，“皇上，不早了，该歇息了。”

    玄皇从书桌上抬起头来，“司渡……”

    司公公诚惶诚恐，“老奴在。”

    “你跟了朕多少年？”

    司公公讨好地笑，“大概有二十多年了，皇上还没有登基的时候，老奴就跟在皇上身边了……”

    玄皇俯陷入了回忆，“是啊，朕还没有登基，你就跟在朕身边，朕还记得有次小人行刺朕，是你不顾生死，救了朕，朕看你顺眼，就把你留在了身边，留到了现在，六扇门与内卫府都是朕最信任的地方，六扇门是新秀，内卫府都是追随朕多年的老人……”

    司公公垂着头，“皇上，惭愧，老奴这次犯了大错，辜负皇上的信任了。”

    玄皇轻描淡写道，“你错在哪里了？你说说！”

    司公公跪在地上，“皇上，老奴错在不该贸然对二宝爷出手，老奴护主心切，也不该不分青红皂白就出手，二宝爷也是皇室血脉，是皇上您最看重的人之一，要教训也轮不到老奴来教训，老奴还不够这个资格，还有，老奴是皇上身边的人，老奴犯了错误不要紧，让战王误会是皇上您的主意，引起了战王的不满，就影响大了……”

