    呆呆兽总算找到自己突然不会游泳的原因，之前钓盖欧卡的时候还能潜进海底溜走，现在手持臂贝武器、头戴王者冠贝，四肢难免会变得有些不协调。

    脱掉臂贝和冠贝。

    重新游起来。

    子路踩着冲浪板翻腾。

    雪人小卡比兽则趴在冲浪板上慢悠悠地划水，而大舌贝围绕着它练习向前喷射，加强排水口的喷射力度。

    新手冲浪夏令营持续到下午四点，结束后大家都跑去进餐，这时候自助餐是最好的选择。

    “我要去石头展览会逛逛。”

    “那你去吧！”

    子路表示他这边还有事。

    大吾只好独自前往。

    提前吃完晚饭，根据其他冲浪学员所提供的情报，子路在距离武斗镇不远的临海山谷找到许多星星沙子，除此之外还有海星星和宝石海星留下的一些痕迹。

    其实星星沙子可以从野生海星星、野生宝石海星、野生月石和野生太阳岩身上获取，尽管他们并非妖精系精灵。

    子路放出呆呆兽，叫冠贝脱离下来吞吐星星沙子，从中汲取妖精能量，按时为背后那颗妖精宝石充能。

    星星沙子蕴含的妖精能量少得可怜，使用一两发破灭加农炮就会消耗殆尽，除非冠贝蜕变为妖贝，不再依赖妖精宝石储存妖精能量，自己也能产生妖精能量。

    “快吃吧！”

    子路坐在旁边。

    倚靠着岩石欣赏晚霞。

    “要是能有薄雾种子，那就好了，想必薄雾种子里面蕴含的妖精能量比星星沙子更浓郁。”

    这时他想到万能的宝可梦模拟器，说不定冠贝可以在里面的情境模拟找到数量稀少的薄雾种子，即使没有也不亏，反正背包里还有一些元气粉。

    至于模拟过程中所需要的精神消耗，便由呆呆兽动用精神冲击往他脑海中注入念波，通过这种方式来补充精神能量，正好省去花钱购买精神种子的额外费用。

    待冠贝汲取完妖精能量。

    终于展开属性模拟。

    “属性模拟设定成功！”

    “开始推演完善！”

    “完善成功！”

    “场景自动生成中…”

    “设定臂贝的模拟属性为妖精系！”

    “请接触目标，即将要载入…”

    【冠贝忽然置身于一片花海，这里有很多萌虻和蝶结萌虻在花丛里飞来飞去，由于行动不便，只能慢慢挪出杂草覆盖区，旁边有只咚咚鼠窜出来，恰好撞在它身上。】

    【疼疼疼～】

    【咚咚鼠翻身靠近。】

    【似是没见过类似寄生贝的精灵。】

    【不过咚咚鼠隐隐约约能从冠贝身上感受到妖精能量溢散出来的气息，接下来也就没有那么警惕，两个小家伙三言两语便熟稔起来，电妖其实是个很好的属性组合。】

    【透过咚咚鼠口中得知，隐秘花园是妖精系精灵的天堂，到处都是一片鸟语花香，另外在这里还能找到薄雾种子。】

    【咚咚鼠见冠贝不好移动，于是主动提出要帮忙，它灵活穿梭在花海之中，循着薄雾气息很快就找到一些薄雾种子，千万别小看这十几粒薄雾种子，大致能抵得上四五堆星星沙子，吃下去堪比大补药。】

    【冠贝对咚咚鼠说了声谢谢！】

    【随着时间慢慢推移。】

    【它们成了朋友。】

    【冠贝虽获得属性模拟设定在它身上的妖精系，但自身并不能像咚咚鼠那样自主生产妖精能量，每当使用完妖精能量就必须从外界汲取亦或是进补。】

    【经过这么多天的躺平，它很快就意识到这点，除非能彻底做出改变，否则模拟一旦结束，到时候还是要恢复原样，变成无属性无特性的现状，所以光吃薄雾种子不行，还得学会自主产生妖精能量，可问题是如何攻克这个难题？】

    【咚咚鼠表示爱莫能助。】

    【没办法～】

    【它只能自己想。】

    【某个风和日丽的中午，外出归来的花环疗疗给居住在花海里的蝶结萌虻带回一些信息，说是山谷外面有片森林，只要飞出森林就能看到辽阔的大海，那边的沙滩有很多海星星。】

    【窝在花丛中的冠贝灵光一闪，猛然想起子路提到过海星星的身体正中有个叫核心的器官露在外面，并且还用金环固定住，这核心与它背后的妖精宝石有点类似。】

    【它仿佛找到了希望。】

    【立即行动起来。】

    【咚咚鼠见冠贝艰难地爬出花海山谷，沿着森林斜坡一路滚动，朝着花环疗疗所说的海边滚下去，完全不考虑刹车问题，中途不知撞了多少棵树。】

    【咚咚鼠受到感染，最终决定助冠贝一臂之力，全程飞快地推着它朝海边奔赴而去，此去只为寻找海星星。】

    【冠贝成功找到海星星，虚心向对方请教如何将妖精宝石转化为核心，虽说海星星在初始阶段没有超能属性，但由于自身拥有超能核心器官，所以能使用很多超能系绝招，以至于它进化成宝石海星便顺理成章地变成超能系精灵。】

    【海星星得知冠贝的遭遇，无条件施予援手，其实无论是妖精核心还是超能核心，其原理都是一样的，最终目的皆是为了变成妖精系精灵或者超能系精灵。】

    【海滩这边有很多星星沙子，期间再加上咚咚鼠往返带来的薄雾种子，这些足够冠贝在海星星的帮助下将背后那颗妖精宝石慢慢转化为妖精核心。】

    【最神奇的是，冠贝按照海星星所传授的方法，期间不断尝试着把妖精核心当成自己的心脏，令其能够随着自己的情绪变化亦或是身体状况闪烁，比如身体状况良好，妖精核心发出来的亮光非常耀眼，如果变虚弱了，核心就会发出微弱的光芒。】

    【经过一个多月的磨炼，冠贝师从海星星，成功把妖精宝石转化为妖精核心，除了能自主产生妖精能量之外，另外还获得海星星的真传。】

    【海星星有个特殊本领，即使失去任何一只触手，只要核心仍是完整的，很快就能复原。】

    【冠贝从海星星那儿获得的真传，具体表现为，即使外壳被破坏，只要妖精核心仍是完整的，同样也可以复原。】

    【海星星：准备好了吗？】

    【冠贝：准备好了！】

    【海星星伸出触手触摸水之石，通体绽放出白光，这是要进化的节奏啊；冠贝有样学样，先磕十几粒薄雾种子，然后再往海星星靠近，通过肢体接触，汲取对方的进化能量，还有水之石散发出来的能量，身体也跟着溢出白光。】

    【它们以此打破常规！】

    【随着体型逐渐暴涨，海星星在进化白光的包裹之下，成功进化成宝石海星，冠贝也受到海星星的影响，全力激活妖精核心并成功获得妖精属性。】

    呆呆兽近乎看呆了。

    原来获得妖精属性这么难呐？

    它记得臂贝蜕变时很简单。

    子路见状连忙解释，臂贝的属性模拟之所以看起来简单，是因为这家伙体内有腐毒冰核，里面蕴含着毒系本源和冰系本源，获得毒属性和冰属性的过程也比较容易些。

    先不说冠贝把妖精宝石转化为妖精核心的过程有多困难，之后还要在海星星的帮助下，蹭人家的进化能量，还有水之石所散发出来的能量才能突破这个瓶颈。

    【模拟结束】

    【冠贝成功获得妖精属性！】

