    养气丹是杂役弟子唯一能够接触到的丹药，也是杂役弟子之中最为珍贵的东西，几乎没有谁愿意拿养气丹出来交换东西的，养气丹对于这些杂役弟子来说就是武道，就是未来，有了这些养气丹他们才能更好的凝练自己体内的血气，才能在天元剑派数万杂役弟子之中脱颖而出。

    养气丹的药效比血气丹何止低了一个档次，一枚血气丹之中所蕴含的血气差不多是养气丹的数十倍，但是对于这些杂役弟子来说依旧是珍贵无比。

    李铁蛋看着那一头在火焰上翻烤的山羊也忍不住咽了口口水，但是一枚养气丹才能换一块，就算是他这种杂役弟子的管事也要好好思量思量。

    “一头山羊怎么可能媲美灵兽，就算真的是这样又怎么可能在你们的手中？”有不少弟子都提出了自己的疑问。

    如果这一头山羊真的血肉真的如之前所说的那般滋补的话，这样的东西价值绝对不菲，就算是外门弟子都未必能买得起，更何况是几个杂役弟子。

    那名杂役弟子嘿嘿一笑：“就知道你们要这么问，你们可听好了，这一头山羊可是林峰师兄赏给我的。”

    “林峰师兄，内门龙虎榜上排名虎榜五十名的林峰师兄！”不少人都惊呼起来。

    几乎所有弟子都知道内门有一个龙虎榜，上面收录着内门之中最为强大的弟子。

    对于杂役弟子来说内门弟子已经是高高在上了，至于龙虎榜上的弟子更是高不可攀的存在，可以说两者根本就不在一个世界之中。

    一般情况下杂役弟子根本就没有资格接触到这等存在，更不用说是从他们手上获得什么宝物了。

    龙虎榜上的弟子是天元剑派的根本，每一名都是武道天才，拥有着强大的实力。

    “你们怎么认识林峰师兄的，他又怎么会把这一头山羊给你？”有些杂役弟子忍不住问道。

    “嘿嘿，说来也是我们弟兄几个运气好，我们这几天都是在林峰师兄手下照顾他的灵兽。”正在翻烤着山羊的杂役弟子得意的笑了起来。

    “灵兽……”这些杂役弟子脸上都是羡慕的神色。

    只有强大的武者才有资格驯服然后饲养灵兽，饲养灵兽也需要大量的天材地宝，根本就不是一般人能够承受的起的，但是培养一头灵兽能够让自己的实力大大增加，在关键时刻甚至能起到意想不到的效果，在武者之中饲养灵兽是很流行的事情。

    “你们不知道林峰师兄的灵兽那是一个威风啊，一头长着独角的老虎，背上还长着一对翅膀能够飞行呢！”这一名杂役弟子脸上满是自豪的神色，以他的身份地位能够接触到这等神异的灵兽足以让他激动很长一段时间了。

    “长着翅膀的老虎。”朱清不禁想起了在罗睺岛上见到的那些荒古巨兽，其中就有这一类型的，强大的实力让朱清都忌惮不已，这林峰师兄竟然能够收服这样等灵兽，实力必然是非同小可。

    “这一头老虎每顿都要吃上两头山羊，而且每一头山羊都要跨入灵兽层次才肯吃，由于这一头山羊差了那么一点，不入那一头老虎的法眼，林峰师兄就把这一头山羊赐给了我们。”这一名杂役弟子小道。

    “林峰师兄太大方了，这等宝物也随意赏赐。”这些杂役弟子听了是惊叹不已。

    “少见多怪，林师兄是何等人物，又岂会在乎区区一头山羊？”那一名杂役弟子不屑的哼了一声。

    内门弟子的富裕程度再一次让这些杂役弟子惊叹不已，连饲养的灵兽每天都要吃掉两头灵兽，那林峰师兄每天又要消耗多少丹药来修炼呢，恐怕这些杂役弟子一辈子都赚不到这么多丹药。

    无论这一头山羊在火上烤了多久都不曾有一丝焦味，烤的酥脆的金黄色的外皮不断滴落着油脂，落在炭火上散出迷人的香味。

    终于有人忍不住，用一颗养气丹换了一块，迫不及待的将这一块羊肉塞入了嘴中。

    入口的瞬间，这一名杂役弟子急忙盘坐在地上，开始消化这一块羊肉之中所蕴含的血气。

    比起丹药之中的血气，食物之中的血气更容易被人吸收，不懂修炼法诀的杂役弟子只能吸收养气丹七层左右的血气，但是如果是食物的话就能吸收九成，这样算起来的话一颗养气丹换取一块烤肉的确是不亏。

    “好东西！”足足过去一顿饭的功夫，这一名杂役弟子才将这一块烤肉之中的血气吸收，忍不住赞叹了一声。

    这一头烤羊成为了这一次聚会的最大卖点，哪怕是囊中羞涩的杂役弟子都会咬着牙买上一块，因为他们很清楚这种机会实在是太罕见了，错过了这一次再等下次就不知道要到什么时候了。

    “你不吃吗？你刚来身上没有养气丹，要不要我借你一颗？”李铁蛋问道。

    “不用了，我不好这一口！”朱清笑着摇了摇头。

    一直盘在朱清右臂上的小蛟则是不屑的撇了撇嘴，对于这一头烤羊他真的是没有一点兴趣。

    天元剑派之中饲养的山羊虽然也能成长为灵兽，但是比起那些在山林之中成长起来的灵兽弱了不止一个档次，血肉之中所蕴含的血气少的可怜，更不用说是和罗睺岛上的荒古巨兽相比了。

    吃惯了好东西的小蛟自然不会把这等东西放在眼里，甚至连看一眼的兴趣都没有。

    “这可是好东西，我在这里快三年了，还是第一次吃到。”李铁蛋手里拿着两块烤肉，一口就吞了下去，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    李铁蛋是杂役弟子之中的管事，若是不出意外的话过不了多久他就能进入外门，开始修炼武学，他身上的养气丹自然是要多一点。

    砍柴担水，打扫院落，生活做饭，杂役弟子的工作几乎涉及到了天元剑派的方方面面，随处都能见到杂役弟子的身影。

    杂役弟子的生活很艰苦，但是朱清却是乐此不疲，在工作之中一点一点的凝练血气，打磨自己的身躯。

    半个月之后的夜晚，一道月华从天而降，将朱清的身体笼罩在其中，朱清吞吐着月华，不断压缩着体内的血气。

    修炼《罗睺战天诀》以来，朱清的武道之路可以说是顺风顺水，以常人无法理解的度在短短一个多月的时间之内就修炼到了武道七重，天赋之强甚至已经过了天元剑派绝大多数内门弟子。

    但是这半个月来朱清的修为却寸步未进，修炼了半个月依旧是练体境七重，似乎他的潜力已经耗尽了。

    可是如果上官紫凝或者金狂在这里的话必然会惊叹朱清的毅力，竟然强忍着破境的诱惑强行压制住自己的境界，并且不断凝练自己的血气，是的自身的血气变得无比的凝实。

    《罗睺战天诀》最神异的地方便是能够凝练罗睺战纹，这是这一门武学的基础，也是最为关键的地方，在练体境能够凝练出九道罗睺战纹，而朱清仅仅是凝练出了三道罗睺战纹，而且截天镇魂碑上的六幅图谱他也仅仅是领悟出了三幅，在没有凝练出足够多的罗睺战纹和领悟出剩余的三幅图谱之前，朱清是说什么也不会让自己突破现有的境界的。

    而且老魔对朱清这种压制境界的做法表示了赞赏，练体境是武道之路的开端，大部分武者一味求快，根本就不重视练体境这个境界。

    殊不知练体境虽然是最基础的境界，但是基础往往是最重要的，若是基础打得结实的话，以后的武道之路会走的更加顺畅。

    “轰！”经过半个月的凝练，朱清体内的血气终于是再一次生了一次蜕变，强横的血气凝聚成一条条细线出现在了朱清的头顶，一道罗睺战纹出现在了朱清的身上。

    朱清脸上满是惊喜之色，辛苦了半个月终于是凝练出了一道罗睺战纹，是他的第四道罗睺战纹。

    头顶的罗睺战纹便没入了朱清的右腿之中，右臂，身躯，右腿四道罗睺战纹连接在了一起。

    看着截天镇魂碑上剩下的三幅图谱没有任何的动静，朱清有些失望的摇了摇头，看来四道罗睺战纹也不足以领悟出第四幅图谱！

    “凝练罗睺战纹实在是太难了，在突破到搬血境之前，我都不知道我能凝练出多少道罗睺战纹。”朱清微微叹了口气。

    朱清已经确定只要自己愿意，自己绝对能够在一个月之内突破到搬血境，但是他现在不想，见识了罗睺战纹的力量之后，朱清想要在练体境之中尽可能多的凝练出罗睺战纹。

    “你身上的天材地宝数量不少，在突破到搬血境之前凝练出五道罗睺战纹不成问题。”老魔说道。

    “才五道，魔主罗睺不是凝练出九道吗？”朱清撇了撇嘴。

    “贪心不足蛇吞象，能凝练出五道就不错了，至少在练体境之中你已经是无敌的了。”老魔哼了一声。

    “既然要练就要练到最好！”朱清神情坚毅的说道。

