    凌珑看着詹元任一步步走近前，她心里的疑云在慢慢扩大，总觉得哪里出了问题，可是一时间又找不出症结所在。

    无论从哪个角度考虑，詹元任都不可能背叛她或者做任何不利于她的事情。

    并非是詹元任对她有多么忠诚，而是切身利益相关。

    詹元任除了依附凌珑之外再无任何出路，假如凌珑倒了，他唯一的下场就是死无葬身之地，甚至就连他的家人也会惨遭连累。

    可是，凌珑感觉此时的詹元任充满了不确定感，让她心生警惕。

    詹元任走到凌珑跟前，躬身拱手，道：“陛下有何吩咐？”

    还不等凌珑答话，突然就见他手里多了一把短刀，以迅雷不及掩耳之势刺向凌珑的小腹。

    凌珑站着，他垂首躬身，距离又如此之近。詹元任偷袭的时候，她根本躲闪不及。

    好在凌珑已经心生警惕，再加上她武功和反应速度今非昔比，感觉到詹元任生出杀气之时，就本能地后退。

    但是詹元任手里的短刀如影随形，直追凌珑而来。

    凌珑不停地倒退着，但詹元任的轻功极高，追逐速度快如闪电，同时手里的那把短刀直插她的小腹。

    变故来得太快，旁边的侍卫根本反应不过来。

    他们根本想不通，詹副帅怎么会突然对女王出刀相刺。

    电光火石间的变故，待到众人反应过来的时候，估计凌珑已经香消玉殒。

    凌珑大惊失色，她虽说已经察觉到詹元任有问题，可是料不到他上来就施杀招。

    飞快后退逃命之时，她看到了紧追而来的詹元任褐色的眼瞳里闪满了狠戾的杀气。

    她倒吸一口凉气，发现了一个惊人的事实——这不是詹元任！

    詹元任是黑色眼瞳，她曾经跟他在阳光下交谈过，观察过他的眼睛没有特殊之处。但眼前这人的眼瞳却是竭色的！

    这个年代没有美瞳，就算有一个大男人也不会弄这些东西。

    一个人的眼瞳颜色不可能突然发生变化，唯一的解释就是，这根本就不是一个人！

    凌珑想到了这一切，但她在飞快后退的时候不小心踩到了一块石块，一个踉跄差点儿摔倒。

    待她稳住身形之时，那把短刀已经刺过来了。

    我命休矣！

    凌珑脑中闪现过这个念头，却已经无力回天。

    “锵！”利刃相撞击的脆响，眼前火星四射。

    一把不知道从哪里飞劈出来的长刀拦截住了刺客手里的短刀，并且成功地将那枚短刀给削为两段。

    长刀朴实无华，却仿佛雷霆万均势不可挡。天下能将长刀施到这个境地的只有一人——被世人封为刀神的刀锋！

    乔妆成詹元任模样的刺客，手里的那把利刃竟被长刀生生削断，这让他有些措手不及。不过他很快就再施杀招，从袖子里掏出一把铁砂，对着刀锋扬手洒去。

    “霹雳砂是火器，小心！”凌珑忙对刀锋发声预警，同时她再度后退，来躲避铁砂的威胁。

    果然，铁砂爆裂，飞溅出千万点蓝莹莹的流火，直扑刀锋和凌珑而去。

    这铁砂非但是火器，而且还是带毒的火器。凌珑从那蓝莹莹的火焰迅速判断出这铁砂有毒。

    “有毒。”凌珑继续后退，刀锋则抡起长刀飞舞，铸成一堵防护墙，将千万点蓝色流火全部隔绝在外围，无法伤到他跟凌珑。

    凌珑额头不由渗出一层细密的汗珠，方才那一幕简直太惊险了。幸亏有刀锋保驾，否则她此时可能已经死无全尸。

    这个突然出现的易容杀手乔扮成詹元任的模样，竟然有如此厉害的身手。非但擅长易容和偷袭，而且暗器和火器也非常拿手。

    甚至是武功也能跟刀锋一较高下，可见此人绝非等闲之罪。

    究竟是谁煞费苦心地来刺杀她？

    还不等凌珑想清楚这个问题，她刚想抬手擦去额角的汗滴，就见穆远翔已经返回来了。

    少年显然没料到会发生这样的变故，俊目里满是诧异，他忙冲着凌珑跑过去。

    “陛下，你怎么样！”穆远翔声音充满了焦急和关切，飞一般奔过来。

    凌珑心头又是一跳，她以最快的速度拔出了腰间的短剑，对着飞奔来的穆远翔就抡了过去。

    穆远翔眼看着就奔到了凌珑的面前，冷不防她抡来一剑，而且劲风呼啸而至，假如他再坚持上前就可能被削到，只好暂停脚步。

    就在此时，他眼中闪现杀机，手里的长鞭就扬了出去。

    一条带着倒刺的黑色长鞭如同飞舞的长蛇一般向着凌珑卷过来，假如不是她已经抡去一剑，刚好阻断了那黑鞭袭来的方向，此时她可能已经被卷中。

    “叮”，锋利的短剑跟黑色长鞭相撞，凌珑握着的那把短剑差点儿脱手而出。

    这黑色长鞭竟然是精钢所铸，削铁如泥的短剑竟然无法将它削断，相撞之下火星四溅，各自后退了几步。

    凌珑心口突突乱跳，她得感谢曾经食用过的木蓕，几次救了她的性命。

    就算是容天和莫桀的武功再高，但他们俩不可能时时刻刻陪在她的身旁。就算是刀锋奉命时时刻刻陪在她的身旁，但若是被旁人引开，照样会有人对她下手。

    唯有她自己的武功过关，才能在关键时刻救自己的性命。

    凌珑原本是个武功小白，顶多算是三脚猫的功夫。可是先后食用木蓕和肉参，她的内力大增，再加上容天的指点调息吐纳，她本身的内力已经跻身于绝顶高手之列。

    虽然无法跟容天、莫桀、刀锋等人相比，可是跟一般的高手相比却堪称旗当鼓对。

    此时袭击她的穆远翔……不，这不是穆远翔，而是乔扮成穆远翔的杀手。虽说这杀手的武功内力兵刃都极其厉害，但她短时间内仍然堪堪打了个平手，并没有负伤。

    幸好她及时识破了对方的身份，先下手为强。否则晚一步就可能会被长鞭所伤。

    这兵刃实在太过邪门阴毒，令人防不胜防。

    先是詹元任，又是穆远翔，竟然都是刺客乔扮的。凌珑简直太惊讶了。

    如果不是她足够了解对方，此时恐怕已经遭难了。

    穆远翔一招偷袭失败，不由气急败坏，他竟然发出了女人的尖细声音：“你怎么知道我不是穆远翔？”

    凌珑手握着短剑退后三步，如临大敌。她冷笑一声：“十三公子从不称呼我陛下，你连这个都没搞清楚就敢冒充他的样子跑来行刺，岂非是太不敬业了！”

