    这不是第一次救身边女子了，仔细算的话，已经第三次了。

    总共不到一刻钟的时间。

    两人上来，女子有些不好意思，神色尴尬。

    刚才还怀疑人家害自己，这一个接一个的救命之恩，不知道以后该怎么还。

    能不能还情。

    “再次谢谢你。”

    “说多了谢就不值钱了。”

    “嗯！”

    女子点点头，一只手抬起，慢慢把脸上的纱巾揭开。

    “原来是你？”

    东方白有些惊讶。

    她不是别人，正是那天东方白在东郊救下的女子。

    当时被五个男人围堵，差点毁了清白。

    “是我，未能第一时间坦然面对恩公，还请原谅。”

    “知道用黑衣将自己完全包裹起来，长点记性是好事，小心任何人没错。”

    “恩公的人品我完全信任，所以不必遮遮掩掩了。”

    通过一件件事，她可以确定东方白是个好人。

    最少对自己没有歹心。

    若是刚才不是人家出手，自己反复死了好几遍了。

    “你真的信任我？”

    东方白邪邪一笑，一双眼睛上下打量，尤其突出的部位多瞄了几下。

    “你做什么？”

    女子倒退两步，双臂环抱，有些警惕。

    “你不是完全信任我吗？

    在害怕什么？”

    “恩公，你不要开玩笑了。”

    “算了，不吓唬你了，虽然你长得不错，但本少对你没兴趣。”

    到底会不会聊天？

    一个男人对一个女子说不感兴趣就是最大的侮辱。

    换句其他话说不行吗？

    非要如此直接！女子剜了一眼，“我叫穆婉清，敢问恩公名讳。”

    “东方白！”

    “东方白？”

    女子呢喃一声，郑重的点点头，“我记住了。”

    “你修为被限制，到底继不继续前走？”

    穆婉清坚定点点头，“走！”

    “要钱不要命。”

    “恩公不懂，我也不愿解释。”

    穆婉清抿了抿红唇说道。

    “走吧，跟在我身边，别万一出了差错。”

    “好！”

    两人继续前行，道路越来越窄。

    不是错觉，而是真实情况。

    在这一路上发现不少尸体，都是前来探宝，走‘死’路的人。

    其中一个只剩下一口气，浑身是血。

    “死路，原来真的是死路。”

    一位老者呢喃道，气虚微弱，随时丧命。

    “别再往前走了……咳咳咳，目前为止，我是第一个走到这里的人。”

    老者劝说道。

    话中之意，他是走最远的一个。

    除了东方白二人之外，前方再也没有人了。

    老者说完这句话，便身死道消，魂入九泉。

    “人为财死鸟为食亡，这句话一点没说错。”

    东方白叹了一口气。

    “明知危险，还毅然决然的来了，最后沦为丧命，一切为空。”

    东方白转身看向穆婉清，“你现在走还来得及，别丧命于此。”

    “那么年轻又漂亮的女子，以后有大把的时光挥霍，或者找个人嫁了，安安稳稳相夫教子，也比死在这里强。”

    穆婉清眼神中充满了决绝，“不走，有人为了贪婪，我不是。”

    “那你为了什么？”

    东方白好奇道。

    “现在不是相告的时候。”

    “既然你那么坚定，本少也不相劝了。”

    “嗯！”

    这座古墓真的很大，两人又走了一段路程。

    只听后方传来剧烈的震动，且声音越来越大，快速逼近。

    东方白内心不安，大喊一声，“快走！”

    两人飞奔，一块圆形巨石滚滚而来。

    观其体积，几乎与通道一般大小。

    两人跑着跑着忽然停下脚步，因为前方前方没路了。

    死门，卧槽！真把路走死了！而后面的巨石瞬间到来。

    东方白帝霄剑在手，一剑劈了下去。

    “锵！”

    “砰！”

    巨大的圆石被爆炸开来，引起强烈的震动。

    “咳咳咳！”

    穆婉清挥手，扫去面前的灰尘。

    “还好本少有修为在，不然死好几个回合了。”

    “是啊，这座古墓一共修建了四十九道机关，每一道都凶险万分，夺人性命。”

    穆婉清郑重说道。

    “目前我们才经历了几个而已，不知道留在生门的机关多一些，还是在死门的多一些。”

    “总而言之，必须小心到极致。”

    东方白诧异的看向她，“你怎么知道有四十九处机关？”

    “查古籍。”

    “古籍上有？”

    “有！”

    “好吧。”

    东方白不做纠缠，转身看了看四周，“现在我们走到底了，再也没有路了。”

    “原路返回吧！”

    “这条路应该是正确的。”

    穆婉清一边说，一边观察。

    “你看出什么了？”

    东方白惊疑道。

    “等等！”

    穆婉清站在最中央的位置，时而退后两步，时而左右挪动。

    口中念叨着什么，手指指指点点。

    好似在破解阵法，又好像寻找什么规律。

    “找到了，这面墙应该有路。”

    穆婉清指了指。

    “恩公，你试试用剑劈开。”

    “确定吗？”

    “你先试试。”

    “你让开一些。”

    东方白手拿帝霄剑，运足混沌之气，一剑战了下去。

    “砰砰砰！”

    “哗啦啦！”

    碎石滚落，掉落一地。

    待尘土散去，一道金色光芒照耀，让人下意识闭上眼睛。

    “恩公，我们找到主墓室了。”

    穆婉清兴奋道。

    没错，打开的缺口就是埋葬一代神尊之地。

    里面神石满满，全是极品。

    不仅如此，还有各种宝物，虽然叫不上名字，但可以确定是不俗之物。

    中央摆放着一口青色石棺，它才是重点，也是重中之重。

    想必神尊最重要的东西都在里面了吧？

    两人进入其中，穆婉清露出笑容，在主墓室欢快的跑了两圈。

    说到底，她还是一个年轻女孩子。

    耐不住喜悦，像个小孩子一样。

    “恩公，这一路多亏了你，主墓室的东西你随便拿，我分毫不取。”

    “嗯？”

    东方白觉得奇怪非常。

    好不容易来到这里，历经风险，几次与死神擦肩而过，可谓磨难重重。

    竟然什么都不要？

    玩呢！“为什么？”

    东方白忍不住问出口。

    “我只要一样。”

    “什么？”

    “它在古墓的耳室。”

    “那里难道有很吸引人的东西吗？”

    穆婉清低头犹豫了一下，“实话说吧，这里埋葬的人叫穆昭平，是在下的老祖。”

    

