    “好像是来自钟离世家的强者。”

    但，龚立成却开口反驳道：“这些人，必然是与钟离世家有所关联，但恐怕未必是钟离世家之人。”

    陈枫淡淡道：“管他们是什么人，既然是敌非友，该杀杀。”

    事到如今，陈枫根本无所畏惧。

    他头上还顶着钟离世家的诛杀令，已经把苍穹之巅最为庞大之一的势力得罪透了。

    虱子多了不怕痒，再来几个又何妨？

    “陈枫啊陈枫，你倒是有几分眼色，一眼看出我们并非钟离世家之人。”

    “但，今天，你还是得死。”

    十余人队伍中走出一位赤袍男子。

    男子头戴钟离世家独有样式的通天冠，狭长的丹凤眼微微眯起。

    全然一副睥睨苍穹、居高临下的狂妄姿态。

    而他身上释放出的气息，也足以支撑他有如此底气。

    四劫地仙大成！即便是牧九幽与无崖道人，都未必是他的对手！一旁，一位皮肤黝黑，五大三粗的宽眉壮汉撸着袖子走上前来。

    “哈哈哈哈，大哥，何必跟他多说废话。”

    “既然我们受钟离家主所托，自然要替他把这个小喽罗解决了。”

    说着，强大的气息肆无忌惮地释放而出。

    同样是四劫地仙！陈枫已经许久不曾被人这般瞧不起过了。

    再次听到这种话，他心中没有丝毫恼怒之意。

    他甚至轻笑了起来，而后，头也不回地看向围在身边的几人。

    “梅无瑕、玉衡、龚立成，你们几个血脉不足的，先进金塔中。”

    “墨凛仙人，你也不便进阵，还请暂时避退。”

    想来无崖道人与那牧九幽，在这方便不会有问题。

    陈枫最终把目光投向了疯虎身上。

    天残兽奴的资质，陈枫清楚，能凭实力过阵。

    唯一不确定的，就是他。

    谁知，疯虎点点头，望着不远处的无上剑阵，眼中竟升腾出了渴望。

    “我可以的。”

    陈枫点点头，给予他全部的信任。

    “既然如此，那便走吧。”

    说着，他竟转身，带头朝着无上剑阵走去。

    将身后那群钟离世家请来的高手，无视了个彻底！望着陈枫这一切举动，带头的丹凤眼男子不怒反笑，嘴角勾起微微一抹弧度。

    他摇着头，不轻不重地叹息道：“自寻死路。”

    话音未落，一道无上神芒自他体内激射而出。

    恐怖的威压在这一刻，竟实质化地凝练成了一柄飞剑形状。

    瞬间冲着陈枫，一往无前，势如破竹！几乎在瞬间，陈枫便察觉到了一种被洪水猛兽盯上了的感觉！但，就在飞剑刺穿他胸膛的瞬间，周围金色道韵开始波动。

    原地，只剩下一抹残影！“不知阁下如何称呼，便暂时称作老匹夫吧。”

    “老匹夫，不妨告诉你，你选择与钟离世家联手，才是自寻死路。”

    “因为，我有一张巨大的底牌！”

    陈枫的声音回荡在断崖之上，不断荡漾开去。

    偌大的深渊之下，仿佛也能隐约听得他的回声。

    嗡！无上法阵在刹那间被激活。

    这座无上剑阵，与星河剑派门口那座小周天诛神剑阵，颇有异曲同工之妙。

    只不过，这座剑阵显然更为强大！陈枫刚一踏入其中，剑阵中万千神剑便像是感应到了什么。

    疯狂颤动起来。

    下一刻，一道红光当头笼罩住了陈枫。

    而就在这道红光落下的瞬间，陈枫便察觉到了一种窥探！“嗯？”

    若非陈枫经历过类似的血脉探查，还真不会察觉。

    过去进入小周天诛神剑阵时，他的至尊血脉都沸腾了起来。

    但，并没有这种明显被窥探的感觉。

    “是不同剑阵的区别吗？”

    陈枫心中暗暗猜测着。

    不过，还不等他有所判断，体内的太上神魔化龙诀比他更为自觉。

    在红光笼罩下，他的血脉准备沸腾，进行呼应。

    却被太上神魔化龙诀给强行压制住了！取而代之的，是丹田世界中，一条六品下等的血色粗链颤动起来。

    这是太上神魔化龙诀本能的趋利避害。

    陈枫当即心中有了判断。

    果不其然，窥探感被自然而然得引到了那条六品下等的血脉上。

    而后，剑阵之中，有浩大声音响起。

    “六品下等神魔血脉！”

    无上剑阵，启动！拥有够强的血脉只是条件。

    要能通过这座无上剑阵，那才是门槛。

    强横的杀气如浪潮，迅速拍向陈枫。

    无数剑芒在阵中穿梭，竟将整条通道都防御得密不透风。

    阵法内的一切气息都难以外泄。

    而外面的进攻，也无法侵入其中。

    紧随陈枫其后进来的，便是天残兽奴与疯虎。

    陈枫心中存有疑虑。

    秉着宁可多留个心眼也不可心存侥幸，他还是第一时间来到二人面前。

    “放松，不要排斥我。”

    迅速的秘密传音过后，陈枫毫不吝啬自己丹田世界储备的几条神魔血脉。

    与此同时，他也将心中的猜疑告知了无崖道人和牧九幽。

    听到陈枫的猜测，二位相视过后，便愈发笃定。

    “看来，这不是错觉。”

    “这个神魔秘境，果然有问题。”

    方才那道窥探意识，十分特殊，绝非普通法阵所有。

    更像是一种活物的窥探。

    牧九幽淡淡道：“秘境一个月才开半个时辰，一进来便能看到最远处的上古宝物。”

    “入口唯一的剑阵还有某种强大存在的窥探。”

    “这桩桩件件，更像是一个阴谋。”

    对此，无崖道人点点头。

    他显然对这种情景更为熟悉。

    “有人故意布置了这么一个秘境，以宝物做饵，引诱无数有着强大血脉之人前来。”

    “恐怕，没几个人能活着离开。”

    但，不管说什么，现在都已经晚了。

    身后的秘境入口已经关闭。

    下次开启，已是一个月之后。

    而他们也已身处剑阵中，没有退路。

    陈枫心态颇佳。

    “不管是谁，既然敢以宝物做饵，那就要做好偷鸡不成蚀把米的准备。”

    太上神魔化龙诀残卷，他势在必得！铿锵！耳畔不断响起金石之音。

    陈枫能感觉到，整个剑阵开始向他施以一种极大的压力。

    

