    莫千伊也呆了下，而后皱起眉看向两名皇子，这种场面无异于将将军府推向了火坑。

    楚涵倒是摸了摸下巴，忽然觉得这太子有点意思。

    “意中人？”七皇子嗤笑一声，一步上前气势大放，隐隐要将太子压死：“难道你想说是你？”

    “当然不是我。”然而没想到的是，太子紧接着一指坐在首位的楚涵：“我说的是东鸿教的新教主。”

    此话一出，七皇子大怒，但却不经意间看到周围人群的神色，明显带着原来如此的样子。

    莫千伊松了一口气，只要不是太子也要参与其中，那就还有退路。

    莫霍眼中精光直闪，深深看了太子一眼，而后便看向了首位上的楚涵。

    七皇子来之前，莫千伊与楚涵之间的谈话就还没结束，这会儿在紧急时刻忽然又被太子提起，正好化解了这次危机，毕竟在场众人都看的清清楚楚，莫千伊明明就是有东西要交给楚涵，楚涵将之退回而已。

    于是很快，有人看向楚涵和莫千伊的眼神，都带上了暧昧之色。

    但更多的人，则是当场笑出了声。

    “我说太子，你也太会睁眼说瞎话了。”一个人走上前，说话相当不客气，一点没将太子放在眼里：“莫千伊大小姐是何等身份，怎么可能看得上一个……”

    说着，此人还看了楚涵一眼，摇着头道：“一个名不见传，说不定还是东鸿教随便推出来挡刀的小子？”

    楚涵出现的太过于诡异，外界之人对其的战力也了解不多，轻视为司空见惯，不当回事更是正常。

    太子将此人记在心里，面上却不显的笑了笑。

    几个东鸿教长老可见当场不乐意了，一个个面色冷漠，随时要开打的样子。

    七皇子却是在这时候一摆手：“罢了，我不和东鸿教计较，这种事也要来参合一脚，我大人不记小人过，就当他们是在跟我开玩笑好了。”

    说罢，七皇子便再次看向莫千伊：“莫大小姐，请认真考虑我的提议。”

    言辞之中，还加上了威胁。

    莫千伊心中一紧，再次看向楚涵，她深吸一口气踏出脚步，将手中之物递上：“本来就是送给你的，不需要还的。”

    言下之意就是赶紧收下，先缓解了七皇子的威逼再说！

    莫霍叹一口气，此时也只有这种办法，东鸿教的教主没有站位，不存在参与皇家之事中，也是莫千伊最好的归宿。

    七皇子眼中冷色一闪而过，他没有想到莫千伊会真的做出太子示意的反应，从而断绝自己提亲的可能，不过很快七皇子又眯起了眼睛，一个小小的东鸿教教主，他本就没有放在眼中。

    更何况，旁边那只黑豹还叼着他的下属，这账肯定要算！

    想到这里七皇子第一次正眼看向楚涵，神色之中傲然乍现：“不知道你是如何得到的教主令，能让东鸿教上上下下都奉你为主，但是这种拙劣的把戏早晚有一天会穿帮，你恐怕还不知道东鸿教历来的规矩，就是武力至高者，得教主！”

    七皇子的一番话说的极其响亮，震的整个大厅都在颤，众人刹那间都不怀好意的看向楚涵，七皇子早就功成名就，最傲人的就是一身武力，否则也不会在京城拥有这么大的势力。

    几个东鸿教长老纷纷皱眉，在他们看来七皇子太强了，不仅如此，麾下还有很多奇能异士，新教主想要将之整个推翻很难。

    只是还不等他们思考完毕，楚涵就已经笑了起来：“你的意思是说，东鸿教有比我战力更高的人，我的教主之位应该让给他？”

    不就是任长老么？

    可是此人已经死了，而且是被楚涵一拳抡死的。

    七皇子早就料到众人心中在想什么，于是扬起下巴道：“我说的可不是任长老那个废物。”

    废物这个形容词一出，不少人都心头一抖，暗道七皇子近几年过分膨·胀，哪怕在东鸿教的主场也太过于张扬。

    但是七皇子不为所动，认为自己有这样放肆的资本。

    他继续道：“你根本不配当东鸿教的教主，这东鸿教身为珈蓝国第一大教，应当由能者担任教主！”

    说罢，他勾起嘴角喊了一声：“叶赫。”

    很快从殿外走进来一人，看上去弱不禁风并不魁梧，却一身气势让周围人纷纷让道。

    见到此人的刹那，很多人当场大惊失色，连太子也瞳孔一缩担心起来。

    “叶赫？那个十年前逃出去的那个东鸿教执事？”

    “传说他杀了好几个长老，偷走了东鸿教的一样东西后出逃，之后就一直失踪，整个东鸿教寻找了他十年都无所获，没想到今日竟然出现在这里！”

    “现在叶赫出现在这种场合，显然已经是七皇子的人……”

    “七皇子让其重创东鸿教教主，这教主之位就归为叶赫所有，这么一来，东鸿教岂不是也属于七皇子的麾下势力？”

    “看来谁也阻止不了七皇子的发展啊！”

    叶赫出现后，在场的不少东鸿教长老都大惊，一人更是当场怒斥道：“叶赫，你还敢回来？！”

    叶赫诡异一笑：“为何不敢，我本就是东鸿教的人。”

    “你当年犯事还未罚，既然回来了，那就执法堂走一趟吧！”一名长老不容置疑道。

    “慢着！”七皇子走上前，挡在了叶赫身前，一点不在乎那名长老怒瞪的眼神，道：“我带叶赫过来，可不是送给你们惩罚他的，当年的事过了那么久，真实情况到底是怎样还不一定，要调查清楚真·相也该事后再说，眼下最重要的是这个坐在教主之位上的人，到底配不配坐在这里。”

    说白了，就是想要叶赫将楚涵打败，取而代之。

    叶赫一旦赢了楚涵，那么七皇子将会顺利将其推上教主之位，任凭所有长老联合反对都没用，一句东鸿教武力至高者得就能将话堵回去。

    而叶赫一旦成为教主，就不存在什么惩罚，东鸿教也将彻底沦为七皇子的所有物！