    “王八之气？”

    赵昆一愣，旋即有些不满的说：“义父论道就论道，怎么还骂人呢？”

    “嗯？”

    嬴政也是一愣：“为父何时骂你了？”

    赵昆皱眉：“那王八不就是乌龟吗？义父骂我是乌龟，还不承认！”

    “………”

    嬴政和王贲对视一眼，皆从对方眼中看到了“离谱”一词。

    心说这小子的脑回路怎么长的？

    “咳……”

    嬴政轻咳一声，打破了尴尬，笑着摆手道：“我儿不喜欢，那为父不说便是，你且再言。”

    “再言？”

    赵昆歪头，好奇的问：“义父对治国之道很感兴趣？”

    “呃.....还行吧……”

    嬴政含糊答道。

    “还行？”

    赵昆挑了挑眉，旋即露出一脸“我懂的”表情，打趣道：“义父雄心不减，野心也不小啊！”

    “………”

    嬴政翻了个白眼，心说咱们一个想长生，一个想造反，这野心能小？

    要不是你小子说得对朕胃口，朕定要好好治治你的不敬之罪！

    这样想着，嬴政又偷偷瞄了眼赵昆的屁股，然后板着脸道：“不许跟为父开玩笑，你且阐明以霸道御外敌，以王道治国民，是为何道？”

    赵昆见嬴政脸色不好，脖子不由一缩，而后抿了抿嘴，脑中使劲回忆上辈子看的百家讲坛，良久后，沉沉的说出了四个字。

    “帝王之道。”

    嬴政瞪大眼睛：“帝王之道？”

    “不错，就是帝王之道。”

    赵昆肯定点头：“这帝王之道便是王道和霸道的精华所在！”

    “什么意思？”

    “霸道和王道，其实都是一国之道，而非国之大道，秦灭六国之前，七国君主实行的治国之道，皆是取自这两道。”

    “但秦灭六国之后，乃统一之国，应当另辟蹊径。”

    说到这，赵昆不由感叹：“始皇帝去王爵，尊皇帝位，其实也是另辟蹊径，既然都另辟蹊径，为何不重整华夏，走国之大道呢？”

    此话一出，嬴政和王贲面面相觑。

    却听赵昆又说：“我心目中的国之大道，便是帝王之道，而帝王之道的核心，就是顺我者昌，逆我者亡！”

    嬴政：“.........”

    王贲：“.........”

    “何为王道？不听话的杀掉！”

    嬴政：“.........”

    王贲：“.........”

    “何为霸道？管你听不听话，都杀掉！”

    嬴政：“.........”

    王贲：“.........”

    “何为帝王之道？听话，我不杀你，不听话，我杀你全家！”

    嘶——

    听到这话，嬴政和王贲倒吸了一口凉气。

    我擦！

    你小子牛逼啊！

    一言不合就杀人全家？

    不过，这帝王之道，简直太妙了！

    此时此刻，嬴政和王贲鸡皮疙瘩都起来了。

    因为这帝王之道，既偏于霸道，又多了霸道没有的柔和。

    实乃真正的治国之道。

    若大秦以帝王之道治国，不说什么万世基业，几百年肯定是没问题的。

    “哈哈！我儿大才也！”

    嬴政真的是太开心了。

    因为赵昆这番言论，很对他的胃口。

    这才是他心目中真正的继承者。

    其实治国理念的问题，他不是没跟其他儿子谈论过，但无一例外的，都不令他满意。

    甚至因为治国理念不和，嬴政跟扶苏的关系闹得很僵。

    然而，这不是重点。

    重点是，嬴政其实也意识到自己治国出现了问题。

    否则也不会让扶苏拜师淳于越，寻求法治之外的新途径。

    是的，嬴政起初并不否定儒家的治学理念，反而对某些儒家政见，颇为认同。

    毕竟治理分封国与统一国，是完全不一样的概念。

    需要各种尝试。

    只不过后来的分封制与郡县制辩论，李斯改变了他的观念，坚定法治一途，排斥儒家学说。

    但，坚定法治，问题就解决了吗？

    就像赵昆之前说的，大秦的问题越来越多，以至于积重难返，这其实就是自己治国出了问题。

    想到这里，嬴政暗叹了一口气，同时将目光投向赵昆，又问：“若始皇帝行帝王之道，能否改变大秦的现状？”

    赵昆被自己义父一惊一乍搞懵了，迟疑了半响，才摇头道：“不能。”

    “为何？”

    “根烂了。”

    “什么意思？”

    嬴政皱眉。

    赵昆叹息：“我是说，大秦的根烂了。现在的大秦内忧外患，不是改变治国之道就能解决所有问题的！”

    听到这话，嬴政有些不悦，在他心中，自己的大秦还没有如此不堪。

    似乎看透了嬴政的心思，赵昆又笑着问道：“此前我曾给义父谈起过，大秦的官吏出自何处，义父可还记得？”

    嬴政眯眼：“你是说，他们有问题？”

    “问题肯定是有的。”

    赵昆点头：“但问题的根源在大秦朝堂。”

    “大秦朝堂有何问题？”

    嬴政越听越糊涂。

    赵昆不疾不徐的解释道：“大秦采用郡县制，同时奠定了法家在朝堂的地位，却忽视了本土官吏人少的事实，所以采用了六国遗族作为各地官吏。”

    “如此一来，就会造成一个大问题，权力分享。”

    “权力分享？”

    嬴政有些惊奇。

    其实赵昆给他提出问题的时候，他就想过很多，但唯独没想过权力分享。

    因为所有人都知道，大秦的权力属于始皇帝一人。

    这也是郡县制的核心架构。

    集中皇权。

    可自己手中的东西，怎么会是个大问题呢？

    很明显，嬴政不赞同这个说法。

    “虽然六国遗族有问题，但权力都在始皇帝手中，他们翻不起什么浪花，如何能造成大问题？”

    赵昆不置可否的笑了笑，道：“义父，关键是六国遗族可不止这些官吏啊！”

    “嗯？”

    嬴政疑惑。

    赵昆又道：“虽然始皇帝迁移了大量六国遗族入咸阳，但漏网之鱼却不少。”

    “这些人从贵族沦为平民，也就断绝了晋升通道，他们无法获得特权，心中不甘，再有点实力，恐怕便会考虑造反。”

    听到这话，嬴政眉锋微蹙，陷入沉思，良久，疑惑的问道：“大秦不是有推泽入仕的途径吗？他们怎么无法获得权力了？”

    “大秦确实有推泽入仕的途径。”

    赵昆点了点头，又话锋一转：“但义父别忘了，那些六国遗族，在入秦为官之前的身份。”

    “身份？什么身份？”

    “在秦国统一之前，私学尤为昌盛，百家学说，争相嗡鸣，其中以儒学为广。”

    “所以六国官吏中，肯定不乏深受儒学影响之人，我们都知晓，儒士恩怨心极重，历来记仇，睚眦必报！”

    “他们视仕途为生命之根，就算推泽，也不会推泽比自己优秀的人才。”

    “如此一来，大秦朝堂良莠不齐，而民间能人异士辈出，长此以往，乱局必起！”

    听到这话，嬴政再次陷入沉默，而赵昆并没有打扰他。

    反观王贲，正一脸复杂的望向自己。

    赵昆只是对他笑了笑，便闭目养神。

    其实这些观点，也是历史的总结。

    从古代制度推演来分析，权力分享是非常必要的。

    比如汉朝，就有察举制度。

    这个制度的目的，就是分裂各地豪强，让他们有了进入中央，分享权力的机会。

    再比如隋朝，科举制度。

    直接将权力分享推到了顶峰。

    说白了，就是让那些有能力的人一展所长，别整天东想西想的造反。

    其实在跟嬴政讲之前，赵昆脑中就有想过，若是秦朝有科举制度，那些楚国余孽会不会造反？

    答案是不会。

    因为通过科举来获得权力，比造反的成本更低，代价更小。

    当然，赵昆是不可能告诉嬴政科举制度的，因为那些六国余孽不反，自己哪来的机会？

    之所以告诉嬴政这些，是想打开他的思路，看清大秦的本质，坚定他造反的绝心。

    沉默半响，嬴政回过神来，抬头望向赵昆：“我儿造反的底气，莫非是笃定了始皇帝驾崩之后，天下将乱？”

    “不错！”

    赵昆睁开眼，非常欣慰的点了点头。

    嬴政心里狂吐槽这小子欠揍，嘴上却追问道：“既然我儿发现了弊端，可有解决之法？”

    有肯定是有滴！

    但我不告诉你啊！

    赵昆心中这样想着，嘴上却无奈的答道：“没有。”

    朕不信！

    你小子诡计多端，朕若信了你，这皇帝你来坐！

    嬴政心中冷哼，脸上却忽然悲愤起来：“我儿在义父面前，居然还藏拙？”

    说着，又唉声叹气道：“哎，昆儿已经不拿义父当亲人了啊！”

    “义父何出此言？”

    赵昆一脸错愕，王贲一脸无语。

    却听嬴政又叹道：“昆儿口口声声说为义父造反，可总不将话讲清楚，义父心里实在没底……”

    听到这话，赵昆直挠头皮，心说义父咋这么矫情呢？

    既然想当皇帝，干就完了，想那么多搞毛啊？

    再说，有自己谋划，你心里咋没底？信不过自己？

    说真的，赵昆有些郁闷。

    但义父能有什么坏心思呢？

    想了想，赵昆便沉吟道：“其实不是我不想告诉义父解决之法，而是不能告诉。”

    嬴政一愣：“为何？”

    赵昆反问：“义父难道忘了商君是怎么死的吗？”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    赵昆目光扫过嬴政、王贲，淡淡的道：“若义父想为孩儿收尸，孩儿立刻告诉你解决之法。”

    嬴政：“.........”

    王贲：“.........”

    赵昆：“义父得到解决之法，该如何？献给始皇帝吗？那始皇帝问你从何得来，你又如何说？”

    面对赵昆的灵魂三问，嬴政心头一震。

    却听赵昆又道：“再退一步讲，始皇帝告知众臣是他的想法，那后续呢？谁来推行？靠那些六国遗族的官吏吗？”

    “这……”

    嬴政哑然。

    现如今，秦朝连《秦律》都做不到普及。

    更何况是新法。

    无论是察举制度，还是科举制度，都会触动老贵族的利益。

    而这些老贵族在秦国根深蒂固，他们的势力遍布郡县乡亭，若推动新法，他们肯定会捣乱。

    这不仅不利于新法推广，还会带来危险。

    更何况，大秦的百姓，不是后世的百姓，人人皆识字。

    所以新法的推广会交给那些识字之人宣读。

    而宣读之人，又与老牌贵族有着千丝万缕的联系，如此一来，新法恐怕将会成为灾祸。

    古往今来，凡事伸张变法之人，没多少人有好下场。

    嬴政虽然谈不上博古通今，但明事理还是可以的。

    而且，还有前车之鉴。

    当初商鞅变法，让他车裂而死。

    那还只是得罪了一部分秦国贵族。

    而现在天下一统。

    贸然变法，得罪的是整个大秦的贵族。

    他作为始皇帝，自然不怕，可提出变法的赵昆，将会成为众矢之的。

    权力这东西，谁不喜欢？

    现在的那些贵族，自己手上的权力都不够用，还指望他们分给别人？

    不跟你玩命才怪！

    再说变法的后续，嬴政也不可能将所有的事都揽在自己身上。

    所以，暴露赵昆是必然的。

    而暴露也就意味着赵昆会遇到危险。

    这不是嬴政想看到的。

    因此迟疑半响，嬴政最终无奈摇头：“是义父唐突了。”

    话刚一出口，他还是有些不甘，又问道：“如此说来，似乎成了无解之局？”

    赵昆咧嘴一笑，心说等的就是你这句话。

    却听他道：“倒不是无解。”

    “嗯？”

    嬴政心中有种不好的预感，眼皮微微一抖。

    赵昆又道：“想要解决问题，最好的办法，不是什么变法，而是快刀斩乱麻！”

    “如何快刀斩乱麻？”

    “反了它！”

    嬴政：“........”

    我擦！

    朕就知道！

    你小子万变不离其宗，说来说去，还是要造反！

    朕到底造了什么孽啊！

    嬴政直呼心累，王贲一脸同情。

    片刻，嬴政抬手扶额，叹息道：“就没有别的办法吗？”

    “没有！”

    赵昆正色道：“大秦现在的各种问题，犹如附骨之蛆，始皇帝驾崩后，天下大乱，咱们何不趁此机会，重整华夏？”

    说着，他又目光灼灼的望向嬴政：“义父，我相信你，始皇帝没做到的，就由你来完成！”

    “我来完成？”

    “没错，义父是个当皇帝的料！”

    嬴政：“........”

