    

    温南也未多想。

    突然人群之中，一个中年男子叫了她。

    温南回头……微微眯眼，这个中年男人就是上次钱庄里的管事。

    没有这个管事……她大概也没办法进去。

    但是温南拔腿就跑，但是他认出来她了？让她去上职。

    她之前是换了身衣服的，特意戴了面罩。

    温南走得快极了，因为在大街之上她也不能明目张胆的跑。她在前面跑，男的在后面追……到时候，别人该觉得自己是小偷了。

    可是身后的中年男人穷追不舍。

    温南微微咬牙，心里有点不爽，她七弯八拐走入一处小巷，既然如此……那她就只能把这个男人打晕了。

    “姑娘姑娘……”身后的男人跑得气喘吁吁。

    温南躲在墙后，男人已经走上前，温南伸出的手……还没落到男人的身上。

    男人一屁股坐在了地板上。

    “姑娘姑娘，我有话说……”那中年男人双手抱头，坐在地上，生怕温南手下不留情。

    温南犹豫再三，见他似乎没什么恶意，将手背到了身后。

    “抱歉。”

    那男人道“姑娘你可愿意去我们钱庄当差？”

    温南微微蹙眉，心里盘算着自己之前去参加比武，有没有被这个男人认出来？

    他为什么让自己去当差？

    那男人擦了擦额头上的汗，此时温南才开始打量面前的男人。

    三十多……看起来身强体壮，十分有威严的模样，头发，衣服一丝不苟。

    那男人道“我在江南钱庄当管事，我姓冯。”

    温南点了点头，她观察着对方的神色。

    但是冯管事面色如常，仿佛并不知道她是之前参加比武的人。

    温南的心逐渐放下。

    “抱歉，我不想去钱庄。”温南委婉拒绝。

    温南说着转头就要走。

    冯管事他似乎有些执着。

    温南走在前头，冯管事跟在后头。

    走到钱庄那里，突然冯管事站在了温南的面前，挡住了温南的去路。

    “姑娘，我们前庄给的条件非常的优厚。”冯管事越是热情，温南就越是觉得奇怪。

    温南想要呼唤859询问一下，冯管事莫名其妙的热情。

    可是859仿佛死机了一样，半天都不回一句。

    温南本就不会去钱庄。此刻自然拒绝。

    站在钱庄门口，温南安静的听完了冯管事的所有的话。

    “抱歉，冯管事，我的确没有进入钱庄的打算。”温南礼貌微笑，声音不卑不亢，带着几分疏离。

    同冯管事的热情相邀。

    形成强烈的对比。

    冯管事微微一顿，也知道是自己失礼了。

    他看着温南的脸……看了一眼，又垂下头，眼睛里闪过莫名的神色。

    “日后，姑娘若是有需要，我必然会引着姑娘入职。”冯管事伸手理了理衣襟。

    “多谢，我夫君不喜我抛头露面，多谢你的好意。”温南礼貌微笑，她在冯管事的身上看不到什么恶意。

    所以才多了几分耐心。

    冯管事叹了一口气，刚刚转身

    突然最后传来了一道尖锐的女声，一个女子身上穿着粉红色的袄裙，脸上涂抹着胭脂，梳着少女髻。

    乌黑的青丝上插着一根步摇，随着她的动作微微摇晃。

    女子长得清秀，但是一双眼睛却和她这身打扮格格不合。

    眼睛里面透着尖酸……还有难以言说的厌恶。

