    坐在位的红衣男子摇了摇头，淡淡道:“不必了！他有如此本事，必然不是自己有足够的实力，就是身后站着强大的靠山。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在比我们更急的是旁人，我们没必要去淌这趟浑水。”

    红衣男子说完又顿了顿，雌雄莫辩的声音中带了一抹嘲讽般的笑意:“今日过后，这个消息就会传遍整个金陵国，这下，大概连医师协会也坐不住了。这场戏一定会特别好看。彦安，你猜最后得利的会是哪一方呢？”

    周彦安不敢接话，眼中却闪现那少年专注治疗的侧脸，心底涌起一丝担忧。

    那可是个没有修为的凡人啊！但愿，他能在这场风波中全身而退。

    一夜之后，有个陌生的秀丽少年，以凡人之身，用全新的从所未有的办法治愈了经脉尽断的病人，这个消息以最快的度传遍了燕京城的每个角落。

    许多人都在打听少年神医的下落，尤其以纳兰府等医师家族更加急切和渴望。当然，这些都是后话。而此时，整个事件的当事人纥溪却对此还一无所知。

    纥溪直到天色擦黑才回到别院，用的还是奚玥的妆扮。

    陈嬷嬷看到她吃了一大惊，纥溪离开前虽换了男装，也是她梳的男子髻，却是用的纳兰纥溪的面貌。

    可没想到，只是一日不见，等再回来，却已经变得如此肤腻如雪，容颜倾城。这还是男装打扮，若是换成女装……

    纥溪见陈嬷嬷惊诧，不得不胡乱扯谎解释道:“我今日在外面遇到圣德堂的周掌柜，他说我面色蜡黄是因为体内郁积了太多杂质和毒素，周掌柜仁善，给了我洗筋伐髓的丹药，我服下后就成了如今这样。”

    陈嬷嬷大喜过望，摸着纥溪的脸哭泣道:“对！对！这一定是洗筋伐髓的结果，小姐现在的容貌和夫人很是相似，不！比以前更相似的多……不会错的，一定是因为治好了病，恢复了本来的面貌。圣德堂的周掌柜真是大仁大义的善人啊，小姐你以后一定要好好感谢他！”

    纥溪哭笑不得，却也只能应承下来，好一阵安抚了陈嬷嬷才道:“嬷嬷，我买的十个奴隶已经回来了吗？”

    陈嬷嬷一下子回过神来，连忙焦急道:“小姐，我们别院已经连口粮都没有了，你怎么还买奴隶回来？以后若是纳兰府依旧不给我们粮食月例，我们如何活得下去啊！”

    下午看到突然找上门来的奴隶时，陈嬷嬷还以为是有人来寻仇的，吓得她差点昏厥过去。可听说他们是纥溪买的奴隶，又是震惊的无法言语。

    纥溪嘴角一挑，从储物戒中取出了一部分食物和晶石，浅笑道:“晶石的事嬷嬷不必担心，我已经从企图卖掉我的奴才那拿回来应有的报酬，以后我们再也不用看纳兰府脸色，等他们接济了。嬷嬷，先去把那十人叫过来吧？”

    陈嬷嬷又喜又忧，满心狐疑地退了下去，很快，那十个被命名为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸的奴隶，满脸恭敬地过来拜见纥溪。