    进了办公室，霍傅司叫她去里面的休息室睡觉。

    对此，聂云萝直接回应了他一个白眼，“我再睡下去就成猪了，还是说你有什么小秘密不能让我看见的，迫不及待的想要支走我呀？”

    “随意。”他无奈摊手。

    环视了四周后，聂云萝乱七八糟的到处翻了翻，发现这个男人无趣的很。

    这间简洁的一看就是直男空间的办公室里，除了那些无趣到极致的商业知识书本就再也没有其他。

    “哎我说，你这里怎么这么无聊啊，就没有什么小说之类的么？”

    聂云萝撅着小嘴，不大开心的坐在沙发上，掏出手机开始刷微博。

    工作中的男人很是认真，除了最开始的时候会理会她两句给个眼神之外，其他的时候基本都没怎么抬起头来过。

    玩了没多久，眼皮就越来越重，聂云萝只撑不住，直接躺在沙发上睡了过去。

    昨晚太过劳累。

    这段时间以来，这个男人就跟吃了药一般，自从说了那句霍母一直盼着能够抱上孙子的话之后，就一直找尽各种理由把她往床上拐。

    而且，完全是丝毫不知节制。

    对此，聂云萝十分无奈。

    体力和脑力都有些跟不上。

    吵醒她的，是一道甜腻的女声。

    有些熟悉。

    “傅司哥哥，你为什么要对依然这样，你知不知道，因为你的原因，姨夫把依然关了起来，停掉了她的卡，还不许她外出活动，每天，就跟一个孤魂野鬼一样，过得人不人鬼不鬼的，你知不知道，依然她从小就是锦衣玉食的，哪里受过这样的委屈啊！”

    顾灵悠泪眼朦胧的看着眼前的男人，一副戚戚然的模样。

    可霍傅司那里是会心软的人？

    兀自抬了抬眉，语调冷漠无比，直接拒绝了她，“我的原因？方依然对我的妻子意图不轨，如果不是我及时出现，后果不堪设想........我什么都没做，方老先生要怎么做，跟我有何关系？悠悠，你来找我，很没道理。”

    他在故意装傻。

    这件事他原本就没打算这么简单的解决了。

    但是碍于顾市长的原因，他不好直接对方家下手，于是，便用了这么一招，隔山打牛，借刀杀人。

    先是一步步瓦解秦晗的势力，借方家的手，然后.........让着两家人变得水火不容，鹬蚌相争.........

    霍傅司打的，怕就是这个主意吧？

    杀人于无形。

    连一滴血都不会沾染。

    顾灵悠拧起秀气好看的眉头，“傅司哥哥........我知道依然她就是个不饶人的性子，但她绝对不会做出伤天害理的事情来，这里面，是不是有什么误会？”

    “如果顾小姐差点被人强了，还会不会说出什么误会的话来？”聂云萝坐了起来，表情冷然的道。

    这句话有些难听，顾灵悠从小接受的教育就是大家闺秀理论，一时被她略显粗鲁的话说的脸色清白交加，欲言又止的狼狈。

