    这次，罗南只是呵呵两声。

    血妖给他解释几句：“深蓝世界有一种地球上不存在的特殊矿藏，天启实验室称其为‘元母’。具体性质不太清楚，据说是半能量化的奇物，采集极其困难，也有情报说，以现有技术水平根本就不可能做到……当然，李维能不能成，就不好说了。”

    “元母？是深蓝行者的备用能源系统用来充当燃料的那种？”罗南怎么说也是深入研究过深蓝平台的，脑海中立刻就翻出了相关资料。

    “那是低纯度元母，确切地说只算是受到‘元母’能量辐射的矿石杂质，经过特殊技术提纯而成，勉强算是伴生矿吧……不，它还真算不上。真正的伴生矿，正是形成超强磁场，将元母矿藏包裹在其间的超导矿‘幽灵石’，也就是三战后‘超导革命’最根本的由来。”

    承载着血妖表述的电讯号，转化为音波，进入罗南耳朵，鼓动着，让他发出一声极微的叹息：

    “超导革命……啧！”

    当代大都市的又一根支柱，有如人体血管的交通和供能网络，以及数之不尽的基础材料和技术领域，竟然从根子上都刻上了李维的烙印。

    李维真是一个大Boss类型的家伙。

    而且这还只是他展示给人们看的那一部分，虽然包括血妖在内的很多人应该都能够猜到，支撑这种强大力量的内核，已经远远超出地球现阶段文明所应该呈现的层次。

    但到目前为止，无论是从血妖口中，还是从罗南自己所了解的情报里，都未看到特别明显的、决定性的证据。

    如果有机会，世界上恐怕有不少人会揪着罗南的领子逼问：你那种构形和超构形理论，究竟是从哪儿抄来的？

    但对于李维，貌似就是逼问也不知道从什么地方说起。

    在这一点上，他好像比罗南还要更“低调”一些——其实说白了，只因为李维目前在地球的深厚根基，无以伦比。

    这个“天外恶魔”，绝不能把他简单视为孤立个体。就像RPG游戏里面，在见到终极Boss之前，总要在层出不穷的关卡中折腾好一阵子的。

    几秒钟的时间，罗南想到李维，又想到其他很多熟悉、半熟悉又或全然陌生的人影，甚至还想到更加遥远的、只有片段认知的深邃星空。

    如是思量，几经反复，最终归于呵呵一声笑：“行，我知道了，谢谢告知，回头咱们见面细聊。”

    血妖也回以一笑：“行啊，见面聊。”

    通讯挂断，罗南忍不住又多想了一些：李维与世界上的超凡种有这么普遍且密切的联系，血妖呢？

    说起来，这应该也是大概率事件。

    罗南竟然一点儿也不觉得异样。

    他微微摇头，在地下实验室里漫步穿行。

    这个位置，距离为整个北岸齿轮供能的独立电站，不过是数墙之隔，以罗南的感应敏锐度，甚至都能够听清楚能源炉运转时嗡嗡的轰鸣声。

    听这声音，罗南的思绪又有些飘忽。

    他还记得，当初他在这里，还曾借用电站的储备能源，发现了外接神经元的部分隐秘。而现在想想，那里面的细节也大有可探究之处。

    当今世界，一切科技设备，至少是智能化电气设备，对外接神经元竟都没有抵抗之力……嗯，应该说是对罗南所见的相当一部分机芯产品，都是近乎不设防的状态。

    罗南一开始只把它当作是地外高等文明对低级文明的碾压。

    可随着持续不断的学习研究，特别是经过中继站那一场历练，他对于机芯技术有了更深入的了解。因未知而脑补的种种功能，就都回归到了现实层面。

    实际的机芯技术，有些功能领域要比罗南想象的更为神奇；但有一些，还是有它固有的限制，且无论如何也是要符合基本法的。

    就比如对电气设备的控制，如果双方架构驴头不对马嘴，甚至连最底层的信息编码基础都不相同，还谈什么控制？

    机芯产品之所以能够做到这一点，只会是因为最底层并无差异，而是高度趋同——来自于遥远星空深处的机芯技术，与地球当代信息技术完全配套？

    宇宙中的巧合是不是也太多了些？

    与其这样设想，罗南更相信，这里面经过了漫长而深透的融合。而且是弱势一方向强势一方的全面倾斜。

    真是……无微不至啊！

    心绪飘飞的时候，罗南已经走出北岸丛林，来到略显空旷的校园中。

    因为正是上课时间，偌大的知行学院校园内，人流稀少，偶见的几个人也都行色匆匆。绝大部分学生和教师，都按照排定的课程，分门别类，排入大大小小的教室之中，自有校规制度约束。

    已经进入休学状态的罗南，在这时候完完全全就是一个异类。

    当然，学校里成千上万名学生乃至老师，里面也有很多早就不耐烦既往规矩的约束，逃课请假旷工不一而足，即便某些人身在教室，也是心游物外，有些人甚至还能透过窗户，看到正在校园里悠哉游哉踱步的罗南，心里面不知多么羡慕。

    当然，他们仅仅是羡慕罗南的自由。

    如果让这些人知道，要想有罗南现在的待遇，需要获得怎样的代价，承受怎样的压力，又或者受限于一个目前还未知的全新的规矩，绝大多数人恐怕要立刻把心中的念头掐灭干净。

    毕竟，如果要你的彻底改变当前的生活习惯，甚至还要以赌上未来为代价，大多数人便会觉得“现在”也没有什么不好。

    这就是习惯和秩序。

    罗南绝不讨厌秩序，他甚至还有比较强烈的秩序倾向，可一旦他辨认清楚了，支撑表面这层秩序的骨架之上，蒙着一层怎样的阴翳；里面悄然生长的内髓，又根植于怎样的基因和细胞之上，心底就有沉沉压力油然而生。

    依稀间，这压力又仿佛化为森森魔影，无声无息的按在他的脑后，随时可能破肉剔骨，施以致命一击。

    这种时候，所谓的“秩序”就很可恨了。

    罗南摸了摸后脑，喃喃自语：

    “要保持一个系统内的熵减，总要有渠道去处理熵增……那个渠道，那个符合有关量级的排污管道在哪呢？”

    如果，如果他要颠覆这个秩序，又要从哪里做起？

    2097年6月16日，六月份的第三个星期日，受三战前某强势文明影响，也称为父亲节的，基本上也是世界性的消费主义纪念日之一。

    今天早上，罗南一家人终于摆脱了罗淑晴女士和家居智能老莫共同编织的魔爪。连续多日加班之后，姑父莫海航终于有了休息的空档，亲自下厨给大家做了一顿丰盛可口的早餐。

    而且，今天全家人聚齐，连莫鹏那货竟然也罕见地在周末午餐前爬起来，六个人围在桌前，不受上班上学的时间催促，你一句我一句，边吃边聊，颇得其乐。

    目前餐桌上的主题，是在瑞雯身上。

    莫鹏三下五除二就把早餐灌进肚里去，专心聊天八卦：“昨晚上又有人发练习视频，里面瑞雯倒是没参与，可频频入镜是怎么个意思？”

    说的是瑞雯，莫鹏的眼睛却瞥向莫雅：“明堂文化现在简直八面漏风，就是我当家也不至于到这程度啊，这炒作还有完没完了？”

    瑞雯完全没有反应，只小口小口吃饭，看上去文静秀气，又好像在品鉴每口粥汤的鲜香气味——就是不知道在她的感知层次里，这些寻常食物究竟是何等模样。

    罗南看久了瑞雯，下意识就想伸手摸她的脑袋。

    这时候，旁边莫雅慢悠悠拿起一块芝麻薄饼撕开：“既然知道是炒作，你还浪费时间干什么？”

    “我关注美女不行啊！”莫鹏说得理直气壮，结果遭到罗淑晴女士冷冷一剜，气势当即坠地，打了个哈哈，“我是觉得你们搞得太过火，我们班里已经有人开盘赌瑞雯究竟会不会出道……据说网上开始有人在建后援会了，这么下去，实在不好收场的说！”

    莫雅也像瑞雯一样，小口小口吃饼，只是由她做来，就显得自在随性，把主食吃出了零食的感觉来：“不好收场，方便你收入啊！你让瑞雯签名，拿到外面发卖……”

    “没有，绝对没有！”莫鹏同时接收到老爹老妈的莫测眼神，差点儿吓尿，当即举手叫起了撞天屈，“是我自己用了，我就是蹭个热度，在网上引引流，多涨几个粉儿，真的！”

    罗淑晴女士仍然面色不善。

    莫海航却是一笑置之，目光转向莫雅：“这两天你们公司做得有些过了。先前还能说是掩护保护，现在已经见了效果，还占着热度不舍得下来，指不定后面会惹出什么乱子……你要不方便说，我去和他们谈。”

    莫雅耸肩：“有什么不方便说的，这两天他们明显让热度冲昏头了。”

    说到这儿，莫雅却又反问：“游行到现在都不消停，政府到底有没有诚意啊？别到最后，畸变感染没乱，让那些陈芝麻烂谷子的事儿给折腾出毛病来！”

    莫海航摇头：“翻档案也不是容易的事。”

    他故技重施，轻描淡写转移话题，看向罗南：“你今天要出去？”

    罗南咧嘴笑：“嗯，晚饭前就回来了。”

    

