
　　四小时后！

　　秦洛昇站在了僵尸领域的尽头，看着那和骷髅领域尽头一样，熟悉的位置，熟悉的小路，一阵头痛。

　　“行，老子再来一次，要是再碰不到BOSS，……”

　　再碰不到BOSS会如何？

　　当然是离开了！

　　经过前后共计六个小时的厮杀，清空了骷髅领域后半部分，僵尸领域整片区域，已经将等级提升到了15级，而这里的怪物也是15级，没有了越级杀怪的经验增幅，这里已经不再是理想的练级区域。

　　饶是这里真的有BOSS，秦洛昇也不准备待下去了，浪费这时间去寻找一个并不知道是否存在的BOSS，还不如回城去注册佣兵，或者去城主府外看看赏金任务，抑或是另寻一个更高级的区域练级。

　　再度走过小道，秦洛昇又双叒叕的无语了！

　　还是熟悉的味道，熟悉的配方，以及——“熟悉”的怪物！

　　【幽灵】

　　等级：LV15

　　生命值：20000

　　攻击：5000

　　防御：200

　　速度：250

　　技能：无

　　介绍：普通的幽灵，原本是被扔进乱葬岗的死者，因为受到死气的影响，已经彻底变成了灵体后复苏成了幽灵，没有意识，只有本能，讨厌光明、生命和火焰。

　　“最后一次，这是最后一次！”

　　看了一眼幽灵的分布，并非如同骷髅领域和僵尸领域那般密集，料来数量应该稀少，秦洛昇这才强忍着离去的冲动，开始又一轮的屠杀。

　　骷髅是身体彻底化为白骨的死者复苏，因为全身骨骼的缘故，攻击强，身体较为轻便，防御勉强还行，属于中庸怪！

　　僵尸是身体还没腐朽的死者复苏，肉身僵硬，从而防御很强，又因为身体僵肉太多，笨重而行动迟缓，属于肉盾型怪物！

　　而眼前的幽灵，是肉体完全腐朽，骨头也被侵蚀，只留下灵体的怪物，因为是纯精神的灵体显化，攻击很强，速度极快，但相应的防御就拉了闸，生命值也孱弱不堪。

　　这种怪，秦洛昇最喜欢！

　　为何？

　　随便两三剑就能干掉的脆皮，身为近战的重装战士，谁不喜欢？

　　对比清理僵尸区域，这一次清理数量稀少容易解决的幽灵区域，只花费了两个小时多一点，将近节约了一半时间。

　　“又是这狗B一样的小道吗？”

　　干掉最后一群幽灵，秦洛昇连爆出的三件垃圾白装都没有拾取，直接跑向侧壁，看到了熟悉的小道，心态顿时就崩了。

　　“行，你牛B，老子惹不起还躲不起吗？再见了您呢，不伺候了！”

　　被气疯的秦洛昇当场就掏出了回城卷，准备撤离。

　　“艹，再给你一次机会！”

　　即将撕碎回城卷轴，秦洛昇又迟疑了一下下，然后强忍着怒火，将回城卷轴塞了回去。都已经走到这里了，不前去看看，他实在不甘心，“狗系统，不要让你问候你的祖宗十八代！”

　　“若是下一个区域再如同骷髅领域，僵尸领域和幽灵领域这三个普通练级场所，那我就不浪费时间了！”

　　三分钟后！

　　“叮，你进入隐藏地图：罗家村，声望值+100！”

　　隐藏地图？

　　秦洛昇浑身一震，刚才的不满，瞬间丢到了爪哇岛。

　　“罗家村？乱葬岗里还有村子？”

　　扫了一眼四周，灰蒙蒙的能见度极低，但有着夜视能力，秦洛昇还是看到了不远处的简陋小村落，阴森的氛围让他不由得的打了个寒颤，“这里莫不是鬼村吧？”

　　“哒哒哒哒哒哒……哒哒哒哒哒哒……”

　　正当秦洛昇犹豫到底要不要进村的时候，忽然间，后方传来了一阵敲锣打鼓之声，唢呐吹的震天响，喜气洋洋的欢快乐曲，对此很是熟悉的秦洛昇一听就听出来了——这是在迎亲！

　　“艹！？”

　　连忙闪到一边让路，秦洛昇转头，正准备看一看这种鬼地方到底是谁还有心情娶亲，然而，看到的一幕，让他瞬间头皮发麻，差点没被吓死。

　　成亲是红事，应当锦衣秀被，八抬大轿！

　　可是——

　　这八抬大轿是有了，但全部都是白色的，那是白事才应有的颜色！

　　不仅如此！

　　抬轿的人，一脸惨白，两腮涂红，身着冥服……再加上他们脚不沾地，临空飞走的姿态，秦洛昇彻底石锤，这是冥婚！

　　“我特么还是离开吧！”

　　秦洛昇立马打起了退堂鼓，“这种超自然的存在，不惹为妙，不然，死都不知道怎么死的。”

　　拿定主意，秦洛昇闭口不言，目不相视，正准备等着小鬼抬着鬼新娘的轿子路过，然后他再离开。

　　这时，异变突生！

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　路过他身边的小鬼们，忽然间发出了凄厉的吼叫，扔下轿子，倒在地上满地翻滚，好像正在遭受什么折磨一样。

　　“咋回事？”

　　“发生了什么？”

　　“与我无关啊！”

　　秦洛昇目瞪口呆，看着一群小鬼们不止满地打滚儿，而且那原本“珠圆玉润”的惨白脸蛋竟然都开始融化，诡异而恐怖的画面，让他止不住的哆嗦了起来。

　　“嗡……”

　　眼前，莹莹绿光闪过，秦洛昇这才后知后觉的低下头去，看到了挂在脖子上的【生命之祈】，瞬间恍然！

　　原来是这样！

　　作为曾经生命女神佩戴过的项链，沾染了生命女神的一丝神性，不单单是具有表面上的能力，遇到这种超自然现象的存在，会激活隐藏的特殊效果。

　　这不！

　　一群孱弱的小鬼，连反抗之力都没有，就被【生命之祈】那充裕的生命之光照射，直接融化。

　　“嗯，什么情况”

　　小鬼不见了，唢呐等乐器不见了，轿子也不见了，所有的一切，在绿莹莹的生命之光下，全部消失，只留下——鬼新娘？？

　　“生命能量下，一切魑魅魍魉应该无所遁形才对，为何这鬼新娘没事？”

　　秦洛昇满脑袋问号，“难道，她不是鬼新娘，而是活人吗？”

　　看着倒在地上，身着凤冠霞帔的女人，秦洛昇迟疑了一下，还是咬了咬牙，一步一步的向前挪去。

　　探测术！

　　【洛璃】

　　等级：？？？天籁小说网

　　职业：？？？

　　势力：星曜城

　　生命值：？？？

　　魔法值：？？？

　　物理攻击：？？？

　　魔法攻击：？？？

　　物理防御：？？？

　　魔法防御：？？？

　　身份：星曜城城主之女，星曜城蔷薇骑士团团长，？？？，？？？……

　　“卧槽？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第136章：鬼新娘（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 