    “你都决定了，我没话说。”

    建木沉吟道，“可能这就是人类和其他生灵的不同，人类喜欢猜测，而不是遵循已有的经验。”

    周舒笑了笑，“这也许都不是猜测，只是我的想象。”

    建木冷冷的道，“你是说其他生灵就不会想象么？”

    周舒很确定的道，“或许有，但肯定比人类要少，把想象当成真实的事情去做，去努力，去付出一切，可能是人类最喜欢也最擅长的事情，人类也因此受益无穷。”

    “这倒是，人类最喜欢不切实际了。”

    建木哼了声，也说不出是满意还是不满，“你去想象吧，我要休息了。”

    “打扰了。”

    周舒举手行礼，一脸感激，和拥有无限经验的建木交流，的确是一件很愉快的事情，思绪很容易就清晰起来，如果是他一个人独立去思索，可能要花几百倍的时间，还未必想得出来。

    也没离开建木，而是飞了几步。

    说是几步，其实也有上千里。

    蒲牢躺在建木上打瞌睡，感知到周舒，懒懒的睁开眼睛，“又来做什么？快说，我还忙着呢。”

    周舒温声道，“我什么时候能去玄黄界？”

    建木渡劫后，蒲牢和建木达成了交易，蒲牢和应龙一族永世镇守建木，树在人在，树亡人亡，也因此蒲牢从渡劫里分润到的好处非常多，几乎能和周舒相比，对一个神魂来说，这么多好处也没啥大用，大多数都用在了玄黄界那边。

    于是，蒲牢打开了一条通往玄黄界的通道。

    这是建木没有开启玄黄界通道的原因，有人代劳了。

    通道不止是能传递神魂，连本体都可以传送过去，不过人数和时间都有限制，不能时时开启，不可能传递太多人，而且是单向传送，去可以，回来还是要靠穷极之门，这不是通天塔，想把玄黄界的人都通过通道转移过来，那是不可能的。

    蒲牢打了个哈欠，“别急，第一次开启不能出错，我需要更多准备。”

    “好罢，我再等等。”

    周舒点点头，有点无奈，要看到玄黄界的变化，看来还要等。

    “比你想得要好。”

    听到蒲牢的话，周舒微微一滞，但想再问时，蒲牢已经闭上了眼，笑了笑下去了，他也知道玄黄界肯定在变好，但越是这样说，就越想早点看到。

    建木下，一个娇怯的身影正在徘徊。

    愁眉苦脸的样子，小小的脸上堆着大大的烦恼。

    周舒走了过去，关切的道，“牧师妹，你怎么不去修炼，可别错过了机缘。”

    虽然牧颜自己都不明白，但也算是为渡劫出了大力，自然就也该享受成果，她的玄黄戒被调到了很高的权限，仅次于那些管理者，也有在建木空间修炼的机会。

    “啊？师兄！”

    牧颜如梦初醒，连忙点头，“我马上就去。”

    周舒顿了顿，“你有心事？很麻烦？”

    “也不是什么心事……”

    牧颜迟疑起来，自己做的梦虽然很奇怪，也带来了不小困扰，但好像不应该用这个来打扰日理万机的周舒师兄。

    周舒一眼看穿，笑着道，“我正空着，有事就说，就算帮不上忙，也比不说强吧。”

    “嗯。”

    牧颜心神一定，用力点头，“师兄，我前几天又做梦了，还是在那个房子，我还是在炼丹……”

    周舒温声道，“等一等，说清楚一点，又做梦了，之前也做过吗，什么样的梦，什么房子，什么丹药？”

    牧颜拍了下脑袋，不好意思的道，“看我糊涂的，之前我好像不是和你说的，是和师姐说的，那我重新再说一遍好了，就是我之前总是做一个梦，一个在塔里炼丹的梦……”

    周舒认真听着，似有似悟，“荆师姐说得其实没错，可能是你心神放松后的想象，也可能是因果命运的牵扯，又或者是游荡的轮回之力被你遇到了，让你感知到了不属于自己的过去的事情。”

    牧颜点着头，但眼里带着疑惑，“嗯，我之前也这么想，都忘记了，可是前几天又开始做梦，还有些不一样。”

    周舒温声道，“怎么不一样了？”

    这件事其实不小，修行者的本心不能被外物干扰，梦里也一样，长期如此，说明她多半被牵扯到了某些因果命运之中，可能会滋生心魔，甚而神魂都被占据，

    牧颜有点紧张，“我炼丹的时候，听到他们说诸天有不好的变化，还几次都提到了建木。”

    “建木？这是现在发生的，不是过去了的事情。”

    周舒似有所思，“师妹，会不会是你平时想建木想得太多了，所以梦里也想着。”

    牧颜很认真的摇头，左晃右晃，“我很少去想建木，想到的时候，也不可能觉得不好。”

    周舒神色微凝，“你把塔的形状，还有遇到的人的样子，再仔细描绘一遍。”

    牧颜想了好一会，“梦里我就看到过一次，也看不分明，上面大下面小，人都是影子，看不清楚的，只知道有的两个头，有的八个脚。”

    “能做梦，说明心神很放松，很难记得清楚，没事。”

    周舒在记忆里过了一道，似乎没什么异常，应该也没有见过这两个种族，大约是想象出来的。

    “这些我记不清楚，但有些我就记得很清楚。”

    牧颜靠近了些，小声道，“我今天按照梦里的方法去炼丹了，把慈心之力当成那团火，材料也按照里面的来，只是少了一点，结果真的炼制出来了！和梦里的一模一样！”

    周舒微微一滞，“真的炼制出丹药了？”

    “那还能有假？”

    牧颜嘟起了嘴，很快掏出一个小玉瓶来，“你看，我问过水长老了，她说是九品丹药！我都没有想到，我从来没有炼过丹，居然能炼出九品丹药！我怎么也想不通，这也太奇怪了，是吧，师兄？”

    “梦里传丹道？”

    周舒也是一脸诧异，端详着丹药，眼里疑惑更多，“这是长生丹啊？很少见的九品丹药，帮混元金仙洗体，辅助凝聚命宫的，只有仙界才有极少量出产，丹方据说是悬铃宗不传之秘。”

    “嗯嗯，水长老也是这么说的，所以我真的想不明白。”

    牧颜用力点着头，疑惑中还有一些欢喜，“我突然就成了大丹师？”

    （PS：谢谢搞不定昵称的长久的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

