    晚间的武府黑乎乎的，没有多少光亮。

    武士彟家中人口比较简单，他有三个兄长，大哥武士棱现在在益州任职。

    二哥武士逸当年随在齐王李元吉身边，与窦静等人殁于晋阳一战当中，三哥武士让在前些年也病殁了。

    于是作为大家的主心骨，武士彟便将嫂嫂侄儿们都养在府上，加上自己一家六口，也就十几口人。

    武府的仆从倒是不少，可宅院也大，于是到了晚间灯火依稀，看着没什么人气。

    这一晚后宅的暖阁倒是罕见的灯火通明，酒菜飘香，武士彟夫妇热情周到的款待了侄儿杨思讷，只是今天武士彟好像不在状态，情绪起伏很大。

    开始时还很正常，武士彟闭口不提官场之事，他知道这个外侄刚到长安，身体还比较文弱，所以便在衣食住行上做文章。

    杨思讷不断逊谢他的好意，可武士彟并不气馁，杨氏准备的再好，也不可能做到面面俱到，看这外侄的意思，要跟这边常来常往，那他作为姑父，自然要尽量让外侄在长安过的舒服。

    他也并不着急，和人交往讲究个细水长流，若非大事，他才不会抱着十几副名画去求人呢。

    第一次见还陌生，送的礼物要合乎身份，不在于贵重，要显示出诚意和灵巧来，等大家熟悉了，送的礼物就要投人所好，越贵重越好。

    相信不用见几次，这个外侄就能感受到姑父的“好意”，其实喝上几杯，说上一下琐碎的事情，武士彟就能看得出来杨思讷的喜好。

    妻儿都暂时不在身边，要等到翌年春暖花开的时候才能来长安，那独身一人的日子肯定不好过，再加上天气这般冷法……送几个美貌的婢子过去岂不急其所难？

    还有就是杨思讷在书画上很有些造诣，武府中的名贵书画不少，都在后面的一栋藏书楼上，那里还有前主人留下的一些书籍，送外侄一些真不算什么。

    杨思讷善音律……嗯，真是多才多艺啊，相比之下他武士彟的儿子，侄儿就是一群土鸡嘛。

    长安中懂音律的人多了去了，给外侄寻两位大家来，不是什么大事，要是外侄想寻个红颜知己，那也容易，长安的青楼教坊数都数不清，以武府的财力，找个才艺双绝的女人出来又算得什么？

    由此可以看出，武士彟对外侄的到来很有些感激的心理在里面，这勉强算是一种雪中送炭的行为。

    只是在款待杨思讷的时候，有人贴身侍从进入在武士彟耳边嘀咕了几句，然后武士彟便变得有些心不在焉了。

    和侄儿饮酒变得越来越痛快，宴不过半，话还没怎么说透，杨思讷先就顶不住了，连连推据，不想再饮。

    武士彟看上去有些亢奋，还在穷追猛打，最终在妻子杨氏嗔怪声中，杨思讷不胜酒力，被人扶了出去，夜宿武府。

    武士彟还在琢磨着是不是晚间给外侄添点有趣的节目，让他知道姑父款待亲戚从来都掏心掏肝，实在的很。

    不过到底克制住了，看得出来，杨思讷家教甚严，他要是用款待那些游侠儿的方式去待杨氏中人，很可能适得其反。

    他在长安也有些年了，自然明白这个道理，只是他这会有点控制不住自己的情绪而已。

    封德彝那里终于有了回信，派人送信过来，让他明日里早点到宫门前等候，皇帝随时可能召见于他，若是去的晚了，嗯，你瞧着办吧……

    对于武士彟来说，这消息到的太及时了，如果晚些，他说不定带着家人回晋阳了呢，而这之前，他就得派人把家私往晋阳运，那样的话到时可就弄的很麻烦了。

    皇帝为什么要见他，他自然明白，言商六策是他亲笔写就，封德彝之后润色……那些名画真的物有所值……

    之前杨思讷在，他不好多想，等到酒后，他一边自斟自饮，一边把封德彝传过来的只言片语想了一遍又一遍。

    封德彝没召他过去商量，而且见驾就在明日，也没有什么叮嘱之类的言语，这让武士彟不安了起来。

    封伦那厮不会是收了他的好处又想取他性命吧？

    也许是人家觉着仁至义尽，不想再帮忙了？武士彟觉着不能这么吓唬自己，皇帝若想杀他，也不会召他入宫觐见。

    就是太仓促了，如果封德彝不想帮忙的话，他不知道皇帝性情喜好，也许哪句话不对就能触怒君王，那和故意杀人也没什么分别。

    他大致的想了想传闻，皇帝出身不高，起家于边塞，和他自己倒是挺像的……还不如他武氏呢，起码武氏祖上还当过些小官。

    想到这里，武士彟晃了晃脑袋，将这些无聊的思绪抛开，照他家如今的状况，再去鄙夷皇帝的出身，真是不知死字怎么写。

    当今天子从边塞之地一路杀到长安，前些时听说又灭了萧铣，天下都快平定下来了，这样一个雄才大略的君主，到底会是什么模样呢？

    武士彟不由紧张了起来，他回想到李渊在时那些人对当今皇帝的评价，多数都不是什么好话，也以传闻居多……

    暖阁之中传出一声长叹，不知不觉间武士彟喝的便有些多了……当今皇帝何许人也，他没处去问。

    这让他感觉到进了长安以来，几乎一无所成，连朋友都没有交到几个，远不如在晋阳时那样顺利风光。

    嗯，商人参政所特有的一种挫败感，在武士彟身上体现的很具体。

    杨氏安顿好了侄儿回到暖阁，却看到丈夫已经独饮的醉醺醺的，还道他看到侄儿……又在感怀自家的身世。

    这是武士彟入京后的惯常保留节目，在那些贵族中间受了轻视，便要回来伤心一下，过后依旧笑脸迎人，不算什么大事。

    于是杨氏也不去管他，还陪着丈夫饮了几杯，想听听丈夫心酸的话语，然后再开解他一下。

    不想武士彟再饮两杯便好像突然惊醒般道：“不能再饮，明日还要入宫见驾呢……”

