    接下来的数天时间，《六月》的表现着实惊掉了一地眼球。

    日销稳定在四万以上，总销量也是不断迅速的增长。

    十四万七千张。

    十九万三千张。

    二十三万五千张。

    二十七万四千张。

    距离突破三十万张专辑大关，已经是近在眼前了。

    要知道，《迪光》目前的总销量，也才将将超过三十二万。

    以《六月》现在的趋势，赶超《迪光》已经没有任何人怀疑了！

    ......

    网上，关于《六月》的讨论越来越多。

    谁也没想到，原本的《迪光》已经很强了，现在又出现一匹超级黑马！

    如果说之前很多人预测《迪光》能够卖出金唱片的销量，那《六月》则是一定能够卖到金唱片！

    “我喜欢杨北！”

    “杨北大大也太优秀了吧？！”

    “《六月》我买了两张，一张用来常常听，一张用来收藏，专辑上的十首歌，我都好喜欢！”

    “他就是一个宝藏！”

    “听哭了！”

    “凌晨两点，这一张专辑，我已经反复听了好多遍！”

    “我的天呐，这一张专辑看完，最多的两个字就是杨北，作词人是他，作曲人还是他，演唱者又是他，太牛了！”

    各大音乐论坛、网站上，关于《六月》的帖子，一直都被顶到最高！

    音乐是一种艺术，如果你不喜欢音乐，只是还没碰上那首能打动你的歌。

    苏州，

    邓楠把接到的大单子处理完，有了挺多的空闲时间。

    上次买了两张《迪光》，这几天听了两遍就放下了，放下之后就没再捡起来。

    邓楠听歌一向都比较挑，歌坛这么多歌手，能让她听的比较多的，也就是丁迪的音乐了。

    作为一线歌手，丁迪无论是唱功还是创作能力，都是很强的，这次出的专辑，质量也比较高。

    只是，最近一件事引起了邓楠的注意。

    她平常经常登一些音乐网站，这段时间听了《迪光》之后，也在网站上和其他音乐爱好者讨论这张专辑。

    然而不知道从哪一天开始，网站上讨论《迪光》的越来越少了。

    突然出现的《六月》，很突兀的超过《迪光》，成为讨论帖最多的专辑。

    邓楠眉头微微皱起，看着大家的议论，心中有些疑惑。

    《六月》？

    这是谁的专辑？

    那几位超一线歌手没听说最近有发布专辑啊？

    在网上查了一下，邓楠才知道，原来这张热度突然暴涨的《六月》，其创作者不是某一位知名歌手，而是一个名叫杨北的二线歌手。

    看到这里，邓楠有些想起来了。

    好像上次去买专辑的时候，唱片店的店员就向自己推荐过这张专辑，当时只是扫了一眼就没注意，毕竟只是一个她连名字都没听说过的小歌手出的专辑。

    不知道，怎么就突然火了？

    手指滑过屏幕，翻看着大家伙的讨论，邓楠眉头越皱越深，她发现，似乎很多人都对这张专辑的评价很高。

    作为当下最具热度的两张专辑，有人把《六月》和《迪光》做了一下比较，下面多数人竟然认为《六月》要更好听！

    一时间，邓楠突然被勾起了好奇心。

    到底是一张什么样的专辑，能让这么多人喜欢，而且还能在短时间内压了《迪光》一筹。

    晚上吃过饭，邓楠拿着猫粮就离开家。

    在小区里给几只流浪猫喂了食之后，邓楠拍了拍手走出小区，向不远处的商场走去。

    还是上次的那家唱片店，只是这次进店之后，邓楠就发现了和上次来时已经有了挺大区别。

    上一次来买《迪光》的时候，她分明记得摆在进门最显眼位置上的专辑，是《迪光》，而现在，却成了另外一张专辑。

    走近一看，果然是那张《六月》。

    “楠少，这次我们进了一批国外的专辑，你要不要看一下？”店员走过来招呼道。

    邓楠摇了摇头，从货架上拿下来那张《六月》，转头问道：“这张专辑，最近卖的很火吗？我在网上看到好多人都在说这张专辑。”

    看到邓楠拿下来《六月》，店员一愣，上次他给邓楠推荐过这张专辑，只是邓楠看样子不太喜欢，没有购买。

    没想到，现在邓楠突然问到了这个。

    店员笑道：“是啊，这张专辑最近卖的特别火，比《迪光》卖的要多很多！楠少可以在文化总局官网上查一查，这张《六月》这几天的日销都在四万左右，绝对能卖到金唱片的。我还是建议楠少你买一张这个专辑听一听，啧啧，要是咱们国内的歌手都能有这个杨北的才华，我们也用不着费力气去进国外的唱片专辑了。”

    邓楠这次来，本来就是为了《六月》，听了店员的介绍，她对手里这张专辑的好奇更重了。

    “那好，就买这一张听听了。”邓楠笑道。

    店员笑了笑，道：“楠少，就买一张吗？”

    邓楠点了点头，道：“买一张，怎么了？”

    店员笑着摇了摇头，道：“没事儿，最近好多来买《六月》的客人，都是一次性买两张，一张用来听，一张用来收藏。”

    邓楠有些讶异，没想到杨北一个二线歌手，居然还有这么强的影响力。

    店员啧啧道：“我觉得这张《六月》确实有值得收藏的价值，一是这张专辑里面包含的十首歌曲，每一首歌曲的质量都很高。二是这张专辑是杨北的第一张专辑嘛，凭杨北的才华，以后肯定会成为一线歌手的，《六月》作为他的第一张专辑，日后必然会成为一个在他粉丝之间认可的符号。”

    邓楠笑了笑，喜欢一个歌手不是一朝一夕就会改的。

    她上次直接买了两张《迪光》，是因为这几年来，她听的最多的歌曲，就是由丁迪所演唱。

    邓楠不追星，但如果非要说谁能做她偶像的话，肯定是丁迪无疑了。

    至于为了杨北去买两张《六月》，还没到那种程度。

    “一张就行了，你又不是不知道，我听歌一向比较挑，这张《六月》如果不对我的胃口，可能听一遍就扔那了。”

    邓楠一边打开手机支付，一边说道。

    店员笑道：“是的，你听歌确实比较挑，不知道这张专辑能不能满足你，这个《六月》最近卖的可是很火，我们店里的存货也不多了，一直跟厂商那边催也催不到，估摸着明天就得卖断货。”

    付了账之后，邓楠和店员又闲聊了两句，就拿着专辑回家了。

    回到家之后，邓楠没急着听歌，而是先洗漱之后，贴着面膜从洗手间出来，歪在沙发上，才开始听起这张专辑。

    网上几乎是清一色的好评，邓楠现在都对这张专辑有了蛮多的好奇。

    点击鼠标，电脑中开始播放《六月》中的歌曲。

    第一首歌，是这张专辑的主打歌《稻香》。

    “对这个世界，如果你有太多的抱怨。”

    “跌倒了，就不敢继续往前走。”

    “为什么，人要这么的脆弱堕落。”

    “请你打开电视看看，多少人为生命，在努力勇敢的走下去。”

    “......”

    听完《稻香》，邓楠原本轻抚面膜的双手也停了下来，身子坐的端正，把电脑放在腿上，开始认真的听起来。

    第二首歌曲。

    第三首歌曲。

    第四首歌曲。

    一首首歌不断的听下去，邓楠都忘了时间，一直到最后一首歌《起风了》结束，邓楠还没有从震撼中回过神来。

    “妈呀！”

    如果不是腿上还有电脑在放着，邓楠都要从沙发上跳下来。

    她直接揭下来面膜，用鼠标点击，又从头开始听。

    电脑里放着歌曲的时候，邓楠也用手机登上了音乐网站。

    难怪大家都在讨论《六月》，原来，这么好听！

    邓楠心情有些她自己都没意识到的激动，她已经很久没有像这次听歌这么沉迷了，就算是丁迪的歌曲，也没有给她带来这种感受。

    逛了一圈，邓楠也开始在下面评论，乃至向其他网友安利《六月》。

    不过，在看着大家的讨论内容的时候，邓楠发现，果然好多人都买了两张乃至更多张。

    想到之前店员建议自己买两张被自己拒绝，邓楠就不禁有些懊悔。

    “明天要再买一张，不，再买两张！”邓楠决定道。

    突然，她想起来唱片店店员的话，明天...会不会卖完了？

    想到这里，邓楠既纠结又有些犹豫。

    终于，邓楠牙关一咬，换了鞋就出了家门。

    以防万一，今晚就要买！

    ......

    翌日，

    正光娱乐。

    《六月》在网上很红火，在公司里也同样被正光娱乐的员工们所热议。

    前台、茶水间、楼梯口，都是大家私下议论的地方。

    这几天的变化，确实很有戏剧性，之前大家讨论最多的，都是《迪光》，而现在说的最多的，则是《六月》。

    “真没想到，杨北居然这么有才华，都在咱们公司三年了，怎么现在才发现呢？啧啧。”

    “上次跟我们主管一起去买了《迪光》，听了还真不错，但这次听了两遍《六月》，简直是绝了！”

    “《六月》和《迪光》的总销量还差多少？应该快追上《迪光》了吧？”

    “就这两天的事儿了，昨天碰到严成龙，他脸色那叫一个难看啊。”

    “肯定难看，本来音乐部门那边还打算总合资源去推《迪光》呢，现在好了，不仅没多分给《迪光》资源，反而从《迪光》那儿匀给了《六月》不少。”

    茶水间里，

    楚姗姗一个人坐在角落里吃着香蕉，听着同事们在夸赞《六月》，嘴里美，心里更美！

    她现在都不敢站起来，生怕惊动其他人不敢说话，不过，现在大家聊得内容，如果能给老大知道，那就更好了。

    杨北办公室中。

    公司里怎么说的，杨北不清楚，但网上关于《六月》的反应，他却一直都在关注着。

    《六月》上的这些歌曲，虽然都是地球上的好歌，甚至经典作品，但地球和蓝星终归是有不同的，有些地方诧异还挺大。

    杨北通过网友们的反馈，也能更多的了解这个世界音乐受众的喜好，从而判断地球上的歌曲在这里，能起到什么样的效果。

    从一开始只是黄石、何久、赵丽雅在网上的简单宣传，到现在正光娱乐力推，《六月》已经从各种渠道进入了广大群众的视线。

    昨天下午，公司的副总裁常晓波特意来杨北这里聊到《六月》的创作过程。

    其实杨北也清楚，常晓波虽然也是在娱乐圈吃饭的人，但他更多的是资本家、是管理层，他懂个锤子的音乐创作。

    正如高芒说的那样，常晓波到自己这里来，无非就是想要和他拉拢一下关系。

    《六月》能够卖出金唱片的程度，已经是毋庸置疑了。

    就算是一线歌手，想要把专辑卖成金唱片，也不是简单的事情。如果《六月》能卖出金唱片，再加上杨北在音乐方面的才华，晋升一线也只是时间问题。

    对于一线艺人，常晓波的态度也得重之又重。

    杨北看了一会儿电脑，觉得有些疲乏了，抬手揉了揉额头。

    现在网上有人在说《六月》的总销量什么时候能超过《迪光》。

    杨北虽然明知道《六月》超过《迪光》完全没问题，但也好奇的去文化总局官网上查了一下。

    《六月》的总销量现在是三十二万一千七百多，而《迪光》的总销量则是三十五四千多张。

    《六月》的横空出世，给丁迪那边也产生了很大的影响，起初销量都跟着不正常的下降了一些，紧接着丁迪就邀请了一批娱乐圈的好友帮忙在微博上宣传，才让《迪光》的销量又涨了一波。

    只不过，谁都知道，这只不过是治标不治本的办法。

    论质量，《六月》确实是要高过《迪光》，现在《六月》的热度已经是掩埋不住了，大家都清楚，超过《迪光》也只是时间的问题。

    两者之间，还有三万四千张专辑的差距。

    杨北搓搓手，然后覆盖在眼睛上，缓解了一下眼睛的疲劳。

    “一天，还是两天？”

    杨北有些好奇的嘀咕道。

