    水中的魔种看着突然出现的河神，一脸的不可思议。

    神职者给一些魔种派了任务，让它们去寻找河神，可是没有丝毫的收获。

    而现在对方又突然从它们的头顶冒出来，魔种也没有丝毫的察觉。

    就好像所有有水的地方都是河神的领域，只要他想，任何人都无法发现他。

    河神凭空漂浮在水面之上，他的上方还托举着三个不一样的李靖。

    “年轻的哪吒哟，你掉的是这受伤的李靖呢，还是这个托塔天王李靖呢？还是这个会一点剑术的李靖呢？”

    又是这个该死的河神！

    半空中的神职者脸色铁青，想不明白对方怎么又出来了。

    对方要是跑了还好，现在人家自己回来，如果不抓就是他办事不利。

    最让他难受的是，之前好不容易用计耗光了哪吒体内的能量。

    眼看奇迹的钥匙级要到手，然后所有的事情都被河神搅和了。

    不仅死去的哪吒复活，就连奇迹的钥匙也不知所踪。

    神职者可以确定，奇迹的钥匙八成在河神的手中。

    可他还在犹豫要不要对其出手，毕竟在王者大陆，只要和神有关的事都要谨慎对待。

    尤其是像他这样靠神吃饭的神职者，不能对神灵有一丝的不敬。

    河神如果是倒悬天的神灵他还没有那么担心，最怕的是对方跟倒悬天是敌对关系。

    毕竟对方这种凭空将人复活的能力实在太过变态。

    之前的哪吒是武道的天才，在加上奇迹钥匙提供的魔道之力，哪怕是强大的龙形魔种也无法对方手上多撑几个回合。

    可被河神复活后，就变成了一个普通人。

    要是河神的能力是将人复活后实力会变弱也就罢了，可现在的哪吒明显比之前更可怕。

    地上的一滩螃蟹魔种就是最好的证明，就算是神职者也没见过有谁是如此的凶残。

    哪怕是之前的龙形魔种对上现在的哪吒，差不多也是一样的下场。

    水中的魔种现在都对这个肌肉哪吒有强烈的畏惧感。

    对方那一脸清纯，下起手来却是意外的残忍。

    李靖为了保护哪吒而掉入水中，对神职者来说本应该是一件喜事。

    可当河神举着三个李靖出现的时候，神职者心里仿佛有一万个草泥马飞奔而过。

    这家伙怎么又来了？老实在水里待着看戏不好吗？

    自己派出去的魔种都是实力最弱的一批，那意思就是不想找到对方，已经很给河神面子了。

    没想到对方这么不知好歹，居然还将李靖救了回来。

    见到李靖没有死亡，太乙真人本来是应该开心，但是作为看到面前的哪吒，他的心又沉了下去。

    总兵大人能死而复生肯定是好事，可按照河神的做事风格。

    太乙真人很担心一向稳重的李靖也会变得和哪吒一样不正常。

    哪吒从复活到现在，太乙真人都不敢靠近他。

    就算是知道他确实是自己的徒弟无疑，但那一身强壮的肌肉实在是太吓人了。

    还有李靖这个前车之鉴，如果没有挨哪吒那一巴掌，身为总兵的李靖怎么会被一个魔种直接击飞。

    他看向河神的方向，准确的说是观察三个李靖有什么不同。

    现在的哪吒明显不正常，肯定不能让对方做出选择。

    此时那个狡诈的炉子已经在哪吒的身边将其拦住，防止其意外选择了不正常的那个李靖。

    看到炉子转移了哪吒的注意力，太乙真人开始分析三个李靖。

    第一个李靖是刚刚掉下去那个，嘴角因为被哪吒巴掌拍中而吐出的鲜血。

    这个最为正常的李靖被太乙真人当成后备选项，总要留一个正经的不是。

    至于第二个托塔天王李靖，身上散发的气息几乎让人无法直视。

    一身英武的铠甲，尤其是手中的宝塔，似乎能装下世间万物。

    “实力强的过分啊！”太乙真人人不知感叹道。

    不仅是他，半空中的神职者也在观察三个李靖。

    他清楚的知道，河神拿出的都不会是简单的人物。

    就像哪吒一样，能够轻易的扭转战局。

    原版的李靖被他忽视，神职者的目光被托塔天王李靖吸引。

    那扑面而来的强大神力让其忍不住心生恐惧。

    这绝对是能与诸神战斗的猛人，还有对方手中的宝塔型法器，也是神灵的标配。

    神职者已经在思考如果要搬救兵的话该喊谁了。

    本来稳赢的局面被突然出现的河神破坏的一干二净，现在对方甚至还拿出了一具真正的神灵。

    这仗根本就没法打了，他只是一个神职者啊，在真正的神灵的面前，根本就是送菜的份。

    太乙真人看到己方将会有这样强大的战力，内心激动不已。

    他看向第三个李靖时明显轻松不少，心里已经有底了，就算再差也没有什么影响。

    第三个李靖的样子和原版的相差不大，但是按照河神的说法，这个李靖会一些剑术。

    剑器作为人间有名的兵器，一般有些武道修为的人都会一两套剑法。

    只会一些简单的剑术甚至还不如原本的李靖强大。

    不过太乙真人倒不觉得意外，眼前的河神明显没有那么正经，出现这样的李靖也在情理之中。

    他快步来到哪吒的身边，小声的说道：“徒儿，选那个托塔天王李靖。”

    哪吒有些犹豫：“啊？可那不是之前的爹爹了呀。”

    太乙真人劝道：“只是外表有些变化，他还是陈塘关的总兵，和之前一样爱你。”

    听到这里，哪吒才点了点头，开口道：“我掉的是....”

    半空中的神职者怒吼道：“不要让他说出来。”

    如果他们选了托塔天王李靖，那在座的所有魔种，一个也跑不了。

    魔种们也知道这个道理，一窝蜂的要冲上城墙。

    可就算它们的速度再快，也赶不上哪吒的说话速度。

    “我掉的是第二个爹爹。”

    神职者和魔种的身影瞬间一僵，内心在思考接下来该如何保命。

    托塔天王手中的宝塔那么小，能收走的人肯定不多。

    而太乙真人则满脸笑容，这把稳了。

    “真是一个不诚实的哪吒，那这个会一点剑术的李靖就送给你吧。”

