    中路下路……

    两路打得很欢乐。

    复活起来的韩信又去刷野了。

    不打野的韩信没有灵魂，一直打野的韩信就是煞笔！

    但……

    韩信觉得没错！

    虞姬心态有些崩了！

    还在骂着！

    陆子平一说话，就好像招惹了他一样。

    骂着孙膑！

    辣辣表示：“滚你大爷的！”

    她可没这个脾气！

    倒是程咬金和对面的钟无艳，表示很和谐！

    “我们中路好像骂起来了，程咬金，你说我们怎么办？”

    钟无艳问着。

    程咬金回答着：“要不，我们和平发育？”

    那边……

    钟无艳看着已经偷偷朝着上路来的猴子，点了点头：“谁先动手，谁特么的孙子！”

    “好！”

    几秒后！

    程咬金躺在了地上。

    在全体上发了一句：？？？？

    钟无艳：“是猴子先动的手……不关我的事！”

    程咬金：……

    钟无艳：“程咬金，我们和平发育吧？”

    程咬金吐出了一个字：“滚！”

    不过，上路还好！

    下路虽然崩了，可二塔还存在，一切都在常理当中！

    而那边……

    甄姬从复活点中走了出来！

    他脸色还很不好看！

    “煞笔貂蝉！”

    前后被杀了三次……

    这对于他来说，简直是耻辱！

    然而……

    就在他走到了中路二塔……还没走出草丛的时候……孙膑特么的又出现了！

    甄姬直接吓了一跳！

    一个大招直接就甩了出去！

    可是……

    这孙膑就好像有毒一样，直接朝着另一边跑了过去，尽管被冰冻了下，可还是很快的就走出了大招的范围！

    更是这时候……

    貂蝉的声音，撕破了空气，朝着自己贴脸了！

    一朵朵的花瓣直接在他的脸上爆炸了起来。

    减速……

    疯狂减速！

    同时，孙膑开启了干扰！

    甄姬眼睁睁的看着自己在貂蝉的舞蹈中，躺在了二塔那里……

    “草！”

    甄姬心态直接崩了！

    她刚刚还按了闪现！

    可是……

    还是死了！

    是尸体闪现出去的！

    好像觉得，那里死的位置，会稍微好一点！

    “尼玛的！”

    “又越塔强拆！”

    一塔坏了！

    甄姬又死！

    兵线现在已经上来，猴子还在上路……

    正朝着这里来！

    然而……

    猴子只是看了下貂蝉还有孙膑，头也不回，又走了！

    打？

    打个锤子！

    这时候和貂蝉打起来，可不好！

    直播间中所有人看着这一幕，却没有觉得有什么不对……

    貂蝉现在经济太高了！

    开局五分钟！

    现在经济已经达到了7千……猴子才6千这里，且刚刚才将大招交给了程咬金……和貂蝉秀，绝对没用的！

    辣辣却是嘿嘿笑了起来了！

    “对！就是要这样！”

    “就抓甄姬！”

    “就和上次抓了我一样，得给甄姬满满的游戏体验感！”

    陆子平那边却是得到了一个箱子。

    这是甄姬的箱子！

    她又贡献了一个！

    前后贡献了三个箱子了！

    这甄姬，还真的是很不错！

    想到这里……

    陆子平又在全体上问了一句：“甄姬，知道峡谷有多少草了没？”

    这下子……

    直播间中所有水友全都笑了。

    “尼玛，原来主播这话是这意思啊！”

    “哈哈！”

    “主播你牛逼！”

    “知道你麻痹！”

    甄姬骂了起来……

    这煞笔貂蝉，有特么的意思没？

    眼睁睁的看着二塔被毁灭，甄姬的咬着牙齿……

    “看来你不知道，没事，我会告诉你的，无知不是罪！”

    陆子平淡淡的回了一句。

    陆子平却是连迟疑也没有，直接带着孙膑朝着下路去了……

    游戏现在已经进行到了八分钟这里！

    主宰已经刷新！

    陆子平带着孙膑，拿下了主宰！

    在拿下的时候，陆子平直接去下路带线了……

    虞姬算是废了！

    韩信还是万年野！

    可是……

    连龙也不控！

    陆子平不知道这韩信是怎么打到钻石的，可一想，这钻石又不是什么高端局，有什么样的操作，不也是正常？

    拿下了主宰。

    龙刷新！

    虞姬和韩信，和程咬金却是出现在了上路！

    和钟无艳对峙着。

    此刻……

    场中并没有看到猴子和后羿的视野！

    眼睛微微眯了起来……

    开着语音道。

    “猴子和后羿还有瑶妹现在在朝着上路去了，你们等我，我马上来，稍微往后退，一塔要是守不住，就不要了！”

    三打四！

    猴子经济碾压众人！

    后羿还出了制裁，程咬金本来就没占据多少优势，等自己到再说!

    然而……

    “煞笔，猴子刚刚还在蓝区，你没看到？”

    虞姬那边直接喊了出来。

    “三打一，现在不拿下钟无艳要等到什么时候？”

    “别管他，我们上！”

    韩信那边也已经安奈不住！

    一个一技能出去，当场挑飞了钟无艳！

    程咬金更是夸张！

    开着一个一技能就跳进去了！

    原本应该是用来保命拉扯的一技能，直接用来了开团……

    短暂的昏迷！

    然而……

    钟无艳却一点也不慌乱。，

    甚至技能也没用！

    也是这时候，猴子出现了……

    一棍子敲下！

    整个地面裂开！

    石头乱飞！

    几个人当场就蒙逼了！

    钟无艳也不打锤子了，直接开启了大招，全体石化！

    虞姬一个大招拉扯，往后就要逃！

    结果……

    鸟来了！

    猴子头顶上还顶着一个瑶妹……

    虞姬直接被猴子补了一个刀！

    瑶妹拿下了本应该猴子的人头！

    “瑶击杀了虞姬！”

    声音传来！

    程咬金和韩信整个人都呆了……

    这猴子他们，怎么出现了？

    韩信一个二技能就要逃……结果……腿折了！

    瑶妹妹的一技能打断了他的腿，没滑出去，鞋子都飞了！

    ……

    陆子平在赶路！

    等到了上路的时候……

    程咬金！

    韩信！

    被猴子双杀了！

    这一刻……

    辣辣呆了、

    当下就要走！

    “不用走！上吧”

    陆子平喊着，现在这时候是收割的好时候后…

    大神要2V4？

    好像，可以哦！

    她看了下！

    就没在去多想！

    直接带头冲了进去！

    同时……

    开启了二技能！

    貂蝉二技能突身，最先收割了后羿……

    后羿就是一个脆皮！

    闪现交出来都没用！

    因为……

    他直接骂起来了！

    “马丹，特么的也闪现？草！”

    这貂蝉太特么的狗了！

    也跟着闪现！

    这尼玛的！

    当场就被带走！

    也是这时候，钟无艳动手了！

    钟无艳的一个普通攻击直接敲中了貂蝉，貂蝉直接被石化……

    一个二技能砸下！

    貂蝉瞬间残血！

    猴子眯起了眼睛！

    他的二技能已经直接冷却完毕……眼神中带着杀气！

    “来了吗？”

    “被貂蝉带走的人头，这时候，终于可以收回来了！”

