    　　嗡嗡嗡——！！

    　　低沉的嗡鸣声在空中回荡，一辆武装直升机盘旋在安全屋的上空，缓缓降落。

    　　林七夜五人站在屋前，螺旋桨卷起的狂风将他们的衣角吹的翻飞，他们稳若磐石的站在原地，眼眸之中满是凝重之色。

    　　沈青竹还在医院照顾第九席，江洱则被安置在了安全屋中，毕竟叶司令要见的只有周平和他们五个人，江洱在这个时候，并不适合出现。

    　　直升机停稳之后，一个披着暗红色斗篷的身影轻轻跃下机舱，快步的向着这里走来。

    　　他是大夏守夜人总司令，叶梵。

    　　“叶司令。”见到叶梵，林七夜等人立刻敬了个军礼。

    　　叶梵目光从他们的身上扫过，微微点头，“事态紧急，我就不跟你们多聊了，周平，你的东西准备好了吗？”

    　　周平依然是一袭黑色衬衫，背着剑匣，双手空空荡荡。

    　　“我没有什么好准备的。”他平静的说道。

    　　“叶司令……北边，究竟出什么事了？”一旁，百里胖胖忍不住问道。

    　　叶梵看了他一眼，无奈的叹了口气，“十五分钟前，古神教会准备的第二座祭坛，在田合市启动了……”

    　　“第二座祭坛？”曹渊眉头紧皱，“田合市，那不是……”

    　　“酆都所在的地方。”安卿鱼补充道。

    　　“嗯。”叶梵点了点头，“古神教会从一开始就做了两手准备，一座冥神祭坛放在南边，由三位古老邪神代理之一的呓语和他的【信徒】负责唤醒；第二座风神祭坛放在北边，由同为古老邪神代理的月槐，以及三位古神教会成员负责唤醒。

    　　在奥西里斯死亡后，在极短的时间里，第二座风神祭坛发动，召唤出了埃及风神休。”

    　　“又是一位九柱神……”林七夜沉吟片刻，“其他大夏神呢？既然埃及神都直接进入境内了，他们应该不会坐视不管吧？”

    　　叶梵和周平对视了一眼。

    　　叶梵顿了顿，还是开口说道：“除了酆都大帝，其他大夏神都在某处修复天庭本源，短时间内无法脱身。”

    　　“天庭本源？那是什么？”

    　　“天庭，是属于大夏神的神国。”叶梵开口说道，“就比如日本神的神国在高天原，北欧神的神国在阿斯加德，希腊神的神国在奥林匹斯山……

    　　神国，是众神神力的源泉。

    　　百年之前，大夏诸神为了阻挡迷雾，身化界碑，魂入轮回之后，天庭也随之崩溃，没有了神力源泉，不仅现已出世的大夏诸神无法动用全部实力，那些尚在轮回之中的神祗灵魂，短时间内也无法复苏。

    　　在一年多前，大夏众神出世，震慑其他神国之后，就立刻闭关开始修复天庭，但是修复天庭本源实际上是修复大道的过程，不可以受到外力干扰，所以在天庭修复之前，他们都无法出手。”

    　　林七夜等人听到这个消息，心顿时就沉了下去。

    　　大夏诸神无法出手，也就意味着在这期间无论发生什么，都只能靠人类自身去解决……

    　　“那修复天庭本源，大概需要多长时间？”林七夜问道。

    　　“据元始天尊他老人家预测，至少需要两年。”

    　　安卿鱼若有所思，“从大夏神出世到现在，大约过了一年多的时间，也就是说……还有至少半年的时间？”

    　　“没错。”叶梵点了点头，

    　　“大夏神出世震慑其他神国之后，据我们猜测，其他神国必然会心生忌惮，暗中联络诸多神国，想要联手打压大夏……

    　　但这个过程中涉及到诸方利益，不是短时间就能完成的，所以想要修复天庭，这就是最好的时机，错过了这个机会，再想有这么长的时间安心修复天庭，就很难了……

    　　不过，诸多神国之中，似乎有人察觉到了我们的计划，开始了他们的试探。”

    　　百里胖胖恍然大悟，“所以，这两座神明祭坛，就是他们试探的手段？”

    　　“对。”叶梵郑重的开口，“大夏神无法出手的事情，是国家最高机密，除了人类天花板和极少数守夜人高层，没有别人知道，要不是你们已经牵扯其中，而且还是第五支特殊小队的种子，我不会把这件事情透露给你们。

    　　所以……”

    　　“放心，我们绝对不会说出去。”林七夜认真的回答。

    　　其他人也纷纷点头。

    　　“有什么我们能帮忙的吗？”林七夜问道。

    　　叶梵摇了摇头，“这件事涉及到外神，根本不是你们这个层次能够接触的，周平我就带走了，你们只要继续完成你们的训练就好。

    　　在这里，我可以给你们一个准话……”

    　　林七夜等人看向叶梵的眼睛，心中有些疑惑。

    　　“只要你们打赢007和006两支小队，完成这次的综合集训，你们被暂时取消的成为第五支特殊小队的资格就会恢复，达到了我之前和你说的那几个要求之后，你们就能正式转正，成为第五支特殊小队。”

    　　听到这句话，百里胖胖的眼睛顿时亮了起来，表情十分激动。

    　　而其他人，默默地对视了一眼……

    　　“哦。”

    　　叶梵：……

    　　怎么除了那个小胖子，你们一个个都好像不是很在乎的样子？！

    　　周平像是想到了什么，从口袋中掏出了一根木筷子，递到了林七夜的手上。

    　　“这里面，蕴藏着我的一缕剑意，如果遇到什么麻烦的敌人，可以用它。”

    　　林七夜一愣，伸手接过木筷，“谢谢剑圣前辈。”

    　　他郑重的将这根木筷贴身存放。

    　　“好好训练。”叶梵瞪了他们一眼，回头便快步向着直升机走去。

    　　周平背着剑匣，紧随其后。

    　　走了两步，他又停了下来，回头看向林七夜等人，憋了半天，才小声的开口：

    　　“嗯……加油。”

    　　“谢谢剑圣前辈！！”

    　　林七夜五人同时一个大鞠躬，整齐划一的喊道。

    　　这突如其来的一声吼，将走在前面的叶梵吓了一跳，他回头表情古怪的看了这五个人一眼，嘀咕了一声，又默默地继续向前走去。

    　　随着螺旋桨狂风的席卷，武装直升机在一阵嗡鸣声中，缓缓升起，很快便消失在了天际。

    　　安全屋前，林七夜等人凝视着那道黑影离去的方向，长叹了一口气。

    　　“接下来的路，只能我们自己走了……”林七夜有些苦涩的笑了笑。

    　　“我还以为，他不会跟我们道别呢。”百里胖胖嘿嘿一笑，“想不到，剑圣前辈还是挺关心我们的。”

    　　“社恐，又不是无情。”

    　　林七夜抬头看了眼天空，“他只是……不喜欢表达而已。”

