    一大早，朱琳就接到了副导演的电话，说是就下一部电影，要与她谈谈剧本，地点却定在郊外山上的一处凉亭里。

    朱琳勾起一抹媚笑，欣然赴约。

    朱琳很享受做明星的滋味，站在钛镁合金的聚光灯下，万众瞩目，男人疯狂的想得到她，女人疯狂的妒恨她或者仿照她，这种感觉比她当初费尽了心思才得到一个江以峰要有成就感多了！

    副导演每次跟她谈剧本，谈着谈着，就谈到了她的身上。

    不过他人老，宝刀，却未老。

    有钱拿，有无数的人追捧着她，她觉得这样的生活才算是有滋有味。

    如果，能成功的报复了慕晚瑜，再找个机会，让江家的那个老东西和江以峰也吃些苦头，她对自己的人生就会再满意不过了！

    朱琳开着车，很快就来到了副导演说的那座山上，她打开车窗，看着被古木遮掩住的道路，空气清新，心情也变得更好了一些。

    那老鬼，约她到这种地方来谈剧本，难道是又想到什么新的招数了？

    半山亭，副导演果真等在那里，他就坐在石凳子上，身边的石桌上还放着一个包装精美的盒子，那恐怕是给她准备的礼物！

    “导演，不好意思，我是第一次开车上这种山路，有点害怕，车速慢了些，让你等急了！”

    依着这德行，这会儿就该猴急的抱住她……

    可没想到，这一次，副导演却推开了她，然后一本正经的对她说：“小琳啊，我给你准备了一份礼物，你先把礼物拿出来。”

    “啊哟，我就知道导演最疼我了，还刻意给我准备了礼物！”朱琳抡起拳头，轻轻的捶打了一下副导演的胸口，然后指着桌子上的盒子问：“礼物呢？在这个盒子里？”

    “是……是啊！你拿……拿出来了！”不知道为什么，副导演说这话的时候，有些结巴，额头上，也瞬间就冒出了大颗大颗的汗珠。

    朱琳看出了异样，有些谨慎的问：“导演，你这是……怎么了？怎么满头大汗了？”

    “热！今天这天，好……好热！”副导演愣了一下，就抬起衣袖擦了一下额头上的汗。

    这盒子里是什么呢？包装的这么精美，是不是她上次逛珠宝商场，看上的那条钻石项链？

    朱琳将盒子打开，将手伸了进去，却摸到了一种滑腻的东西，那种冰冷的触感，使得她的身体骤然一震，下意识的就想缩回手，可就在这个时候，她的手腕处，像是被什么东西咬了一下，疼的钻心。

    “啊！什么东西咬我！”朱琳猛地将盒子打开，将自己的手缩了回来。当她看见自己的手腕处有两个深深的血洞时，她的视线落到了盒子里，然后，她猛地后退了好几步，跌倒了地上：“啊！蛇！蛇蛇蛇！”

    那三角形的脑袋，绿豆似的眼睛，灰黄色菱形的斑块，张开的嘴里有两颗毒牙，分明就是一条剧毒的蛇！

    就在这个时候，副导演也害怕的跳到一边去了，并大喊着：“盛先生，你交待的事情我已经办……办好了，你快将这蛇拿……拿走！”

    盛先生？

    朱琳听到这三个字，忽然就有些慌乱不安了。

    从一棵枝叶茂盛的大树后面，果真走出了盛家桐和天凌。

    “天凌，去把那条蛇，放生了。”盛家桐扫了一眼朱琳手上的咬伤，勾起嘴角一抹阴冷的笑。

    天凌几步走到桌旁，轻松的抓起那条蛇，将它往旁边的空地上一放，蛇很快就溜的无影无踪了！

    “知道这种蛇叫什么名字吗？尖吻蝮，又名五步蛇，它毒如其名，人畜被它的毒牙咬伤后，五步之内，就会昏倒！然后迅速的毒发致死，你现在，是不是感觉到有些昏眩了？”盛家桐如高贵优雅的王者一样，坐在了石凳上，将一只手放在石桌上，望着朱琳，笑得嗜血残忍。

    “你……你想杀了我？”朱琳惊恐的盯着盛家桐，声音颤抖。

    她总算知道刚刚副导演为什么会满头大汗了，根本不是吃了什么药，而是因为身边有一条随时能要命的毒舌，他，害怕！

    “不是想杀你，而是我已经动手了！”盛家桐毫不避讳的说：“今天是周一，这山上不会有人过来，你因为在方家教唆傅婉婷陷害我的晚晚失败，被方家赶了出去，心中不悦，独自上山散心，谁知被带有剧毒的五步蛇咬了，无人能救，所以，毒发致死！尸体可能是一两天，也可能是一两周才会被发现。”

    “你……你竟然这样……这样做，你这是谋……谋杀……”朱琳却是已经感觉到胸闷头晕，全身无力，连说话都不那么利索了。

    “是啊！谋杀？可谁也没有动手，你不过是被五步蛇咬死的，等你死后，或许警察会帮你满山的去抓那条五步蛇，然后将它枪毙了给你报仇也不一定，你说是吗？甄美美！”盛家桐的语气，平静的像是在谈论今天的天气，但他分明是在要人命！

    可正如他所说，这样毫无痕迹的谋杀，谁会信呢？

    “你……你竟然知道我是……是……”甄美美！

    “我当然知道你是谁，不只是我，晚晚也知道你是谁？晚晚心善，原本有意放你一条生路，只可惜你自己不珍惜，换了一张脸，还千方百计的混到傅婉婷的身边，试图将傅婉婷这个蠢货当成枪手，再次害我的晚晚，所以，你该死！”

    说完这话，盛家桐就起了身，看了一眼那副导演，淡漠的说：“怎么？还不走？你也想被那五步蛇咬上一口？”

    “不，不不不！我走！我马上就走！”副导演连滚带爬的出了亭子，又见到天凌站在他的面前，举高了手里的手机：“别忘了，将你今天约见朱琳的通讯记录删了，最好连手机一起丢进江里，其他的痕迹，我会帮你处理好的，回去之后，将这件事情烂在肚子里，死了就直接带进棺材里去，否则，那条蛇毒可是你带给朱琳的，你可是凶手呢！”

    “我知道，我不说，我绝对不会说的，饶了我一条命，我马上就滚！”副导演扑通一声跪在地上，磕了好几个头，才屁滚尿流的滚蛋了！

    天凌看了已经陷入昏迷中的甄美美，冷笑一声：“这个恶毒的女人，这次，可得让她死透了！”

    “交给你了！等她彻底死透了，你再走！把痕迹都处理掉！”盛家桐扔下这一句话，也离开了。

    晚晚心善，一直没有将这个女人处理掉，可留给这个女人只会生出不少祸事，只要一想到傅婉婷竟然在这个女人的教唆下，带了一瓶浓硫酸来毁晚晚的脸，他也是有些后怕的，这个女人，这么该死，那么早点下地狱去好了！

    与此同时，傅家老宅。

    傅江宁刚表达完希望傅晟出面摆平慕家，为傅婉婷“报仇”的事情，傅晟就直接将手里的茶杯砸在了地上。

    茶水四溅，碎片飞出。

    “真是太不像话了！”

    “可不是太不像话了吗？不管怎么说，我也是傅家的女儿，婷婷也是大哥的亲外甥女，可他们慕家却这样的欺辱我们母女，就算他慕贤佳瞧不起我们母女，可难道就一点不顾及慕家的面子，不顾及大哥你的面子吗？”

    “大哥，你这次，可一定要为我和婷婷做主啊，婷婷都已经被害成那样了，医生说她的眼睛如果不换眼角膜，就会失明，还有她的右耳，已经失聪，脸上、脖子上，脚上更是有大面积的伤烧，就算是治好了，也会终生留疤，她以后可真的就变成一个无盐的残废了啊！”

    傅江宁说着，滚下了眼里的泪水，好不凄惨可怜。

    她从医院里醒过来的时候，傅婉婷已经被送进了重症监护室，看着女儿被白纱布包的像粽子似的，再听医生简单的说起了女儿的情况，竟是比她想象中的还要严重的多，她的心顿时就碎了，恨意，也在她的心里迅速的堆满，所以她直接拔了自己的点滴，来到傅家老宅，像自己的哥哥傅晟告状。

    要求傅晟出面，为她和女儿“报仇”，狠狠的教训教训慕家，再逼迫盛家桐和慕晚瑜离婚，让盛家桐去病床前照顾傅婉婷。

    可当她用满是泪水的眼睛期待的望着傅晟，傅晟却指着她就骂：“我说是你不像话！是你那个女儿不像话！”

