    “刚掉下来，您就拉着回来了，啥都没看到，幸亏能回来，再多待一会，就得成冰棍了。”

    虽然幺幺说的玄乎，可外面是真冷，看来灵石起不了啥作用，只能挖点灵脉试试了，放上两块在身上，估计不至于冻僵。

    “等下咱们去挖灵脉，”

    “笨蛋！你们怎么才回来？下次出去带上鸢鸢呀，闷死我了！”没等幺幺说话呢，一道黑影子直扑了过来，

    “你知足吧，幸亏没带你，要不然，现在肯定是秃鸟一只，毛都给冻掉了！”鸟类不怕冷的少啊。

    “真哒，冷怕什么？您红山上不是有宝贝吗？”

    “什么宝贝，灵脉吗？”

    “灵脉算什么？火灵珠啊，带着那个，什么寒气都得后退！”

    曼卿真想给自己一下，怎么把它给忘了，火灵珠确实有驱寒奇效啊，她也兴奋的奔向了红山，

    珠子一上身，虽然没有感到灼热，可全身的关节都活络了，再也没了僵硬的感觉，又想起这里是冥界，赶忙叫着南伯，不知为何，他已经很久没说话了。

    “你说什么？外面就是冥界？怎么会来这鬼地方？哎，老夫这一觉睡得真香啊。”

    “南伯，你睡了觉，是不是就能恢复一些？”只剩下一缕魂，怎么会有睡觉的需求呢？

    “恢复是不可能的，除非金萝大莲出世，呵呵，那是不可能的，大莲早就成了碎片，所以，我老人家也只能多睡睡，保住这点意识了。”

    “呃，如果我要出去，对你会有影响吗？要不，您就在里面吧，再说了，外面也太冷了，刚才差点就冻僵了。”

    “不怕，虽然咱就剩下这点魂了，可冥界谁敢来收？吓不死他们！你都挂了珠子，肯定不会冷啊，你不知道吗？”

    曼卿摸着袋子，傻笑起来，自己这是身在宝山而不自知啊。

    她打算自己一人出去，她是不冷了，没必要让别人受冻。

    “你真的不了解这珠子？是怎么得来的？”

    “那个，她自己找来的呀，”这枚火灵珠还真是自己撞了进来，确切的说，应该受空间吸引吧，

    “哎，傻人有憨福啊，这珠子蕴含了太阳之光，亦是温暖之源，别说护住你们，以它为中心，射出百里都行啊，当然，外面要是真的那么冷，范围可能会缩小一些。”

    言下之意，护住身边的人是没问题的。

    几人都兴奋了，丢丢更是连斗篷都不要，跟着曼卿就跑了出去，外面一片银白，曼卿怕眼睛受伤，忙叫他们都系上黑纱，

    “主子，真的一点不冷了，”可不是么，她手脚暖烘烘的，身处着冰雪世界，还真是惬意啊。

    这会有来好心情，他仔细看着地形，这里算是个小高地吧，四周全是大大小小的山峰，虽然也有谷底，可都被冰雪覆盖着，别说绿植了，就连个黑石头都看不见。

    她又拿出了一件风离的东西，叫丢丢和幺幺仔细嗅了，他们虽然不是狗，可比狗的嗅觉灵敏多了，若是有蛛丝马迹，肯定逃不过他们的鼻子。

    “这里虽然全是山峰，听于大爷说，那冰莲可是长在主峰呢，你们来看看，那座峰最高？”

    风离爹能来到这里，她猜也是为了冰莲，风离大概率被困在了里面。

    “主子看，那座最高呢，而且，底下竟然隐隐发红。”果然，仔细看去，远处那座山峰与别处略有不同，不光高大的多，也多了一点红意，显得非常特别，

    “走吧，不管是不是，先到了那里再说。”

    可一抬脚，她的脸上露出了难色，虽然身体不冷，可脚下的地很滑呀，而且看不到积雪下面，稍有不慎可能就踏空了。

    四人用绳子串在了一起，丢丢打着头阵，幺幺则压了尾，虽然艰难，可也一步一步的走了到山底。

    他们刚要喘口气，听到了呼啸的风声，难道要来暴风雪了？山上的雪已经开始飞舞，曼卿赶忙拉着他们就闪回了，先避过这阵再说。

    这一程走的，比平时累的多，既然回来了，都开始了打坐，想要尽快恢复体力。

    鸢鸢已经怒了，一次不带人家，两次不带人家，次次都不带小爷呀！

    “喂！咱们有翅膀，干嘛要用脚去量呢？你是不是傻呀！”

    呃，说的有道理啊，在她的心里，鸢鸢还是个幼鸟，其实，驮她是没问题的。

    “等下咱俩出去，要是能直接飞过去，那当然好啦，”

    可再要出去，门竟然打不开了，外面被厚厚的积雪堵实了，应该是刚才的暴风，应该是发生了雪崩，她忽然想到一个问题，

    “你们说，风离被困，是不是也是这样个原因？”

    他也有空间的，虽然不知道有没有御寒的设备，可遇到危险时，也有地方躲啊。

    那几只又点头又摇头的，确实也猜不出，现在怎么办？只能挖挖看了，要是真被雪山砸了，要出去可得费老劲啊。

    好在他们有虎肉推雪机，两只变回了真身，卖力的拱着，可拱了一会，回头看着曼卿发呆了，

    “主子，您走走看，我怎么觉得跟着您省劲呢？”果然，曼卿挨着的地方，基本开始化水了，这是火灵珠的功劳啊。

    这下子，变成了曼卿打头阵，没一会的功夫，便从雪窝子里走了出来，

    “你们回去休息，叫鸢鸢出来，我们飞着去。”其实，鸢鸢提醒了她，飞行器应该也可以用了，

    一人一鸟飞上了天空，因为刚刚经历过风雪，灰蒙蒙的天有些发白，这里是没有太阳的。

    虽然不是她想象中那么阴森可怕，可如此静寂也是有些渗人。

    “你看的远，这里有别的鸟类吗？”鸢鸢的目力不是一般的锐利，可它摇了摇头，

    “别说是鸟了，连只耗子都没有！”

    “就是前面那座，咦，山谷里似乎有花草？”

    一片白色里，突然出现了几抹颜色，可是非常的显眼，她忙叫鸢鸢落下，看看是什么东西？

    可是，刚刚还一片祥和，就在他们将要靠近的瞬间，天空中又刮起了大风，鸢鸢在这股激流中，根本身不由己了，别说落下，他们像是断线的风筝，根本无法控制了。

