    第369章和城里人一样没见过世面

    看到陈大柳转身离开，小黑脸上划过一抹算你识趣的表情，然后熟练的轻手轻脚的用爪子把门推上。

    说起来，小黑真有点想陈小聪了，那时候，它虽然训着陈小聪，可也算是好好的玩了一阵。

    别看村里人对它已经没那么害怕了，但是能让小黑这么玩的，也就是训陈小聪那会，其他时候，小黑知道村里人就算已经练武了，也经不起它那么玩的。

    现在，小黑多余的精力都是进山打猎的时候奔跑挥洒，然后回到村里才能懒洋洋的趴着。

    大棚菜地里，一些村民已经闻讯赶了过去，但是白曦没来，大家也就是纷纷挤着在大棚门口轮流探着脑袋看看里头已经发芽的菜苗子。

    正在兴奋激动的议论呢，就见陈大柳回来。

    但是他身后没见白曦的身影，让村民们不由疑惑了，咦，姑奶奶骑着小黑，不是要更快一些吗，难道姑奶奶要晚些来？

    陈大柳见村民们探着脑袋，哪里不知道是怎么回事。

    只见他来到大棚前，先是整理了一下衣摆，然后双手背过身，大声喊开：“别看了，姑奶奶没来。”

    话落，他腰杆又挺了挺，哼哼唧唧的说：“发芽就发芽呗，菜地本来就是会发芽，有什么好看的，该干什么就干什么去，大惊小怪的。”

    陈大柳说完，不少村民们愣在原地，等陈大柳越过众人进大棚后，大家这才反应过来，齐齐哄堂大笑起来。

    村长也真是的，怎么还学姑奶奶的语气了，听着怪好笑的。

    陈大柳听到大家笑，也忍笑回头：“笑什么，姑奶奶就是这么说的。”

    有人笑问：“村长，那姑奶奶不过来瞧瞧啊？”

    陈大柳闻言，没好气的白了那人一眼，说道：“你别看热闹不嫌事儿大啊，姑奶奶这会还没有起来呢，我刚才就被姑奶奶笑话没见识了，你要是不怕挨骂，那你去叫去。”

    “对啊，你去树屋姑奶奶请安，再把姑奶奶请来呗。”

    “对对对，你去吧……”

    一旁大家笑着玩笑。

    看到大棚的菜地里发芽了，大家心里是长长的松了一口气，再一听白曦看都不来看，这么无所谓，他们就更加放心了。

    姑奶奶都这么淡定，表示这些都在姑奶奶预料之内，那姑奶奶不来看也不奇怪，反倒是大家没见过，这才一窝蜂来看热闹。

    “你们当我傻啊，姑奶奶可是在睡觉。”一听大家怂恿，那人翻了个大白眼。

    这个时候去树屋，肯定要被小黑扔出来的。

    大棚外正在说笑，而大棚里，陈大柳进去后，见大家都排队站在原地，在他进去后，大家齐刷刷的看过来，陈大柳骂：“看啥，还等什么呢，该干什么就干什么，不就是菜苗子发芽了么，这不是很正常吗，怎么和城里没见过世面的人一样，大惊小怪的，没出息！”

    大棚的门开着，所以大家也能听到外头的话，而外头的人也能听到里头陈大柳的喊声，一听这话，不禁又乐了。

    能说这些话的，也就姑奶奶了，村长老趁姑奶奶不在了学着她说话。

    李国庆和杨卫东也跟着开心的笑着，不过笑着笑着，两人有些无语，那啥，什么和城里没见过世面的人一样呢？

    转念一想，两人也明白，这城里会种菜种地的也是有数的，那些没种过菜，种过地的，不懂这些，要说没见过世面，倒也不奇怪。

    王丽娟等人也来看热闹，正在新奇大冬天能种出菜呢，听到这话，不禁有些尴尬，然后细细一琢磨，似乎也有些道理。

    之前他们总觉得自己是城里人出身，比乡下农村人高上一等，毕竟他们有文化，农村人大字不识一个，很多时候愚昧的教化不了。

    可是现在一听，城里人固然在城里环境条件好，但是乡下人会的，城里人不一定会啊，但是城里人会的，乡下人稍微学过，也就会了，要不然早几年工厂也不会下乡来招工了不是。

    陈大柳连笑带骂的，一声令下，大棚里的人就开始干活了。

    菜苗才刚发芽，现在也不能分株，只能浇浇水什么的。

    不过今天和往常不一样，浇了水，大家还把大棚里到时候分株栽种的一些空的菜地又重新翻了一遍，为的是土地松软，过几天好分株。

    当然，在外头看热闹的村民们也被安排去砍伐竹子和弄细小的树枝去了。

    这十亩菜地，白曦把村里留存的菜种每一样都种了，黄瓜、丝瓜、苦瓜和葫芦瓜都没放过，这些到时候是要爬架子的，得早早准备好才行。

    这满大棚的菜苗子让牛罗村的人看到了希望，几乎是陈大柳吩咐下来，大家就开始忙活。

    王丽娟几个知青被安排翻地松土，有发芽的菜地都不让他们靠近，村民们现在把这些菜苗子当眼珠子一样，哪里会放心笨手笨脚的知青啊。

    于是王丽娟几人时不时的把视线落在大棚里的沼气灯上，原来，冬天种菜是可以用沼气灯来供热能的，就是有些费沼气，他们知青点都没沼气用呢，这么想来，庄稼要比人金贵多了。

    要是村民们知道王丽娟几人的想法，一定会呸上一声，鄙夷道，废话，庄稼现在就是命啊，当然金贵了，笨手笨脚的知青怎么和救命填饱肚子的庄稼比呢。

    白曦是中午吃过饭，这才慢悠悠的往大棚去的。

    正好正好有人看到，便也屁颠屁颠的跟过去。

    进了大棚，白曦大概的扫了一眼，然后说道：“看着还行。注意浇水施肥，偶尔通风换气，别冻着菜了。”

    说完，白曦就走了。

    她是九尾仙狐，天生爱吃肉，对素倒是一般，如果不是为了村民，她是不可能捣腾这个东西的。

    反正种地种菜她也不懂，如今菜种发芽，那就没她什么事情了，她也只会纸上谈兵。

    路过养殖场的时候，白曦还特别叮嘱了养殖场里新出生的小鸡小鸭若是不耐冷就送到大棚里去养上半个月一个月的，等大上一些再送回养殖场，这样也不怕会冻死了。

    (本章完)

