    太玄掌教青云子淡淡地说道：“这一次，佛门真是偷鸡不成蚀把米。”

    “不过，他们目前处境并不好，就不说了。”青云子淡淡地说道。

    陈旭担心说道：“前辈，我觉得明日交接掌门，魔教很有可能捣乱。”

    “无事，明日道尊会到来，即使魔教到来，也不会全面开战，谁也不想当被道尊带走的最后一个人，道尊，也是在尽力不出手。”

    “尽力不出手？”陈旭纳闷问道：“为何？”

    “因为道尊想要蜕变一次，再度活出下一世。”青云子平静地说道。

    听见青云子如此说，陈旭点头说道：“原来如此。”

    “这么说来，道尊，不会轻易出手。”

    “嗯，的确如此，但魔教也不敢太过于放肆，一旦激怒了道尊，即使莫问天，都有可能被道尊带走，活了将近一千年的道尊，是最古老的修炼者。”

    这一位道尊，并不是上一代道尊死了之后，接任的后辈，而是之前的前辈，只是这一位前辈，其实并不想当道尊，但是道门无人，只能将其推出来。

    但这一位的确是深不可测，一般人不是对手。

    太玄掌教对于这些事情早就考虑好了。

    换成别人可能都没有太玄掌教考虑的那么仔细，这一位似乎真的在考虑接下来该如何，该怎么弄。

    换成别人可是真没有这么大的耐心了。

    太玄掌教眼睛微微眯着，说道：“有些事情，你慢慢看，就知道了。”

    “是，前辈。”陈旭拱手说道。

    陈旭对待太玄掌教还是挺感激，这一位虽然是因为自己展现出来潜力力保自己，但是如果没有太玄掌教，他目前的处境可是没有那么风光，不是任何事情，都是那么好干的。

    第二日，掌教继任大典，这一次可以看出太玄道门庞大的势力了，一品道士足足有着上千人，超过七百位二品，五百位三品，四百位四品，七十位五品，三十一位六品，十二位七品，三位八品。

    这势力，别的不说，就是一个庞大。

    结构合理，而且恐怖，太玄道门有着足够的底蕴，让源源不断弟子涌现而出。

    这才是百年大派的底蕴，五品在江湖上难得一见，人家有足足七十多个，七品在江湖上难得一见，人家有着足足十二位。

    还有三位八品，难怪敢跟朝廷叫号。

    可以说是在底层，这三位未必如朝廷，但是其他地方，那可就不一样了。

    三位八品，足以镇压一切了。

    对于这三位八品，其他人也是明白，接下来会发生了什么。

    百年大牌，底蕴就是如此昌盛。

    八品高手，就是如此之多。

    陈旭对于此事，心里也是明白许多，知道自身的原因。

    这些道士陆续上来，然后一位位高手出现，当然各大势力执掌人，不可能到来，来的都是二把手，或者门派之中重要人物。

    又不是道尊或者佛主继任仪式，所以，当然如此了。

    中央大台之上，青云子对着陆舟，说道：“别的我不多说，你奉行低调，所以，你行事一向低调，但你今后，就是太玄道门掌教，其实，我本可以不让给你，但是，我也是为了一心求道，所以，其他就不说了。”

    “你先慢慢修行吧，将来好让你变得更加强大起来。”

    “是，掌教。”陆舟感慨说道，他是做梦都没有想到，掌教之位，落到自己身上。

    不过，仔细一想，也很正常，三位八品高手，太玄掌教是早就的八品高手，另一位八品高手，是刚刚突破，只有他是早就突破。

    只是，他觉得青云子春秋鼎盛，这一代，是轮不到继承人。

    谁知道，青云子这个家伙，竟然根本不将这个放在心上，而是打算直接担任掌教，这就很尴尬了。

    这代表着，这一位掌教，根本不是说，有些什么需要办到的事情。

    就在这个时候，交接的时候，忽然一道声音传来，莫问天平淡地声音传来，说道：“太玄道门掌教传承，有意思，有意思，青云子，你这是打算一心一意突破九品境界了。”

    此时，一股若有若无的气势降临，平静地说道：“莫问天，莫要打扰掌教继承仪式。”

    “呵呵，打扰谈不上。”莫问天哈哈大笑，说道：“道尊，我这一次来，也是来观礼，只是我的徒弟，想要会一会道门年轻一代。“

    “不知道，你们是否可以陪我徒弟打一场。”

    侯步群这个时候，从莫问天背后走出来，眼神略带着几分骄傲，看向他们的眼神，带着几分不屑。

    这一位，显然是非常骄傲。

    侯步群笑了笑，拱手说道：“上一次与陈旭道兄交手，见识道门年轻一代的风采，这一回，太玄道门接任仪式，在下也想要挑战一下，不知道，道门哪位道兄，想要赐教一下。”

    陈旭摸了摸下巴，知道这一位跳出来，是打算挑战道门年轻一代。

    青云子笑了笑，说道：“既然，你想要挑战，我们当然答应，六日，你去吧。”

    “是，师祖。”一位年轻道士走出来，这一位是太玄道门年轻一代最为出色的弟子，而且，这一位弟子，乃是太玄道门未来的希望。

    六日看向侯步群，说道：“请阁下赐教。”

    “好说。”侯步群眯着眼睛说道：“其实，我倒是希望陈旭上来跟我打一场，不过，你也勉强可以了。”

    “这一次是我们太玄道门的大事，陈旭道兄不好出手，就由我来吧。”六日平静地说道。

    六日说完这句话，一抬手，天地风云色变，一道道雷霆，从上天劈落下来。

    侯步群见此，身形急转，雷霆，天生克制一切邪法，也是道门招牌功法，太玄道宗就有一门雷霆总纲，专门讲究如何驾驭雷霆，代天而罚。

    六日举手抬走之间，就是无数雷霆降临，太玄道宗的上空，顿时形成一片雷海，无数道雷霆飞快下落，一道道劈在侯步群身边。

    可以说是，让侯步群连发动灭世之火的威力都没有。

    而莫问天依旧是一副老神在在的模样，对于他来说，仿佛并未在乎。

