
“独立师要演武阅兵？”

“真的假的？”

“他要做什么？”

独立师要演武阅兵的消息，一下子传遍了各大势力，不论是国军高层，还是日军高层，乃至于独立师所在区域的百姓，都知道了这个消息。

但是相比于各高层反应不同，百姓们则是欢欣鼓舞的，对于他们来说，独立师越强，他们的日子就越安稳。

但同样的，独立师其他高层们听闻了这个消息，是有些楞的，特别是驻守各边线的几个旅长，要阅兵演武，我怎么不知道？而且，听说抽调的都是预备旅的兵！

预备旅的兵上过几次战场啊？师座在开玩笑吗？

于是，雪花一般的询问电报，飞向了指挥部。

刘远哭笑不得，这事儿周卫国倒是跟他说过，这演武阅兵可以排除鬼子不必要的猜疑，等演武结束，各部队明面上自然是回各自驻地了，但实际上，只要离开了济南，就会化整为零的分批往北，穿过鬼子的封锁。乃至于现在，整个参谋部都还在完善周卫国的这个计划。

阅兵倒是不难，周卫国说了，到时候拉上坦克旅来十多辆坦克，炮兵那边来个几十门威武的大炮，空军那边再来几次飞行表演，加上步兵走一走方阵，也就过了。

就是演武，稍稍会困难一些。

根据周卫国的设想，这次演武，会直接以济南城外的那个基地为战场，1万人的士兵分为红蓝两个阵营，互相攻击，同时，也还会邀请一些人来观战。

邀请函已经发出去了，时间地点也定了，9月15日，时间很紧，对于某些高层军官来说，这一行程也很危险。

……

“校长，虽然独立师发了邀请，但学生不建议您前去观礼！”戴笠对着蒋委员长道，“路途遥远，并且即便是乘坐飞机，日军一旦得到消息，也会进行拦截。”

蒋委员长叹气，“可我也是真的想去看看独立师的实力如何啊！”

“校长，无论独立师在这次行动中展现了怎么样的实力，都是咱们中国的军队。”戴笠想了想，开口。

蒋委员长也是微微皱眉，随后眉头舒展，“是啊，无论如何，都是咱们中国的军队啊！这小子，时间这么紧，形势却要搞这么大！”

“学生觉得，他是醉翁之意不在酒。”

“不在酒？那在于什么？”

戴笠摇摇头，“不知道，但我觉得，他绝对不会为了一个什么演武阅兵来调动这几乎近万人的兵力！”

蒋委员长点点头，“确实有些奇怪，不过，他这么做，也或许是掩饰吧！”

“是。”

……

“老总，你真的要去？”

“去！干嘛不去！先别说周卫国是我们自己的同志，即便不是，这样的事情，我们也要去看！要去学习先进的经验！你知不知道？”

“我的老总啊！这我当然知道！可你一出行，鬼子一旦得到消息……”

……

当然，独立师可没有将观礼人员的名单送出去，也没有对外发布这个消息，要知道，这可都是当今的大佬，这消息自然是不能随意泄露的。

周卫国忙于训练部队，一些伪装的技巧，生存技能，山林作战等等。

刘志辉跟在周卫国身边，倒是学了很多，他是正儿八经的步兵科毕业生，这种有点像特种作战的方式，他此前跟着周卫国执行任务的时候也接触过一些，只不过这一次，则是更加系统的学习了一次。

结束了一天的训练，刘志辉洗完澡，看到了已经躺在床上的周卫国。

“哥，你还没睡啊？”

“这才几点？”周卫国翻了翻白眼，每到晚上，他就特别想念后世，想念他还在念大学的时候。

“不早了，快9点了！”

周卫国无奈，是啊，不早了，快9点了！可他么9点还早好不好！虽然这么多年来，他也差不多要习惯了！可总是有一些怀念。

“行了行了，你睡吧。”周卫国叹口气，闭上眼睛，也准备睡觉。

他听见刘志辉进了房间，躺在了旁边床上，又听见刘志辉开口，“哥，9月15号真的要阅兵演武啊！那我是红方还是蓝方啊？”

“你想红方还是蓝方？”

“我都可以啊！”

周卫国脑门仿佛有三条黑线，在前世，他最讨厌的就是，我们今天吃什么？都可以啊！火锅？不要！KFC？不要！石锅饭？不要!烤肉？不……

Mmp自己说着随便，都可以，却什么都不可以！

现在的刘志辉，显然就被周卫国归类为那一类人了。

“就红方吧！”

“行！”

听了刘志辉的话，周卫国倒是没有什么其他感受了，亏得没有拒绝，不然他肯定一巴掌拍过去了。

“哥，我睡了！”

“睡吧！”

对周卫国来说，这种时候，是最适合放松思绪的时候，也是最适合缅怀的时候。他也思考过自己这一次要阅兵的影响，虽然是为这些战士的调集找一个借口，掩盖真实目的，但他同样也在尝试，尝试一下这个时空，这个老天对他的忍耐度。

此前被系统恐吓，也不算恐吓，或许是他自己想太多，甚至于安排好了诸多后事，结果发现这么些年来自己根本没事儿。

他就开始思考了。

他的内心，有真正的担忧。

他不怕他没了之后独立师会乱，因为他相信，自己手底下这些将士，还是会有大局观的，特别是，刘远还在。

而且，他相信，有独立师在，中国会快速的发展起来！

苏联进了东三省不肯走？

不存在的！他会提前拿回东三省，不让苏联有机会！

美国要打朝鲜？

尽管来就是，他如果说一声怕，他就不姓周！

他来到这个时代，总要有自己的意义的。

在山东，粮食产量很高，物价很平稳。

同时，每年都有不少的优质粮种流入市场，也是从周卫国手中放出去的。

该谋划的，他已经谋划了！

该做的，他也做了。

现在，就等着鬼子开始处于全面下风的时候，开始反攻。

……

周见时很纠结。

因为，他得到了日本那边的消息！

消息上说，他已经暴露了，那就假意投诚独立师，继续为帝国效力吧！帝国需要他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45404006"  chaptername="944.红方蓝方？">加入书签</a>
</div>
