    “对！是时候硬起来了！“

    “趁现在做好准备，争取一次性成功。”

    “对于幽灵我们太软弱了。”

    “不妥！即使是对手，幽灵连续做出多款这么成功的游戏，也显然有其独到之处。”

    “说实话，我们奥丁工作室最近也在构思一款超能力英雄题材的游戏。”

    正在说话的是奥丁工作室的老大奎斯特，他作为即将升级为王牌工作室的红人，也被叫来了会场开会。

    “而现在……在看了《虐杀原形》的试玩之后，我感觉不太好受。”

    “这游戏值得我们学习的地方太多了，总公司的政策我没资格插话，但游戏方面或许可以去模仿一下，回去之后我就研究研究的。”

    发言的人越来越多，本来还秩序井然的会议室在熊泰山的纵容之下，也变得越来越吵闹。

    “说什么啊！我们是北极熊不是吗？我们北极熊吊打幽灵才对！”

    “直接动用终极手段，让幽灵明白什么叫做北极熊统治世界的力量。”

    “先试试招安吧，《虐杀原形》已经百分百的证明了幽灵的实力，如果有了幽灵那我们北极熊就真的无敌了。”

    “我堂堂的北极熊，怎么连区区一家小作坊幽灵都比不过了呢！这是为什么啊？”

    “我看各位也不必太过担忧，情况还在控制范围之内。毕竟超梦技术还在我们手上，只要我们超梦技术在手，就不愁赚不到钱，股东那边也好交代。”

    “不行不行，光靠超梦是不足以支撑起我们北极熊帝国的。游戏界的江山，决不能因为一个幽灵就失去！”

    一番激烈但没什么卵用的讨论之后，在场的诸多高层们把视线都投向了熊泰山这边。

    “熊总，您说我们怎么办？这次会议的结果，要给股东们通知吗？”

    “许多股东都在问我，问我们公司准备怎么执行？我都没法回答啊！”

    “采用铁血强硬手段！”

    “招安招安！”

    “无论怎么样，先让我们也试着做一做，我们北极熊的《虐杀原形》一定会更好！”

    而熊泰山此时已经恢复了寻常的脸色，不再像之前那样凝重了。

    他耐心的听取了在场主要几个高层和幕僚的话，然后点了点头：“此次事关重大，不容轻视。”

    “今天开会，就是想要参考一下各位高层的意见。”

    “我差不多有了两套方案，但两套方案都不能说出来。”

    “幽灵，这个对手我会亲自对付的。”

    北极熊内部的会议结束之后，韩棋这边又收到了一条消息。

    意大利的伦蒂托帮给韩棋发消息，告知韩棋有内鬼泄露了《虐杀原形》试玩版。

    宝贵的试玩版卡带，甚至直接送到了北极熊总裁熊泰山的办公桌上。

    不过其实韩棋对于内鬼泄露《虐杀原形》试玩版内容一事，是既不惊讶又不在意。

    不惊讶是因为韩棋知道北极熊的实力和影响力有多强，韩棋也知道许多所谓的自己的铁杆支持者，其实也在北极熊那边恰饭。

    要是北极熊混了这么多年，当了这么多年的赛博星游戏圈铁杆老大。

    却在地下游戏市场连个眼线都没，那也太失败了吧？

    所以有内鬼的情况，韩棋是丝毫不意外，甚至觉得如果没有内鬼才是意外。

    总不能允许人家北极熊的内鬼泄露超梦游戏，却不允许狭小小的幽灵作坊不出现内鬼吧？

    至于不重视《虐杀原形》试玩版泄露的原因，其实也很简单。

    那就是本来就没什么啊。

    韩棋把试玩版交给其他的游戏贩子，不就是让他们去宣传推广嘛！

    换句话说，北极熊即使不找内鬼，也能轻易的得到那些公开宣传推广的试玩版资料。

    所谓的内鬼泄露绝密资料，其实就是一个本来就要公开的试玩版罢了。

    而果然也不出韩棋的所料。

    在韩棋收到消息，得知北极熊拿到试玩版游戏之后几个小时。

    在网络上便有了上传的游戏试玩视频。

    当然不是什么正规的大网站，但也足够让热情的粉丝们看了直呼过瘾了。

    “我艹，我草！哎呦卧草窝！这是什么神仙游戏啊？”

    “太帅了，我特么射爆！不行，好像用A哥的触手缠绕我全身啊！”

    “试玩版就这么棒的吗？简直不敢想象正式版会有多虎？”

    “我湿了，你们呢？”

    “我宣布幽灵就是世界的主宰！”

    “以前没玩过幽灵的游戏啊，只是听说过，但今天看了试玩版视频之后我决定冒死前往牛牛街找游戏贩子买一盘试试。”

    “希望游戏贩子正常点，不要遇到那种卖假游戏的削肾客。”

    “是啊，我也有点害怕那些游戏贩子，听妈妈说这些帮派的人都是赛博疯子。”

    “没那么吓人，不是每个卖地下游戏的都是帮派成员，而且就算是帮派的，人家也是图财给你卖东西，还指望你长期去消费呢，人家不仅不会搞你，还会保护你呢！”

    “对，记得金牌销售员杜姆杜姆吗？他虽然是一个名声极差的帮派的成员，自己也是个义体改造狂，但人家卖东西的服务那可叫一个到位。”

    “嗯，我上周刚去游戏贩子那买了一份《小小噩梦》，是一位退休拳击手卖给我的，他态度很好的，还说再有新的游戏第一时间给我发消息。”

    “是真的吗？干！不行了！受不了了！为了《虐杀原形》我要冒死一次！”

    “话说正式版的《虐杀原形》什么时候出？”

    “放心，幽灵工作室高产赛母猪，相信很快就会和我们见面的？”

    “我听说沈蕾娜她那里要推出《虐杀原形》的周边服装？说她准备色诱幽灵的老总要授权，我准备去搞一套。”

    “不是吧？沈蕾娜都她么快80了吧？虽然看起来才40不到，但人家幽灵的老总叫韩棋，也是天才少年啊！不至于这么饥渴吧？”

    “A哥的这套衣服确实不错，复古中又带有一点赛博反抗军的味道，我也准备搞一套。”

    “今天是A哥发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷泥潭没事，看到泥潭都在发A哥的视频，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办！我真的想A哥想得要发疯了！我躺在床上会想A哥，我洗澡会想A哥……我走路会想……我坐地铁会想……A哥！我的A哥！哭泣泣！”

    PS：最后一段水文没有达到收费字数标准哈！

