    何清清把遇到两个人的事和陆安几个说了说，陆安仔细问了一下，那边的田被收拾的很好，可能一直在那边待着，住了很久。

    这里离空间站坠落的地方非常远，不像阿夏当初那么近，灰尘蔓延过来需要时间，也薄一些。

    阿夏对其他人不感兴趣，现在的生活很好，很稳定，她不想破坏现有的宁静。

    末世后很长一段时间都是这样，大家偶尔碰到了，也是互不影响互不干涉，不带恶意也不会同路，省省力气活下去才是主要的。

    人多了，就会有纷争。

    只有独行的人，才会想找几个同伴依靠，那是在中间几年的时候。

    末世的这十二年，经历了好几个阶段，空间站坠落后是又一次灾难，只是现在陆上的人已经残存不多了，都到了尾声。

    “我会试着和他们接触一下。”何清清甩甩尾巴道，这在以前是不可能的事，她最多只会路过，如果对方不害怕的话，才会和对方说说话。

    和人一起生活久了，总会作出各种各样的改变，她之前就从没想到过自己会有鱼叉和半个女儿，以及一把小刷子，还有埋在岸边的酒可以时不时喝一口。

    哦，现在还多出了一个大盆，可以在水里推着走。

    “你只要注意安全就行了，对了，经常忘记你能闻到。”陆安想起来何清清能闻到对方的威胁性。

    “淹死的都是会水的，人之所以是人，就是因为我们会用工具，污染的味道和工具比起来其实很难说谁更厉害。”他想了想道。

    “知道了，和老妈子一样啰嗦。”

    何清清翻个白眼，多少年没见过像陆安这样啰嗦的人，她想起当初还住在浴缸里时，隔壁的老大妈就经常这样，隔着窗子都能听到她的大嗓门。

    不过那已经是很久以前的事了，现在回忆起来还有点亲切的感觉。

    目送陆安几个人离开，她用鱼叉把埋在河滩沙子里的酒挑出来，拧开瓶盖小酌一口，眯起眼睛仰头，尾巴在身后水里左右摆动，许久才舒服地吐出口气。

    酒真是个好东西。

    不知不觉，她改变了几人的生活，几人也改变了她，影响这件事是相互的。

    在河边小口抿着酒，一直到夜幕垂落，月上柳梢。

    远处深山传来几声兽吼。

    河边月色下，一条美人鱼在独饮。

    ……

    被窝里，陆安抱着阿夏暖暖的身子，手无意识地在她身上游动。

    阿夏腰侧有条伤疤，并不是那么顺滑，他反而更喜欢用手指抚过。

    “我们这样是不是很奇怪？”阿夏终于忍不住开口，她早就想说了，为什么陆安天天摸她，即使是夫妻偶尔会有些亲昵的举动，也不会每天都这样吧。

    “哪里奇怪？”陆安丝毫没有自觉。

    “就，就……”

    阿夏顿了一下，翻过身在他身上摸来摸去，好像要把这个人盘出包浆一样，然后问：“你不觉得怪吗？”

    “有一点。”

    陆安总算明白了，想了想道：“那我们做一些别的吧。”

    “……”

    阿夏呼吸一滞，动作僵住了，“做什么？”

    “看把你吓的，困了就睡。”

    陆安没再逗她，把被子紧了紧，搂紧她闭上眼睛。

    阿夏静静地没出声，睁着眼睛看向窗外，秋天的月色很美。

    月凉如水。

    她忽然把手探到身后，有些生涩地摸索过去。

    明显感觉到陆安身体僵了一下，她咬咬嘴唇，想了想，继续摸过去。

    秋天就是一个不断降温的过程，一天冷过一天。

    不知道什么时候，穿着外套已经不会感觉到热，甚至早上扛着锄头出门还会感觉到冷，要多添两件衣服。

    何清清把莲藕一盆一盆地运过来，在听说小锦鲤喜欢吃之后，她打算把那片泥塘挖空掉。

    虽然生活在水里没为了食物窘迫过，但是这十二年的生活，看着陆上的人由多变少，最后很难遇到活人，她非常清楚食物对于他们意味着什么。

    而且赵锦鲤很喜欢吃。

    丰富的淀粉和蛋白质比野菜顶饱，口感也不错，很适合长身体的她。

    赵华觉得自己吃就是浪费，只尝一尝就给了女儿，他真的拿赵锦鲤当女儿在养，在赵锦鲤用了他老赵家的字和姓之后，就已经是老赵家的延续了。

    为此他还觉得有点不好意思，明明是陆安他们捡到的，最后却被他捡了便宜。

    他腿脚的伤已经恢复好了，却依然一瘸一拐，蹒跚着推车，从背后看去，像一个四五十岁的长臂老大爷。

    这让陆安有点说不出的滋味，生活在现代社会，大部分病和伤都可以治，那种可以留下后遗症的东西离他很远。

    不过是被虫子咬了一口，消肿后他以为没事了，却没想到就是那一小口，活蹦乱跳的赵华从此瘸了。

    “不要乱学！”

    赵锦鲤旧态故发，这个年纪正是喜欢模仿大人的时候，瘸腿刚走两步，就被赵华凶了一下，低下头正常走路。

    原本杂草丛生的黄土路已经被他们踩出来一条道，每天都顺着这个路去田里和山坡上，还有河边，路上还有很多三轮车碾出来的车辙。

    顺着车辙拐弯，往右是河边，往前是山坡和田，一个三岔路口。

    他们推着车到了河滩，何清清在那里用力摆手，赵华却捂住小锦鲤的眼睛转身带锄头离开，陆安推车过去，和阿夏一起瞅着何清清的上身。

    “你的衣服呢？”

    美人鱼的身材不知道为什么这么好，比阿夏的咸鱼身板不知道强多少倍，小孩子真不能多看。

    “昨天有点喝多了，不知道扔到哪了。”何清清搔了搔头发，眼看着小锦鲤远去，叹口气道：“再给我找几件。”

    “……”

    陆安无言了片刻，好嘛，美人鱼还喜欢酗酒。

    接过一盆莲藕带回镇子，找出来几件衣服，又送了一瓶酒过来，嘱咐她不要多喝，何清清很宝贝地把它埋在河滩上，应一声就用绳子拉着盆远去。

    现在的河水已经有些凉了，藕更加肥硕，她在浅河湾里摘了一会儿，远远又看见田里那道身影。

    经过这些天的接触，何清清远远和对方搭上话。

    他一直都在这里，并不是像陆安他们跋涉千里跑来的，陆安猜得没错，空间站坠落的地方远在千里之外，对这边的影响并没有阿夏和赵华那么大，阿夏是个倒霉孩子。

    他犹豫很久，试着要一根莲藕，却被何清清拒绝了。

    “我养了好几个人，他们还要吃。”

    听到美人鱼说她养了几个人，对方明显愣了一下，他本以为莲藕是何清清自己摘来吃的，“他们在哪？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    何清清瞅着他道。

