    他们这家人又请了破烂侯去吃饭，想让破烂侯告诉他们老关老爷子到底有多少藏品，因为破烂侯见过关老爷子的那些玩意儿。

    可是破烂侯说了一番话想要点醒他们，可是他们现在钻到钱眼里去了，哪能听得进去呀。

    这一次还请了韩春明，甚至连小懒猫儿都怀疑韩春明吞了藏品，说起来还是韩春明做事敞亮。

    四合院儿枣儿和她丈夫，韩春明都已经接走啦，接到一个楼房里住，这个院子和院子里的所有东西都留给了这岳父岳母。

    刚才这两位岳父岳母还准备套破烂侯的话呢，韩春明虽然这件事情做得敞亮。

    可是曾云风知道，如果是老爷子死了的话，那这件事情就没有了办法继续圆了，他还要背锅，因为说不清。

    很快事情又发生了周折，他们去到四合院儿，发现老爷子的好东西东西并没有多少，岳父岳母不得不怀疑韩春明拿了院子里的东西。

    所以说，人一旦钻到钱眼儿里去，就会把人往坏了想，越想越坏。

    韩春明想把这些老爷子留下的东西都全给买回去，可是这些人也不同意，自己的媳妇儿小懒猫，现在屁股也坐歪了，歪到老妈那边去了。

    这套四合院院子里的所有家具加在一起一共300万，这才2000年，这可是顶了天了。

    可是韩春明没有买到院子里的东西，只能把这个院子买下来，当个念想。

    韩春明只有一个想法，就是不让这些老爷子留下的宝贝流到国外去，可是韩春明的做法也让关小关完全误会。

    小懒猫儿以为这些爷爷留下来的东西都是被韩春明全部给弄走了。

    这段日子，小懒猫儿就像发了疯一样找这些爷爷留下来的东西，一直心存怀疑，连家都顾不上。

    “爸爸，妈妈今天晚上还会回来吗！”小二虎抬头看了看曾云风，他无言以对。

    对于小懒猫儿的这些想法认定韩春明拿到了关老爷子的遗物，曾云风一句话也不想说，因为小懒猫儿现在根本就是没办法劝的一个人，人如果陷入了执念，任何人劝都没有用。

    只有自己能够改，小懒猫儿就是怀疑韩春明，这样日子持续的两个月。

    “韩春明，这个人我十分信任，如果你和我的理念不合，我建议我们分开过，你继续找你爷爷的财宝，回头卖给外国人，我继续过我的平淡日子，我可不想掺和进去。”曾云风直接对小懒猫道。

    “你这是想离婚吗！”

    曾云风这段话可是十分重的，小懒猫儿这个时候都气哭了。

    她没想到自己的丈夫不仅不体谅自己，而且还站在了韩春明这一边。

    “我只是想让你冷静一下！”

    曾云风不能惯她这个坏习惯，这个就是从外国带来的坏习惯，把谁都往坏里想，没一个人是好人，为了这些韩春明和老爷子的玩意两家之间的斗争愈演愈烈。

    韩春明这件事情曾云风清楚的不能再清楚，可是曾云风不想把这种事情说出来。

    小懒猫儿，现在能怀疑韩春明，以后也就会怀疑自己，自己还有无数的产业没有告诉她，就是怕他的这些老爸老妈，学着韩春明家里的那一群大哥大姐一般。

    而这些岳父岳母找这些古董，其实也就是为了些钱而已，他们又不喜欢这些东西，也不把这些东西当宝贝儿。

    老爷子不把这些东西留给他们就很能说明问题，所以对于这些钻到钱眼儿里去的岳父岳母，曾云风根本就不想掺和进去搅合。

    果不其然，这些岳父岳母一门心思就想着把这些东西卖出去换钱。

    现在这些关老爷子的玩意儿，在他们手里才捂了几天呢，他们就想要把它们拿出去卖掉。

    曾云风都不用韩春明来找自己，就直接了当的跟关小关说：“这些老爷子留下的东西不能卖，否则你爷爷气的都能从坟里面爬出来。”。

    而上一次，曾云风对关小关说的重话把关小关都气哭了。

    关小关回心转意之后，曾云风哄了好久才把她哄好。

    这次在小野猫一口拒绝了苏萌他大舅想要买这批古董的心意之后。

    曾云风决定让小野猫见识一下自己的一部分东西，省得这个小野猫儿，一天到晚盯着他爷爷的东西，眼睛都拔不出来了。

    在曾云风带着小懒猫儿去看了自己的这些古董和藏品之后，小懒猫儿是真的眼睛都拔不出来了。

    小懒猫儿，从小家学渊源，跟关老爷子没少学。

    小懒猫儿靠在曾云风的怀里说道：“没想到啊，你还瞒着我藏这么多东西。”

    得，好心办了坏事，被怀疑了。

    “那是，据我所知这个韩春明手里也不止这些东西了，我跟你说个事儿啊。这些个东西留在自己人手里那是一丁点儿问题都没有，但是如果想往外面儿倒腾卖给外国人糟践，那我是一个字儿都不会同意。”

    “就像咱爸咱妈这样的，老是想把这些东西倒腾出去卖掉，这种心思要不得。”

    “有那个心思，不如多赚点儿钱。打这些老爷子留下的东西的心思干什么呢。”

    小懒猫趴在曾云风的怀里，仰着头看着曾云风说道：“说，你还瞒了我哪些东西？”

    “真想知道？”

    “嗯，想知道。”

    “我现在可不能告诉你，你得满足我几个条件。”

    说着曾云风趴在小懒猫儿的耳朵旁边，说了几句，小懒猫儿脸通红，用手使劲打了几下曾云风

    有些事情你即使想躲，也躲不开，事情总会来。

    韩春明的东西仓库终于放不下啦，他准备开个博物馆，把他的收藏给大家看，这个事情他跟曾云风已经说过了。

    可是曾云风怕这个小懒猫儿，到时候又爆发了。

    果不其然，这个小懒猫儿在博物馆现场当场就爆发了，认定了这些东西就是韩春明从自己爷爷那儿弄来的。

    旁边的曾云风拽了拽。小懒猫，说道：“你确定吗？嗯。这些东西光是我知道的。很多东西都是老爷子送给韩春明的。”

    “不说别的就说，这四个小碗儿三个是侯爷的，其中一个就是老爷子的，故事就要从这四个小碗儿说起。”

    “所以说，小懒猫儿，你今天的事情做的很不对。你这今天说出来的话只是怀疑而已。我知道的是韩春明收这些东西，从70年代开始就开始收了，收到现在足够都可以开一个博物馆了。”

    “如果你没有确凿的证据，你今天把话说出来。你不仅仅是对不起韩春明，还对不起你爷爷。你爷爷教韩春明这么多年，你是知道你爷爷的，你爷爷这个人从来都是一身傲骨。”

    “韩春明我想来他也不差，这种事情他做不出来，冲你今天说的这句话，你就得给韩春明而道歉。”

    看着小懒猫儿硬直着腰，杵在那里，一动都不动。

    曾云风心里不说失望，是不可能的。

    “春明儿，我家这口子说话，可能没有分寸，我给你道歉。你的事情我是知道最清楚你这些东西很多，我都想收，被你提前截胡了。”曾云风道，

    “而你那些被老爷子送的东西我很多也都知道，这件事情，尤其是你这个博物馆的这些东西，要说除了我估计就是侯爷知道的最多，我老婆说出这些话，我要跟你道歉。”说完深深的给韩春明鞠了一个躬。

    求推荐收藏打赏月票

