    “轰隆”一声，这是一枚微型核弹爆炸的产生的动静。

    爆炸范围五百米，基本可以覆盖倪兕和李然的队伍。

    暴风肆虐，伴随着大量的尘土。

    “麻蛋，李虎的手里果然有微型核弹！”

    倪兕吐了吐嘴里的尘土，看向身后。距离他不到五十米的地方，巨大的蘑菇云。

    车队用了涡轮增压喷射，这玩意是甩掉别人时用的紧急手段，对车辆的伤害很大。

    不过比起车子的寿命，人命更重要。

    “汇报一下幸存人数，不要停住脚步，边走边算！”

    倪兕通过对讲机进行联络，然后示意车队继续前进。

    也没有隐瞒什么的，直接朝着废城过去。

    反正通过吉姆那家伙，李虎肯定已经知道虎穴的存在，最多不知道具体的位置。

    大家都在公共频道报数，最后确认下来，殿后的几十人没有能逃出来。

    也有可能还活着，不过现阶段也不可能回去救援。

    对于整个行动来说，收获已经很不错，只能说不完美。

    无所谓，今天的大礼，以后肯定会还回去。

    只希望，李虎没发现自己留在避难所的‘礼物’，也希望自己没有用到那份‘礼物’的时候。

    三十多公里的路程，二十多分钟就走完了。

    倪兕操控大门开启，车队开始进入B1层。

    这里依然是停车场，不过仅仅是停车场显然有些浪费。

    是以倪兕把这里改成军营，让士兵都在这里驻扎。

    办公区/指挥中心也在建设，毕竟总不能都在他房间里面办公。

    “欢迎来到我的避难所！”

    倪兕下了车，向跟着过来的众人宣布。

    话说回来，这段时间忙的，也没给避难所改名字。

    避难所本来没名字，豹狂等人称呼它为虎穴而已，就如同李虎的父亲把避难所叫做桃源乡一样。

    既然这个避难所已经是他的，按说自然要换个专属于他的名字。

    这样别人提到这个避难所，首先会想到他这个首领，归属感就是这样出来的。

    “房间的钥匙稍后我会给你们，原则上每人一间房间，低于六岁的孩子和母亲一个房间。”

    “首领，我们女性是否还是公共财产？”

    佩奇上前询问，其他女性也纷纷露出希冀的眼神。

    “短期内还是，这个问题我会找机会，大家一起坐下来好好讨论。”

    倪兕没有松口，毕竟这里面牵扯的利益很大。

    别看只是个解放人权的问题，后续产生的问题才是最严重的。

    比如说男女比例分配不均，有人肯定找不到配偶，连留下后代的最低要求都达不到。

    另外就是人权解放，那么女方不打算结婚怎么办，男方不打算结婚怎么办？

    因此产生的各种犯罪要怎么处理，是否要建立一个红灯区？

    那么一思考，会发现废除‘公共财产’制度，只会弊大于利……还没什么实际的好处。

    最后明白了，桃源乡原本的制度，显然也是深思熟虑后的结果。

    “好的，既然是首领的意思，那么我们没有意见。”

    佩奇见状，也没有说些什么，或者说本来也不该奢望什么。

    “除非能找到一个新的平衡点，否则的有些东西我没办法改变……毕竟我要照顾到大多数人的利益，同时还有避难所的稳定。对了，我希望你成为我的秘书，协助我处理工作上的问题……”

    倪兕看向佩奇，提出邀请。要说比较信得过的人，佩奇算一个。

    “这是我的荣幸，只是，我真的能胜任嘛？”

    “你可以慢慢学习，毕竟你的学习天赋并不差。关键是这个岗位上，我需要个信得过的！”

    “既然首领那么信得过小女，那我当然乐意帮忙。”

    佩奇点头答应了，也没什么不好，至少这份工作收入不低。运气好，可以早点买下专属权。

    只是就算买下自己的专属权，自己的三个女儿……她们的专属权又该怎么办才好？

    刚刚她为什么要那么问，说到底还不是担心这三个女儿么？

    “首领，我们的项圈，什么时候能够脱下来？”

    自然也有人询问这个问题，而且这也是最重要的一个问题。

    能自由，谁愿意当奴隶？尤其有一部分人，原本当过奴隶，结果现在又要重新当一次……

    “项圈啊……一个月，只要在避难所生活一个月，那么我就为你们解开。同时在这一个月里，你们和普通居民的待遇不会有任何不同。期间偷懒或者故意搞破坏的，下场你们清楚。”

    倪兕回道，一个月的时间，基本能能避难所正规化。

    脱离了开局阶段，眼瞅着一切都进入正轨，这些人也不会再想着离开。

    毕竟离开这个避难所，他们又能去哪里？总不能，再回去桃源城吧？

    比起亚人或者新人类，倪兕最不担心的，就是这些旧人类。

    不抱团的话，在外面可能睡觉都不安稳，说不得一觉起来，人已经成为了奴隶。

    李虎就是知道这个情况，所以对于新人，都不需要给他们戴上项圈。

    毕竟都是刚刚被解救出来的，严格来说避难所对他们还有恩情。

    只是眼前这些不同，同样是解救出来的，却因为李虎的事情，让他们很难冷静下来。

    一个月的时间，主要就是让他们能冷静下来。

    慢慢冷静，再慢慢思考，最后慢慢妥协，解开项圈之后，他们自然会知道该怎么选择。

    “真的一个月后就能解开？”

    当然有人选择怀疑，好在没有选择跳出来质疑，甚至唱反调的，也有可能只是在观望。

    “你们最好相信我会，毕竟这是你们现在唯一的选择。好了，跟我下去，发钥匙！”

    倪兕懒得废话，项圈都戴上了，瞎比比有什么意思？

    还是说，你们一个两个‘毋自由宁可死’？

    对于发钥匙这事，他开始有些厌烦，一两个新人过来还好说，几百个几百个的发，这就很难受。

    突然有些理解，为什么李虎非要在地面建立城市。

    把宅基地一划，你们要建怎么样的就建怎么样的，加不加锁自己考虑便是。

    拿到钥匙的人，对倪兕的话多少相信一些。

    只是回到房间，看着比桃源避难所还小的空间，多少有些不适应。

    尤其浴室还是公共的，最糟糕的是，洗澡水是回收水。

    倪兕这边，把钥匙分发完毕，却根本没机会到床上躺一躺。

    李虎肯定知道这边的位置，且他手下至少还有近千人的主力，是否还有微型核弹也不清楚。

    “没必要那么紧张，今晚他肯定打不过来……”

    张晴打着呵欠过来，走过来在背后搂着他。

    “我在思考的，根本不是他是否会打过来。弹药物资几乎被我拿走，对方没多少储备了！就是为了避免他们狗急跳墙，食物方面没有带走多少。就连栽培室和养殖场，也没破坏。”

    “那你还在担心什么？”

    “我没在担心，只是想着还能不能从桃源城占便宜，甚至狠狠报复回去……”

    “那你慢慢想吧……我睡了！”

    趁他病要他命，落井下石之类的道理，基本是个人都懂。

    桃源城给自己祸害成这样，内部估计都要动荡。

    李亚虎宣扬亚人至上，但桃源城的亚人也未必都认可他的言论，只是缺乏反抗的能力罢了。

    “李然……你在桃源城是不是还留了后手？”

    “你还到底给不给人睡觉了……我刚打算睡下……”

    就算李然再怎么沉默寡言，大半夜不给人睡觉，也得发飙。

    “我的意思是，明天晚上，我们对桃源城发动奇袭，成功率你觉得有多少？”

    “那么说的话，感觉成功率还挺高的？该死的，你就不能让我睡会嘛？”

    “不行，只有我睡别人，而且仅限女的！别激动，既然你都说成功挺高的，不如说说，你在桃源城有什么后手，说不定成功率能更高一些！”

    听着那边传来手枪解锁的声音，倪兕连忙切换话题。

    人在极度困倦的情况下，精神会非常紧张，这个时候会很危险，尤其是军人！

    他是一点都不怀疑，李然会因为过度暴躁，过来给他一梭子。

    “五队队长，其实是我的人……另外还有大概一百个，曾经混过一队的旧人类，我让他们假装臣服李虎，实际作为暗子留下。武器藏起来，必要的时候会投入战斗。”

    李然权衡了一番，最后还是把自己的布置说了出来。

    当然最核心的后手他没说，毕竟这是最后翻盘筹码。

    五队队长是个蜥蜴亚人，和李然的关系不太好，有说法借助五队建立的机会，李然把他踢出去。

    曾经倪兕觉得，李然是觉得那个副队长是李虎的奸细，所以才踢出去，没想到居然是后手。

    现在李虎那边，有战斗力的就三个队伍，维奇的二队，以及曾经二队副队长荀泽的四队姑且不说，五队也有近五百人。

    再加上一百，随时可以武装起来的旧人类，六百人也算一股不小的战力。

    最后加上自己这边的两百人，以及巷战的便利，甚至可能还要加上突袭的便利，吃下桃源城并不难，最怕的就是李虎手里还有微型核弹。

    “可惜了，李虎身边没有比较亲近的自己人，否则可以确认一下……”

    “有哦！三队有个人在他身边，承担秘密保护工作，我和她关系不错。”

    杰西卡来到床头这边，这妞到底是什么时候来的？

    “怎么，你也在那边留了后手？”

    “才不是后手，只是关系不错。”

    “既然只是关系不错，她能相信吗？她会帮你刺探到这个秘密？”

    “应该……不，绝对没问题，我相信她。”

    “不说明原因的话，我是不会认可的。”

    “她很喜欢我……情侣的那种喜欢。”

    “以前我可没见过那么一号人……”

    “因为被禁止，所以是悄悄来的。”

    倪兕不知道说什么才好，毕竟以前桃源避难所那边，同性的确是被禁止的。

    只是话怎么说来着，爱情这玩意，是任何东西都阻挡不了的，哪怕是同性之间的。

    “既然如此……那么，试试？”

    “嗯……”

