
　　秦义绝一掌朝着楚天拍了过来。

　　这一掌之中，带着一抹幽蓝色的花朵，这花朵周边散发着强烈到恐怖的浊气！

　　“墨灵花？”

　　楚天剑眉微微一挑，他立刻开启双倍界王拳，身体微微一侧。

　　那墨灵花与楚天擦肩而过！

　　嘭！

　　那朵花没入在地板之中，然后宛如炸弹一般瞬间爆炸开来！

　　轰隆隆！

　　整个宫殿内部都微微摇晃着。

　　“你的反应能力倒是不错，看来你是有些底气，才会来打江流市的。”

　　秦义绝冷哼一声，“我愈发的看你觉得顺眼了，你的确是一个绝佳的炉鼎！”

　　“他奶奶的！”

　　楚天啐了一口唾沫：“你这小娘皮，下手挺狠的！”

　　他手腕一番，王者之刃出现在手心中。

　　楚天紧握着王者之刃，没有任何废话，直接欺身上前！

　　楚天以现在双倍界王拳的状态来对付秦义绝的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　由于绝大多数重要的能力完全被限制，他只有八成的把握能够做到大获全胜！

　　毕竟……

　　秦义绝可是魔皇的傀儡，拥有浊气的存在！

　　搞不好甚至也要开启三倍界王拳，才能百分百的保证把秦义绝按在地上摩擦！

　　但是……

　　楚天之前在多人副本中和另一个时空的秦义绝交过手，有了一定的经验，他忽然有了一种对付秦义绝的方法！

　　手中王者之刃朝着前方虚空一劈！

　　那一股无形的剑气朝着秦义绝袭来。

　　秦义绝面不改色心不跳，鬼天剑横在胸前，将内力注入在鬼天剑内！

　　顿时！

　　这鬼天剑的周边散发出一股蓝色的气体，将王者之刃那无形的剑气瞬间抵消！

　　“嗯？”

　　秦义绝抬头一看，却不见楚天的踪迹。

　　她心中一惊，“人呢？”

　　“在你身后！”

　　楚天那略带戏谑的声音，在秦义绝的身后响起。

　　秦义绝脸色骤变，刚要回过神时，却忽然察觉到一只大手不知何时摸上……

　　秦义绝脸色顿时一寒：“你是想要找死吗？”

　　她感到十分的不可思议，这个在她印象里唯唯诺诺的小男孩，怎么会突然这么勇？

　　竟然敢对自己！

　　秦义绝虽然被浊气控制着，但她没有丧失理智，也保留了女人该有的廉耻！

　　而如今，自己的柔软地方被人袭击了！

　　她暴怒无比，紧握手中的鬼天剑，一剑便要砍上楚天。

　　“啧啧……没想到，你还会有这么慌张的时候。”

　　楚天微微一笑，双脚猛踩地面，整个人瞬间一跃而起数丈之高。

　　“我还以为你只是会那种冰冷的模样。”

　　楚天不说话还好，一说话反而让秦义绝更加的生气。

　　她叱喝一声，瞬间朝着楚天冲了过来，再次一剑狠狠地劈来！

　　这一剑，看似力道倒是比以往更加有劲！

　　可在楚天那强大的感知力下，他能清楚的感觉到，秦义绝的内力已经因此产生了紊乱！

　　“来得好！”

　　楚天冷哼一声，抓着机会，蓄力一拳，狠狠地砸向秦义绝！

　　秦义绝脸色顿时一变，连忙调整气息与内力，试图要在空中转身躲避这一拳！

　　然而……

　　她此时的内力已经紊乱，若是想要调整好，至少得需要半秒的时间！

　　在这半秒内！

　　楚天早已经冲了过来！

　　嘭！

　　一拳宛如陨石一般，重重的砸在秦义绝的腹部！

　　秦义绝嘭的一声，摔在地面上，她黛眉微蹙，强撑着腹部的不适，想要站起身来。

　　可体内却宛如翻江倒海一般，格外的难受。

　　“噗！”

　　秦义绝一口鲜血喷出。

　　她面色微微有些苍白，擦了擦嘴角的血渍，将鬼天剑插在地板上，用来支撑着身体！

　　“哎，你这么冷淡的看着我干嘛？”

　　楚天叹了口气道：“女孩子应该多笑笑，一副X冷淡的模样，是不会有X生活的！”

　　“你……你，找……找死！”

　　秦义绝气得牙痒痒，可她却连说话都变得有气无力。

　　倘若楚天不使用这种损招来对付秦义绝的话，秦义绝的确还能抵抗一阵子。

　　但现如今……

　　因为楚天的一些举动，和言语中带着调侃，让秦义绝的内心大乱，根本无法好好地驾驭内力！

　　自然而然的便败下阵来！

　　一旁的王博宗和铁无存看到眼前这一幕，心中无比复杂！

　　王博宗的心中，掀起了惊涛骇浪，他怎么也没想到……

　　眼前这个青年，竟然用这种方式将秦义绝战胜！

　　而铁无存则是看了一眼楚天，然后走向秦义绝，朝着她体内注入了一股内力！

　　那原本苍白的脸色，这才有些好转！

　　“还是让我来和他打一场吧。”

　　铁无存双手环抱于胸前，不屑道：“这小子的确有些本事，只不过……对付女流之辈或许有用，对于我……哼！”

　　铁无存冷哼一声。

　　顿时，身体便化作一道残影，迅速朝着楚天袭来。

　　楚天突然咧嘴一笑：“这速度，实在是太慢了，既然你这么着急送死，也罢……让你看看我的实力吧！”

　　楚天周边的红色气体再次加深一些！

　　三倍界王拳立刻开启！

　　“哼！雕虫小技！”

　　铁无存面带不屑。

　　他起初看到楚天周身这红色气体时，的确有些忌惮。

　　可仔细观察了一番后，铁无存发现这红色气体似乎只是用来威慑。

　　并没有任何的内力波动！

　　铁无存立刻对此有了判断，认为只是恐吓性比较大的鸡肋能力！

　　因此，他便将这红色气体完全无视掉，直接朝着楚天冲来。

　　当他与楚天接近到将近一米时，抬眼便看到对方那满脸自信的微笑。

　　铁无存心里顿时感到不妙。

　　可这时，为时已晚！

　　楚天张开右手，对准铁无存！

　　“傻妞！”

　　他突然爆喝一声。

　　傻妞立刻会意，站在楚天的一侧边。

　　紧接着！

　　他的手心中便冒出一道只有雷电风暴才有的那种耀眼的光芒，这光芒愈发的变大！

　　还散发着“滋滋”的电流声！

　　随着楚天右手猛地一甩！

　　雷电风暴甩出，在瞬间击中铁无存的胸膛处。

　　“滋滋……”

　　“啊！！！”

　　铁无存惨嚎一声，他身体完全麻痹，动弹不得！

　　那恐怖的电流高压，让铁无存身体上的每一根毛发都根根竖立，身体也随之发出犹如烤焦了一般的气味！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百八十六章 一击秒杀铁无存！免费阅读。https://xs.23sk.com 