
    叶欢又被救了，等到叶欢清醒过来，他便发现自己已经躺在一个房间之中。

    他之前实在太虚弱了，竟然直接晕倒了，不过有嗜血丹做最后的保护，叶欢即便是昏迷也是安全的。

    “天神大人，你醒了？”

    一个声音响起，叶欢便看见一个男子，站在自己的面前。

    这个青年，叶欢记得，正是在暗月教上，那一对观点不同的兄妹。

    虽然他们不足以让叶欢注意，但是叶欢的神识，却是清晰地将他们的对话听到了，他记得，这个哥哥，可是暗月教坚定的信徒。

    “大人，你已经昏迷了一天一夜，要不要吃东西？”青年小心翼翼地问道。

    “给我一碗清水。”叶欢淡淡地说道。

    “好，我立刻给你倒水！”

    青年兴奋地点头，立刻跑了出去。

    “没想到又昏迷了，我的伤势，的确很严重啊。”叶欢微微摇头，九州山一战，强行激活了嗜血丹，他付出的代价太大了。

    伤势刚刚好了一些，他在暗月教上，有动用了灵力，伤势没想到更加严重了。

    “不过相比起收获，这点伤势，也不算是什么了。”叶欢淡淡地呢喃道。

    他眼中闪过一道精光，坐了起来，缓缓调动灵力修复身体，只要伤势恢复，他的实力，便能够跟进一步。

    加上嗜血丹的修复，他的极限实现，又增加了一分，闯入古界也多了一分保障。

    “天神大人，你的清水来了。”

    这时，一个身影端着一碗清水走了进来，不过却不是之前那个青年，反而是一个女孩。

    叶欢接过清水喝了起来，这个女孩一直在一旁，愣愣地看着叶欢，像是在打量着叶欢。

    “你看什么？”叶欢平淡地说道。

    “没，没什么，我只是想看看天神大人。”女孩似乎有些害怕，连忙摇头。

    “不用叫我天神大人，我叫独孤笑。既然你们救了我，我需在在这里住上十几天，来修复伤势。”叶欢淡淡地说道。

    “可以，天神大……独孤前辈，你想住多久都可以。”女孩立刻露出了高兴地表情。

    叶欢当真就住在这一对兄妹的家里，他需要安静的地方疗伤。

    通过这几天，叶欢也知道了这一对兄妹的名字，哥哥叫作周松，妹妹叫作周彤。

    除了他们兄妹二人，家里还有一位生病的母亲，需要二人照顾。

    之前她哥哥周松成为暗月教的信徒，也是希望可以得到暗月神的庇护，让他们的母亲好起来。

    至于他们救叶欢，除了好心之外，自然还有一些私心，就是希望，叶欢能够顺手救他们母亲一命。

    毕竟，他们可是亲眼见到，叶欢斩杀了暗月教的所有人，就连暗月教的教主，甚至是暗月神出手，都不是他的对手。

    他们甚至相信，叶欢是真正的天神。

    这几天，两兄妹对叶欢的照顾，可谓是无微不至，虽然带着私心，但也算是不错了。

    治疗他们的母亲，对于叶欢不过是举手之劳，叶欢倒是无所谓。

    “这**丹药，将它给你们的母亲服下，她的病不出一个星期，就能够彻底治愈。”

    七天之后，叶欢在院子之中，修炼完毕之中，他直接从空间戒子之中，拿出了一**丹药。

    看到叶欢凭空拿出了一**丹药，周彤立马身子一震，无比的惊讶，不过很快就恢复了平静，独孤前辈是天神般的人物，自然应该如此厉害。

    “独孤前辈，你说的是真的，真的可以让我母亲的病在一周就治愈？”周松心中一震，无比震惊地叫道。

    “哥，这当然了，这可是独孤前辈，比你那什么暗月神厉害了，他的丹药，你还用怀疑吗？”

    周彤皱着鼻子，哼哼的说道。

    “对，对，独孤前辈是真正的天神，您的丹药就是仙丹神药！”周松无比兴奋地说道。

    他信仰暗月教，不仅付出了十几万，还要定期去鲜血，但是自己的母亲，依旧没有任何好转。

    而独孤前辈，却是直接拿出了一**丹药，说一个星期就能够治好自己的母亲。

    “独孤前辈，太谢谢你，真的感谢，你有什么吩咐，我们兄妹在所不辞！”周松无比感动地说道。

    “这是你们应得的，一点小事而已。好了，你们出去吧，我要安静的疗伤。”

    叶欢挥挥手，赶走了两人。

    很快，他又阖上了双目，沉寂在修炼之中，他取出了丹药，有了疗伤丹药的帮助，他的疗伤速度比起在霍双儿家里，快上了不少。

    两天之后，一个女子踏入了周松的家里。

    “周松。”

    女子一头短发，有些微胖，但是皮肤白皙，姿色只能算是一般。

    “小悦，你怎么来了。”看到微胖的白皙女子，周松顿时露出了笑容。

    “小悦姐好。”周彤也出声打招呼道。

    “周松，你很久没有来找我了，所以，我过来看看，你是不是有了别的女忍了。”小悦看了一眼周松，扫视着说道。

    “怎么会，小悦，你知道的，我只喜欢你一个人。”周松连忙说道，挠挠头，发出了讨好的笑容。“只是这几天有事，耽搁了。”

    “有什么事情，比我还重要，你知道的，我哥本来就不同意我们在一起，你要是再对我不好，那我们就分手。”

    女子不满地轻哼一声。

    “我怎么可能会对你不好呢，你在我心中最重要了。”周松立马讨好道。

    小悦在心中摇摇头，周松对她的确很好，说实话，他们实在两年前在一起的，那个时候，他们家里也是同意两人在一起的。

    可是后来，周松的母亲得了怪病，无法治愈，周松竟然信上了什么暗月教，将自己家里的积蓄，都陆陆续续捐献了出去，让小悦其中气得要死。

    她的家里，也不同意两人在一起了，不能嫁给一个迷信的男人。

    “周松，我知道你对我好，可是我今天是来和你摊牌的，如果你再信仰什么暗月教，我们就分手！”小悦脸色平静，冷冷地说道。
