    石更和田宝听的也是一脸郑重，他们能看出秦风这是真的用心了。

    而且这两百多亩的山林，要建护伴可不是个简单的事，毕竟这山上地势不平，有些地方护栏不高，别人进来太容易了。

    所以赶紧招呼着众人开始收拾，特别是对鸡月，更是找了专门的人暂时看守。

    秦风这边忙的热火朝天，而过了两天之后，秦华和秦青一伙人却泛起了愁。

    他们这次倒是把菜种出来了，而且长势也不错，可是十亩地的菜，那往外送一下成了问题。

    特别是秦华一帮人为了多获得利润，还专门弄了一大堆普通的菜给混到了里面。这数量直接多了近三分之一。

    一亩地的菜就是两千斤，十亩地就是两万斤，再另上普通的菜加入了三分之一，那就是两万七千斤啊。

    几人赶紧四处的跑，但能用得起这么贵的菜的地方，差不多都有秦风的菜了。

    他们的菜往那一送，人家尝尝口感根本不对，根本不给高价。

    气的几人把价格不得不拉低了两块。

    但还是没几家要，这菜一放就开始找蔫了。

    这是真的把他们几家人急坏了。

    他们这次可是投了大资了。

    除去买肥料种子的十二万，后面还买了七千斤普通蔬菜，那也花了两万多呢。

    几乎把他们全淘空了，这连续跑了两天才卖出去四五千斤，下面还怎么继续啊。

    现在菜开始打蔫，份量也一点点减少，他们不得不喷水，这一弄菜的品质更下降了，有的还烂了。

    这真把他们急死了。

    这还不算，就在他们着急的时候，更坏的消息来了，买了他们几家饭店找上了门，说是他们的菜有问题，有的炒出来根本不是味。

    有的更是把他们掺假的菜和好种子种出来的菜给拿来进行了对比，指出了人们掺假的事。

    这一下更坏了，有一家找过来，其他几家也全找过来了。

    能要得起这些菜的，全是有点势力的人，要么大饭店老板，要么家里条件也不错。

    这一闹事，直接把三家人全给打了，还说要起诉他们。

    秦华一帮人这下直接傻了眼，一帮人这才知道事情有多难办。

    最后一帮人守在一块，气的全看向了秦华：“大哥，你这干的是人事吗？当初我们说是掺假，你非要把你们家大棚里的菜掺进去。”

    “就是，你倒是想的好，现在怎么办？怎么办？”

    “你还让我们活不？告诉你，我们现在把钱全赔进去了，要是回不了本，我们跟你拼了。”

    “是啊，大伯，你怎么一天天一个好主意不出，我打工几年的钱全砸进去了，你赔给我，把你们家房子卖了也得给我们。”

    秦华被一帮人说的脸都抬不起来了，他哪想到一帮人会赔这么惨啊。

    而且他现在算是彻底明白为什么秦风当初不同意掺普通蔬菜了，这普通菜和人家秦风的菜看着像，但吃起来就是两个味。

    越想越憋气，再看看一帮人围着他不停的骂，他也彻底炸了。

    “你们说什么，凭什么全赖我，你们当初没同意吗？”

    “我拿刀架着你们脖子是怎么着啊？都想着赚钱，这赔了钱就全推给我，还让我赔你们损失，你们要脸不？”

    他一喊，他儿子秦飞和秦连也跟着喊了起来；“就是，你们叫什么叫？”

    “当初你们不也是想着发财吗？一个个装什么圣人。”

    “你们扯什么淡。”

    秦青和秦城两家这会早就气炸了，听的再也忍不住冲了上去：“去你玛德，你们还不承认，就是你们当初怂涌的我们。”

    “就是，要不是你们我们能走到现在吗？”

    “干死你们这一家垃圾。”

    双方从吵架很快发展到了动手，接着就打成了一片。

    这一下就更厉害了，一帮人本来就被人打了一次了，现在再一打，全都是伤了。

    特别是秦华一家，他们打两家根本不是对手，揍的全要起不来了，最后只能在地上打着滚的哭着骂着。

    不过打了半天事情也没有得到解决，反倒是接着人家起诉他们的传票到了，让他们加倍赔偿。

    四五千斤，他们卖的是十八一斤，那就是八万，一加倍成了十六万。

    法院一判，他们彻底麻了爪，最后你看看我，我看看你，秦华才开口：“怎么着？你们要不打死我得了？反正欠了这么多也赔不了了。”

    秦青听的一瞪眼：“打死你有个屁用，大哥，我觉得我们还是去求秦风吧。”

    “是啊，小风那孩子仁义，我们全是他的长辈，只要求了他，他一定会帮忙的，大不了我们打工抵债呗。”秦城也跟着说道。

    “去……去求他吗？”秦华眼睛一亮，可是接着脸上也泛起了苦涩的笑容。

    他之前没安好心，他自己比谁都清楚，可现在他们真的走到了绝境啊。

    特别是关系闹那么僵，他们要去求秦风，那老脸可是真没地方搁了。

    不过这会秦飞直接喊了起来：“爸，你还犹豫啥啊？现在我们家里的钱全赔光了，拿啥赔人家十六万？”

    “难道你真的想进那狱里面呆着养老啊？”

    “告诉你，那可不顶事，没听人家说吗？就是进去，也得赔钱呢。”

    秦华老婆也是哭哭啼啼的道：“是啊，老头子，别在乎你那张老脸了，咱之前干的本来就不是人事，现在就是小风能救咱们，你还想个啥？”

    “要是真进去了，家里再封了，儿媳妇还能跟咱家孩子吗？别忘了还有孙子呢。”

    她说着眼泪就已经停不住了，做为家里的女人，她别的不知道，对儿媳妇的心思可是看的明白着呢。

    当初他们家有点钱，那是硬买着让儿媳妇过了门，现在没钱了，人家看着你坐牢，那肯定是会起别的心思呢。

    秦华看着老婆儿子，身子一阵发僵。

    他这么大年纪了，可以不要脸，但他现在不可能真让家里散了架啊。

    最后只能低头道：“好……好吧，那大家一起去，我们就是跪着也得求秦风帮我们过这次的劫。”

    “走，全跟我去。”

    说着他率先摇摇晃晃的出了门。

