    “没错，大夏王朝的镇国神器确实在我手上，而且，不瞒国主，我手上现在有三件神器，大夏王朝，暂时已经没有了能力做我的对手”楚小天看着天狐国主，九龙鼎跟射天弓都出现在他的头顶，九龙鼎中，还清晰可见一辆黑色的战车在其中横冲直撞。属于神器特有的威压全力的爆发而出，犹如一股飓风向着四周席卷，天狐国主跟他身后的几个高手都是脸色一变，神器的威压让他感受到了庞大的压力，他们不得不动用全力来进行防御，以免自己出丑。而天狐城中的其他地方，一些实力比较弱小的妖兽，早就在这无比恐怖的神器威压之下被压得一屁股坐到地上了。

    楚小天并没有打算隐瞒自己拥有三件神器的事情，这是一种震摄，他要让天狐国主知道他的底牌，这样才有可能跟他们达成更好的协议，更大的保证楚家的利益。要不然的话，天狐国主虽然知道他身手不凡，却也未必就会把他放在眼里。毕竟，妖兽国度强者众多，八阶妖兽也不知有多少，几大王朝都不敢对他们怎么样。

    看着天狐国主跟他身后众高手的脸色，楚小天知道自己的目的已经达到，心念一动，刚才如山一般的威压瞬间消失，整个天狐城恢复了平静。

    天狐国主目光死死的盯着楚小天头顶上的那两件神器，眼中光芒的闪个不停，不和在想些什么。而他身后的那几只强大妖兽，也一个个神情紧张，眼中的光芒也是闪烁不定，似乎只要一有异动，就会瞬间出手一样。三件神器出现在他们的都城之中，这个压力太大了，由不得他们不小心。况且，这个诱惑也极大，他们似乎也有一种随时忍不住出手抢夺的感觉。

    对于天狐国主跟他身后众多高手的反应，楚小天全都看在眼里，不过，他一点都不担心。他相信以天狐国主的智慧，完全知道该怎么选择。而且，就算他们选择了错误的方法，他也有绝对的信心可以让这天狐城永远的消亡。

    果然，天狐国主做出了正确的选择，在沉吟了半晌之后，他长长的叹了一口气道。

    “楚少爷果然是非常人所能及，如今，我整个天狐国，怕都不放在楚少爷眼里了吧。之前你开出的条件，我们答应了，天狐国能跟一个炼器世家合作，从此不用担心兵器的问题，这对我们来讲，有益无害，我自然还没傻到不去答应的地步。至于你说的出去祸害人类，说句实话，我们妖兽一直没有这种心思，只要你们人类不来骚忧我们，我们就不会对他们出手”他并不是没有动手抢夺楚小天手上神器的想法，只是，那个想法最后被他生生的压制了下去。他是灵狐，在妖兽中乃是智慧超群的生灵，并不像其他的妖兽一样，只按本心行事。他能够将眼前这事情的关键都想出来。楚小天敢在他们这样的地方将手中的神器亮出来，那就说明他根本不怕他们的抢夺，他们如果真的那样做，恐怕结果这个正狐城，就要永远的消失了。

    “等的就是国主的这个回答，我想，我们的合作，一定会非常愉快的。”楚小天对于天狐国主的回答感到极为的满意，这个，也就是他第一个来找天狐国主的原因。只有这个灵智非凡的老狐狸，才有可能看清一切，要是换了其他的几个妖兽国主，恐怕一见他手中的灵宝，就要出手抢夺了。

    天狐国主摇头苦笑，要是能夺楚小天手上的神器，他绝对不会有什么跟楚小天合作的想法。

    “我还有一事不明，望楚公子给我解答一下疑惑，不知如何”天狐国主看着楚小天，说出了自己的一个疑问。

    “以楚公子如今的实力，恐怕整个炼月大陆将不会有一人是你的对手，但不知为何楚公子要跟我们妖族合作呢？”

    “不瞒国主，我现在虽然是将大夏王朝都给压制了下来，不过，我并不能永远的呆在楚家。过段时间，我就要出去远行，可能需要一数个月的时间才能回来，我怕中途会有几大帝国的人对楚家出手。而且，无尽密林物产富饶至极，但却无人炼器，留在那里也是严重的浪费，如果我们合作的话，楚家的炼器水平会更加，而你们妖兽帝国，也会因此而实力大涨，这样可以互惠互利的事情，我相信国主应该是不会拒绝的”对于天狐国主的问题，楚小天也没有隐瞒，直接跟他说出了真正的原因。

    “楚公子如此坦诚，我天狐国，也定然不会让楚公子失望。如果楚公子的楚家有什么事情的话，我们天狐国定然会全力支持你们的。不过，我们两者相隔数以亿万里，恐怕有远水救不了近火的麻烦啊”天狐国主对于楚小天的坦诚，也感到极为的满意。他并没有问楚小天要去哪里，他知道有些东西，是没有必要问的。只是，他也想到了一个问题。

    “国主放心，这个事情，我已经想好了，我会在我们两者这间架设一个传送阵法，到时，只需要一个念头，天狐国的大军，就可以瞬间到达我楚家的地域。国主以后运送各种材料，也可以直接从我们的传送阵法之中来回”楚小天微微一笑，胸有成竹的开口道。两者之间距离遥远，他自然是早就想好了办法。用传送阵法将两者连接起来。这样，只要是在炼月大陆，两者之间的距离就几乎不会存在。

    “传送阵法，没想到楚公子还能布置出这种传说中的东西”天狐国主极为的吃惊，传送阵法，那是很多年前就已经失传的东西，如今却能在楚小天手上重现，实在是让他吃惊无比。

    “我也是机缘巧合之下得到了传送阵的布阵之法，如今也正好可以派得上用场。”楚小天微微一笑，没有在传送阵法这个问题上过多的纠缠。

    “另外，我还想让天狐国主将其他的几位国主召来，我想，这个事情，跟他们也需要取得合作”沉吟了一下，楚小天又再次开口，打算让天狐国主将其他四大国主也叫来。他要的，并不仅仅是天狐国一个妖兽国度站在他们的身后，而是要整个无尽密林都跟他们楚家合作。况且，无尽密林的五大帝国，并没有什么利益冲突，这事跟他们一起合作，没有一个国主会有意见。

    “好，我这就叫他们过来”楚小天的条件，天狐国主没有一丝的犹豫，直接就答应了下来。妖兽国度跟人类国度相比，那可是要团结得多，他们没有什么勾心斗角。像楚小天这样的生意，就算是他不提出来，天狐国主也会自己提出来，让楚小天跟其他的几大妖兽帝国也展开合作。

    接下来的事情，那就变得好办多了，天狐国主将其他四大妖兽帝国的国主都叫了过来。一听楚小天可以无偿为他们几大帝国提供各种强大的器，几大妖兽国主都极为的高兴，二话不说的就答应了下来，然后跟楚小天一起商议合作的具体事宜。

    楚小天将如今楚家炼器师不多的原因跟他们说了一遍，几大妖兽国主也表示理解，最终，他们决定，最开始的时候，楚家每个月提供五大妖兽帝国一百件法器，其他的则都是宝器之类的器。等到楚家的炼器师变得更多，炼器水平也大涨的时候，他们就会提供更多的器给五大妖兽帝国。

    五大妖兽帝国，对于楚小天的要求，没有一点不满的地方，当即也表示他们除了提供炼制这些器数量所需的材料之外，还会额外的提供一半材料，以防楚家炼器失败的损失。而这一半材料，楚家不管用到没用到，他们都不会再收回。

    这是一个双方都互惠互利的合作，因此，两方人马都显得极为的满意。最后，更是签订了契约，发誓今后都不会违背契约上的所有条件。

    一切谈妥，楚小天也没有犹豫，直接就在天狐国布置了一个传送阵法，连着他早就在楚家布好的一个传送阵法。随后，他又前往其他的几大妖兽帝国，在他们的都城各自布置了一个传送阵法。

    阵法都已经布置完成，楚小天更是直接带着五大妖兽帝国的国主一起前往了石岩城。他毕竟只是这个合作的一个提议人，很多的东西，需要五大妖兽国主跟楚文他们当面谈清，他们自然是有必要见上一面的。

    知道楚家居然完全的掌控了这一个城池，几大妖兽国主都感到极为的惊讶。而且，由于有了楚小天的关系，几大妖兽国主对于楚文跟楚诚这两个修为比他们低了一截的修炼者，倒也并没有表现出什么高高在上的优越感出来。

    几大妖兽国主造访石岩城，这是一个极大的机密，因此，陪同他们的人并不多。除了楚诚两人之外，就只有玉家家主跟黄山这个城主。一行人在楚家谈论了什么东西，楚小天并不清楚，他现在已经离开了楚家，驾着破虚舟向着高空飞去，准备碰碰运气，看看能不能得到一两块破虚晶障。

