    第321章陆悬的真实身份曝光了！！！

    陆悬坐在404管理处的办公室里，接着这个不知道是哪里的律师打的电话。

    他的这个手机号码，是私人号码。

    鲜少有人知道这个号码，偏偏竟然有人打这个电话，还光明正大的给他介绍案子。

    他是觉得，他陆悬很闲吗？

    还需要有人给他介绍案子？

    他如果愿意接手案件，那些顾客们，早就捧着钱来求他了。

    “不接。”

    陆悬淡漠的吐出这两个字。

    那位律师道：“陆律师，他们说，钱的事，可以再谈。”那位

    “你在教我做事？”

    陆悬说完这句话，便“砰”的一下，挂上电话。

    楚辞一直听完了陆悬的对话，他调侃道：“处长，这个世界上，怎么会有人敢教你做事？”

    陆悬凉凉地看了一眼楚辞，冷声问道：“你很闲？”

    “不，我不闲。”

    楚辞清声咳嗽了一声，道：“魇的事，我亲自去调查了，但是……”

    楚辞有些拿不定主意，要不要把真想告诉给陆悬。

    他真害怕以陆悬的脾气，会直接拧断他的脑袋。

    “说！”

    楚辞道：“魇现在和薄妄共用一个身体。”

    陆悬的眼底，一片凉薄，薄妄竟然会这么愚蠢的同魇做交易？

    真是让他觉得诧异！

    “具体怎么回事？”陆悬问。

    楚辞只得慢慢的对着陆悬讲叙事情的经过，说道：“好像是薄妄因为喜欢上了宁晞，因爱生怖，才给了魇可趁之机！”

    魇不是普通人。

    它很挑剔。

    旁人它也看不上。

    薄妄是他精挑细选的对象。

    “你最近多盯着一些。”

    陆悬缓缓起身，看着远处的万家灯火。

    人类世界，大部分都是普通人，灵气复苏，妖门大开，最终会有一场无法避免的战争。

    从他算到的那天开始，他就已经在慢慢布局。

    他是这片大地的守护者。

    守护这片土地上的人们，是他一生的职责。

    他的人生，也只有宁晞这个意外。

    “处长，你什么时候回复你原本的身份？”

    最近风云变幻，404管理处这边接受到的妖精也越来越多，这就意味着灵气复苏到了一定的程度，而此时，魇的出现，更意味着万年之前被封印起来的妖魔大军，会再度来到这个世界。

    “时机还未成熟。”

    楚辞慌了，道：“处长，你如果不能恢复你原本的身份，就意味着你的能力不能完全施展开来……”

    陆悬凉凉抬眸，看了一眼楚辞。

    “我自有安排，最近你这边盯紧一些，有任何异动，随时告诉我。”

    楚辞只得应声道：“好的，处长。”

    404管理处，从开始就是一个保护人民财产安全的机构。

    这与陆悬真正的使命紧紧相连。

    陆悬悄悄地走了！

    楚辞却是一下跌坐到了椅子上，狼妖和徐道长等人的和谋，让楚辞嗅到了阴谋的味道。

    他现在只觉得肩上的担子很重。

    很希望处长能够回404管理处坐镇。

    可惜……

    处长现在好像没有回404管理处主持大局的想法。

    陆悬从404管理处回到陆家老宅。

    陆家老宅面积大，房子多，平时就陆悬和陆笙两人，再加上一个小肉粽，就显得十分空旷。

    (本章完)

