
　　第二天，整个建安城里的江湖中人都兴奋了。不知道从哪儿流传出来的各种版本的云门秘史，别说是江湖中人就是普通百姓也听得津津有味。平日里大家也就听个贫寒公子中状元，私定终身后花园之类的折子，要不就听听什么开国传奇，名士的风流雅事。谁听过如此错综复杂，纠结狗血故事啊？跟这个比起来，那所谓的秀庭公子的事情算什么？都不知道是多少年前的事情？何况，人倒霉遇上个有病的人渣王孙公子的事情也不值得在背后议论纷纷啊。慕容安那人渣不是已经死了很多年了么？也算是恶有恶报了。但是杀兄霸嫂，卑鄙无耻的云浮生可还好好地活着而且就在这建安城里呢。

　　一大早，云苓儿就带着几个师兄弟出了门到城中轻安阁喝茶去了。轻安阁的点心云苓儿同样也很喜欢，当然更要紧的是今天要去听听昨天放出去的消息有什么回响了。一想起昨天在顾府受到的羞辱，云苓儿眼中闪过一丝怨恨和阴狠。沐清漪是西越丞相又怎么样？她一样能让他好看！

　　往日里总是坐满了文人雅士的轻安阁如今已经是江湖中人和文人参半了。不过大家各坐各的，倒也河水不犯井水。直到云苓儿一行人上来，一个认识她的江湖中人有些惊讶地道：“这不是云门的苓儿姑娘么？”

　　一下子，整个楼上的目光齐刷刷的扫向了云苓儿。就连那些原本都不知道云苓儿到底是什么人的文人也看过来了，最近建安城里太无聊太紧张，刚刚他们可是听得很愉快。甚至有几个人已经在暗暗盘算着，回去要不要写个话本子什么的去书店赚点润笔费？也有人满脸鄙夷的看着云苓儿，江湖中人就是粗俗，忒不讲究了。别说是书香门第，就算是一般的小门小户出现这种事情就算不一根绳子吊死也要躲在家里羞于见人了，这个姑娘居然还好意思大摇大摆的在外面走动！

　　云苓儿虽然觉得别人看自己的眼神有些不对，倒也并不没有在意。云门多少还是有些势力的，一般人也不愿得罪他们自然也不会自寻晦气的上门说这件事。而同时，又有几路神秘人马纷纷出手，阻断了云门的消息来源，以至于一大早起来的云苓儿和还在练功的云浮生云天恒等人竟然都不知道这件事。

　　不少人看到云苓儿，议论地更加厉害起来。云苓儿长得算是非常不错了，但是却并不怎么像云浮生，可见容貌是肖母的。由此可见，当年那位可怜的云夫人一定也是位美人儿，所以才让云浮生不顾伦廉耻的强迫了人间。真是……让人恶心！

　　“他们在说什么？”云苓儿皱眉，有些不悦地道。虽然不知道那些人在说什么，但是那些人看她的目光却让她很是不悦。特别是另一边那些读书人，看她的目光并不是以往见到的人的欣赏喜爱，而是仿佛在看什么令人作呕的东西一般？

　　几个师兄纷纷摇头，其中一人忍不住回头问坐在他们背面的一个人，“这位兄台，出什么事了么？”

　　那人眼神有些诡异的望了云苓儿一眼，摇了摇头转过了身去。

　　“哟？这不是云门的云姑娘么？”一个带着笑谑的声音传来，云门虽然是江湖中人让人敬畏的势力，但是总还是有那么几个实力相当又不对盘的对手的。比如说同出西越的飞鸿山庄。飞鸿山庄的少主当初向云苓儿求过亲，云苓儿嫌人家长得丑毫不犹豫的嘲讽了一通，从此飞鸿山庄跟云门就互相看不顺眼。如今，云门丢了脸，飞鸿山庄自然是迫不及待的想要插一脚。

　　“丑人多作怪！走远点，你来干什么？”云苓儿厌恶地道。

　　飞鸿山庄少主却难得的没有生气，笑道：“是啊，本公子确实是不如云姑娘长得好。不过……至少本公子父母是谁还是清清楚楚的，外人一看就知道本公子是飞鸿山庄的嫡长公子。只是不知道……云姑娘是该叫云门主爹呢，还是叫师叔呢还是叫舅舅呢？”

　　“你在胡说八道什么？！”云苓儿脸色一沉，大怒道。

　　“原来云姑娘还不知道啊？”男子笑道：“来，你们谁来跟咱们的云门公主说说，那个云门秘史是怎么回事儿？真是精彩纷呈啊，说不定宫里的秘史都没有这么精彩呢，本公子觉得这个月就今天最不无聊了。哈哈。”

　　“你再胡说！本姑娘撕了你的嘴！”云苓儿怒道，一把抓起一个人道：“你说！你们到底再议论什么？”

　　对方哪儿敢说？云门可不是一般江湖中人得罪得起的。倒是另一边那些文人看着云苓儿这幅泼辣的模样看不下去了，纷纷议论道：“真是不知羞耻！这种事情不知道好好在家藏着，居然还敢出来到处走动。”

　　“不错，看着挺漂亮一个姑娘，没想到……真是令人作呕啊。”

　　“呵呵，云姑娘，你真的不知道么？本公子可以告诉你啊。”

　　云苓儿狠狠地瞪了那飞鸿山庄少主一眼，侧首看了一眼身边的师兄弟。一个云门弟子立刻点头转身下楼去了，云苓儿也不理会那飞鸿山庄的挑衅，神色阴沉地坐在一边。怎么回事？这些人不是应该都在议论顾秀庭的事情么？为什么头这样看着她？好像她做了什么见不得人的事情一般？！23sk.Com

　　不一会儿那云门弟子就回来了，脸色也有些难看。匆匆走到云苓儿跟前俯身在她耳边低语。之间云苓儿的脸色一会儿铁青，一会儿发紫，一会儿惨白，看得那飞鸿山庄少主人高兴不已。

　　云苓儿气得浑身发抖，若不是还有一丝的理智只怕当场就抽出兵器将在场的人都砍了。她终于明白那些人为什么要用那种眼光看她了，那些不堪入耳的传闻，就连她自己都有些听不下去。如果被传出这样的消息的是别人，她肯定是要万分的嫌弃轻视，不屑与之为伍的。但是现在，被传出这样的消息的却是她自己。爹爹……强迫大师伯的妻子生下的她？她娘嫌她是耻辱，当场就自尽了……突然，云苓儿觉得有些想吐。

　　她一直是高高在上的云门公主，虽然她没有娘但是爹爹却比任何人都疼她。她一直觉得自己是高高在上，高贵无比的，但是如果……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第811章 惊悚的云门秘史(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 