    一顿全鱼宴，落得个草草收场的结局，萧书与胖老八去通知六叔、七叔与九叔，即可启程回武进，萧钦之送徐邈与赵芸菲离去。

    不料，却是迟了，只见一列无锡县捕役，约莫七、八个，腰跨长刀，朝着挂“萧”字旗的大船，疾驰而来，闻风历声呵道：

    “案犯萧钦之何在？”

    捕役来势汹汹，本就引得许多人注目，又听闻是抓捕“萧钦之”的，顿时惹得看官们扫目而来，渡口随即开始变得拥挤。

    徐邈与赵芸菲脸色苍白，焦急道：“钦之兄，快谴人回晋陵寻谢太守帮衬，我与芸菲去寻赵长吏。”

    为首的捕役跨前一步，事先得了消息，自知今日要抓捕的不过是寒门而已，因此肆无忌惮，面露横色，看着萧钦之三人，乃是少年人，更是不在意，不善道：“一个都别想走，来人啊，统统拿下。”

    “谁敢！”一道爆呵声响起，七叔扯着嗓子从二层船舷上一跃而下，九叔抛出一支马槊，精准插在捕役面前一步，晃动的槊尾吓得捕役踉跄后退一步。

    七叔一手缚住马槊，猛然拔出，“呛”的一声起，对准了几名捕役，将萧钦之护在身后，将北人善战的的野性发挥到极致。

    “尔等——尔等是要拘捕吗？”捕役指着面前的几人，大声质询道。

    萧钦之自知今日脱不得身，附在徐邈耳旁快速言语一二，而后拨开身前的七叔，目光铮铮的看向了为首的捕役，不缓不慢的问道：

    “既是言我为案犯，不知我犯了何罪？”

    捕役见萧钦之凤仪上佳，不似俗人，若是平时，自是不敢怠慢，不过今日受人之托，所托之人乃是华氏教小郎君，更是不敢怠慢，只是让他抓捕萧钦之，并无言及它事，故捕役也不知是何缘故，人先抓了总是没错的，训言道：

    “随我去县衙，自然知道。”

    “呵呵——”萧钦之大概是明白了，应是赵芸菲所言的华教来寻自己的麻烦，未露慌张之色，说道：

    “《晋律》明文规定，抓捕案犯，应出示文书，请出示文书与我看。”

    捕役一时语塞，这事根本就没通过县衙，哪里来的文书，见萧钦之条理清晰，不好糊弄，故加大音量，训斥道：

    “萧钦之，念你年幼，不与你计较拘捕之罪，速速随我去县衙言明。”

    明日就是上巳节，再过几日就是太湖雅集，故枫林渡口一日比一日繁华，就这么一小会，渡口已经聚集了许多人，皆齐齐看向这里。

    萧钦之面无异色，又问道：“你方才说要抓捕我的两位好友，那可知他们姓名为何？”

    方才事急，谨防萧钦之冒充他人逃脱，才如此说的，如今确定了萧钦之为何人，另外两人自是无关紧要，捕役看向了徐邈和赵芸菲，不言知不知姓名，却是道：

    “你们两人与本案无关，速速离去。”

    徐邈与赵芸菲得令，快速离去，去寻赵长吏。

    萧钦之在七叔耳边言语几句，而后看向了捕役，直言道：“你确定好，想要抓我容易，不过届时，想让我出来就不容易了。我萧钦之自忖身披些许薄名，更无作奸犯科，生平第一次来吴地，便客作楚囚，岂非辱我清誉乎？”

    船首站着六叔与戴着面纱的箫藴之，六叔眯紧双眼，不吭一声，箫藴之很是急躁，忙道：“六叔，快谴人回武进，告知二叔。”

    六叔安抚道：“不必着急，你看钦之无一丝慌张，待看看在做决定。”

    七叔得了萧钦之的吩咐，连忙与六叔言明，箫藴之听后，这才松出一口气，不禁心中自责，连累了阿弟。

    这年头，一个人清誉堪比生命，萧钦之如此说，立刻得到了旁观者的认同，又见捕役不出示文书，又不言明萧钦之所犯何事，再联想到上午华园之事，结果不自而明。

    事已至此，萧钦之已经猜的七七八八，心中大定，一个成熟的想法油然而生，故毫无惧意，七尺多的身高，昂首挺胸，站如峨峨松柏，身着一袭黑色缎衣，衬托的脸若白玉，精致俊秀的面貌，似是精雕玉琢般。

    湖风阵阵袭来，吹得萧钦之衣袂斜飞，然萧钦之却是不为所动，携着儒雅的笑，等待着剧烈思想斗争的捕役做最终的决定。

    “他便是‘江左卫玠’，果然名不虚传。”

    “盛名之下无虚士。”

    “人无一世青，莫欺少年穷。此诗写的极好，如今遭受不白之冤，我等怎可闲观？”

    “这是萧郎君新作？”

    “你还不知道？带我细细与你说......”

    有知情者，立刻细说上午发生在华园里的事，加上道听途说的支微末节，俨然将华使君与程英塑造成了一个大反派，而萧钦之则是不畏艰难，救阿姐于水火中的少年英雄，再有那一首诗衬托，形象顿时深入人心，无形中收割了一波粉丝。

    一传二，二传三，口口相传，痛恨的目光落在捕役身上，同情的目光落在那个少年身上。

    渡口的一艘小舟上，站着一位身穿青缎衣之雅士，头戴方纶巾，年龄约三十多岁，清瘦俊朗，目光炯炯有神，在听闻了随从打听来的消息后，有所感。

    蓦的，回船舱，取出胡笳，竟是吹起了一曲《胡笳五弄》，悲壮激昂的曲声一阵接着一阵扫过枫林渡口，荡漾在每个人的心头。

    让人不禁联想到，在一个月光明亮的夜晚，晋阳城头出现了一个白衣飘飘的身影，他手执胡笳，吹奏出匈奴人著名的《胡笳五弄》，悲凉激越的音乐中，胡人骑士们开始流泪，乃至低声啜泣，每个人心头，都泛起故乡大漠的风光，至天将黎明，胡人骑兵们，纷纷拨转马头，绝尘而去。

    音乐是有魔力的，等一曲作罢，旁观者再看向捕役时，不禁心生愠怒，唾弃声，一声接着一声，不绝于耳。

    捕役明知如此，但一想到得罪了这位少年，或可尚且无事，可若是一旦得罪了华教，那就绝无好果子吃，只得硬着头皮，继续抓捕，却是放下了傲居的态度，缓声道：“萧郎君，得罪了，非我所愿。”

    逢上巳节，不日又是太湖雅集，无锡又靠近吴郡，从伯渎河北来，不过几十里，故枫林渡口不止这一位奏乐助阵的雅士。

    一艘四角飞檐大舫船上，一名稍稍年长的青年，像个娇美人似的，披着一袭华丽大袍，侧卧着露出稍有沟壑的胸脯与白皙的双腿，拍着手里的麈尾，笑的有些娇媚，每一次呼气都是袅袅香气，软声道：“有趣，有趣。听闻他围棋江左第一，不若邀来一试，若是名不副实，再谴人送回县衙，好挫挫他的锐气。”

    “晋陵的事，管我吴郡何事？且看着，自有人相助，何须你我？倒是那吹曲之人，我还未想起是谁？”这名站在窗前及冠少年，不似敷粉却是天生凝白，眉目清秀，身姿兼直，远眺吹曲之人坐的小舟。

    “就那么几位，还猜不出？”娇美人柔声道。

    “桓野王？”及冠少年诧异道。

    “非野王舍其谁乎？前些日子，我听闻他去了会稽，他与谢太守乃好友，此番来吴地，自是要拜会，顺道路过无锡，刚可从京口回荆州。”娇美人细数道。

    “倒是沾了他的光，有幸了听了一曲，便去解救他，算作还人情。”及冠少年招来一个奴仆，嘱咐了几句，带与捕役，想来是不成问题的。

    与此同时，枫林渡口的另一首四角飞檐大画舫船上，写着一个斗大的金边“顾”字，船首的一个憨憨的少年，虎头虎脑，乃是顾恺之，正支着画架子，在专心作画，画中人正是一身黑衣的萧钦之。

    船舱内传来一道柔媚的女声，其声婉转悠扬，悦耳动听，亦如清泉流淌，其面若江南烟雨，不似北方佳人的截然独立，有着特有的水乡风韵，精致小巧，我见犹怜，乃是顾恺之阿姐顾旖旎，微声软语道：“野王都吹曲了，你还不去救救萧郎君，顺手为之的事，莫叫人小瞧了我无锡士族。”

    “阿姐，不急，想来也没什么事，还欠几笔。”顾恺之凝目远视衣冠楚楚的萧钦之，一笔勾勒出萧钦之的脸颊，待一个大致的轮廓画完后，方才招来一个奴仆，言语了几句。

    顾恺之瞅了一眼船舱内的阿姐，不满道：“阿姐，我看真不该救他，你且看看，他哪有一丝着急的样子，分明是胸有成竹。”

    忽而，憨憨的顾恺之又想到了一不愤之事，翘起一边唇，执拗道：“他作了的那两首诗，分明是故意为之，谢道韫也好，颜若雨也罢，皆不及阿姐你，他怎就偏偏不给你作？”

    “等会见了他，我非得让他给阿姐你作一首，若是作的不如那两首，便送他县衙吃苦。”

    倩身立在书案前品着诗作的顾旖旎，听着阿弟絮絮叨叨，不禁莞尔一笑，含笑嗔道：“你个呆子，那张玄之是不是也要让他替张彤云作诗一首？我可不比谢道韫与张彤云？”

    顾恺之梗着虎头脑袋，倔强道：“我不管，他脱若是不作，我就不让他回武进。”

    ...

    ...

    视线再次回到萧钦之身上。

    做好了一切安排的萧钦之，欲只身带着七叔、周烈、满谷与捕役一同前去县衙，不料半路有两拨人来救，这倒是出乎意料。

    不过，萧钦之打定了注意，必须要讨个公道，遂婉拒了好意，又询问了两个奴仆一些事，朝着两艘四角飞檐大画舫船深深躬身行礼，表示谢意。

    待走至那艘奏乐小舟前时，萧钦之再度躬身行礼，朗声道：“在下兰陵萧氏萧钦之，萍水相逢，感谢足下一曲相赠，不胜感激，有缘再会。”

    小舟内并无声出，静静的飘在水上，桓伊只是一时看不过，所以赠曲一首，然终未有所获，故无功不受禄，不禁心想：“莫欺少年穷，可你如今还是一少年呢，该如何应对呢？”

    忽而，桓伊抬头间，听到刚刚离去的少年，竟又吟诗一首：“慷慨过吴市，从容作楚囚。引刀成一快，不负少年头。”

    待细细品位一番后，顿时朗声笑道：“妙极！妙极！”遂出船舱，走至船首，隐隐瞧见一个一袭黑衣的少年身影，无所畏惧的阔步而前。

