    万灵墓，一万尊太一境英灵埋葬在大地深处，留下一万传承给后来者，从古至今，无数修真者前仆后继来寻找传承。

    其中，便有获得灵墓传承，成为荒地首屈一指的强者。

    亦有走出荒地，在灵域成为一怒浮尸万万里的可怖大能。

    灵墓之外，日起日落，血月游走与乌云之间，勾起荒地魔头肆掠八方，尸骸漫天，怨魂飘荡人间。

    在错综复杂的万灵墓地宫之内，一万座灵墓地道汇聚之地，天穹闪烁道道雷霆，一座高不见顶的白色石碑耸立地面，上面雕刻着九百九十九个弥漫睥睨气息的名字。

    此乃万灵墓赫赫有名的万灵碑，拥有考核修真者天赋、资质之能。

    但凡进入万灵墓之辈，都会去万灵碑检验天赋、资质，历史上排名最高的九百九十九位，名字便可进入万灵墓。

    从古至今，来万灵碑检验天赋、资质者数不胜数，包括灵域两大圣地、诸多宗门的天才弟子，这让万灵碑的含金量非常高。

    “楚龙太弱了，名字居然只排在第九百多名，看我怎么超越他。”

    一名背着青龙斩月刀的青年，打量了眼万灵碑，发出嘲笑声，径直走向万灵碑。

    “是刀宗的柳东圣，他果然也来了。”

    “他在刀宗是仅次于圣子的存在，才二十出头的年纪就修炼到神劫境初期，可战神劫境巅峰，要不是刀宗圣子更加逆天，他拿到刀宗圣子是十拿九稳的事情啊。”

    “他的排名肯定能超过楚龙，估计能杀入前八百名。”

    万灵碑附近的修真者们见到柳东圣出现，都赶紧给他让出一条路，对他充满敬畏。

    柳东圣和楚龙是灵域两大圣地派来荒地的弟子中，分别属于各自圣地实力最强的天才。

    故此，其他修真者都喜欢拿他们两人来对比。

    只不过，相比起楚龙，年纪较小的柳东圣光芒显然更加炽盛。

    嗖~

    在柳东圣走去万灵碑，引起很大的风波时，一个地道掠出一位黑袍少年，他便是秦风。

    他甩掉楚龙之后，就沿着地道一路前行，最后误打误撞，来到了万灵墓的交汇处。

    “好大一座石碑。”

    走出地道的秦风，目光便被万灵碑所吸引，随后就看到肩背青色大刀的少年，一脸自信把手掌放在万灵碑上面。

    轰~

    在秦风的注视下，柳东圣手掌压落在万灵碑，一波狂暴的风浪席卷而出，吹得柳东圣一身衣袍猎猎作响，头发飞舞。

    一道夺目的白色光辉宛若洪流般肆掠，覆盖方圆百米、千米、万米……

    而属于柳东圣的名字，也是凭空出现在万灵碑上，把一个修真者的名字挤出万灵碑，然后快速蹿升，不到三个呼吸的时间，就超过楚龙，飙到第七百名。

    “继续给我冲！”

    柳东圣仍留余力，他大喝一声，爆发更加惊人的气势，丹田、神桥，还有紫色的灵海池浮现头顶，让他的名字继续蹿升。

    “紫色的灵海池，他的天赋、资质也太强了吧！”

    此地的修真者们，无不被柳东圣的紫色灵海池所惊。

    灵海池分为：白色、灰色、黄色、青色、紫色、黑色，每一种颜色代表的意义都不一样。

    白色代表修真者的天赋、资质最弱，灰色较强，黄色更胜一筹，以此类推……

    紫色的灵海池，已然是非常逆天的天赋、资质，放在各大宗门都是最顶尖的绝代天骄，哪怕是在圣地，也有很大机会成为圣子！

    至于传说中的黑色，此乃千古不遇的灵海池，据说灵海池为黑色者，只要不遇到意外，修炼到天尊境界基本没有问题，还有可能冲击仙王！

    由此可见，李东升的紫色灵海池有多强大。

    很快，柳东圣就超过第七百五十七名，名字还在快速蹿升，秦风看到第七百五十七名原来的主人名字时，漆黑的眼瞳一凝。

    原本第七百五十七名的修真者，便是青龙宗的宗主秦浩，秦风最想杀死的敌人。

    嗖嗖~

    柳东圣名字蹿升的幅度太大了，最后直接冲到第三百六十二名，才停了下来，引起惊天波澜。

    “柳东圣居然冲入第三百六十二名，这已经打破万灵碑几百年来的历史了！”

    有人惊呼道，柳东圣的成绩，已然达到第三百六十二名，在其之上的修真者，乃是曾经在灵域掀起一场轩然大波，让很多强大宗门都争着抢着收为徒弟的绝代天骄，连圣地通天宗，也曾经伸出橄榄枝。

    何奈，这位绝代天骄心系宗门，拒绝其他人梦寐以求的圣地邀约，回到宗门，想要以自己的力量壮大宗门的影响力。

    他也没有让人失望，不到一百岁就修炼到圣尊境，跟圣地之子比起来，也不逞多让。

    他凭借逆天的天赋、资质，很快就成为所在宗门的宗主，成为这个宗门历史上，年纪最轻的宗主。

    可惜，他最后却被曝出跟邪派勾结，遭到亲弟弟大义灭亲，家破人亡，从此就如同人间蒸发了一样，再也没有出现过。

    此人，俨然就是秦峰云，青龙宗上一任宗主，秦风的父亲！

    “是父亲。”

    秦风也发现了父亲的名字，心头一阵触动，他没有想到，父亲的天赋、资质会这么强。

    从其他人的谈论中，他可以知道柳东圣的身份来历，结果，这么强的柳东圣都被父亲力压一头。

    “也不知道，我能排到什么名次？”

    秦风起了念头，他不是爱出风头之辈，可是，在看到父亲的名字出现在万灵碑的时候，他也想去试试看。

    他在很小的时候就跟父亲失联了，这是十几年来，自己距离父亲最近的一次。

    柳东圣正在接受其他修真者的吹捧，没有人注意到戴着面具的秦风，正默默走向万灵碑，他看到没有人去检验天赋、资质，他就把手掌压了上去。

    经过短暂的沉默，万灵碑就像一座压抑无数年的远古火山，喷发出惊天动地的刺目白光。

    滔天白光震撼了无数修真者，一道道动容的目光望向天穹，亲眼看到白光超过了万米，还沿着地道冲向其他灵墓。

    最后，袅袅仙光覆盖整个万灵墓，化作一道白色光束冲破大地，搅动苍穹！

    偌大的人界灵域，诸多强者皆被惊动，各大宗门的圣尊气息纷纷苏醒，望向万灵墓方向，目露精芒。

    刀宗、通天宗亦有两股仙王气息冲霄而起。

    “这么多年过去了，终于有人开启屠妖天尊的传承。”

    “也不知道，是何方人物……”

    刀宗、通天宗两位仙王喃喃自语，提起一位在无数年前，威震灵域的传奇人物。

    屠妖天尊，修为达到半步仙王，战力可匹敌普通的仙王。

    远古时代，便是他率领一万尊太一境强者杀入妖界，屠杀亿万强敌，最后受到重伤，在万灵墓坐化。

    他的灵墓位于一万座灵墓之下，只有极少部分的强者知道他的传承所在。

    他的传承，是荒地最大的宝藏，也是两大圣地的天才弟子进入荒地必争之物。

    可惜，过了无数年，一直没有修真者能入得了屠妖天尊的法眼。

    他们万万没有想到，屠妖天尊的传承，会在此刻出世。

    两位仙王很快就派出大量的强者赶赴荒地，对于屠妖天尊的传承，他们也很觊觎。

    “这……”

    作为始作俑者的秦风，他怔怔望着突然爆发的白光，陷入无尽的震撼之中。

    他万万没有想到，自己接受万灵碑的考核，会激发出如此惊天动地的异象。

    在他的前方，出现一道光幕，无形力量牵动他的手指，让他在光幕上写下自己的名字。

    秦风犹豫片刻，写下“疯”字。

    疯谐音风，他不愿意太早暴露身份，便用疯作为名字。

    光幕遁入虚空，万灵墓上，他的名字也开始疯狂飙升，不到十个呼吸，就飙升到前十名，最后……

    问鼎万灵碑第一宝座！

