
  【书接上文，上回书说到长生道的东西护法始料未及，那蛇窝之下居然还暗藏着一条巨蟒。猝不及防下，巨蟒忽然破土而出，来了个先发制人，东护法险些被巨蟒用硕大的蛇头砸死。与此同时，长生道据点中，刘洋召见了南北护法，见到了南北护法为他做的承载木鬼容器之后，刘洋很是满意。同时也给南北护法，分配了一个新的任务。引出来南北护法要绑架木青冥的弟子，只能先了解木青冥弟子的行动规律，申请下山行走，以便更好的完成任务。刘洋稍加思索，同意了南北护法的要求。】

石案上的烛火下，灯芯上发出噼啪一声。

几点短命的火星飞溅而起，划过一道道弧线，还未落地，就已熄灭。

刘洋对面的南北护法，互相对视一眼，看到的都是彼此眼中的疑惑。

他们被长生道复活之后，就知道长生道复活他们的目的，是用来对付一伙居住在昆明城中的锁龙人。而这一伙锁龙人中，为首的锁龙人名叫木青冥，乃是锁龙人木家如今的长房长孙。

但是，长生道现在也没有动手，也暂时没有铲除木青冥的意思。

这点，南北护法多少略知一二。

据说原因就是城中风水大阵，需要木青冥体内的特殊真炁来驱动，大阵启动之后，才能达到长生道那不可告人的目的。

所以今日刘洋还特别交代了南北护法，别动木青冥。

只是南北护法不知道，刘洋为什么要绑架木青冥的弟子，还要以此逼迫木青冥出刀？

难道这绑架不是正真的目的，而真正的目的实际是在那刀上？

“落月，在我才修炼成人的时代就已经名震天下。传闻此刀屠恶龙，斩邪魔无数。后来夏启屠戮锁龙人，此刀也随着锁龙人们一起销声匿迹。”沉思了许久之后，南护法她微蹙眉头，对那刘洋说到：“你确定你让我们对付的木青冥，真的又能力能驾驭这把名刀？”。

话音落地，抬头看向刘洋的南护法眼中充满了狐疑。她显然不太相信，此刀会在木青冥的手上。

毕竟在她还活着的时代，这把名声大噪的名刀，后来和锁龙人一起销声匿迹后就没有再出现了。

更何况法宝这一类的东西，都是力量越大，驾驭之人的能力就必须越强。南护法想到，如果这个刘洋的死对头木青冥，真的能驾驭落月这种强大的法宝，那只怕是他们几个护法得要围攻木青冥，也只是能勉强保证在于其对决中有惊无险，不至于再死一次。

“你们不必担心，你们死过一次了，木青冥杀不死现在的你们的。”刘洋与南护法对视一眼，看从对方眼中的担忧后，不以为然的到：“你们只需要在于其对决时，逼迫他不得不祭出落月于你们鏖战，以便西护法能够近距离观察此刀就行。”。

说罢，刘洋把早已准备好的一张纸条和一把钥匙，从自己的袖中掏了出来，放在了身前的石案上去。

“山下龙门村外，有一处从未启用的圣教据点。”刘洋用两个指头，摁住了钥匙和纸条，将其向前轻轻的一推：“这是地址和钥匙，二位要是把木青冥的弟子绑架来了后，可以暂时关押在此。待到做好万全的准备后，再用这个木青冥的弟子，把他给引出来。”。

“我们也不是怕事或者怕死。”与南护法对视一眼后，那北护法上前一步，拿起了要是和写着地址的纸条，对刘洋不急不慢地说道：“但是要我们做此事，我们就得下山进城才行。你不是要我们暂时不要进城，以免惊动了城中的锁龙人吗？”。

语气平缓不急，倒不像是在求刘洋，也不像是要争得对方的同意一样；反而多了几分的满不在乎。

南护法随即嗯了一声，点了点头附和着。

豆大的灯火之下有些昏暗，阴影笼罩在了刘洋的脸上。

他皱眉沉思了许久之后，直视着对面北护法的双眼，问到：“理由？”。

“理由就是，我们总得知道绑架对象的行动规律，才能更好的完成你交给的任务。”北护法呵呵一笑，道：“我们已知这伙锁龙人的窝在城里，而我们不进城，难道他们还会主动上西山来不成？”。

说完此话，北护法笑意不减反增，好像是在嘲笑那刘洋自以为聪明一世，怎么就不知道现在的自己居然糊涂一时，还问出理由来？

那南护法看着稍加思索后也是恍然大悟的刘洋，盈盈一笑。

“也是也是，是本教主疏忽了。”恍然大悟的刘洋，紧接着就答应了他们两个护法的要求，眼中也不再又困惑之色，反而多了几分显而易见的兴致勃勃。

只要能抓住木青冥的弟子，将其引出来，刘洋怎么都好说。

只不过，他还是保持着几分理智并未被兴奋冲散，接着又叮嘱那南北护法道：“再绑架到木青冥的弟子之前，二位切勿泄露了行踪，也千万别打草惊蛇。”。

南北护法闻言点了点头；等了一会，见刘洋也没有什么要交代的了，于是就转身就离开了石室。

刘洋目视着他们离开之后，缓缓收回了目光。被灯火照亮了的眼中，依旧是闪烁着兴奋的光芒......

城外，那寂静的安宁镇边的龙山上，有百鸟在夜幕下惊慌失措的扑腾着双翅，怪叫着高飞起来。

它们感受到了巨蟒散发出的愤怒，惊惧之下惊呼着飞起之后，树林之中无数的落叶簌簌落下。

山下镇子里的猫狗，也感受到了不远处就又威胁的存在，无不是发出一声声低声哀嚎。

那些声音低沉沙哑，在夜幕下非常的渗人。

那西护法把手对着空中一扬，招来了一片厚重乌云横在了自己头顶空中，同时遮住了上方的星月微光，以免太白精再次感应道封龙铁，又自动落了下来。见东护法也是还能应付那巨蟒，并且也安然无恙之后，几个闪身之间，西护法就把地上的最后几片封龙铁捡了起来后，朝着散落在更远处的那几片封龙铁疾驰而去。

蛇头之下的东护法虽然是底气十足的对西护法说了没事，但转瞬之间，他的额上却已经是青筋暴起，头上也开始热汗不断直流而下。

硕大的蛇头让他倍感吃力，手上上如托举着一座高大巍峨的山岳一样。

逼迫那东护法不得不把浑身尸气的十之七八，都聚集在双臂上的经脉之中，才能勉强托住那颗，灯笼一般大小的眼中闪烁着森然绿芒，嘴里口吐着殷红信子的蛇头。

苦不堪言的东护法难以动弹，单手托举着蛇头，同时快速的伸出了右手，迅如雷电一般，一伸一抓就把巨蟒脖子下，夹在鳞片间的那一片封龙铁碎片，抓在了手里拔了出来。

就在东护法来不及细看手中的那块封龙铁，赶忙将其迅速的收入了袖里之时，他头顶上方的巨蟒感觉到了自己身上的封龙铁被人拿走了，顿时那巨蟒心中怒火腾起，熊熊燃烧着。

只是须臾之间，这巨蟒的双眼由绿色化为了一片赤红，有如是黑夜之中腾起的两团烈焰一般。

封龙铁可是这巨蟒的宝贝，多亏了那片封龙铁碎片，才让它得以道行精进，又寿命得以延长了不少。

且地脉中的阴气，能因为这片封龙铁碎片汇聚在巨蟒的身边，聚而不散不散，让这巨蟒得到了滋补。

在它老人家眼中的封龙铁，是给金山银山都不换的宝贝疙瘩。谁要是抢了，谁就将要为自己的冲动和莽撞而付出代价。

夜幕下巨蟒张嘴咆哮了起来，它愤怒的吼声中，四周的腥味儿更是浓重了不少，令人作呕。

那腥风大作，把四周的草木被强劲有力的兴奋，在巨蟒的咆哮声中，吹得是东倒西歪。

小一些的枝条也被吹得瞬间折断。

木屑疾飞弹射而起，巨蟒身上的坚硬如铁的一片片鳞片，都慢慢的立了起来。

就被巨蟒死死地压在了头下的东护法，忽然间就从那阵阵腥风之中，嗅到了一丝丝危险的气息。

他心中又是咯噔一跳，暗叫一声不妙。

虽说这次他也不知道，这巨蟒要做些什么来攻击他，但东护法打算先发制人，不再给那巨蟒可乘之机。

被蛇头死死压住的经历，有那么一次就足够了。更何况这蛇身上的粘液味道也很恶臭，就这么站在蛇身之下一动不动的，东护法可不愿意再来一次。

那东护法默然念咒，浑身尸气调动起来，聚于双手掌心之中，蓄力片刻，一股脑的喷薄而出。

这尸气不知为何，变得和正常的尸气很不一样，外面附着着一道耀眼的青光绿芒，把一缕缕尸气染成了青绿色的。

闪烁着青光的尸气汇聚成了一柄无坚不摧的利刃，一路直冲向前。

蛇鳞再如何的坚硬，被这道尸气一碰之下就碎裂开来。皮肉更是脆弱，一碰就碎。

当尸气穿透了蛇身之时，那巨蟒硕大的蛇头也被东护法活生生的给切了下来。

巨蟒紫黑色的蛇血飞溅得到处都是，落地之处，百花群草尽数在几息之间完全凋零。四周土地上，几十年的大树也只要沾上那么的一滴，立马也就枯死在冷风飕飕的夜黑黎明之前。

百足之虫还能死而不僵，那巨蟒也不知道活了多少年了，长了这么大一个过头也不是白白长的。

头都掉了的巨蟒，脑袋在地上一阵扑腾之后，借力弹射而起，亮出了它的獠牙，直扑那东护法而去。

而东护法之前用力过猛，消耗了大量的尸气，此时正在气喘吁吁，浑身尸气所剩无几，自己身上的每一块肌肉也动弹不得。

眼看着那张开血盆大口的巨蟒就近在咫尺，他却连闪避一下都做不到。

眼看着那巨蟒蛇头距离东护法，只有一箭之地时，忽地天空中寒光一闪，从天而降，把半空中的蛇头从中间处利落的一分为二。

是谁出手救了东护法？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54122272"  chaptername="第二十六章千钧一发">加入书签</a>
</div>
