    “负荆请罪？”潘语嫣讶然地拧了眉。

    尹子墨认真地点头，“是的，嫂子，不过，能不能找个地方说话，这么多年没见了，我给你带来了很重要的消息。”

    “哦，好！进来吧，都到家门口了。”潘语嫣这才想起来请他进家门。

    “方便吗？秦老先生不会不喜欢我贸然拜访吧？”尹子墨没有抬脚。

    “没事，我丈夫很通情达理的，我的朋友就是他的朋友，进来吧。”潘语嫣莞尔笑道，做了一个请的手势。

    尹子墨也没了顾忌，谢过之后跟潘语嫣走了进去。

    秦老爷子已经回了书房，为了不打扰他，潘语嫣没让尹子墨上楼，两个人直接在一楼的大厅里坐了下来。

    郝姨将煮好的茶奉上来之后，就上了楼，将空间交给了潘语嫣和尹子墨两个三十年未曾见过的故友。

    “嫂子，你这些年一点变化都没有，却养育了正南那么大那么优秀的儿子。”尹子墨由衷地说。

    潘语嫣温和笑道，“是我丈夫教育的好，正南的脾性和他父亲一模一样。”

    尹子墨端起茶杯放在唇边闻了下，抬眸看了一眼潘语嫣，又放下了茶杯，“嫂子说得正南的父亲是指哪个？是秦老先生，还是我大哥？”

    闻言，潘语嫣直接愣住，不过很快又恢复了平静，“子墨，你说什么呢，你大哥已经走了这么多年了，怎么可能是正南的父亲。你也应该知道，我是离开你大哥之后，嫁给了我现在的丈夫才有了正南……”

    “嫂子，”尹子墨直接打断她，“嫂子，你不用隐瞒我了，正南跟我大哥长得一模一样，我就不相信他们若是没有血缘关系，会长得这么相像？”

    “呵，你看错了吧！我怎么一点都不觉得正南跟你大哥长得像？可能是你太思念你大哥了，看花眼了吧！”潘语嫣端起茶杯抿了一口茶，说话的时候始终没有去看尹子墨。

    尹子墨直接从口袋里拿出一张照片递给潘语嫣，“嫂子，那你说说看，这张照片是不是正南？”

    潘语嫣瞥了一眼，没有接过来，但是已经看清楚了，“当然是正南。”

    照片上是正南十几岁时候的样子，她儿子，她自然能认识。

    尹子墨笑了笑，收回了照片，“这个照片是我用我大哥的头部和正南的身子合成的，所有认识正南的人，都没看出来异样，都断定这就是正南。嫂子，你就别骗我了，这个世界上，除了你，只有我最了解我大哥了……正南，是你和我大哥的儿子是不是？”

    “不是！”潘语嫣连忙否认，“啪”得放了茶杯，冷下了脸，“尹子墨，如果你今天是为这事来的，那请回吧！”

    说着，就站了起来。

    尹子墨连忙站起身，“嫂子，我说过，我今天来是向您负荆请罪的！”

    不待潘语嫣反应过来，尹子墨突然来到她前面，毫不犹豫地直接双膝着地，跪了下来。

    潘语嫣不由地一怔，连忙俯身去扶他，“子墨，你这是做什么？快起来，让其他人看到不好。”

    尹子墨推开她，坚决地跪着不起来，仰起头看向她的时候，眼圈已然泛红，“嫂子，对不起，是我糊涂，当年大哥出事，我一直以为是您出卖的他，所以……所以当年把您赶走，不管不顾……还让自己的那些糊涂蛋兄弟们去打扰正南的正常生活，给他带来了很多麻烦。嫂子，对不起，真的是我错了！直到我看到正南的样子，我才知道，原来正南是我大哥的孩子……嫂子，你原谅我吧，我真是糊涂，当年居然会怀疑您！”

    听到这番话，潘语嫣的眼泪忍不住流了下来，目光茫然地看着尹子墨，无力地坐了下来。

    良久，她才出声，声音低弱得如同蚊蝇之声，“起来吧，以前的事我从来没怪过你。至于你刚说的，你去打扰正南的生活是怎么回事？”

    尹子墨仍然保持着跪的姿势，抬手打了自己一个耳光，“我手下的兄弟，说我这些年一直没放下我大哥，说是为我出口气，得知正南回国之后，就去做了一些幼稚的陷害他的事……但是正南很睿智很果断，很快就查到了我这里，我真的很佩服这孩子。嫂子，如果大哥知道你为他生了一个儿子的话，一定会很高兴的。”

    呵呵，人都不在了……又怎么会高兴？

    潘语嫣苦涩地勾了勾唇，“既然没什么大事就无妨，正南这些年也不容易，当年为了我差点失去了双腿，在国外治疗了好几年才痊愈……所以，他现在非常敏感，对自己的要求也很高，不让自己出任何一点差错。”

    尹子墨却纳闷了，“嫂子，正南双腿瘫痪的事我听过，但是，怎么会跟您有关系？”

    潘语嫣还未开口，心疼自责的眼泪滚了下来，“我当时被人绑架，正南去救我，被车子撞了……”

    绑架？

    尹子墨的脸上立刻泛起一抹犹疑，诧异地问，“您被绑架，是什么时候的事？”

    因为是正南受伤的日子，她记得很清楚，“正南十八岁那年，就在街上，我们母子俩走得好好的，我就被人带上了车……虽然后来那些绑匪莫名其妙把我放了，我是安然无恙地回来了，但正南却被撞坏了腿……”

    尹子墨登时瞪大了眼睛，难以置信地看着潘语嫣，“嫂子，你没记错吧……是正南十八岁那年，那就是十三年前，是不是那年的夏天非常热？”

    潘语嫣点点头，“是啊，你还记得这些？”

    “啪！啪！”尹子墨见潘语嫣点头，直接两手抬起开始扇自己的耳光，左右手换着来，每一巴掌都格外用力。

    他肯定记得……那年天气极热，大哥在里面得了重病，差点死掉……他在外面急的手足无措，后来越想越恨那些背叛大哥的人，所以手下才去绑架了潘语嫣……他第一时间知道后，就让他们将她放了……

    可是没人告诉他，他们竟然还撞坏了正南的腿。

    潘语嫣更加诧异，连忙按住他的手，“子墨，你这是干什么？”

    尹子墨早已经老泪纵横，“嫂子啊，你杀了我吧……求你杀了我吧……你让我怎么去给我大哥交差啊……我真是个混蛋，大混蛋！该死的！死一千遍一万遍都不够！”

    尹子墨说着，又抽出自己的手开始打自己耳光。

    潘语嫣瞧着他泪流满面又满面的愧疚懊悔，垂眸稍一思忖，再抬眸看向他的时候，眸子里已经盛满了震惊，“尹子墨，你告诉我实话……绑架我的人，是不是你……是你，是你害正南差点失去了双腿，辛苦治疗了这么多年？说，是不是你！”

    她的声音越来越冷厉，从一开始的无力，一声声拔高音调，到最后，已经是红着眼睛吼出来的了。

    撕心裂肺，歇斯底里。

    跪在地上的尹子墨连连点头，眼泪不住地滚落，“是的，嫂子，我该死，我该死啊，我差点害死了我大哥唯一的儿子……我真的该死……”

    潘语嫣抬手狠狠地冲尹子墨打了一耳光，打得她手不住地哆嗦，“尹子墨，你大哥生前那样信任你，你做出这样的事，你对得起他的在天有灵吗？你如果真的把他的儿子害死了，你有胆量下去见他吗？”

    尹子墨不躲不避，嘴角已经渗出了血迹，却仍仰着脸，跪着向前挪了一步，“嫂子，你打死我吧，我一定不追究任何责任，你打死我……你不打死我，我会愧疚而死的！我不但没有好好保护你们母子俩，还做了那么多迫害你们的事，即使你们不打死我，大哥出来了也会一刀砍死我的！我不配有他那样好的大哥！”

    潘语嫣反手正要再次抽过去，手却停在了空中，“你说什么？什么你大哥出来了会一刀砍死你？”

    尹子墨一怔，方觉自己说漏了嘴，想掩饰几句，最终心一横，“嫂子，不是我要隐瞒您的，是大哥不让我告诉您，大哥他……大哥他没死，只是被抓进去了……”

    潘语嫣瞪大了眼睛，那眼泪都因为震惊，似乎都停留在了脸颊上，整个人都僵住了。

    没死……承恩他没死……

    ……

    五分钟后，潘语嫣和尹子墨都冷静了下来，尹子墨正要开口，潘语嫣抬手指了指自己对面的位置，无力地说，“坐下来说，把你隐瞒了我的所有事，都告诉我。”

    “是！嫂子！”尹子墨双手撑住桌子站了起来。

    但毕竟是上了点年纪的人，跪久了，膝盖麻木，站了好几次，才站稳了在旁边坐了下来。

    “当年，大哥出了事，他怕连累嫂子您，让我发誓不去骚扰您，不要告诉您他没有死……是因为他确定您对他的真心，如果您知道他没死，一定会等他的。那个时候，你还未婚，他不像耽误您……所以，他选择自己去面对一切……嫂子，您真的不该隐瞒正南的身世的，如果早告诉我，我就会告诉大哥，大哥或许早就出来了……”尹子墨说着说着，再次老泪纵横。

    五十多岁的男人，在兄弟们面前一直都是冷酷果敢的大哥形象，却在昔日的大哥妻子面前，声泪俱下。

    潘语嫣，也是泪流满面。

    那被水洗了的眸子里，又惊喜，又欣慰，又嗔怨……更多的却是悲喜交加。

    三十年了……承恩他居然还活着，还没死……自己却为了他的孩子，嫁与他人，生下了正南之后又为他吃斋念佛至今。

    尹子墨抹去了脸上的泪水，“嫂子，这些年我们做的都是正经生意，我本来打算等大哥出来之后把这一切都交还给他，可是他早已经清心寡欲，不愿出来……所以，我回国之后，立刻把所有产业都转到正南名下，他才应该是我们家的大少爷啊！”

    “不！不要！”潘语嫣断然拒绝道。

    尹子墨诧异了，“为什么？这都应该是大哥的，大哥的也就是正南的啊！我这辈子没有婚配，没有子女，手下几十亿的资产，您难道让我真的分给那些兄弟们去？”

    “随你怎么处理，我们正南不要！”潘语嫣擦干了眼泪，面上的神色变得清冷却也决绝，“子墨，记住，正南姓秦，不姓崔。我希望你不要把这件事告诉任何人，尤其是你大哥和正南。”

    尹子墨显然被潘语嫣脸上的坚决吓住了，声音低了下来，“嫂子，你告诉我，为什么？”

    潘语嫣下意识地转身看了一眼楼上的方向，“这些年，如果没有秦涛溪，我跟正南早就没命了。既然已经过去了三十多年了，我们各自的生活现在都很好，我不想正常的日子被打乱。涛溪膝下无子，一直对正南视如己出，把所有好的都给他留着，早已经把正南当做了他自己的儿子……尤其是你把正南的腿撞伤之后，这些年为了给正南治疗，他七八十岁的人了，到处奔波求医，如今正南康复了，还娶了妻子，马上就要当父亲了……

    我不能让你的出现打乱我们一家人的正常生活。子墨，就当我求你，不要做任何事，就让所有人都保持现状吧！我是不会让正南离开秦家的，他是秦家的儿子！”

    潘语嫣的一番话，既坚决也动情，可尹子墨却是不同意，他拧着眉恳求她，“嫂子，那您也应该为大哥着想啊，他一辈子……太可怜了，真的太可怜了，他现在已经生无可恋，如果告诉他他有个儿子，他一定会重新振作起来早日出来的！”

    “子墨，你还是不了解你大哥。你觉得即使我让他和正南相认，他就会高兴吗？不，不会的，而且，他根本不会认正南的。”潘语嫣笃定地说，眸子里却滑过浓浓的伤痛。

    他绝对不会让儿子跟他相认的，他是什么样的人，她比任何人都清楚。

    所以，保持现状是最好的选择。

    尹子墨还想说什么，潘语嫣抬手制止了他，眸光坚定地看着他，“不要说了，我已经决定了，你如果要一意孤行，我会让你们任何人都找不到我和正南的。”

    尹子墨所有想说的话，生生被咽了回去。

    潘语嫣虽然看起来娇弱，但是个非常有个性的女人，说到做到，他是知道的。当年，也是因为她这种外柔内刚的性子，才让大哥爱得无法自拔的。

    可是，他万万没有想到，她现在知道了大哥还活着，居然不想去相认……还不准正南去见他的亲生父亲。

    尹子墨自己在心里腹诽了一阵子，面上先答应了下来，“好的，嫂子，我听您的，我不会告诉正南任何关于他的身世。但是，请不要拒绝我对正南的关心。就算不把我现在的所有产业都交给正南，我也想在事业上多帮帮他，我要助我们家的小少爷早日缔造成功他自己的商业帝国！”

    潘语嫣犹豫了一下，艰难地点头，“随你，但是正南不一定会接受你的好意。无论如何，请你不要让他对你的身份产生怀疑。”

    “好！”尹子墨重重点头。

    秦正南牵着肖暖的手，漫步在人来人往的罗马街头，走着走着就走到了许愿池附近。

    正是晚上的黄金时间，许愿池附近的游人如织，一点都不亚于白天。肖暖瞧着池中那些栩栩如生的诸神雕像，一时间看呆了。

    因为有夜里灯光的效果，夜里的许愿池看起来更加迷离和神秘，果然是百闻不如一见。

    肖暖想起了《罗马假日》里的场景里赫本那倾国倾城的微笑，不由地心生感慨。能和爱人来一趟这么浪漫的地方，真是幸福！

    思忖间，肖暖眼前突然多了一枚硬币，紧接着，秦正南那俊脸便闪了过来，“有没有兴趣？”

    肖暖瞅了一眼那好多游客正在往许愿池里投硬币，立刻兴奋地点点头，“当然！”

    秦正南手里不知何时握了一把的硬币，有10欧分的，20欧分的，50欧分的。

    尽管周围都是个高肤白的欧洲人，但肖暖瞧着秦正南背着光捧着一把的硬币递给自己，脸上还挂着温和的笑。她觉得，即使是站在异国他乡的街头，他也是最好看的那个，让她移不开眼睛。

    “搞这么多干什么？”她诧异地问。

    “想着你就应该很喜欢玩这个项目，就一次性玩过瘾咯！”秦正南耸耸肩，说得理所当然的。

    肖暖却忍不住笑了起来，“傻瓜，多了就不灵验了，三次就行！”她随便取了三枚。

    秦正南兴趣盎然地看着她，等待着她的动作。

    只见肖暖将将两枚硬币先放进风衣口袋，将一枚硬币放进掌心双手合十，背对许愿池闭上眼睛，虔诚地许了一个愿望，之后，右手拿着硬币越过左肩将硬币抛进了身后的池中。

    秦正南瞧着那“噗通”落入水里的硬币，给她伸出了大拇指，“准确！”

    肖暖弯唇笑了笑，又拿出第二枚，同样的动作又扔进去一枚。

    而第三枚的时候，抛出去的硬币用力稍大，扔到了那群诸神雕像上，没有落入水里。

    做完这一切，肖暖兴奋地跑过来拉住秦正南的手，“三枚都扔进去了吗？”

    秦正南眸光微微波动了一下，点了点头，“都扔进去了！有什么说法吗？”

    “真的？嘿嘿，当然有了！但是不能告诉你，如果硬币没扔进去或者说出来就都不灵验了！不能说！”肖暖故作神秘地冲他笑。

    秦正南却微微挑了眉，“那就告诉我第三个许了什么愿望好了。”

    “一个都不行！”肖暖摆摆手，拉着他向前面走去，“走吧，我们去那边玩。”

    秦正南下意识地转身看了一眼许愿池，自嘲地勾了勾唇，还是不要相信的好！

    两个人刚离开许愿池，突然从肖暖的侧面冲过来三个欧洲小伙子，跑的速度特别快，眼看就要撞过来，秦正南一惊，连忙去拉她……

