    陈平也不能再跟沈秀茹做坏事了。

    这会儿已经天亮了，他要忙活的事情还多着呢。

    不能老是纠缠情情爱爱的事，昨晚上自个没控制住，跟沈秀茹干了坏事，他心里就有点后悔。

    “秀茹，你不是浑身没劲嘛。”

    “还想跟我亲热啊，你真不要命了呀？”

    陈平推开沈秀茹，忙说道。

    “你小子，你昨晚上比我更累。”

    “你以为我不知道啊，咱们结束后，你比我更早就睡着了。”

    “睡得像死猪一样，我推了你好几次，你都醒不过来。”

    “这会儿，我就算拼了老命，也要找你报仇。”

    拼了命想跟陈平成好事，当然是假的。

    不过，是这婆娘想跟陈平亲热的理由而已。

    “秀茹，我现在恢复了一点体力。”

    “你不是浑身酸疼嘛，我帮你按摩。”

    “但是，这会儿咱们不能再做那种事了，长久下去，有损身体。”

    沈秀茹一听，陈平个家伙说，他的体力恢复了。

    心想，这家伙会不会是骗人呢。

    于是，她也不再亲陈平，而是笑嘻嘻地说道：“那行，你帮我按摩一下，看看是不是恢复体力了。”

    “你要是骗我，我可不饶你。”

    “一会儿，可要狠狠地教训你的。”

    要是陈平，根本就没有恢复体力，沈秀茹心想，她就趁机再教训这小子。

    “行，我现在就帮你按摩。”

    陈平还有不少事情要忙，他来村里休养，是因为体内的真气消耗过大，几乎都要枯竭了，才回来的。

    不然，怀县胡家墩的案子，还没有搞清楚呢。

    还有北宁这儿，也有棘手的案子，他还想去收拾了那些穷凶极恶的罪犯。

    还要帮军方抓捕彼得狼，这些事，都没有办妥。

    更别说，自己在村里发展种植草药，开办农业公司，带领乡亲们一起致富的愿望。

    于是，他马上帮沈秀茹进行按摩解乏。

    经过十分钟的按摩后，沈秀茹发现自己浑身都不酸疼了。

    而且身体内，充满了力气。

    比以前跟陈平亲热过后，这小子帮她按摩解乏后，更加有劲了。

    不仅如此，她还觉得，自己手臂里和腿里面的静脉，有一股气流在窜动，特别的舒畅。

    这会儿，她想跟陈平亲热的念头也没有了。

    “陈平，你小子还真恢复体力了。”

    “今儿个，我就放过你一回，等下次再收拾你。”

    沈秀茹说完，马上就穿好衣服，起床走到了外面院子里。

    接着，在院子里的空地上，试着原地跳了几次。

    她发现，自己竟然能够一下子，跳起来三米多高。

    沈秀茹当场愣住了。

    这太吓人了，她咋一下子变得这么厉害了呀？

    这么看来，自己跟超人差不多了。

    这到底怎么回事？

    难道是陈平个家伙，帮她按摩后，自己身体内的一些潜力激发出来了？

    愣了几秒钟后，她马上跑进屋子内。

    此时陈平，已经拿着牙齿和杯子、毛巾、吊桶走出来，准备去水井边洗漱一番。

    “陈平，我腿里现在充满了力气，还能够原地跳起三米高呢。”

    “这到底怎么回事啊？”

    见到陈平出来，她就拉着陈平的胳膊问道。

    陈平笑了笑，“秀茹，是我把自己体内的真气，输给了你一部分。你身体的潜力被激发了，所以你现在比平常人厉害多了。”

    “啊！真的吗？这么说，我有了超能力了？”

    “当然是真的，我骗你干嘛。”

    听陈平这么一说，沈秀茹突然很激动。

    自己本来就是弱女子一个，每次村里来匪徒啥的，都只能躲起来。

    不然被那些王八蛋抓住了，绝对会被侵犯，或者连命都保不住。

    现在，自己有了超能力就不一样了。

    要是自己再练习一套厉害的武功，那就更加牛了。

    “那有没有武功绝学什么的，让我练一练，我以后是不是就能成为武功高手了？”

    女人一旦得到了意想不到的收获后，就会想要得到更多。

    这就是所谓的贪得无厌，现在沈秀茹就是这么个想法。

    “秀茹，这种武功秘籍世上肯定是有的。”

    “不过，我现在身边没有这样的秘籍。”

    “或许，哪天被我得到了也说不定。”

    “我要是得了厉害的武功秘籍，就马上教你修炼。”

    陈平的话，让沈秀茹很开心。

    这婆娘马上又抱着陈平，在他额头上亲了一口。

    “陈平，你对我太好了。”

    “嘿嘿，我想今晚上，再跟你亲热做坏事，行不行啊？”

    沈秀茹现在是越来越贪得无厌了。

    陈平马上拒绝，“不行，我事情还多着呢。”

    “现在怀县和北宁那儿出的案子，都没有抓到凶手，没有替死去的人讨回公道。”

    “等我把凶手抓到，都绳之于法了，再来陪你。”

    “我先洗脸刷牙了。”

    陈平说完，就朝院子里的水井边走去。

    在水井边洗漱了一番，又用凉水稍微擦了擦身子。

    他刚擦洗完，从屋里传来沈秀茹的声音。

    “陈平，在水井里吊两桶井水进来，昨晚上我被你折腾得浑身都是汗了，我要洗个澡。”

    “秀茹，你要在我家里洗澡啊？”

    陈平没想到，这都已经上午七点钟了，沈秀茹个婆娘竟然要在他家里洗澡。

    要是被哪个婆娘看到，肯定以为他跟沈秀茹干坏事了呢。

    “我现在全身汗叽叽的，肯定要洗澡了。”

    “你小子，别磨磨唧唧的，快点把井水拎进来，倒在大木桶内。”

    陈平没办法，只能答应了。

    “行，你等我一会儿。”

    于是，他就开始吊井水。

    拎着一大桶井水，进了屋子。

    此时，沈秀茹正在脱衣服。

    陈平瞄了一眼后，就把井水倒在大木桶内，又出去院子里吊井水了。

    很快，两桶井水都倒进了大木桶内。

    陈平马上关上了外门，说道：“秀茹，你在里面洗澡吧，我去你家里看看，秀姐她们上山来村里了没有。”

    他心想，自己站在院子里听着沈秀茹洗澡的声音，也不是个办法。

    被人看到，他在院子里，里面沈秀茹脱了衣服在洗澡，同样解释不清楚，索性就离开了再说。

    不过，沈秀茹却回道：“你小子，不在外面帮我守着，万一来了流氓，看到我在洗澡，岂不是要被他们糟蹋啊。”

    “你不能走，在外面帮我守着，我很快就洗好澡了。”

    “一会儿咱们一起去我家里吃早餐。”

    陈平无奈地回道：“那好吧，我在外面等你。”

    沈秀茹洗澡，整整洗了有半个小时。

    早上七点半的时候，这才打开了外门。

    此时，这婆娘穿了一身贴身的真丝衬衫。

    真丝衣料紧紧地贴在身上，把女人完美的曲线全部显露了出来。

    看得陈平，感觉浑身都热烘烘的。

    你个婆娘，这不是诱惑老子嘛。

    要是晚上，老子估计就跟你亲热，折腾你了。

    现在是大白天，借他一百个胆子，也不敢有啥坏念头。

    “秀茹，你这身衣服咋都贴在身上啊？”

    “要是村里的人看到了，还以为想勾引男人呢。”

    “再说遇到不怀好意的男人，肯定会惦记着你，想办法欺负你的。”

    沈秀茹听了陈平的话，就没好气地说道：“你小子，不怀好意的人是你自己吧。”

    “你个家伙，说这么多，是不是想跟我再快活一次啊。”

    “如果想的话，就进来吧，咱们偷偷地来，速战速决。”

    陈平看着沈秀茹，无奈地说道：“秀茹，你咋还想跟我亲热啊，这都什么时候了，别开玩笑了。”

    陈平说完，外面村道上传来了有人走过来的脚步声。

    陈平因为恢复了一半多的真气，很快就听到了。

    “秀茹，有人来了，你快去把衣服换了。”

    “你穿成这样，别人看到多难为情啊。”

    “不知道的人，还以为你跟我发生了啥关系，特意穿成这样给我看的。”

    沈秀茹没好气地说道：“你个臭小子，胆子这么小。我就是穿给你看的，被别人看到又怎么了？”

    “漂亮的衣服，就是穿来给人看的嘛。”

    “哎，算了，我去换掉就是了。”

    “等以后，我专门穿给你一个人看，你个臭小子，这么贪心，想一个人饱眼福就直接说嘛。”

    沈秀茹说着，就走进房间内换衣服了，连外门都没有关。

    陈平叹了叹气，“这婆娘，真是不知道说她什么好了。”

    其实，沈秀茹就是这么大大咧咧的性格。

    只是这段时间，村里来的婆娘多了，特别是她的两个好闺蜜马小玲和周佳宁都来了，所以她才收敛了点。

    陈平正在犯愁着，这时候，从院子外面传来了一个女人的声音。

    “陈平，你在院子里愣着干啥呀？”

    “昨晚上回到村里了，也提前跟我们说一声呀。”

    陈平转身看向院子外面，原来是马小玲和周佳宁来了。

    “小玲，佳宁，你们咋这么早就回来村里了？”

    马小玲马上走上前，说道：“昨晚上，沈秀茹这婆娘，一晚上都没有回来睡，我们担心她占你便宜，就一早从山谷里爬山回村里来了。”

    “对了，沈秀茹人呢？”

    “昨晚上，她有没有占你便宜啊？”

    马小玲的性子也是大大咧咧的，啥话都能说得出来。

    特别是只有她们几个比较熟悉的人在场的时候。

    陈平尴尬地笑了笑，“小玲，我这不是受伤了，昨晚上连夜回来村里养伤的。”

    “因为回来的太晚了，后来贵叔又找我说点事情，我晚上就在自个家里睡了一晚。”

    马小玲又问道：“那沈秀茹呢，是不是跟你在一起啊？”

    “她在屋里呢，换了件衣服就出来。”

    陈平说完，沈秀茹就从屋里走出来了。

    现在，她把刚才那件真丝的贴身衣服脱了，换上了一件比较宽大的紫色花纹T恤，这样看上去身材就没有那么显眼了。

    一见到沈秀茹后，马小玲就质问道：“沈秀茹，你昨晚上没回来，是不是跟陈平睡一起了？”

    沈秀茹嘿嘿一笑，“对，昨晚上我就跟陈平睡一起了，他受伤了，我睡在他旁边照顾他。”

    陈平听沈秀茹个婆娘，竟然承认了，他马上解释道：“小玲，佳宁，秀茹只是看我受伤了，照顾我而已。”

    “对，我就是照顾陈平，没有你们想的那么脏脏，我们是清白的。”

    马小玲根本不相信，“我才不相信你的鬼话，沈秀茹你占了陈平的便宜，我跟佳宁也要占他的便宜。”

    “嘿嘿，今晚上，我跟佳宁两个人一起伺候陈平。你自个去山谷里睡，咱们三个人今晚上就睡在这边屋里。”

    周佳宁刚才一直都没有说话，这会儿她却帮陈平辩解起来。

    “小玲，陈平哥半夜回来，是因为受伤了。咱们怎么能这样趁人之危呢，先让陈平哥安心养伤才对。”

    其实，她还不知道，自己的两位好闺蜜，早就背着她跟陈平发生关系了。

    就她还傻兮兮以为，她们三人都没有跟陈平发生亲密的关系。

    陈平马上笑着说道：“佳宁说得对，我是回来养伤的，怎么可能干别的事情呢。”

    说出这番话，他自己都觉得别扭。

    就在这时候，孙莉从外面村道也走来这边了。

    “陈平，我老师刚才打电话来了，胡家墩的案子，越来越诡异了。”

    陈平马上问道：“孙姐，又出什么事了？”

    孙莉小跑着，走到院子里，她的左手臂昨晚上陈平给上了草药后，已经好了很多。

    不过，这会儿还绑着纱布，弯着手臂。

    她现在也顾不得自己受伤的左手了，理了理头绪后，就说道：“我老师刚才打电话给我，他说警方那儿DNA的检验报告已经出来了。”

    “奸杀村长儿媳妇的匪徒留下的精液，跟三年前被浸猪笼的阿忠的断手指，检验出来的DNA，相似度超过百分之九十九。”

    “也就是说，奸杀村长儿媳妇的罪犯，就是三年前就已经死了的阿忠。”

