    中午时分，同收到内部消息一样，万佳百货果然从沈城各分店积聚了120多人来到银泰地产深城分公司门口。

    120人整齐的包装装，手里拿着甩棍列阵，大喊大叫，美其名曰是操练，实则是耀武扬威，堵截来往银泰地产的人员。

    三楼的廖排骨通过窗户往下面看了一阵，然后问旁边的下属：“怎么样？人到齐了没？”

    “报告，一切准备就绪，就等指导员下令。”下属昂首挺胸回答。

    廖排骨瞄了跟自己多年的下属一眼，笑着摇头：“离开部队都好几年了，你怎么还改不了这习惯。”

    接着，廖排骨又把目光看向下面，嘱咐道：“让大家注意点轻重，我们老板可不喜欢人血馒头。”

    “是，那现在就出去宰猪？。”下属眼睛一亮。

    廖排骨说：“先打110。”

    “打了一阵了，还没来。”

    “继续打。”

    “再打也没用，我看短时间来不了。”

    “来不来是别人的事，我们按照自己的章程来。”

    沉吟一阵，廖排骨又问：“电话录了音没？”

    “录了。”

    “你们先隐藏摄像，再派人出去交涉，咱先礼后兵。”

    “那什么时候动手？”下属摩拳擦掌，离开部队好久没动手了，手此时有点痒。

    “先交涉几次，确保都拍下来，要是对方不离开，你们可以用老办法，找几个演技好的用平静的言语激怒对方先动手，然后给我狠狠的揍，留住最后的底线就行，其他的...”廖排骨说着说着，戛然而止，不言而谕。

    “知道。”说者下属离开过道下了楼。

    早上打完电话开始，林义很自觉就把手机关了，免得有人来烦他。

    正所谓不知者不怪不是？

    他根本不担心廖排骨等人的安危，一是己方早就蓄势以待，二是廖排骨招募的手下都是退役军人，而且大部分是边疆线退下来的血性军人。

    真的动手，双方根本不是一个量级的。

    其实习惯了后世那种太平生活，今天突然要面对这年头的残酷，林义还是觉着有些别扭。

    可人在江湖嘛，有时候真的身不由己。

    毕竟这是一个野蛮生长的年代，为了一己之利，各行各业都是手段层出不穷，而地产行业就更别说了。

    对于王石头的霸道，前生林义早就有耳闻，今生也领教过了一点，可自己都惦记你碗里的肉，你却打起了我主意，怎么可能会让你如愿的？

    昨晚太忙，林义和大长腿睡到小晌午才起床。

    洗漱完，先陪邹家人吃了饭，然后开车出发深城。

    出发前，林义问金妍和冷秀：“艳霞她们要去香江和西欧旅游，你们两去不去？”

    金妍笑着摇了摇头。

    而冷秀那贼眼睛顿时一亮，心说一副我等这话好久了的模样，“我倒是想去，可兜里太干净了，怎么办？”

    说完，冷秀就一脸希冀的望着林义，那嘴要多圆有多圆，那眼神要你多可爱就有多可爱。

    老男人很无语，瞅一眼安静等自己做决定的大长腿，顿时手一挥，豪气说：“去吧去吧，费用算我的，谁让我很有钱呢。”

    冷秀立即切窃窃地笑：“真真是林大财主，我最喜欢你这样的了。”

    林义一脸嫌弃：“可别，你这样的女人我可不缺，还是留着去祸害别人吧。”

    冷秀此刻心情大好，懒得和他计较，转身就去怂恿金妍了：“要不你也和我们一起去呗，”

    金妍看着雨幕说：“我妈我爸来看我舅舅了，我得去看看他们，我爸他难得有一次假期。”

    冷秀顿时萎了半截：“哎哟，我们三经常一起的，少了你有点难过哦，不过你放心，你的那份我绝对会给你吃回来、玩回来的，要是有好看的外国男人，我也会帮你看回来的，要是可以摸，我保证也给你多有多份摸回来。”

    听到混账话，三人齐齐对她翻了个白眼。

    经过一个多小时，林义才将邹家人送到口岸。

    和一大家子打完招呼后，老男人特意把大长腿拉到一边小声说：“你到外面要注意适当休息，要时刻留心有没有想吃酸的，有没有想吐，这段期间身子骨可不能太劳累。”

    “德性。”想起昨天晚上自己那样迁就，大长腿脸色也是有点挂不住，红红刻薄了一句，就一溜烟走了。

    目送一伙人带着新奇去了香江，林义撑着伞立在原地好一会儿才对金妍说：“走吧，我先送你去你舅舅那。”

    说曹操曹操就到，金妍转身还没回到车内，她的摩托罗拉就响了，接起没说几句就走过来把电话递给林义：“我舅舅找你。”

    林义没有太意外，拿起电话就进了车内。

    只见金寿和气地问：“你在深城？”

    林义回答说：“刚到。”

    金寿又说：“那你和妍妍过来我家里坐一坐吧，这里来了瓶好酒，一起喝一杯。”

    林义说“行”，就挂了电话。

    两人都是聪明人，识趣的不提林义手机为什么会关机，也不在电话里说任何事。

    像有这么大产业的人，一般情况是不会玩关机的，还一关就是大半天，所谓何事，心知肚明。

    雨太大，林义不敢开的太快，从后视镜里瞄一眼刀疤驾驶的皇冠，又用余光扫过副驾驶像佛陀一样看向窗外的金妍，想了想就打开车载电台听起了歌。

    金妍安静跟着听了会，后面眯着眼睛靠着座椅像是睡着了。

    老男人见状直接伸手关了电台。

    没曾想，金妍这个时刻忽的睁开眼睛说：“别关，继续放会。”

    “确定？”

    “嗯。”

    “行。”林义遂又把电台打开，接着似乎也不知道说点啥好，倒是遇到熟悉了的歌就跟着哼哼调子，也是乐在其中。

    金妍仿佛看出了他的尴尬，某个时刻爽利笑问：“林义，你也是经历了蛮多女人的花丛老手，还怕我和我相处？”

    林义摇摇头说：“不一样。”

    金妍说：“是因为我家庭的原因？”

    林义说：“有一点，你这样家庭背景的女人对我这种花心萝卜来说是毒药。不过...”

    金妍眼睛睁大了几分：“不过什么？”

    林义感慨说：“主要还是我的女人太多了，各色各样的，姹紫嫣红，身体忙不过来。”

    金妍听了没什么反应，直接把眼睛闭上，慢慢的，这回是真睡着了。

    ps：最近确实有点忙，见谅见谅，天天被上司使唤的团团转，每次回到家就累的想睡觉。

