    这次的丹药毕竟是寻常的四等丹药，李哲的炼制速度也是加快了不少。

    仅是花费了一个多时辰的时间，便已是将所有的材料全数溶解成为了丹液的状态。

    李哲对于这桃长老的刻意刁难，也是懒得理会。

    他内心深知，面对着这种人，你越是在意他的种种做法，他便是会越发的得意。

    然而在这丹盟之中，自己也总不能直接出手解决对方，因此，最好的做法只能是不去理会他。

    此刻，李哲便是在专心致志的炼制着自己的丹药。

    丹液溶解完成之后，李哲的神识便是缓缓的汇入了其中，开始准备利用神识让这丹液彻底分散而后融合。

    然而，就在李哲的神识探入那丹液之中的瞬间，在那丹液之中，却是骤然涌动出来了一股子神识之力，骤然间向着李哲的神识冲击而去！

    此刻的李哲正在炼制丹药的关键时刻，全数神识都是集中于此，根本就没想到，竟是会在这个时候迎来攻击！

    李哲眼睛一瞪，正要反应，只是两股神识距离实在是太近，只是一瞬间，那神识便是冲入了李哲外放的神识之中。

    噗……

    原本正在全神贯注炼制丹药的李哲突然是身体一僵，而后猛吐了一口鲜血，便是连不断控制灵力释放的灵火，都是在这一刻熄灭了一下！

    见着这一幕，众人都是微微一惊，唯有那桃长老的神色在这一刻缓和了些许，甚至是露出了一抹淡淡的笑意。

    李哲紧咬牙根，那神识冲击虽说给他造成的神识损伤极重，不过倒也是能够勉强挨下。

    他没多言什么，只是阴冷着面容，手腕一抖，再度一股灵火释放而出，神识继续探入其中，开始继续炼制丹药。

    “噗！咳咳……”

    只是，再度炼制之后没过一刻钟的时间，李哲便是身形再度一抖，又是吐出了一口鲜血。

    便是连同面色，都是在这一刻肉眼可见的苍白了起来！

    “实在不行就算了，神识力不够，强行炼丹会损伤根基的哦。”

    便是在这一刻，那桃长老嘴角带着一抹关切的样子，看着李哲，淡笑着说道。

    听得对方的话语，李哲抬眼阴冷的看了对方一眼。

    只是双目汇聚的瞬间，李哲在对方的眼中，看到了一抹得逞的笑意。

    这桃长老到底是修习炼丹上百年了，神识之力锻炼得极为强大，神识抹除得也极为干净。

    刚刚那丹药之中涌动而出的神识之力，即便是在李哲感应之中，也宛如是丹药力量散出的样子。

    只是，凭着自己天魔神识的敏锐，李哲才是能够清晰的感觉到，那的确是他人放入其中的神识力量！

    然而，这等事情，几乎便属于是只有李哲和这桃长老知晓，其他人根本不会察觉到。

    若是李哲事后说对方对自己动了手脚，对方也完全可以说是李哲记恨在心恶意污蔑。

    因此，此刻李哲冷静的没有做出任何过激的行为，只是默默的将对方给放入了心底的必杀名单！

    自己与对方无冤无仇，自己还几次三番的忍让了对方那恶心的态度，现如今，他竟是还敢得寸进尺的这等做！

    若不是李哲神识之力远比同境界要高，恐怕光是那两次神识冲击，便足以是废掉李哲的神识根基了。

    而这样的后果，便是李哲余生再无任何修为进境的可能性，只能终身停留在这元婴境中期！

    当即，李哲沉吸了一口气，神识缓缓放入其中，一点一滴的在这丹液之中搜寻着，一旦发现对方的神识之力。

    这一次李哲会用自己的神识将之完整的包裹出来，到时候，放到紫府境真人面前，自然是能够察觉出来这究竟是何人的神识。

    然而，那桃长老也仅是在其中放置了这么两股神识，再无其他了。

    李哲强忍着心头的怒气，继续默默的炼丹。

    终于，当丹药炼制结束之后，这一炉的四品气血丹，也是炼制出来了八枚，有两枚直接消散，剩余的六枚品相较差，不过也算是成功了。

    当即，围观的一众炼丹师便都是鼓起了掌。

    他们自是不知道，李哲吐的那两口鲜血乃是被人所伤，只以为是李哲连续炼制飞云丹和凝婴丹这两种高等丹药，神识之力不够了导致的。

    此刻，其中一名长老也是抬手将李哲手中的丹药接了过去。

    而后才是满意的点了点头，对着李哲轻笑着说道：“将你的丹令拿出吧，恭喜你升等试炼成功了。”

    闻言，李哲微微点了点头，一抬手，将自己的丹令给用灵力拖到了对方的手中。

    见状，那长老也是掏出来了自己的丹令，伴随着灵力涌动，李哲那淡紫色的丹令也是化作了深紫色。

    其上五等两个大字也是在这一刻，化作了四等。

    “恭喜了，这之后的升等测试，就需要副盟主级别的来监督了，希望你好生努力。”

    这长老将这枚丹药递回了李哲的手中之后，才是轻笑着说道。

    一侧的另一名长老也是这个时候对着李哲说道：“如今你已是四等丹师，如若有想法，可向盟主申请，之后你就可晋升为长老了。”

    听得对方的话语，李哲默默的点了点头，目光一转，看向了那桃长老。

    只是，那桃长老却是在李哲成功之后，就走回长老阁了。

    现如今，他已是到达了那长老阁的大门前，李哲远远看去，只能够看到对方的一个背影。

    “丹师，那凝婴丹……”

    便是这个时候，这桃长老的道童也是迈步迎了上去，略带期待的轻声道。

    闻言，桃长老淡淡的瞥了他一眼，冷声道：“丹盟规矩，升等试炼的所有丹药都要上缴，你就别想了。”

    “可……”

    这道童一愣，略带尴尬的张了张嘴。

    桃长老只是淡淡的摆了摆手，轻声道：“你的修为已是足够辅佐我了，凝婴丹这东西，就不必了。”

    “是……”

    听得桃长老的话语，这道童苦笑了一声，终究是低下了头，恭敬的说道。

    而这桃长老嘴角则是带着一抹笑意的默默迈步，走入了这长老阁之中。

    虽说没能阻止李哲成为这四等炼丹师，但是自己还是成功的让李哲吃到了苦头。

    并且，丹盟之中，是明文禁制内斗的，即便李哲知道是自己动的手，也无法报复什么。

    出了丹盟之后，凭着自己的炼丹水平，在宗门之中也绝对是身居高位，李哲除非是想要代表自己的宗门与他的宗门开战，否则也是无法报仇的！

    可以说，他这一次，完全是借着丹盟规则的漏洞，成功的重伤了李哲。

    同时有着那灵誓的限制，李哲也根本无法对自己进行报复！

    这让这桃长老的内心十分的舒爽。

    然而，他并不知道的是，李哲并未受到灵誓的限制！

    而方才他与那道童之间的对话，也是全数被李哲给听在了耳中……

    此刻，升等试炼已是彻底结束了，众人也都是在给李哲恭喜了几声之后，便是各自散去了。

    李哲则是在原地沉吸了一口气，刚迈出一步，险些是踉跄摔倒。

    好在于亮快速上前，伸手扶住了李哲的身躯。

    “丹师……您没事吧？”

    于亮也是略带担忧的低声对着李哲说道：“升等试炼每月都有的，那桃长老明显是刁难您，您完全可以下月再来的，何必苦苦支撑……”

    只是，没待于亮话语说完，李哲便是抬起头，神色阴沉的看了他一眼。

    见状，于亮吞了口唾沫，也是没再继续说下去。

    “不是我的问题，那家伙在药材之内藏入了神识，我方才炼丹之时，被他的神识攻击，才是导致了这个样子。”

    李哲沉吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，于亮便是双眼猛然一瞪，惊讶的说道：“他怎么敢的？！丹师您直接上报丹盟啊！”

    “没有证据。”

    李哲微微摇了摇头，喃喃着说道。

    若是换了其他炼丹师和道童，道童估摸着会以为是炼丹师为了保全面子，刻意这么说的。

    但是于亮却是对于李哲十分信任，因此，他对于李哲的话语，也是没有任何的怀疑。

    “那咱们怎么办？”

    于亮犹豫了一下，这才是低声问道。

    李哲看了一眼于亮，而后便是轻笑着说道：“无妨，我没有伤及根本，咱们先回洞府，等我恢复过来了，再好好商议，这仇，我是必然要报的！”

    说到最后一个字的时候，李哲的话语声也是彻底冷了下来。

    而于亮对此，也是没有任何的意见，只是沉声道：“但是要做的，于亮在所不辞，哪怕有违丹盟规矩，我也愿做！”

    听得于亮的话语，李哲抬头看了他一眼，随即才是微微笑了笑，说道：“放心，不会让你违反……咳……咳……”

    说话间，李哲便是一低头，再度咳了几口鲜血，这才是无奈的摇了摇头，驾着遁光，朝着自己的洞府方向行了去。

    见状，于亮这也才是连忙驾着遁光，跟了过去。

