    小维多几乎一夜未眠！

    既是病痛折磨，也是怀揣新生希冀。

    昨天从教会医院回来之后，他家就挤满了人，所有人都在议论着异族阿瑟斯，有抱怨，有不解，也有希冀。

    脆弱敏感的小维多敏锐发现，所有人对那个神秘的黑瞳异族皆十分敬畏。

    因为他不像大家记忆中的教会医生，和蔼而谦逊。

    他看起来冷漠多了。

    偏偏他却拥有强大医术。

    这让大家对他的感情十分复杂，可谓又敬又怕！

    大人的情绪感染了小维多。

    这让他再次看到阿瑟斯之时，眼神相较于昨天的麻木，多了几分生机和畏惧。

    “躺上去吧！”

    踏入诊室的宁修远，看着跟进来的翠西亚一家，指着听诊床，吩咐道。

    “哎！”

    小维多父亲，连忙将小维多抱上去。

    宁修远放下马灯，目光落在小维多脸上，那密密麻麻的猩红斑疹，渗人头皮发麻，任谁看到都会心生嫌弃。

    但宁修远不仅没有感到半点恶心，反而有种诡异的亲近之感。

    他眼神柔和的伸手，轻轻抚过小维多脸上那宛如蟾皮的猩红斑疹，体内瘟疫门徒雀跃着、欢呼着。

    我在融合执掌超凡特性，超凡特性其实也在改造我啊！

    那么，现在的我，还是人吗？

    宁修远顿时有些怅然起来。

    小维多却怔住了。

    阿瑟斯那双温柔眼神，他只在母亲眼神中看到过，自从他患病之后，所有人都在嫌弃他、畏惧他，宛如在看一个怪物。

    别说触摸了，距离近些，都会下意识退后。

    “阿瑟斯先生，你看……能治好吗？”翠西亚看着宁修远怔然出神，忍不住问道。

    此时，在诊室门口，一堆患者垫着脚尖，伸头张望着。

    “他现在全身器官多处衰竭病变，想要治好不难，最多半个月，即可痊愈，但是……”

    “但是什么？”翠西亚先是一喜，旋即一颗心立马提了起来。

    “但是他的身体在未来一年内可能会格外孱弱，很容易生病，这是被病魔伤到身体底子的缘故，因此需要小心护理调养。”

    宁修远略有深意道。

    小维多的身体状况，令他想到了对疾病欺诈者的另一条运用路线。

    有着现代医学常识的他，深知人类对于很多疾病的治疗，很多时候，其实都是支持性治疗。

    真正治疗疾病的主力军，还是人体免疫系统和自愈能力。

    给人体免疫系统一点时间，人体甚至能搞定绝大多数疾病。

    只是很多时候，病来如山倒，人体免疫系统还没反应过来，就被疾病攻陷了。

    或者反应过头，激活免疫风暴，也就是细胞因子风暴CS，免疫系统直接杀疯杀红眼了，连正常细胞也一起干掉。

    最终酿成悲剧发生。

    既然如此，那么他能不能利用这个特点，将复杂疾病拆分成数十种，逐一封印，每隔一段时间，解开一个封印，给人体争取自愈空间和时间？

    届时，人体免疫系统在单位时间内，面对的不是一套复杂疾病，而是单一普通疾病。

    比如：局部细菌感染、单一器官病变……等等。

    以人体自愈能力，完全可以自己搞定。

    宁修远等于将两军对垒的敌军，忽悠成阵前单挑。

    我一支军队单挑你一个士兵的那种。

    如此一来，即便他的超凡特性坑爹无比，他依旧能完美治疗疾病。

    如果这个猜测可行，这也将成为他的一记后手。

    ——谁要是敢拿他的疾病欺诈者弊端，败坏他的医者名望，破坏他的超凡仪式，乃至恐吓于他，等待他的必将是一个大大“惊喜”。

    “只有这些？”翠西亚表情惊喜起来，只是一年的体弱多病，这对于久经病痛折磨的家庭来说，这根本不算什么。

    “只有这些。”宁修远点了点头。

    “太好了，太好了，谢谢你阿瑟斯先生，谢谢你，谢谢你！”

    “一切皆是神恩！”宁修远虔诚回道：“我要治疗了，他需要进行一个小手术，回避一下吧！”

    “哎哎！”翠西亚连连点头。

    宁修远取出一瓶麻药，递给小维多道：“喝下吧，等一觉醒来，一切都会好起来的。”

    小维多点了点头，有气无力的接过药剂，一饮而尽。

    很快，他便陷入沉睡之中。

    宁修远赶走所有人，关上诊室大门，开始了他的治疗，不，实验。

    半个小时之后，他打开诊室大门。

    翠西亚一家进屋，再见到小维多之时，顿时激动起来。

    小维多倒没有一下子就痊愈了，不过，他脸上斑疹明显淡了很多，看起来反倒有点像胎记。

    这前所未有的直观体现，自然令翠西亚一家激动万分。

    “手术很成功，不用住院，带回家调养一下，一个星期后带来复查。”

    宁修远叮嘱道。

    “好好好，谢谢你阿瑟斯先生。”

    翠西亚一家在千恩万谢中，小心翼翼将小维多搬上板车，离开了。

    接下来的治疗，对宁修远来说，完全得心应手。

    不需要手术噱头的他，每治疗一个人，都以太血腥为由，关上房门。

    以治疗名义，开始了他的实验。

    实验内容不止于疾病欺诈者，还有瘟疫门徒。

    研究课题有：

    益生菌，例如酵母菌、乳酸菌、噬菌体……等等，算不算是瘟疫？共生菌呢？

    跨物种传播瘟疫，能否改善他的瘟疫门徒生存环境？

    他是否可以人为制造灭活疫苗？

    病毒可否通过集群方式，构建起简单智能，譬如黏菌，作为哨兵使用？

    他可否通过病毒间接控制宿主行为，达到控制效果？

    他能否制造类似T病毒存在？或者抹掉T病毒副作用，作为强化药剂使用？

    无数奇思妙想从宁修远脑海中生出，他需要试探出瘟疫门徒的边界和原理。

    他还就不信了，执刀人，还能被刀给绑架了！

    值得一提的是，在宁修远实验期间，还有一些临床症状比较严重，实际就是普通疾病的病人排队进来，却被宁修远赶到对面安吉拉那里。

    “你这就是普通小毛病，去找安吉拉修女，不要浪费我的名额！”

    听到这话的患者们，皆喜笑颜开，连忙离开。

    有着“带薪拉屎”经验的宁修远，虽然挂着限看牌，却富有心机的将十人时间，拖了整整一上午。

    营造出一种“我就是不挂限看牌，也看不了多少人”的错觉。

    中午离开时，他把限看牌翻到背面，上面写道：

    ——听诊结束，明日再来。

    旋即，在一众患者敬畏眼神中，离开了教会医院。

    巡视过教堂，享用过午饭。

    再度回到宿舍里的宁修远，开始尝试制作“永固错位空间”基底。

    整整一个下午，他都沉浸在超凡材料的世界中。

    在反复试错中，他距离正式成品也越来越近！

    这一切要归功于横纹羊瞳对他感官的提升，这让他对超凡材料的变化，十分敏锐。

    拖他后腿的只有双手。

    某一刻，宁修远心中一动，通过空间错位，蓦然将桌面超凡材料切换成另一套廉价材料。

    做完之后，他姿势不变，继续研究起来。

    没多久，一阵急促脚步声传来。

    “咚咚咚……”

    敲门声响起。

    宁修远放下手中材料，起身开门。

    门开，只见九岁小修女伊芙，一脸焦急道：“阿瑟斯先生，快去救救安吉拉姐姐，有人在欺负她！”

