    

    朱立诚后面的这句话，自然冲着那几个警察说的，朱立诚对那几个家伙为虎作伥的表现也很是不满，所以绝对不会忘记他们的。

    听了朱立诚的话以后，其中一个年青的警察笑着说道：“我说你小子真会装，什么朱局马局的，我们局长姓费，拜托你打听清楚了再出来吓唬人，真是好笑。”

    朱立诚听了这活宝的话后，鼻子都气歪了，对方显然以为他刚才说的朱局长是指宝新区的局长，他也懒得和对方较劲，这样的货色，他真看不上眼。

    朱立诚不计较，有人却急了。黄卫华对着那年青警察说道：“傻逼，不说话没人把你当哑巴卖了，人家说的是应天市局的朱局长。”

    他说完这话以后，谄媚地看着朱立诚笑了笑。朱立诚则直接无视了他的这个动作。

    “应……应天市局……朱局长？”那个年青人的警察这才醒过神来，脸上一片死灰，显然是被吓得不轻。

    张进财本来还指望黄卫华的人能有所动作呢，虽说朱立诚的身份特殊，但在此时此地，这几个警察想要为难出手的话，他可是一点办法也没有。现在看来不可能出现这个情况了，他也知道对方抬出应天市局局长这座大神出来，这些虾兵蟹将自然不敢轻举妄动了。看来今天要想顺利过关的话，还是得靠自己。

    张进财看了朱立诚一眼，笑着说道：“朱组长，你说凭我的所作所为以及说过的话，就能撤我的职，那我请问一下，我说了什么又做了什么呢？”

    朱立诚早就料到对方有这一招，冷冷地说道：“你说了什么，做了什么，你心里有数，我们两人也有数，刚才百十来号村民心里也有数。”

    “呵呵，你要是这样说的话，我可就要提醒你了。”张进财得意地说道，“你说我做了什么，说了什么，我说我没说没做，那你能如何呢？”

    朱立诚听后，笑着说道：“你真以为你在这胜利乡能一手遮天吗？行了，没空和你磨叽了，我现在就给你们冯书记打电话，你安心地等通知吧！”说完，他不再理睬这个二货，走到一边去，拨了一个电话给宝新区委书记冯强。

    “喂，冯书记嘛，噢，你好，你好！”朱立诚笑着说道。电话那头的人不知说了一句什么，他接着说道：“冯书记，你别介意，我们下来是干什么的，你也知道，我这也是不得已呀，请你多多体谅，等忙完这段时间，我亲自登门赔礼谢罪，到时候，我们来个一醉方休。”

    朱立诚虽说往前走了两步才打的这个电话，但是离张进财的距离还是很近，他的每一句话都清楚地落进了对方的耳朵里面。朱立诚本来也没有瞒着张进财的意思，这样反而可以给他的心理上施加更多的压力，有利无弊。

    张进财虽然让女人看了朱立诚的证件，也基本相信了他的身份，但总归还是抱有几分幻想的。这年头骗子多了去了，说不定他今天遇到的这两个家伙就是其中之一。

    现在听了朱立诚和冯强的电话以后，他彻底放下了那些不切实际的幻想，大脑飞速运转，努力思考起对策来。

    张进财一点也不怀疑电话那头的人就是冯强，因为他甚至能隐隐听到对方那略带沙哑的嗓音。

    在张进财愣神之际，朱立诚已经结束了和冯强的通话。

    他转过身来，看着石化了的张进财，冷冷地说道：“张进财，从现在开始你已经不是胜利乡的党委书记了，一会你们区领导就会给你打电话，有什么意见，你直接向他们提吧！你现在应该知道我能把你怎么样了吧，哼！陈华，我们走！”

    说完这话以后，朱立诚看都没看已经呆若木鸡的张进财，直接往桑塔纳2000的位置走去，陈华则把装有摄像机的背包紧紧地夹在腋下，紧跟在朱立诚的身后往前走去。

    听到陈华启动车子的声音以后，张进财才反应过来，他连忙快步往桑塔纳2000追去。陈华通过后视镜看见张进财追过来了，侧过头来问道：“处长，那家伙追过来了，你看？”

    朱立诚转过身来往后看了一眼，沉声说道：“别理他，直接往前开，天作孽犹可活，自作孽不可活。”

    陈华听了朱立诚的话后，右脚用力一踩油门，2000直往前窜去。一会功夫，宽阔的乡村公路上，就只只剩下一个孤独的身影，开始是跑着的，接着停了下来，站在原地，大口地喘着粗气，然后慢慢蹲了下来，最后竟一屁股坐在了被太阳晒得滚烫的柏油路面上……

    也不知过了多久，张进财才缓过神来，他连忙站起身来，一把抢过站在他身边的女人手中的电话，双手颤抖着拨了一个号码出去。等电话接通以后，张进财连忙颤声说道：“唐……唐区长，不……不好了，督……督察组的人到我们胜利乡了，他撤……撤了我的职，你可得为……为我做主呀……呜呜……”

    “他妈.的，你哭什么啊，慢慢说，究竟怎么回事，快说！”唐福成对着电话竭斯底里地喊道。这几天，他一听到督察组三个字头就大了，这下可好了，张进财居然说被撤职什么的，这让他一下子失控了，对着电话骂了起来。

    区长唐福成这乱成了一锅粥，区委书记冯强却正在办公室里开心地哼着小调。他头脑子里正在想象着一会唐福成过来的时候，会是怎样的一个表情。

    这几年，冯强很是郁闷，先是身体出了问题，后来则是位置出了问题。身体上的问题他自身无能为力，现在医学条件这么发达，他得的又不是什么绝症，虽然花了不少的时间和金钱，最终还是康复了。这位置的问题远比身体上的问题要严重得多，要不是他跟过的老领导现在还在省政协混着的话，他恐怕早就被拿下了。尽管如此，他这个区党委书记也只是挂个名而已，完全被唐福成这个区长给压制住，在区里，基本没有什么发言权。

    当听说省委组织部要往宝新区派检查组的时候，冯强敏锐地感觉到了这对他来说应该是个机会，尤其当看到唐福成带着人去迎接，朱立诚、黎兆福没鸟他的时候，他更是心动不已。本来准备找个机会和这两个人接触一下的，后来听说唐福成约了几次，人家都没有给面子，他也就打消了找个想法。

    冯强本来是满怀期待的，可一连好多天下来，也没见督察组的人有什么动作，坊间更是传说，由于没有找到什么有价值的线索，督察组组长，省委组织部干部三处处长朱立诚已经提前回了应天。

    这让冯强很是失望，不过也无可奈何，看来这个轰动一时的督察组，和其他的检查组也没什么两样，都是雷声大，雨点小。冯强不死心，试着打了几次朱立诚的手机，可每次对方都是关机状态，这使得他基本相信了外面的那些传言，对督察组也就不抱什么希望了。

    刚才陡然接到朱立诚电话的时候，冯强还以为是对方看见手机上有他的号码，回复过来的。谁知对方简单的寒暄两句以后，就开门见山地说要撤了胜利乡党委书记张进财的职务，并让其等待进一步的处理。

    冯强听后，连忙答应了下来，他们接到的公文上面可是说得非常清楚，省干部作风百县行督查组的人有权利直接让处级以下官员的停职，并且会在三天之内，给出最终的处理意见。换句话说，这是对方职责范围之内的事情，他自然不便也不能干预。人家打这个电话并不是和他商量，只是告知一下，这样做，就算是给足了地方党委、政府面子了。

    冯强当然不会傻到去为张进财说情的程度，这家伙一直以来都眼高于顶，自以为手上有点钱，又把唐福成巴结好了，根本不把冯强这个书记放在眼里。唐福成几次为难冯强的时候，这货这充当了排头兵。从这个角度来说，冯强巴不得早点完蛋大吉才好呢！

    冯强心里很清楚，要想把张进财搞掉，并不是那么简单的事情，这家伙对于唐福成来说，有非同寻常的作用，他不光是唐福成的政治打手，而且还为其提供活动经费。

    张进财搞了一个狗屁建筑公司，这两年在区内通过唐福成接了不少活，钱没有少挣。他心里很清楚他这钱是怎么来的，所以也撒出去很多，其中受益最多的当然就是唐福成了。

    冯强知道靠他自己的话，想动张进财，根本就是不可能的事情，现在是人家督察组的人想动他，这就和他没有多大关系了。他虽不清楚朱立诚为什么要拿下张进财，但对方一定是掌握了相关的证据，否则不会如此大动干戈的。

    虽说那文件上面写着，处级以下的官员，他们可以令其就地停职，但如果不到那份上的话，谁会那么干呢？        

