    “地方有点远，还是我之前游历的时候发现的，本来当时想要联合九师兄去探一探，可是没想到我师兄让我赶了回来帮他，所以就没有彻底的了解到腾腾镇的情况。”

    “腾腾镇？是在哪儿？”江林觉得名字有些熟悉，不觉疑惑地问道。

    徐真人也没有隐瞒：“是在广南省，距离你九师叔的任家镇也没有多远，对了，那个任家镇可跟这里的任家镇不太一样。”

    江林一听到任家镇和九师叔哪里还不明白，所谓的九师叔，就是在茅山第八十三代排名第九的林凤娇，别名林九，也称为九叔的英叔。

    “我记得广南那边是大贵在看着吧？”摘星开口问道。

    摘星口中的大贵，原名叫做刘大贵，是茅山风水一脉的二弟子，他的师兄，乃是风水一脉的大师兄敖天龙，可惜敖天龙年轻时候和刘大贵之间有些间隙，所以远遁关外，一直在西海省活动。

    “大贵也才筑基没几年，虽然腾腾镇距离他那里没有多远，但是当时我可不敢叫上他，所以都准备才准备叫上九师兄的。”徐真人摇摇头，表示不看好刘大贵师弟。

    “详细说说这腾腾镇的情况。”

    “是，大师兄。”

    徐真人回忆了一下，然后开口道：

    “腾腾镇我当时去的时候没有丝毫的人烟，里面尸气很重，甚至有不少极阴之处，不过我并没有在那儿发现僵尸或者其他妖魔，只是觉得特别蹊跷，整个镇子如同鬼域一般还是非常少见的，所以我才记了下来，如今也有好几年过去了，也不知道那里情况如何，我知道的也就这些了。”

    而旁边的江林反而是有了印象，这不是僵尸先生中秋生和文才去寻找僵尸牙的地方嘛，不过那地方确实是好地方，当初都是僵尸，那肯定是不可多得的极阴之地，只不过想要进去养尸，那就要看那遍地的僵尸们答不答应了。

    “林儿，你觉得怎么样？”摘星问道，在他看来，如果江林要去腾腾镇养尸的话，那他肯定是要一起去的，毕竟是自己唯一的徒弟，要是一不小心折在那儿，那就很不好了，因为他也觉得腾腾镇这个地方有些蹊跷。

    江林仔细思考了一下，其实觉得自己没有必要冒险，极阴之地不止这么一个地方，极阴之地虽然难寻，但是江南也不是没有。

    可是提出这个地方的是徐真人，想来是因为以前去过，在心里留下了对这个地方深刻的印象，想来是不去一趟心中也不太安稳。

    不过江林和他想的不一样，江林修道至今，虽然实力增长的快速，但是却没有什么斗法经验，如果去到腾腾镇这种到处是僵尸的地方，恐怕自己的实力增长得肯定很快。

    而且有些师傅摘星，还有师叔徐真人这种强大的后援，那自己也不用担心会在腾腾镇翻车，实在不行还可以拉上九叔嘛。

    “师傅，我觉得去腾腾镇看看，如果那里真的适合的话，那我也可以尽快把尸养出来，以后有这具特殊的紫僵护道，我也更加安心修行。”

    摘星点点头，危险的地方固然可怕，但是如果一直不面对危险，又如何产生规避危险的智慧呢？

    而且身为茅山弟子，听闻有这种危险之地，那必然是要去查探清楚的，不然这种距离有人城镇也不远的地方一旦出事，恐怕会给周围带来可怕的灾难。

    “既然如此，那我们就去看看吧，林儿，等你安排好事情后再出发。”

    “是。”

    江林当然要安排好，他此次可是第一次出远门，虽然不用担心南明这边会出什么事情，可是防备北方的危险还是要安排的，毕竟段瑞琪那在杭城驻扎的几千军马可不是吃素的。

    回去的路上，江林来到了徐真人的身边，然后拿出了那把抽奖获得的百年桃木剑。

    “师叔，我看您的剑已经毁了，师侄特意给您准备了一把新的。”说着，江林把剑递了过去。

    徐真人抬眼一看，然后就被吸引住了。

    江林拿出来的这把桃木剑虽然比不上他自己那把千年桃木剑，但是也比自己用的那把要强得多。

    徐真人不由自主地接了过来，仔细一看纹路，竟然是百年的。

    他不由一惊，然后把剑递了回来道：“师侄，这不太合适，你师傅都没有这么好的剑呢。”

    旁边的摘星一听，哈哈一笑道：

    “师弟，为兄可不是靠着一把剑取胜的，我的道法你还不知道吗？有剑无剑对我来说都一样。”确实，对于摘星来说，他的道法造诣已经到达了筑基的天花板，有剑无剑对他来说都一样，之前对付任老太爷的时候，要不是他的道法被克制，换作普通的紫僵，早就在他的五雷掌下化作灰灰了。

    “是啊，师叔，而且您的授法之恩可就相当于我的半个师傅了，这就当做师侄的拜师礼吧。”

    摘星在一旁看得不断点头：“很好。”

    徐真人认真思考了一下，一把百年桃木剑对他的实力增长确实比较大，因为请神一脉的特性就是这样，请神之后自身实力大增，但是身体的实力却更强，用上一把好剑对自身的实力可以进一步的提升。

    “也罢，那我就收下了。”

    徐真人拿着那把桃木剑左右仔细地摸了又摸，看得出来他很是喜欢。

    江林也松了一口气，就怕师叔没收下，那他就比较愧疚了，毕竟师叔的剑也是因为帮助他而折损的，而且徐真人的授法之恩对于区区一把剑来说，可是贵重多了。

    只是让江林有些可惜的是，麻麻地师叔没有跟他一起去南明镇，这次因为徒弟而产生的失误，让麻麻地有些难以自处，他决定带着阿强和阿豪两人继续往各地赶尸，也算是修善事了。

    虽然少了一个强大的战力，但是看到师叔这样的转变，摘星很是欣慰，让他也对麻麻地感官大改，当然，麻麻地那抠脚的习惯一日不除，那说什么摘星也还是不怎么愿意和师弟一起吃饭的。

    南明镇，江府。

    “大帅，您的意思是让我看好南明？”江成进有些傻眼地看着江林，他想不通为什么大帅要去什么广南。

    “成进，我相信你能够帮我看好这里的，给我防住段军就行，别让他们跨出杭城一步。”江林眼神正色道。

    “是，大帅，我一定为大帅守好南明。”江成进直接敬了个军礼，颇有些兴奋道，这是大帅对他的信任啊，他一定不会辜负大帅的这份信任。

    江林拍了拍江成进的肩膀。

    “放松点，又不是让你上刀山下火海，哈哈哈。”

    江成进摸了摸头，笑了。

