    感受着时空大神那越来越发强横的气息，周辰的脸上也不由得泛起了一丝欣喜之色。

    值此天人之战即将爆发的时刻，更够多上时空大神这么一位足以媲美独孤败天等人的强者，最终的胜算自然会更有把握几分。

    “诸位，现在时空大神已然重新归来，如今的我们兵锋正盛，那么我们不如直接一鼓作气，将整个混沌一族荡平！”

    眼见得时空大神缓缓将激荡的气机平复以后，周辰高声朝着在场的所有人开口说道。

    “荡平混沌一族！”

    “荡平混沌一族！”

    ……

    耳中听得周辰的话语，众位太古诸神以及黑暗大陆强者们身上的气势顿时，连连开口应和道。

    一时之间，但见高昂的战意汇聚，彻地通天，掀起无边惊涛骇浪，将浩瀚的混沌海冲击的几欲崩溃。

    “杀啊！”

    伴随着周辰右手骤然一会，喊杀震天的修士大军便当即朝着混沌深处不断开拔。

    无论是太古诸神，还是混沌一族，每当有一个人战死爆碎的时候，他们的鲜血会染红一大片空间。

    使得众位太古诸神以及黑暗大陆强者们行进的沿途，掀起了阵阵惨烈的腥风血雨。

    幽罗王的炼狱天都破灭，时空大神的复活，早就已经惊醒了混沌一族。

    御风王、多目王、奎木王还有铁真王，四个混沌一族根据地比较靠近的王者，当即先行组合起来。

    他们召集混沌一族的高手，意图抵挡众位太古诸神以及黑暗大陆强者们组成的修士大军。

    混沌一族都有无尽的生命，许多人都在开天时就已经出世了，在时间的长河之中不断地积蓄力量。

    故此，即便是最普通的族人也有着极为强横的实力，这四位王者的实力更是恐怖至极。

    然而可惜的是，他们所面对的乃是由周辰所率领，众位太古诸神以及黑暗大陆强者们组成的恐怖修士大军。

    “谁敢阻挡本座？！”

    但听得周辰口中爆发出一声大喝，他当即便朝着阻在前方的混沌一族冲杀了过去。

    作为天道中期实力的恐怖禁忌存在，从某种意义上来讲，周辰已经算得上是与天道同等的存在了。

    只不过因为此方世界乃是恶天道的主场，因此周辰才没有把握独自征伐天道。

    但见周辰手中鸿蒙量天尺纵横披靡，沿途那些天阶修为的混沌一族高手，竟然没有他的一合之敌。

    在周辰恐怖威能尽数展现的情况下，修士大军与混沌四王还未彻底开战，气势便已然占据了绝对的上风。

    眼见周辰摧枯拉朽的扫平身前一切障碍，手持重宝直奔自己而来，多目王的心中顿时深感戚戚。

    尽管他相信自己的实力已经达到了巅峰境界，但是面对纵横睥睨的周辰，他仍旧是胆寒不已。

    刚刚周辰好似砍瓜切菜那般的斩杀混沌一族顶尖高手的场面，不断地回荡在他的心头，给他造成了一定的心理障碍。

    如今知晓周辰的目标乃是自己的时候，还未曾出手交锋，他就已经心虚不已了。

    然而等到真正交手的时候，他就更加惊惧了。

    “多目王你还能在本座手中支撑多久？！”

    一声充满了戏谑的玩味调笑脱口而出，周辰手中鸿蒙量天尺大开大合，络绎不绝的攻击在了多目王的身上。

    一时之间，身为混沌一族王侯，逆天境界的多目王，竟然毫无还手之力，唯有苦苦支撑不已。

    与此同时，旁边相助多目王的那些混沌一族顶尖高手，更是被周辰接连不断地斩杀于尺芒之下。

    此时此刻的周辰，尽显天道境界的恐怖神威，已然无敌于此战当中了。

    但见星光流转之间，鸿蒙量天尺横空在下，当即在空中形成了一方由尺影组成的光幕。

    仅仅只是在瞬息之间，已然便将多目王连同数十个混沌一族的顶尖高手笼罩在了里面。

    值此危机降临的紧要关头，忽见多目王额头上的一排混沌眼同时睁开。

    七颗邪异的眼眸闪烁出七道死光，径直朝着横空镇压而下的尺影光幕激射而去。

    “滋！滋！滋！”

    伴随着阵阵刺耳的声音迸发而出，那七道死光竟然将尺影光幕撕开了一道巨大的口子。

    并非是碾碎磨毁，而是真正的泯灭。

    转眼之间，尺影光幕便被毁去了大半，一下子缩小了不少。

    “雕虫小技耳！”

    虽然这多目王的瞳术凌厉无匹，不过周辰却是丝毫没有将其放在心上，但听得他口中一声长啸，当即便直接持宝向着多目王杀了过去。

    色泽玄黄的重尺连连抖动，缕缕锋芒闪耀之间，顿时携着无与伦比的庞然大力。

    宛若天地洪流呼啸那般不可阻挡，使得周辰行进途中的混沌都为之塌陷不已。

    顷刻之间，已然将那七道死光尽数击溃，刺到了对面多目王的近前。

    恐怖重尺，禁忌神兵，再加上周辰那浩渺无垠的实力，其威力足可以毁天灭地。

    刹那之间，那撕天裂地的璀璨尺芒，不仅仅如同狂涛大潮那般硬生生将多目王彻底的淹没在了其中，更是顺势绞杀了十数个的混沌一族高手。

    此时此刻，周辰已然完全的站在了上风当中。

    多目王以他身旁的那些混沌一族高手，已然被压得几乎喘不过气来，唯有苟延残喘而已。

    与此同时，另一处的时空大神亦是同奎木王大战的难舍难分。

    但见奎木王爆发出混沌王者的巅峰战力，浩荡的恐怖气息，当真是威压三万里，势震九重天！

    奎木王不断突破时空大神布置下的时空陷阱，自一个个迷失的空间中冲出。

    穿破了时间力量的封锁，与时空大神大战地激烈无比。

    “灭世，混沌玄极！”

    奎木王口中一声惊天大喝，无尽幽森碧光刹那间笼罩十方，威压三万里。

    使得时空大神都隐隐感到了窒息感，甚至就连旁的边不少人都被波及。

    其中稍弱一些的天阶初级强者，在奎木王浩荡出地碧光下，连惨叫都未来得及发出，就灰飞烟灭了，当真是恐怖霸道之极！

    “快退开！”

    时空大神大喝，空间法则打出，将所有靠近这里地天阶强者都传送走了。

    无尽森然的碧光笼罩了这方天地，像是有万重魔刀在来回刮动一般，时空大神当即打出一道道大次元斩。

    这是源于时空的力量，来对抗奎木王的逆天神通！

    尽管时空大神的时空法则让人防不胜防，但是他毕竟刚刚复活归来。

    就算是吞噬了幽罗王补充元气，仍然还没有恢复到顶峰状态。

    而且同他敌对的奎木王同样可怕无比，实乃混沌一族最强者之一。

    故此，时空大神和奎木王竟然僵持在了大战当中。

    一时之间，他们两人谁也无法奈何得了谁。

    就在此时，守墓老人同黑起两人却是正在联手大战铁真王。

    虽然守墓老人和黑起的实力仅仅只是半只脚踏入了逆天境界，但是铁真王也不过刚刚进入逆天境界不久而已。

    大开大合，战法狂暴的黑起作为主攻，向来滑溜不已的守墓老人则是在旁策应。

    一时之间，他们两人到也没有显露出丝毫的颓色。

    “可恶啊！”

    被守墓老人和黑起这两个尚未进入逆天境界之人逼成这副模样，铁真王当即神色大怒的呼喝道。

    在他的庞然气势之下，周遭的混沌像是炸裂了一般，瞬间崩溃了！

    无尽地威压自上空与脚下贯通而来，铁真王神威盖世，使得方圆百里混沌彻底化为一片虚无。

    甚至就连附近的几名混沌一族的高手与黑暗大陆的天阶强者，都彻底的跟着灰飞烟灭！

    混沌王者又岂是等闲的修士所能媲美？心中一怒之下，顿时天地惊动。

    “杀！”

    一声爆喝脱口而出，铁真王爆发出了前所未有的庞大力量，径直与守墓老人和黑起不死不休的大战起来。

    与此同时，辰南与御风王之战更是激烈无比。

    但见御风王像风一般无影无踪，围绕着辰南狂攻不断。

    一会儿化成一股狂暴飓风，一会又如同拂面清风，当真是变幻莫测。

    与附近混沌海融合在一起的御风王，虽然根本没有显现出有形之体，但是他却当即便掀起了一片混沌深海，将辰南围困在了海中。

    “借独孤败天绝学一用！”辰南大喝道：“逆乱八式！”

    身处于混沌海中，辰南却是没有丝毫的畏惧。

    双手幻化出千百道掌影，逆乱八式从第一式开始一直打倒第五式，威压浩荡三万里！

    分属于周辰一方的太古大神们，早就已经得到他的传音，远离了这片恐怖的区域。

    在这一刻，整片混沌海崩溃，许多混沌一族在刹那间灰飞烟灭。

    隆隆响声传遍天宇，像是在开天辟地一般，声势浩大之极！

    御风王被生生逼迫了出来，化成人形速度快到极点，围绕着辰南劈出一道道毁灭性地混沌神力！

    方才他被逆乱第五式震的不轻，险些崩碎一条手臂。

    “混沌天罡！”

    御风王大喝道，能够轻易吹碎天阶强者身体的天罡之风，此刻被却是他作为神通施展了出来。

    顿时便形成了恐怖至极的威能，直让从新汇聚而来的万里混沌灰飞烟灭，化为虚无，空间急骤缩小。

    “逆乱之第六式！”

    其实，辰南当初并没有见识到第六式，这完全是打出第五式后，凭着感觉推出去的，奥义完全正确。

    无声无息间，一股让人灵魂战栗地强大的‘势’，瞬间充斥在混沌当中。

    “轰！”

    天罡之风被击溃了，逆乱之第六式可怕的让人心惊！

    “啊！三千地狱，为我而开！”

    眼见的此情此景，御风王当即惊恐无比的呼喊道，直接施展出了他的最强绝学。

    这是真正的禁忌大神通，无数的恐怖黑洞从四面八方贯通而来，这是从各层破碎的通道贯通而来的。

    御风王在召唤各个未知死域中的最强魔魂，想要以此来将辰南吞噬的形神俱灭。

    眨眼之间，混沌海中顿时便黑暗了下来，真正的魔鬼正在降临这个世界，恐怖气息在浩荡！

    “逆乱之第七式！”

    辰南并不惧怕，在这一刻他竟然打出了传说中地第七式！

    要知道这乃是一门不完善的功法，独孤败天不过是草创，还没有精细的完善，究竟有没有第七式和第八式都不得而知。

    然而在这一刻，辰南却心有感悟，直接打出了可怕的第七式。

    但见可怕的魔光浩荡而出，横扫诸天寰宇。

    三千地狱之门全部崩碎，贯通而来地所有空间通道，被生生的震散了。

    而已经进入这片空间的魔鬼妖物，在辰南这浩大无匹、威不可挡的禁忌大神通之下，也全部被震的崩碎了，化为了尘沙，飘散在空中。

    御风王当场被震碎了半边身子，灵魂都遭到了重创，他知道败了，彻底的败了！

    心生恐惧之下，惜命的御风王当即头也不回的向前冲去，准备逃回混沌大陆！

    然而，令人哭笑不得的是，御风王竟然倒霉无比的冲进了周辰与多目王的战场当中。

    此时此刻，多目王已经被周辰料理的差不多了。

    连带着相助他的许多混沌一族的顶尖高手，也被周辰杀了个七零八落，剩不下几个人。

    “来得好，接本座一击！”

    眼见着御风王朝着自己这里冲来，周辰只当他是前来相助多目王的，当下口中便是一声长啸道。

    伴随着周辰双手的挥动，鸿蒙量天尺锋芒所向，混沌虚空径直被分化开来。

    无穷无尽的罡风，从一道破裂开来的空间缝隙当中呼啸而出，好似要吞灭世间的一切。

    “轰隆隆！”

    但听得阵阵巨响迸爆炸裂而出，只见御风王与多目王二人径直被轰飞了出去。

    锐利的尺刃寒芒所向，径直将附近的一些混沌一族高手直接吞没在了其中，当场绞杀成了一片虚无。

    参战的太古诸神与黑暗大陆强者们，都已经有意识的避让开了这处虚空所在，但是那震荡蔓延而出的恐怖力量，仍然让他们忍不住的为之心惊。

    如此多的混沌一族强者，就像是灰尘一般被周辰扫灭，这着实让他们心中震撼不已。

    这个人的修为，真是强大到了没边的地步！

    相比于他们的敬畏，对于混沌一族而言，那就是单纯的恐惧周辰了，发自内心的极度恐惧！

    这个人的实力太强大了，除了混沌王侯那一级别的顶级高手，其他混沌一族的高手遇到了他，根本就没有任何反抗的机会。

    几乎都是在一瞬息之间，便被他直接秒杀了，甚至就连他大战的余波都难以抵挡！

