    这使得推鸟平台，一下子涌入了大批量的新用户！

    这些人全都是冲着户主会去的，粘性实在太高了，这不管不是第一次规模用户涌入！

    如果说牵连的范围，以及人数上的增长来看，互助会绝对是强的让人发指的存在！

    “你不用管我，立刻联系车辆，我要回公司一趟，并且马上安排人联系互助会的抽奖负责人员，我们务必要保证这个过程干净利索，不会掺杂任何不公平出现，否则的话这场机遇，很可能会变成麻烦！”

    秘书轻轻点头！

    对于这位成天花天酒地的董事，也当做真的上司一样对待了！

    毕竟，这家伙提出来的问题，是非常关键且确实是具有隐患的！

    而这位推鸟区域负责人，也顾不上其他的事情，收拾了一下之后，马上前往推鸟公司！

    而身在澳洲的其他董事会成员，都接到了这个震撼的消息！

    许多的人们都在疑问，究竟是谁有这么大的气魄，弄出了这么大的奖项！

    千万级别的抽奖活动，已经算得上是世所罕见了！

    到底是谁这么有钱，做事还这么高调！

    有人回答了他们！

    “是互助会的新任会长，叫做陆远的那个人，他上次在采访节目上，做了很多一鸣惊人的事情！”

    “就是那个大肆收购音乐版权？钱多的花不完的亚洲人？”

    有人差点咬到舌头！

    因为据他们估算，光是收购版权，觉得投入的钱就已经差不多接近十个亿欧元了！

    尽管这是需要一段时间才能花光，资金并非一下拿出来，但很多人都觉得，这个互助会的成员，一定都在谩骂这位董事长！

    也绝对不会愿意再拿出自己的钱，给这位董事长四处乱花了！

    可是没想到，陆远不知道是出于什么原因，居然又搞出了一个惊人的奖项！

    最终的奖品高达千万级别的奖金，无论是以抽奖形式还是其他形式所得，都足以让粉丝们疯狂！

    所以有人不理解！

    但有人却听了这个名字之后，马上肃然起敬！

    “有这个男人在的地方，绝对充满了意外和惊喜，你们不要质疑这个亚洲人的手段，他从来不做赔本买卖，因为他即使只是收购了百分之五十的音乐版权，就已经将整个音乐圈搅得天翻地覆了！”

    “没错，这个人从来都是能看到我们看不到的事情，他就像是一个从未来穿越过来的强者，付出最小的代价，却能得到最丰厚的回报！”

    “前一段时间我听说，户主会做的软件，已经快要上线了！他拿出这么多钱来抽奖，估计是为了维持热度，这可比打广告强多了，他可真是个聪明人！”

    此时不光是这个社交软件的董事会成员在讨论，但凡是拥有推鸟这款软件的人，都在关注着互助会的账号！

    澳洲本土乃至于其他国家的人，几乎都知道了这个消息！

    一时之间，推鸟这款软件的注册人数也在飞快的飙升！

    户主会官方账号的粉丝数量更是多得令人发指！

    尽管才不过是预热的半个小时，但是那粉丝的数量却在成倍数的翻涨！

    这使得处理的事情回来之后的西塞利，俏脸上也写满了震撼的表情！

    “会长，目前我们官方的账号关注数量，已经超过了一千四百万！距离晚上七点，还有一个小时左右！”

    这还没开奖之前，就已经有这么多人关注了！

    这是陆远没有意想到的事情！

    紧接着，各种各样的网络媒体，更是做起了陆远所在互助会的自来水！

    不管他们没有拿到广告费，但是他们心里很清楚，这可是一个热点爆炸的话题！

    他们哪怕没有收到陆远的钱，却已一定能够让用户对于他们所提供的信息，从可信度上提升！

    对于这些人来说信任更加重要，所以这些自来水更加凶猛，如果不是时间太紧，估计他是八十岁的老奶奶，也一定会知道这件事的！

    而正也是因为时间太紧的原因，这次抽奖并没有弄出铺天盖地的广告，但仅仅是这样，却已经让互助汇的账号，成为了本地关注数量排行榜，前一前二的存在！

    而在推鸟上，很多的人不知道互助会的大名，其中就有一个澳洲本土的女星！

    选秀节目上大放光辉，成为了年度青年明星非常热门的代表！

    这个女孩儿发了一条推信说：“这个叫做陆远的家伙，到底是谁呀？他似乎只是一个商人，但为什么粉丝数量，竟然搞得这么吓人，都已经超过我了！”

    面对自己偶像的询问，下方有人直接罗列出了互助会的资料！

    而几个其他的男明星，则是纷纷留言！

    “你并不是一个歌手，所以你很难了解，很难理解，互助会的出现，对于那些人有多大的帮助！而这个叫做陆远的人，希望你不要用家伙两个字称呼他，而应该叫他先生，至少要用上敬语！”

    “楼上说的没错，这位互助会的会长，绝不是普通的商人能比的！也许他的作为，已经让本土的许多资本家，从心里感觉到害怕了！”

    “这个叫做陆远的人，未来的成就绝对会更高，因为这个引起争议和大批量粉丝关注的男人，他竟然除了一个枫林谷农场产出的有机蔬菜以外，并没有其他的产业！一旦他开设其他的业务，必将成为一个风云人物！”

    “我的偶像，我觉得你应该了解一下互助会旗下娱乐公司，他们的待遇可比市面上大部分的娱乐公司好上很多，并且由于权力特别集中的原因，那里的氛围也不是一些三流小公司能比的！”

    这些人显然已经了解过户主会内部的构成。

    他们从最开始抽奖的活动聊到了互助会的未来，都认为互助会的未来必然会伴随着天翻地覆，作为一个庞大的金融组织！

    而就在这些人讨论的时候，时间也一点一点流逝！

    时间到达了夜晚的七点钟……

    这绝对是个黄金时间段，大部分的人都会窝在沙发里看电视！

