    萧叶目光凌厉的盯着黑衣天骄。

    严格来说，他的王体接受了皇武灌体，已经超出了大成的境地了，再加上修炼了四帝功法，经过短暂的休息，和血峰天人交感带来的疲倦后遗症，对他已经产生不了阻碍了。

    “是萧叶师弟！”

    “萧叶师弟你别乱来啊！”

    “萧叶师弟，快点回来，这个家伙不是你可以对付的。”

    “萧叶师弟，你和血峰天人交感不久，身体还很疲倦，不适合立刻展开对决！”

    ……

    见到萧叶走了出来，顿时太一圣宫七位师兄都大惊失色，连忙大叫了起来。

    在他们看来，他们当中实力最为强大的周安，都被黑衣天骄给击败了，而萧叶的实力虽然不错，但是本身的修为还是太低了一点，根本没有办法和黑衣天骄抗衡的才对。

    “萧叶师弟，他的黑炎可以蒸发掉武者的力量，强行降低武者的修为，你别冲动。”

    “以你的武道资质，只要后面的修为跟上来了，自然可以轻松碾压黑衣天骄，没有必要为了一时之气，和黑衣天骄怄气，这样会伤害到自己的。”

    被黑衣天骄给轰飞，口喷鲜血的周安从地上狼狈爬起来，对着萧叶开口说道。

    这一次，他算是受到了重创。

    黑衣天骄的黑炎强行削弱了他的力量，将他的双手都给砸断了，此刻他双臂呈现诡异的角度，鲜血淋漓，透过破碎的长袖，甚至可以看到森然白骨了，一片血肉模糊。

    “周安师兄，诸位师兄你们的好意我心领了，在修炼的道路上遇到不平之事，我萧叶必定不会退缩。”叶萧看到周安的伤势，漆黑的瞳孔之中绽放出冷芒，开口说道。

    听到萧叶的话，顿时太一圣宫的七位师兄，以及周安都沉默了，被萧叶那强大的决心所感染了。

    “哈哈，好一个不会退缩！”

    “你和血峰天人交感不久，我黑衣天骄也不会占你便宜，我会自封部分修为，以太一圣宫绝世天骄萧叶之血，来血染我无敌之路！”

    黑衣天骄放声长笑，黑发如墨，随风激荡，随意站在那里就能带给人一种巨大的压迫之感，他那一双眸子当中，闪烁着浓郁的嫉妒火焰，周身的气息飞快的降低着。

    黑衣天骄在遵守自己的承诺，压制住了部分修为！

    如果不是因为怨恨，在血峰云海武道测试的时候输给了叶萧，他又岂会强行出手？

    既然出手了，那么他就不会轻易放弃，他要强行剥夺萧叶获得的机缘，来弥补武道资质输给叶萧的耻辱！

    不过，因为萧叶也不是什么无名之辈，在王武境就拥有皇武境的战力，黑衣天骄只是压制了部分修为，依旧还是皇武境的修为，可以动用皇武之力。

    轰隆！

    黑衣天骄笑声未落，顿时整个血峰广场之上，像是出现了一颗紫色的太阳，紫色的神光铺天盖地席卷而来，耀眼至极，滔滔血气好似长江大河直欲淹没九重天。

    刹那间，可以见到一双拳头破碎九天，打的虚空都凹陷了，发出了猛烈的颤音，让黑衣天骄猝不及防之间，被轰得爆退了开去。

    “你……你这个该死的家伙，你好歹也是一位绝世天骄，居然敢偷袭，真是把你们太一圣宫的脸都给丢光了！”黑衣天骄面色漆黑，盯着远处的叶萧怒吼道。

    “既然展开对决，何必说那么多废话！”

    “如果这是真正的生死厮杀，你现在估计已经躺下了，难道你们无敌帝域的十八天骄，都是在温室中成长的花朵吗，一点武者世界的残忍都不懂。”萧叶冷冷一笑，反唇相讥，争锋相对。

    对于这种，和君释天一样，动不动就要自封修为和他对决的人，萧叶实在连浪费口水的力气都没有，他只想把对方给踩在脚下的时候，对方还能不能这么嚣张！

    要知道，就连当代四大帝子，估计都不敢压制修为，和他同境界一战了。

    区区一个黑衣天骄，算什么东西，也敢这么小瞧他萧叶？

    “你！”

    听到萧叶的话，黑衣天骄气得喷血，却找不到话来反驳。

    “好一个伶牙利嘴的家伙，今天我黑衣天骄就要撕碎你的嘴巴，看你还能不能说出废话！”黑衣天骄一声大吼，身形冲天而起，凌空一脚朝着萧叶头顶踩了下来，好似泰山压顶，具有恐怖的威慑力。

    “呵呵，我萧叶才来到无敌帝域，还没有太大的名气，今天我就脚踩你黑衣天骄，在无敌帝域之中铸就我的威名！”萧叶一声大吼，大成王体运转，爆发出炽烈的紫色神光。

    他以大成王体催动着圆满境界的破天拳，挥舞着双拳，不进反退，强势迎战黑衣天骄！

    轰！

    黑衣天骄双腿好似泰山压顶的落了下来，却被萧叶的破天拳将所有的力量都给化解了，连绵不绝的能量余波，让四周的虚空都处在动荡不安之中，像是要崩溃了一样。

    啪！

    就在黑衣天骄准备飞身而退的时候，萧叶手掌直接探了过来，抓住黑衣天骄双脚的脚踝，就要发动攻击。

    “哼！”

    黑衣天骄身体一侧，周身爆发出澎湃的皇武之力，挣脱了萧叶双手的束缚，飞身落在广场之上，表情阴沉的盯着萧叶。

    哗啦！

    然而此刻，萧叶却丝毫没有停歇，只见他运转四帝功法王武卷，让火、土、水三种王武之力融合，从掌心之中喷薄而出，在天穹之中凝聚出巨大的手掌横空，就朝着黑衣天骄镇压而来。

    “这个小子好浑厚的王武之力，他修炼的到底是什么级别的王武功法？还有这大概就是他能在王武境，拥有皇武境战力的秘密吧！”

    黑衣天骄暗暗心惊，他一伸手，顿时亿万道金色光芒，做了一片金色的天幕，直接将那只王武之力交织而成的大手给击溃了。

    而与此同时，他眼中也失去了萧叶的踪迹了。

    “糟了！”

    黑衣天骄心头猛然一跳，生出了不好的预感。

