
　　钱长老虽然很担心，但他估计永远也不会想到此刻大天城内万鬼夜游的天地异象竟然是玩家们死亡之后变身恶魔而造成的。

　　恶魔之力的气息要比真灵大世界的阴气强大的多，也高级的多。

　　毕竟真灵大世界只是个中级世界，这个世界的等级上限也就60级而已。

　　可深渊却是超脱于高级世界、顶级世界之上的神国！

　　这样的世界中最主流的能量恶魔之力，绝对不是真灵大世界的区区阴气可以比拟的。

　　当然，不同世界的阴气也是不同的。

　　若是此刻玩家们在高等级的仙侠世界，那里边的阴气也同样强大的可怕！

　　一切的根源都只是因为真灵大世界的等级太低了而已。

　　十几万玩家在大天城内死亡之后变身恶魔，也就是十几万个恶魔气息的源头，这些恶魔气息在天空之中凝聚在一起，效果绝对令所有人震撼！

　　与此同时，在大天城内。

　　前来救援恶灵之王的恶灵们的第一波冲锋被玩家们轻松的顶住，接下来玩家们有了防备，它们就更没有什么机会了。

　　龙傲天留下了一半的玩家继续顶着这些恶灵，并在后续战斗中逐渐将它们围剿，不让它们逃离。

　　至于剩下的玩家们，则跟着龙傲天开始之前没有完成的任务。

　　天空之中，无数的地狱火化作恐怖的陨石落在那大厦之上。

　　原本为人类遮风避雨的大厦，在地狱火的轰击之下根本没有任何保存下来的可能。

　　几乎是地狱火还没撞到大厦上头的时候，这大厦便摇摇欲坠，像个老头似的风烛残年。

　　“轰隆隆——”

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，大厦倾塌！

　　剧烈的烟尘飘扬而起，笼罩了大厦所在的位置。

　　有的玩家受不了这烟尘滚滚，捂着嘴咳嗽了起来。

　　可就在这个玩家低头闭眼的那一瞬间，陡然有一道黑影从他的头顶窜了过去。

　　“老李！卧槽！那恶灵之王从你那儿跑了！赶紧拦住它啊！”

　　“啥啥啥？！”

　　那个咳嗽的玩家抬起头，一脸迷惑。

　　“日了狗！赶紧追上去！不能让这恶灵之王跑了！”

　　“冲冲冲！追上boss！今天绝对要它殒命老子的刀下！”

　　“杀啊！杀恶灵之王啦！”

　　玩家们激动的朝着恶灵之王逃脱的方向追去，但龙傲天此刻却反而不着急了。

　　他只是冷笑着看向恶灵之王远去的背影，寒声道：“呵呵，这狗东西也知道害怕了？之前破封差点把我师傅杀了的时候，它怎么不想想我师傅怕不怕呢？”23sK.com

　　“今天它绝对跑不出三条街！必死无疑！”

　　刚刚被恶灵们偷袭的时候龙傲天就已经让城内所有的玩家聚集过来了，而且傲天俱乐部的二团玩家们现在也在线上。

　　可以说周围不止三条街，三十条街都全是玩家的人！

　　而且大天城外围还有大量NPC带着各种顶级法宝和神秘道具竭力防守，根本没有一丝一毫的空间给这恶灵之王去逃脱。

　　可以说这大天城内外到处都是玩家们布下的天罗地网，即便是这恶灵之王能够上天入地，跟齐天大圣有的一拼，也绝对逃不脱玩家们的五指山！

　　“兄弟们！不要慌！先把这边所有的恶灵绞杀干净！否则很有可能放虎归山！”

　　“那个恶灵之王有藏身在自己的恶灵奴仆体内的本事，把大天城内所有的恶灵杀光，他就绝对没有地方可以躲藏了！”

　　龙傲天大声指挥，他觉得恶灵之王可能连玩家们的包围圈都无法突破。

　　毕竟为了抓到恶灵之王，玩家们从积分商城里兑换了许多游戏道具，锁定气息、压制恶灵等等效果的道具不一而足。

　　甚至龙傲天还亲自兑换了一张【战场卷轴】，将附近区域锁定成一个特殊的独立空间战场，禁止任何生灵进出。

　　谁都没办法离开这里，除非战场卷轴时效结束。

　　在一旁偷偷观察团战的王晖觉得，如果他是恶灵之王的话，可能就要哭出声了。

　　龙傲天这些人算是学到了恶魔一族最精髓的东西，人不要脸天下无敌！

　　这群玩家，比自己都狠呐！

　　为了杀BOSS，什么样子的手段都用上了！

　　王晖也再一次明悟了任何人任何事物都无法阻挡玩家们打团杀BOSS爆装备的美好愿望和强烈激情。

　　恶灵之王恐怕也是想过要逃离这里的，但很快就会发现自己无法离开这几条街道的区域。

　　甚至王晖都看见它一头撞在那战场外围的防护屏障上，差点把魂体都给撞碎了。

　　最后的最后，那恶灵之王被逼无奈，也只能再度转回身来，想要带领着仅剩的恶灵们重振旗鼓，跟它眼中这些古怪的人类修士拼个你死我活。

　　只可惜，它很快就会死了，但只要有王晖在，玩家们就是永恒不灭的。

　　“吼！！！”

　　很快，一声惊动地的咆哮声骤然在围攻玩家们的恶灵之中炸开！

　　一道无比强烈的阴气仿若炸弹轰爆似的扩散开来，一个身高巨大的恶灵倏然出现在一群普通恶灵之中，吸引了所有玩家的目光！

　　只见它它身披古式战甲，双头四目，面目可憎，皮肤漆黑，爪子腥红。

　　这个巨大恶灵身高足足有一栋大厦那么高，仅仅是往面前一站，就给玩家们极为强烈的震撼。

　　“嘶……这就是恶灵之王吗？”

　　“这么大个儿的恶灵之王啊！那咱们在森罗蜮见的那个不会是冒牌货吧？”

　　“果然是恶灵之王，它没地方跑了！哈哈哈哈！”

　　玩家们虽然震撼，但那只是因为恶魔天灾极度硬核的画风和建模效果。

　　他们只是惊叹于恶魔天灾游戏官方的天才和实力，心里根本没有丝毫害怕的情绪，甚至还非常兴奋。

　　“个子高很了不起吗？”

　　“不知道天塌下来第一个砸到的就是你吗？”

　　龙傲天昂首挺胸，看向那恶灵之王的眼神带着三分肃杀的气机。

　　“兄弟们！是时候让这个恶灵之王见识见识什么叫做真正的恶魔天灾了！”

　　“都跟老子一起上！打BOSS！爆装备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百七十五章 天塌下来第一个砸到的人免费阅读。https://xs.23sk.com 