    许久之后。

    冲入天穹数百丈的通天光柱，逐渐消弭于虚空之中，那颗巨大的熔岩星辰，也再一次隐匿在虚空之中消失不见。

    一切的一切，都回归本来的模样。

    只留下无数震颤之中久久无法恢复的身影，抬头望天。

    “这，就是炼狱熔岩星魂吗！”

    修炼峰，顶层修炼室中，响起一声楚然的低语。

    在楚然的周身，被滚滚熔岩所覆盖，熔岩翻滚之间，宛若惊涛骇浪，慑人至极。

    “炼魂境，六重！”

    感应着体内的力量，又一道略带惊喜的声音传出。

    凝铸这颗炼狱熔岩星魂，直接让他的修为从炼魂境三重，跨过第四重、第五重，直接达到了第六重的地步。

    连跨三重提升！

    这让楚然整个人，都产生了一种梦幻般的感觉。

    他本以为，自己的修为想要达到这个地步，至少也要数月的时间才有可能。

    而且还要辅以各种丹药、异兽妖丹才有可能。

    却没想到，竟然这么快！

    “看来，与北狂人的一战，并不需要三个月那么久了！”

    楚然低低的自语了一句。

    北莽院的北狂人，修为最高也不会超过七重，如今，他的修为已经达到六重，或许，已经有能力与之一战了！

    不过，他也明白，自己的修为虽然提升到了第六重，却也因为修为提升太快，境界已经有些跟不上了。

    但他相信，用不了多长时间，应该就可以了。

    现在他要做的就是将体修修为提升上来，还有就是精神力提升到黄阶，境界也要在最短的时间里，达到大乘本源才行！

    也只有这样，他才真正有资格与北狂人一战。

    深吸了一口气，楚然将炼狱熔岩星魂隐入体内，随后便看向了眼前桌上摆放着的两百多枚异兽妖丹。

    这些妖丹，他原本是打算用来修炼寂灭魔决的。

    可是没想到，在血炼之地中，寂灭魔决已经突破到了第三层。

    如此的话，这些异兽妖丹，正好可以用作炼体之用。

    “咚咚咚！”

    可就在楚然准备开始炼体之时，急促的敲门声，打断了楚然。

    沉默间，楚然打开了修炼室的门。

    门开的刹那，还不等楚然开口，数道身影便直接冲进了修炼室内。

    来人，赫然便是明玉、狗蛋、天漠、罗安、影杀五人。

    明玉直接怒指楚然，喝道：“快说，刚刚你凝铸的第六星魂，到底是个什么星魂！”

    狗蛋也指着楚然：“对，快说！”

    其他几人同样盯着楚然上下看，仿佛要将楚然看一个遍。

    “……”

    楚然有些无语的看了几人一眼，道：“你们这是干什么？来逼宫不成？”

    “不管，快点说到底是什么星魂！”

    明玉轻哼道：“再不说，我们哥几个今天决不饶你！”

    狗蛋大声附和：“对，决不饶你！”

    “滚蛋！”

    楚然抬脚就给了明玉和狗蛋一人一脚，低哼道：“你俩飘了是不是？”

    狗蛋揉了揉自己的屁股，眨了眨眼，随后也抬脚一脚踹在了明玉屁股上，怒道：“大哥问你话呢，你飘了是不是！”

    “你……”

    明玉顿时俩眼一瞪，一脸难以置信的看着这个翻脸比翻书还快的狗蛋。

    狗蛋没有看他，而是直接抱住楚然的胳膊，弱弱的说道：“大哥，我的好大哥，快说说什么星魂呗？俺可好奇了！”

    “呕！”

    众人见状，作呕不已。

    楚然也有些无语的将狗蛋的胳膊甩开，这才说道：“一百零八天外星之一的炼狱熔岩星魂！”

    可是，他的话，却让众人你看我，我看你，依然满脸疑惑。

    显然，并没有听过这所谓的一百零八天外星。

    片刻之后，明玉突然惊呼了一声：“老变态……老大，你说的不会是三十六天星、七十二地星的那一百零白天外星吧？”

    他想到了之前在天武殿中看到过的一本古籍，古籍上隐约有这么一则记载。

    “嗯，炼狱熔岩星，的确是七十二地星！”

    楚然点了点头。

    明玉两眼一瞪，差点直接晕过去。

    憋了好一会，最终挤出俩字，“牛逼……”

    “明玉哥，到底什么一百零八天外星啊？”

    狗蛋实在忍不住心中的好奇，连忙询问。

    天漠几人也都看向明玉，一脸求知欲。

    最终经过明玉的解释，众人也终于听命白了这所谓的一百零八天外星。

    一瞬间，整个修炼室内一片寂静。

    又过许久之后，接连响起一连串的相同字眼：“牛逼……”

    ……

    北莽院，修炼峰顶层修炼室。

    “狂人老大！狂人老大！……”

    连续的惊呼声，惊醒了处于修炼之中的北狂人，让北狂人顿时眉头一皱，眼眸之中闪过一抹煞气。

    他说过，不要轻易打扰他的修炼！

    皱眉间，打开了修炼室的大门，一道身影也立刻出现在了北狂人的面前。

    北狂人声音略寒：“说，何事！”

    “狂人老大，楚然又凝聚了一颗顶级九重天星魂！极其恐怖的星魂！”

    说话之人，是一名青年，腰束长剑，面容雪白。

    白面阎罗，白煞！

    北莽院百名榜排名第三，在北莽院之中，只在北狂人北寒和毒妇罗烟之下，实力极强。

    “又一颗？第六种星魂？”

    北狂人听到这话，眉头也不由得微微一凝，不过很快，就摇了摇头，道：“星魂在精而不在多！”

    星魂之力，乃九天之上的天道之力！

    星辰浩渺，力量磅礴。

    即便只是品质最低的第一重天星辰，也是武修穷极一生，无法完全悟透的。

    一种星魂，能够悟透，就足以给武修带来强横无匹的力量。

    星魂再多，而无法专心感悟，又能如何？

    杂而乱。

    专而精！

    这是亘古不变的道理。

    星魂越多，只会成为累赘，让武修分心，无法全心去领悟一颗星魂，致使力量驳杂，而无法步入更高的境界。

    六种星魂傍身，看起来的确很唬人，但在他的眼里，致使愚蠢的行径罢了！

    “倒也的确如此……”

    白面阎罗白煞，微微点了点头，刚刚因为这个消息，而起伏的内心，也渐渐的平息了下来。

    “只是我听说，这个楚然修炼的功法与众不同，凝铸星魂，似乎能让他的修为也跟着暴涨！”

    白面阎罗说道：“上一次，楚然凝聚那寒焰星魂的时候，据说就暴涨了两重，达到了炼魂境三重，现在又凝铸一颗，修为可能至少在四重以上甚至五重了！”

    “五重吗？”

    北狂人微微点了点头，道：“这么快的提升速度，看来，的确有资格成为我的对手！”

    沉吟着，白面阎罗开口说道：“狂人老大，要不我去试试他？”

    “想去便去，这是你的事！”

    北狂人说着，重新走回了修炼室：“记住，以后这种破事，不要打扰我！”

    说完，修炼室的门，便重新关了起来。

    而白面阎罗白煞的身影，也很快就出现在了天北大河上的血桥生死台上。

    一声震呼，传入天月院之中。

    “北莽院白煞在此，天月院楚然何在，可敢与我一战！！”

    ……

