    从温泉一路回来，千原凛人没再找到多少和宁子说话的机会。等回到了院子，宁子就被她妈妈派人叫走了，要参加过年的筹备工作。

    她毕竟不是客人，而且年纪也大了，准备嫁人了，她妈妈感觉有必要给她上上主妇课，教教她怎么持家过日子。

    爱子、阿瞳等人跃跃欲试，表示乐意跟去帮忙，但被宁子婉拒了，笑眯眯让她们休息，等有好玩的事再叫她们。千原凛人也想跟去看看，可惜白马家挺传统，这种工作是女性专属的，没他什么事。

    他也无所谓，送走了宁子后就回了自己房间，又开始翻史书，专找那种放在整个“天下”是个小人物，但放在某个地区内是大人物的历史人物，准备在这些人身上做做文章。

    这种人正史中不会提及很多，特别是放在教科书中可能也就只言片语的描述，但也许仔细考据一下，其实这种人人生也挺传奇的，观众也许会喜欢。

    其实，能在正史上留下一个名字，这种人也可以说有点厉害了，真细抠一下也许有惊喜！

    他往被炉里一坐就不动弹了，把之前的工作全部作废，又再次开始重新来过，很是专注，准备先列个名单出来，然后再去找相关书籍细查，但偶然一抬头之间，发现五双眼睛正默默望着他。

    这被炉不大，但硬是挤了六个人，他独自占了一面，爱子和雾纱挤在一起，阿瞳和圣子挤在一起，美千子是大明星以及师姐，独自占一面，但这五个人都望着千原凛人，而千原凛人奇怪道：“你们玩你们的去，在这里干什么？”

    近卫瞳小心翼翼道：“师父，那个……现在是假期，您还要忙吗？”

    千原凛人从来心都急，从见到宁子就想结婚可见一斑，有想法了自然不想等，但还是笑道：“也不是忙，就是随便看看，你们不用管我。”

    “放着您一个人不好吧！”近卫瞳看看在坐的这些人，犹豫道：“放假大家一起乐呵乐呵呗，您就别看书了！”

    “不了，你们玩，真不用管我。”

    近卫瞳不肯罢休，期盼道：“但人多了玩起来才热闹啊，咱们可以玩玩国王游戏，也可以打打花牌，师父一起来吧！”接着她伸了头过去，压低了声音诱惑，“都是青春美少女，说不定您还能看点福利什么的，多好啊，师父！”

    千原凛人盯着她看，然后举起书就拍在了她脑门上，骂道：“我看你是越学越混蛋了！”看个屁的福利，这是我丈母娘家，你这混蛋是专程跟过来破坏我婚事的吧？

    近卫瞳捂着头委屈道：“我就是想您过来一起玩啊，您累了一年了该放松放松，而且这也算孝敬您吧！”您也才二十多啊，怎么活得像个五十岁的老头？除了工作就是工作，人生太没乐趣了！

    “孝敬个……”千原凛人忍了忍把“屁”咽回去了，压低了声音道：“以后少和吉崎、津村那伙人混在一起！”

    近卫瞳和吉崎、津村那帮人打交道比较多，但吉崎真吾、津村晴喜这帮老男人工作时间表现还可以，下了班就不是什么好东西了，是风俗店、俱乐部的常客，近卫瞳估计没少从他们那里听些乱七八糟的事！

    千原凛人镇压了近卫瞳，转头对爱子她们笑道：“好了，你们五个人去玩，真不用管我，我自己看会儿书。都去，都去，你们女孩子一起好好玩，我去了反而不方便。”

    爱子她们无可奈何，有些失望，尤其是二之前圣子，欲言又止，不过还是走了。近卫瞳也捂着头跟上了，一边走还一边低声道：“我早说了吧，他就是这样的，是个怪人……”

    千原凛人本来都低下头开始翻书了，闻言又看了一眼近卫瞳的背影——你这货皮是越来越厚了！

    他对这种非议从来不放在心上，也不觉得自己是气氛杀手，又忙起了自己的事。对面长屋内很快就欢乐起来，近卫瞳和西野雾纱连喊带叫，扯着二之前圣子好像要打脱衣小麻将……

    千原凛人翻着书忍不住望了那边一眼，面露微笑，感觉幸亏自己没去，不然她们玩不了这么疯——快过年了，这院子也偏僻，而且是院不是寺，属于私室范畴，扯不到不敬神佛上，同时更吵不到别人，也全是女孩子，没事。

    近卫瞳一年下来也辛苦了，身兼两职，忠心耿耿，受过伤，受过累，发发疯玩一玩也行吧！

    他脑子分神转了转，虽然觉得略有不合适，但无所谓，没必要干涉，精神头又放回到了读书上，很快耳中再也听不到那边欢乐的声音。

    成功，从来都是要忍受痛苦、寂寞、无聊的，人前有多风光，人后就有多凄惨。普通人往往只能看到风光，觉得那轻而易举，是运气够好，从来看不到背后的日复一日，看不到背后的苦心思索，焦虑失眠，看不到为成功牺牲了多少。

    有付出才能有回报，哪怕是个穿越客，也不可能违背这条规律，生活和小说完全不是一码事。

    千原凛人也不知过了多久才在本子上列出了几十个地方小大名、豪族的名字，这些都是正史中有提过，文字涉及却不多的人物，但还没松口气呢，一个热气腾腾的杯子送到了他面前：“师父，喝杯茶吧！”

    千原凛人歪头一瞧，发现是最乖巧的大弟子，接过杯子笑问道：“怎么不在那边玩了？”接着他望了望长屋对面，发现隔着帛木推拉门能看到身材玲珑的剪影，但没动静了，似乎气氛很压抑很紧张，不由又奇怪问道：“她们在干什么？”

    美千子抿嘴笑道：“雾纱姐姐她们强迫圣子姐姐打脱衣小麻将，已经输的只剩下内衣了……她们也怕了，但又没人敢先叫停，让我过来看着您，怕您过去！”

    千原凛人端着杯子的手颤了颤，玩得这么疯吗？有点疯过头了吧？传说中女孩子们单独聚在一起比男生还野性，看起来是真的啊……

    他赶紧关心地问道：“你圣子姐姐不要紧吧？回头得骂骂她们了，不能因为圣子脾气好就整天欺负人家，这不对！”

    这有霸凌的嫌疑，此风不可涨，现在不行，过去骂铁定被警察逮捕，但回头私下里要严厉警告一下这帮玩起来很发疯的混蛋们！

    美千子坐下了被炉里，笑得更甜了，“不是的，师父，是圣子姐姐一直在赢，雾纱姐姐的胖C还是欠着帐才留在身上！雾纱姐姐提议的，但她最惨，连明天的衣服也都全输掉了，现在正苦着脸想赢回来呢！”

    “哦？”千原凛人大吃了一惊：“圣子打麻将这么厉害？”这就有点人不可貌相，海水不可斗量的意思了，圣子不是说只是长得聪明吗？真正聪明的该是西野雾纱才对！

    “圣子姐姐手气特别好，我在旁边看了一会儿，她摸完牌基本就快胡了，而且还把把自摸，一人吃三家。”

    千原凛人忍不住笑了，这真特么的是活该，真是欺负老实人老天爷都看不过眼了！不对，这里是寺院，是菩萨都看不过眼了！

    既然是圣子这老实疙瘩在赢，那他就不管了，开始喝茶伸懒腰，又看美千子坐在被炉里小小一只正兴致勃勃帮他剥桔子，感觉还是大弟子好，从来都是乖乖巧巧——没白救这大弟子，比二弟子那智障儿童真是强百倍，那家伙这会儿八成已经玩到连师父姓什么都不知道了。

    美千子剥好了桔子，连桔瓣上的白色桔络都小心择掉了，这才递到千原凛人手里，笑道：“师父，好像是爱媛的桔子，应该很甜，您吃一个。”

    真是个细心的好孩子啊，千原凛人给她掰了一半，笑道：“你也吃。”

    美千子高兴叫道：“谢谢师父！”

    千原凛人微微的笑，填了一瓣桔子进嘴里——本来就是你剥的嘛，说什么谢谢，这孩子真是不错！

    美千子也在吃桔子，小腿在被炉里卷了卷，看千原凛人似乎打算休息一会儿，也就好奇问道：“师父，你都这么成功了，为什么还要这么忙呢？您已经忙了整整一年了，享受享受生活也没关系吧？”

    千原凛人守着自己大弟子有话直说，笑道：“忙是因为我想做一个自由的人啊！”

    “自由的人？”

    “对，做自己真正想做的事，才能称得上自由。”千原凛人对弟子其实一直不错，也算借机开导开导这大弟子，认真道：“大多数人觉得什么也不干，发懒当咸鱼才是真正的自由，但我觉得那不是……其实你真好好想想，你是想成功还是想一事无成的度过一生？懒着吃睡真正是你一生的追求吗？我觉得不是，那只是被惰性控制了，束缚住了，那不是真正的自由，不是真正想做的事。”

    他顿了顿，看着美千子若有所思的小脸，又笑道：“人生其实很短的，真正能做事的时间也就两万天左右，那如果要去做自己真正想做的事，不趁着头脑和精力最充沛的时候忙碌，又该等到什么时候呢？二十岁不去做，等三十岁？四十岁？或者五十岁？一直等到某一天开始后悔，痛恨今天的自己为何如此懒惰吗？”

    没人和美千子说过这些，虽然是些很平常的道理，但她一时听愣了，呆了好大一会儿才迟疑着问道：“那师父真正想做的事就是拍出好的电视节目？”

    “是的，这是我小时候的梦想，我为此努力好多年了，从国中时期就开始了。”千原凛人笑道：“小时候我很喜欢看电视，感觉非常梦幻，那时就梦想能制作出受到很多人喜爱的电视节目，或者能按自己的心意制作出电视节目，现在就是在实现自己长久以来期盼的事。”顿了顿，他又补充道：“当然，大了有些想法也变了，顺便还要实现自己的人生价值，让自己生活的更好，有许多钱，受人尊重尊敬，没以前那么单纯……”

    “但还是您真正想做的事？”

    千原凛人笑着摸了摸她的头，微笑道：“没错，人活着总要选择去做点什么的，轻轻松松虽然很好，但那样活着没意思——你把我当师父，那师父就告诉你一句大实话，想真正活着就别去做轻松简单的选择，那是人人都能做到的事，只会让你的存在毫无意义，虽然这样别人会笑话你，觉得你怪异，不自量力，但终有一天，他们只会看着你的背影，对比自身感到无比痛苦。”

    他目标从来都是明确的，哪怕别人不理解，觉得他是个怪人，但他最初的目标在下定决心的那一刻仍然没有动摇，甚至穿越都没影响到，他还是坚持选择了这一行——哪怕没有穿越福利，他还是会坚持在这一行奋斗，他的人生自己掌握，惰性也不能夺走！

    美千子不喜欢千原凛人摸她的小脑袋，她早就不想当千原凛人眼中的小孩子了，但这次没不着痕迹的躲开，而是缓缓转动小脑袋蹭千原凛人的手掌心——她妈妈没和她说过这些的，而且她能听出这是千原凛人的真心话，好像也有点道理。

    千原凛人看着她若有所思的小脸，又笑道：“以前你做的一切都是你妈妈逼迫你去做的，那不自由，让你痛苦，你想反抗没什么问题，但千早，你也慢慢大了，就像师父以前提醒过你那样，是时候该决定自己真正想做什么了。如果你想普普通通过一生，觉得轻轻松松生活最值的，师父赞同，但……人生很难很难重来，做好选择，不要让将来的自己后悔。”

    美千子更加茫然了，本能道：“我现在只想陪着师父……”

    千原凛人哑然失笑：“我一时半会儿又死不了，你不是一直能看到我吗？这和你的人生无关，好好问问你自己的内心才对，去决定你真正愿意投入一生时间的事。”

    美千子猛然反应过来失言了，马上甜甜一笑：“师父说得对，我确实该好好做个决定了！”

    她之前被南部良子强迫出演，四处钻营，恨天怨地，觉得这世界毁灭了都不可惜，但自由了这半年，好像一切又不同了——以前是想选择当个无所事事的小孩子，不会再被妈妈利用和逼迫，但真要咸鱼一辈子吗？除了让师父陪着自己，保护自己，自己还有真心想做的事吗？

    她一时陷入了沉思，雪白的贝齿轻咬樱唇，有点迷茫。千原凛人看了看她的小表情，拍了拍她的小脑袋，笑道：“好了，听大道理很无聊的，去看她们玩吧！不用在这儿盯着我，相信师父的人品，不会跑过去偷窥的。”

    他百分百保证自己不是好色之徒，不会去偷看什么脱衣小麻将大战。真好色，两年他潜规则女演员、女主播能潜出关东一百零八女将！

    那不是他的追求，他能控制自己，是个意志坚定的真男人，不是用下半身思考的动物！

    美千子回过神来，马上言正严辞道：“我当然相信师父，她们让我过来看着您是她们不信，我只是想来给您泡杯热茶，劝您休息一下。”

    千原凛人不在意，笑道：“那随你吧，我可要继续看书了。”

    哪怕不为了自幼的追求，黄金十年他也不想错过，这才是他穿越过来最大的幸运。不对，是幸福！其实真严格说起来，都不应该在白马宁子身上花时间，只是他也想有个家，算是没办法，毕竟不是机器人。

    美千子已经不想再劝他了，马上笑着猛点头：“师父只管忙就好，我在这里陪着您。”

    千原凛人笑了笑不再说什么，低头又开始翻书，而美千子又开始剥桔子，偶尔看看皱眉沉思的师父，感觉超级帅，心中很安宁……