    面对这个名字，他能怎么办。

    他只能勇敢面对。

    “闻奶奶，我陪我兄弟看机甲展会呢。”殷二少面对老一辈的人，表面态度礼貌都挺好。

    怕闻老夫人不知道他兄弟是谁，还隆重介绍一番。

    初筝：“……”谁是你兄弟！

    闻老夫人：“……”我孙女跟个纨绔混到了一起。

    “那你们看，你们看，我不打扰你们了……”

    闻老夫人想和初筝说什么，但最后还是没开口，一步三回头的离开。

    殷二少莫名其妙：“兄弟，你跟闻家这老太婆认识？”

    初筝冷幽幽的看他一眼：“你刚才还叫人家闻奶奶。”

    殷二少嬉皮笑脸：“面子功夫要过得去，不能让人家抓明处的错误不是。”

    初筝：“……”

    “你认识啊？”

    “算吧。”

    闻老夫人找她说话，但又没说出个所以然来，也不知道想干什么。

    让初筝主动去说？

    呵呵！

    怎么可能！

    大佬不要面子的吗？

    “闻家的人还是不要招惹的好，都是一群疯子。”殷二少嘀咕一句：“土豪你还想看哪里……”

    “不看了。”

    初筝往展会外面走。

    “哎？为什么啊？”殷二少追上去：“我今天一天都是你的。”

    “不要。”

    谁要你！

    我要我的好人卡！

    -

    闻老夫人心不在焉的走了回去。

    闻母正带谢婉婉看一架机甲，见闻老夫人不知何时回来，有些奇怪：“妈，怎么了？你不是去休息了吗？”

    闻老夫人回神：“没事，看好了吗？”

    “婉婉说喜欢这架。”闻母指着那架银白的机甲。

    闻老夫人也不知道有没有听，应了两句。

    “我不太舒服，先回去吧。”

    闻母一听闻老夫人不舒服，也顾不上谢婉婉，赶忙问她哪里不舒服，严重不严重。

    闻老夫人回去就把自己关在房间，把在外面的闻清紧急叫了回来。

    “查清楚没有啊？你和那丫头说没有？她那长相，绝对没错了，我看见她，就跟看见你小叔似的。”

    “奶奶，你……见过初筝了？”

    “见过了见过了。”闻老夫人抓着大孙子的手：“你到底跟她说没有？不行，我得去把我孙女接回来！”

    闻清：“……”

    他倒是想说，可是那位在帝国学院里。

    帝国学院的访客卡都只开特定区域，也就是说你拿着谁的访客卡，就只能到哪里。

    初筝的活动范围在景澜的地盘，闻清压根弄不到景澜的访客卡。

    闻清费劲将闻老夫人安抚下来。

    闻老夫人又问：“那个谢婉婉的基因鉴定出来了吗？”

    “出来了。”闻清将鉴定结果调出来。

    不匹配三个字加粗标红，分外显眼。

    “她有什么目的啊？你查清楚了吗？我什么时候才能接我孙女回来！”

    都说老还小，老人闹起来，跟小孩没什么区别。

    现在闻老夫人就想接她孙女回来，不想和冒牌货周旋。

    “我查过了，当时她确实是在故意等您，前面好几天就在那里出现过。”闻清道：“她身上还有本该是妹妹的身份芯片，这件事得查清楚，不然就算我们把妹妹接回来，也指不定会生出别的什么事端。”

    闻老夫人知道闻清说得有道理。

    一时间也没说话。

    “那……你想办法给她也做个基因鉴定。”闻老夫人憋了半天，憋出这么一句话。

    “知道了奶奶。”

    闻老夫人突然红了眼眶，开始说起往事：“你说当年你小叔怎么就那么倔，他们都有孩子了，我还能怎么办啊？竟然离家出走了！害了自己，还害了孩子……”

    “……”

    长辈的事，闻清不好评价。

    陪着闻老夫人说了一会儿话，闻清离开闻家。

    “爸。”

    在门口撞上闻父。

    闻父脸色有些沉：“你知道里面那个和贺家有关系吗？”

    “听说过。”闻清微顿：“关系很深吗？”

    “跟贺烨走得挺近。”闻父拧眉：“贺家跟我们向来水火不容，这件事……”

    “爸，出去聊吧。”

    闻父往里面看一眼，也不想进去。

    “你妈还什么都不知道，你找个时间告诉她。”

    “还是算了，我妈那性格，对谁都好，别人说什么都信，要是知道了，恐怕藏不住心事。”

    “……”

    虽然儿子说的是事实。

    但是这么说他媳妇，闻父还是冷哼一声。

    -

    翌日。

    小九一脸古怪的推开门：“老板？”

    “嗯。”

    小九进屋，踌躇下，慢吞吞的道：“刚才有个人找我，让我想办法拿你一点东西。”

    初筝关掉全息屏：“嗯？”

    “他说是你家人，要做个基因鉴定。”小九将事情如实说一遍：“对方还说给我一笔钱，老板你放心，我绝对没有答应。”

    跟着老板哪里愁这些。

    初筝对此没什么反应：“认识吗？”

    “有点印象，就之前拍RN6的时候，在拍卖行门口，拦着你说话的那个男人，姓闻。”

    闻清。

    初筝想了下，让小九照做。

    小九也不问什么，初筝让做就做呗。

    现在技术鉴定非常快，当天闻清就拿到了。

    意料之中。

    但拿到这份鉴定，心底也彻底松口气。

    初筝对此没什么感觉，正伙同殷二少，准备去拍纣绝。

    “我打听了下，盯纣绝的人不少。”殷二少做贼似的，压着声音。

    “这里就我们两个。”初筝冷漠脸：“大点声。”

    “……”

    殷二少看看四周，附近确实只有他们。

    “我看不少人都是不怀好意，想借纣绝再压景澜一把。”殷二少愁得不行，英俊帅气的美男子，头发都快愁秃瓢了：“我真的担心纣绝成为压倒景澜的最后那根稻草。”

    纣绝厉害吗？

    在机甲里能排前五，自然是厉害的。

    可纣绝也不是谁都可以驾驶。

    首要条件就是精神力A＋以上，其次是匹配度最低线85%，缺一不可。

    这个要求就卡住百分之九十的人。

    现在却还有这么多人，还大多数是景澜以前得罪过的人。

    这些人不是来落井下石，他就不姓殷！

    “怕什么。”大佬初筝胸有成竹：“我有的是钱。”

    殷二少当富二代这么多年，也不敢这么说这句话。

    他默默竖大拇指：“土豪就是牛，走，进场！”

