    膝下还有几两白银？

    听到这话，几名青年全都哄堂大笑了起来，充满了嘲讽，其中一人把手中酒杯中的红酒，再次泼在了陈六合的脸上。

    旋即他把酒杯往地下一摔，一脸怒火的说道：“曹！给脸不要脸？我看你今天就是在找死！！！”

    说着话，青年一脚踹向了陈六合，陈六合赶忙一个闪身躲过，让这一脚落了空。

    不等对方再次动手，陈六合就赶忙说道：“几位大哥，我知道今天是我不对，但你们看要不这样成吗？我赔不起钱，我把身边那个娘们赔给你们怎么样？”陈六合指着正在看戏的李晨雨，很没道义的把李晨雨给卖了出去！

    几个青年一听，脸上登时都露出了一脸得逞的笑容，他们找陈六合的麻烦，本来就是看中了李晨雨，这样只是为了在李晨雨面前耍耍威风吸引注意、顺便把陈六合赶走罢了！

    没想到这个一身行头加起来都不足一两百块的家伙还挺上道！

    “呵呵，你这家伙，还挺识相的，哥几个，要不看在那位美女的份上，就放过这个不长眼的狗东西？”为首的黄毛青年对身后的几个同伴说道，几人皆是点头赞同！

    旋即，就没人去搭理陈六合了，一下子就围上了李晨雨。

    看到这个情况，陈六合还对李晨雨投去了一个幸灾乐祸爱莫能助的表情，当场就把李晨雨给气得不轻！

    她没去看那几个一脸色眯眯的青年，而是看着陈六合说道：“陈公子，你今天可真是让我涨了见识呢，这么不懂得怜香惜玉的男人，世间可真是不多了。”

    “正因为不多，才是精品嘛。”陈六合咧嘴直笑的说道。

    李晨雨的嘴角忽然勾起了一个迷死人不偿命的笑容，她把目光落在身边的几个一看就知道是富家子弟的青年身上，及其柔媚的说道：“几位小弟弟，你们是不是都对我非常感兴趣呢？”

    几名青年皆是放肆的笑了起来，为首的黄毛说道：“美女姐姐，那种孬种可配不上你，不如今晚跟我们兄弟几个好好玩玩？”

    李晨雨眸光闪动，道：“好啊，你们谁能把那个王八蛋给打趴下，今晚我就跟谁走，如何？”

    一听这话，几个青年登时就跟打了鸡血一般，再次把矛头指向了陈六合！

    为首的黄毛说道：“兄弟，本来不想让你太惨的，可现在就没办法了，美人的请求，我们无法拒绝啊。”

    说罢，黄毛一摆手，道：“哥几个，动他，今晚让他横着出去！”

    一共四个青年，二话不说，直接就扑向了陈六合，也不管这里是什么场合，李晨雨的魅力，足以让他们满身干劲……

    一看局面已经很难改变，陈六合无奈的叹了口气，摇头道：“这个世上，怎么总是有这么多想找死的人呢？”

    随着话音落下，陈六合身躯一偏，躲过了飞来一脚，随便一个轻描淡写的动作，就把身前的青年给掀翻在地！

    其他三人也嗷嗷叫的冲了过来！

    可这几个青年，哪里会是陈六合的对手？在陈六合面前真的就跟蝼蚁差不多无用！

    都没让人看清楚是怎么回事，这四个青年全都被陈六合给掀翻在地！

    这一幕，让得周围的人皆是震惊住了，本来以为陈六合是个青铜，还是个无比窝囊让人鄙夷的青铜，可谁曾想，这家伙是个王者啊，一个扮猪吃老虎的王者！光凭刚才的那几手，就绝对是个高手了！

    登时间，周围立即就响起了起哄声和口哨声，在这种地方，都是看热闹不嫌事大的人，没有什么是比有好戏看还能让他们兴奋与激动的了！

    更搞笑的是，陈六合还恬不知耻的对着周围的男男女女做了个抱拳的手势，一副见笑了的态度……

    被陈六合打翻在地的几个青年也蒙了，他们根本没想到陈六合还敢还手，不但敢还手，并且战斗力这么惊人……

    “王八蛋，小子，你死定了！我今天要让你躺进太平间！！！”躺在地下的黄毛怒不可遏的叫骂道。

    陈六合轻描淡写的低睨了对方一眼，道：“你说你们这帮人，没事为什么偏偏要寻找刺激呢？非得一脚踢到铁板上来！”

    “铁板？你特么今天就算是一堵铁墙，老子也会让你被烧成灰烬！敢动我？我让你死的比猪还惨，你特么知道我是谁吗？”为首的黄毛青年凶怒无比的叫骂道。

    “不知道，我也不想知道。”陈六合毫无兴趣的说道：“不过，我劝你们还是省省力气吧，我现在就要离开了，就算你们摇旗喊人也晚了。”

    “走？你今天走得出这个门，老子就不是人养的。”黄毛青年叫嚣道，一副底气十足的模样，看起来很有背景来头！

    这时，周围有人提醒道：“哥们，我看你还是赶紧溜吧！这小子不好惹，家里很有背景，是一个地地道道的富二代，再不走，可就真的走不掉了。”

    陈六合咧嘴一笑，也没再多说什么，转就就要离开这里！

    围在周围的那帮男男女女似乎有着天生对弱者的同情之心，自主的让开一条道给陈六合离开。

    可还没等陈六合走几步，登时，一大帮安保人员就涌了出来，很快就把陈六合给围堵住了！

    坐在地下的黄毛来劲了，怒吼道：“把这个混蛋给老子开了，今天不把他废了，老子就不叫林少！”

    陈六合眯了眯眼睛，看着那些安保，有些不太耐烦了，他道：“怎么？你们是要帮他来收拾我吗？要知道，刚才挑事的可是他们，我充其量只是自我防卫而已！”

    “这恐怕就不是你说了算的！林少都这么说了，你今晚怕是很难走的出去。”安保中，有一个中年男子说道。

    陈六合失笑了起来：“啧啧，你们好歹也算得上是炎京最有名的几个场子之一，就这样办事的吗？”

    “人有高低贵贱之分，本来就不公平！你连林少都敢打，自然就要为自己的行为埋单。”安保头子说道。

