    听到这话，秦墨浓羞愤急了，愠怒的瞪了陈六合一眼，什么话也没说，慌乱的小跑进了卧室，在这方面的斗嘴，她哪里会是陈六合的对手？

    简简单单轻而易举的就缴械投降了……

    卧室内，一片漆黑，当陈六合洗完澡，穿着睡衣走进来的时候，灯早就关了！

    床榻上，裹着被子的秦墨浓像是熟睡了一般，卷缩在那里，被子都快要把整个人都罩住了。

    陈六合洒然一笑，知道秦墨浓脸皮薄，既紧张又害羞，他也很善解人意的没有开灯。

    只是悄然的走到了床边，掀开被子躺了进去。

    这一刻，陈六合能明显感觉到，貌似熟睡的秦墨浓，呼吸出现了明显的紊乱，陈六合甚至都能听到，那心脏如小鹿乱颤般的跳动声……

    感受到秦墨浓那仿佛像是要上刑场一般的紧张，陈六合心中微微一疼，他翻过身，轻轻握住了秦墨浓的手掌，明显有汗水沁出。

    “睡了吗？”陈六合柔声问道，鼻尖飘荡的女人馨香，让陈六合心弦一荡。

    “嗯……”秦墨浓轻轻嗯了一声，根本不敢睁开眼睛去看陈六合。

    借着从窗帘缝隙中穿透进来的月光，陈六合能隐约看到，秦墨浓的身上还穿着那套要命的睡裙，领口敞开，里面的风景，全都乍现而出，落入了陈六合的眼帘当中。

    陈六合的呼吸都在升温，佳人在侧，如此美景，冲击心灵的魅惑，换做任何一个男人，恐怕都难以把持，定力什么的，都将是狗屁空谈！

    但陈六合却没有冲动，他连续做了几个深呼吸，强制压下心中的邪想，手掌轻轻环住了秦墨浓的纤细腰肢，道：“嗯，早点休息吧……”

    就这样，卧室内突然变得沉默了下去，陈六合出奇的老实，没有任何不规矩的举动！

    他就这样安安静静就的抱着秦墨浓，把她拥在怀里，仅此而已……

    直到十几分钟之后，秦墨浓的声音突然传出，轻微略带颤抖：“六合，我……我已经准备好了……”

    陈六合缓缓睁开了眼睛，低头看了眼媚眼朦胧，蕴含着紧张、心怯、害怕、勇敢、坚定等复杂眼神的秦墨浓，陈六合心疼的在她的额头上轻轻一吻。

    “傻瓜，乖乖睡觉吧，就这样也挺好，能陪在你身边，我就已经非常非常知足了。”陈六合的声音轻缓到了极点，如暖流一般，能躺进秦墨浓的心里。

    “六合，你……不想得到我吗？”秦墨浓颤声问道。

    陈六合抚摸着秦墨浓的发丝，说道：“难道你还不属于我吗？”

    秦墨浓一怔，说道：“我当然属于你，我这辈子都属于你，可是……我最宝贵的东西，你还没有得到啊，我今天要把自己全部交给你……”

    陈六合低头深情凝视着秦墨浓，温柔无限的说道：“现在不可以，那样对你来说太不公平了，不要犯傻……”

    “正是因为这样，我才更要把自己交给你啊……”秦墨浓鼓起勇气直视着陈六合，语气无比坚定的说道。

    说着话，秦墨浓的手掌在被窝内动了几下，随后，只见她从被窝内拿出了刚才还穿在身上的黑纱睡裙。

    陈六合的心房都忍不住狠狠一颤，不敢想像，此刻，被窝内，会是一副何等醉人的景象……

    “六合，今晚，墨浓是你的……”秦墨浓主动依偎了上来，靠在了陈六合的怀里。

    两具身体，紧密的挨在一起，滚烫且火热，温度在骤升……

    陈六合脑袋轰轰作响，快要失去了理智，他连续深呼吸了几次，强忍着那种快要爆炸的喷张感，保持着清醒的理智。

    “等我活下来……”陈六合拥着光洁如玉的秦墨浓，语气坚定的说道。

    陈六合不是圣人，当然难以抵抗这种诱惑力，但他因为深爱秦墨浓，所以极力让自己的理智战胜了身体需求！

    他没有去放肆，只是紧紧的拥着秦墨浓，仅此而已。

    他当然也知道秦墨浓的心意，秦墨浓是想在危险来临之前，把所有的一切都交给他。

    可正是因为非常清楚秦墨浓的心意，所以陈六合才更不能这样做！

    因为，这会让他于心不忍，更会让他感到心疼！

    这是一个让他恨不得含在嘴里、捧在手心去呵护的女人，他不会做出任何半点伤害她的事情来！

    这跟圣洁伟大没有半毛钱关系，这只是爱到了最深处，已经不需要用这种方式来表达忠贞和心意，他们的心灵，本就交织在了一起，至于其他的，还有那么重要吗……

    这一晚，两人真的什么都没有做，陈六合一直都很老实，天知道他承受了多么大的煎熬，经过了多少次的天人交战才做到了这不可思议的一件事情！

    如此如玉美人光洁在侧，他却能做到无动于衷，始终保持着理智思维，这种超强定力，简直恐怖到了匪夷所思的地步……

    迷迷糊糊的不知道睡了多久，天还没亮，陈六合就被一阵突如其来的电话铃声给惊醒了！

    连秦墨浓，都睁开了一双朦朦胧胧的睡眼，那慵懒的模样，风情难言。

    陈六合拿起电话一看，竟是苏小白打来的，陈六合对秦墨浓歉意一笑，柔声道：“你再睡会儿，是小白打来的，这个时候给我打电话，应该是出了什么事情。”

    秦墨浓轻柔的点了点头，陈六合才把电话接通。

    可刚接通电话，陈六合就听到电话另一头的苏小白在哭嚎抽泣，陈六合的脸色猛然一变！

    他知道，一定出事了，并且出了天大的事情。

    果不其然，当苏小白把事情告诉陈六合的时候，陈六合的眼睛都狠狠瞪了起来！

    这一刻，他的脸色，出现了骤变，就连脸色都苍白了几分，那一抹化不开的沉痛，密布了他的整个面孔。

    ----

    这后面两章八点半就更新了，一直在审核状态，修改了多次才通过……

