    嗖，嗖……

    夜空中飞来两道白线，顶部是两个人影，就好像刚从龙珠片场走错了一样，在夜色里就这么飞了过来……啪，啪，飞速而至的两人落在磊札的身旁，都是一脸横肉，却戴着滑稽帽子的壮汉。

    他们带来了食物和热水，并按照磊札的吩咐，将这些交给景旸四人，只是仍然有些难以置信，“还真有漂到咱们这里的倒霉蛋？”

    “我也是第一次见。”磊札从海边回来，眯着眼说道，“确实是一艘普通的救生艇，但正因如此，更不可能漂到这座岛才对。”

    “此言，相当地有理。”景旸十分不见外地接过热饭菜和热水与小滴痛快地分食，他抄着一次性筷子说，“但念能力岂是如此不便之物，有什么是不可能的？就好比这位，”筷子点向库哔，“他的能力，是可以复制任何物品，方便不方便？好用不好用？眼馋不眼馋？”

    “有他的能力相助，就算只有一只极救生艇，也能想漂多久多远，就漂多久多远……”

    景旸这边与小滴吃着东西补充体力。库哔继续毫无人权地挨饿。帕利士通则看着那两个飞来的满脸横肉的壮汉，他想起之前磊札所谓的「我主要负责放出系的游戏设计，用咒语进行移动」的自我介绍，稍微明白了一点这款贪婪之岛的游戏可能的玩法。

    既然这个磊札自称负责放出系，那也就是说，这款游戏有着复数的开发者，并且负责了不同的领域……

    具现化系是负责建造地形？道具？甚至游戏内的各种NPC？

    有特质系吗？有的话，是负责制定整体的游戏框架与规则？

    强化系呢？负责游戏内“怪物”“技能”之类的强度？

    就在这个时候，磊札见景旸与小滴吃的差不多了，而另一个库哔与帕利士通并没有吃东西的意思，便眯着眼缓缓道：“我说过吧，你们这样真的漂到这座岛的人，我是第一次见。事实上，像这样送上食物与热水，我还是第一次做。”

    小滴放下了筷子，看向磊札。景旸三口两口吃完，擦了擦嘴。

    “换句话说，所谓的‘外敌’，是指所有从海上而来的登岛者。”磊札再次在裤兜里踅摸，摸出了一张卡片，“招待不周，但到此为止了。接下来，既然是‘外敌’，就得按规矩来。”

    捏麻不讲武德！刚吃了个四五分饱的景旸瞪着死鱼眼，与小滴一同看向磊札对着他们展示的那张卡片——『排除』。

    卡片上除了咒语名称等序列信息外，还有个大大的“仅管理员可用”的文字图片，以及这张咒语卡的功能的简短说明：「将所有以不当方法进入贪婪之岛的人，送往埃珍大陆的某处。」

    漫画里，幻影旅团的几人开着游艇找到贪婪之岛，也是同样的黑夜，也是碰见磊札，最后就是被磊札用这张卡给瞬间“驱逐”。

    “这是只有游戏的主宰者才能使用的特别咒语。对付外敌，就要用特别的道具。”

    磊札像是一个出示黄牌的裁判，举着这张管理员咒语卡『排除』，甚至对景旸等人说明了他接下来要做的事情，让人怀疑这种说明是属于这张咒语卡的某种制约。

    “很抱歉，我必须请你们离开……”磊札缓缓说着。

    砰！

    突然地，库哔不受控制地走向景旸，然后景旸一巴掌拍在他的额头，将他击倒在地。

    这种状况，别说帕利士通没有料到，磊札也有些意外，使用技能卡飞过来的那两个满脸横肉的家伙，更是看得一脸问号。

    而在他们看不到的角度，被击倒的库哔那被长发掩盖的额头上，那个玫金色的星标碰到景旸的手后已然消散……

    这是景旸明白，接下来自己等人就会被磊札用『排除』咒语卡给全排除了，所以趁这之前，先将库哔额头的星标给去除。只是，他在磊札因为惊讶而停顿的这一下，忽然留意到磊札手上示意的『排除』卡的说明文字：「将所有以不当方法进入贪婪之岛的人，送往埃珍大陆的某处……」

    埃珍大陆？那不就是卡金王国所在的大陆吗？

    哥们大老远地飞一趟，还莫名其妙出了空难，又大老远地坐着救生艇在海上漂了一天，好不容易登上这座岛，就是为了让你一张“飞机票”又给我送回去？而且还是目前最不想去的卡金王国的老巢！

    就在磊札要启动『排除』咒语卡的时候，景旸大喊一声卡下留人，并踹了库哔一脚，将这个刚刚脱离星标操控，正是又错愕、又有一阵身体虚弱的家伙踹向磊札，“这家伙是幻影旅团的成员，值好几亿呢，送你们了……”

    那两个满脸横肉的磊札的“召唤仆从”闻言又惊又疑，看着库哔不由地心动起来。磊札却不为所动道：“我们只是一款游戏的运营，不是执法机构。你找错人了。使用排——”

    眼看着自己与小滴就要被“遣返”，光速送飞到卡金王国的地盘，景旸没办法只能大喊道：“金先生的弟子托我给你带句话！”

    此言一出，其余几人都不明所以。

    金先生？

    甚至帕利士通的眼底都掠过一丝讶然。

    更甚至，磊札真的停下了动作，没有立刻使用权限狗的特别咒语卡『排除』，而是微微皱眉，身上散发出一股危险的气场，一直眯着的眼睛也睁开了一道缝，看向说话的景旸。

    当然，其他人也一样都在看着景旸。包括满脑袋逃跑计划的库哔，以及帕利士通。

    “你怎么还在？”景旸扭头看了一眼帕利士通，然后指着他，对磊札诚恳地说道，“千万别误会！这贱人是厚脸皮非要蹭我们的救生艇，跟我们可不是一伙的……”

    景旸的话都还没说完，磊札已经再次举起『排除』卡对准帕利士通，“使用『排除』。”

    话音一落，他手中的这张卡片涌起一团浓郁的气。

    帕利士通的一脸错愕，看到景旸对自己摆了摆手。很快，帕利士通他整个人化作一团白色的气，在原地“嗖”地一下，就凭空消失不见了……

    景旸顿时念头通达，恨不得拍手叫好，“总算是清净了！”

    嗖！

    就在帕利士通被驱逐的同时，库哔化作一团残影，纵身闪向别处，想要趁机逃跑。

    磊札看也不看，驱逐了帕利士通后，他抬手释放出一团念球，像是打沙滩排球一样，将念球高高抛起，然后一拳捶飞！

    砰！

    念球化作杀人排球追上逃跑的库哔，轰地一声击中。

    库哔被炸飞，滚落到一旁，全身衣服被炸得破破烂烂，及时缩成一团防御的身体也鲜血淋漓，伤口狰狞恐怖……

    景旸注意到，库哔用这种防御姿势，是为了优先保护自己重要的双手。而且，虽然他被磊札随意的一发念弹打得重伤，但也不没到危及性命的程度。

    看来这个能够随手造出50栋废弃大楼，能洪水般制造出帕利士通复制体填海的库哔，念量确实可以！

    更可以的，则是磊札的实力……景旸知道这个金=富力士亲手逮捕的前死刑犯很猛，但亲眼见到才知道，原来这么猛！

    这么猛的磊札制止了库哔的逃跑后，再次举起『排除』卡，淡淡地看向景旸，并瞥了一眼已经抓着具现化出来的吸尘器做出防卫姿态的小滴。

    “金先生的弟子？”磊札问。

    “阿兰崔尔=布兰切特，金=富力士的弟子！他你总知道的吧？”景旸连忙说。

    “你继续。”

    磊札暂时放下了手中的『排除』卡，心道原来大名鼎鼎的布兰切特公司创始人居然是金先生的弟子？

    “他有什么话要你对我说？”

    “这个么，就说来话长了……”

    景旸与旁边看过来的小滴对视了一眼，后者只有满头的问号。

    他叹了口气。

    这捏麻的，后面要怎么编？

