
“那倒是不错的。”

不过杨霞的心里却有一个疑问。

这个男人会不会就是云霏说的，从她手上抢去的那一位呢？

如果是的话，那么刘雅也太不地道了吧？

可是想想和刘雅相处的这段时间，杨霞又觉得，自己这样去揣度一个人，是不是不太好？

想想上午刘雅砍羊腿的时候，那样子还真是可怕呢。

所以还是不要与她为敌的好。

刘雅把顾辰扶去休息，回来的时候，就看到杨霞纠结的表情。

所以她很坦诚道：

“你有什么疑问就问吧，我会知无不言的。

我们俩现在是室友，一定要搞好关系。

没必要打肚皮官司，你觉得呢？”

刘雅这么一说，倒是让杨霞老脸一红。

就连一旁的林婶儿也道：

“小刘是个不错的孩子，小杨，你们之前是不是有什么误会？

我听你们俩时不时还吵上两句。

你们可是室友，是得把关系处好。”

刘雅就看向杨霞，眼神清澈又坦荡。

倒让杨霞觉得，真是自己做了小人了。

“我就想问问你，你男朋友是你男朋友吗？不会是你从别人的手上抢来的？”

刘雅去打听过了，杨霞跟云霏是一个科室的。

这就难怪杨霞会对自己有敌意。

从她的内心活动也能了解到。

所以刘雅便云淡风轻道：

“是云霏告诉你的吧？

说我抢了她的男人？”

这下，就连一旁的其他人都被吸引了过来，想听听有什么八卦。

刘雅便坦然道：

“没错，顾辰和云霏是青梅竹马，从小一起长大。

但是顾辰从来就没有说过，喜欢她。

你们也看到了，他一直爱的是我。

我从来不会做抢别人男朋友的事情。

我刘雅貌美如花，又是大学毕业，为什么要抢一个高职护士毕业的人的男朋友呢？

就算顾辰家里条件不错，我的条件又很差吗？

父母虽然出生农民，但那可不是我高攀的理由。

我就是我，从来不需要高攀任何人。”

她这话一出来，就赢得了满堂彩。

“你说得对啊，小刘，你一个名牌大学的毕业生，又有才又有貌的，哪里需要高攀别人呢？

过自己的日子不就好了嘛。”

杨霞也点点头，长舒了口气，再次对刘雅表示抱歉道：

“对不起，我不该听信云霏的话，跟你闹不愉快。”

“以后不这样就行了。”

刘雅大度道。

两个人住在一起，要是闹得鸡飞狗跳的。

就算她刘雅行得端坐得直，也会被别人误会是不是个麻烦精。

走到哪里都会有一堆麻烦在等着她。

她可不想这样。

杨霞还算上道。

至于云霏，她要跟她斗，那就斗到底好了。

反正她们俩也不在一科室，她也不能把她怎么样。

很快，三个月的实习期就过了。

在这三个月内，刘雅在各个科室也转了一遍。

实习期一过，她就可以考虑留在哪一个科室，不再到处转。

而她最终选择的却是内科。

进入科室的第一天，她就跟杨霞碰面了。

两个人选的同一科室。

只是大家上班的时间不同。

夜班白班轮着来。

同时，云霏也在这个科室。

她是负责门诊护士工作的。

刘雅则是门诊和病区都要兼顾。

平时在门诊区给病人看病。

如果有收治入院的，就要去病区查访情况。

两个人算是冤家路窄，又遇到了一起。

这下真是仇人相见，分外眼红。

云霏没给刘雅好脸色，对方也一样。

对刘雅来说，云霏不过是个小角色，不足为奇。

她才不怕她呢。

云霏之所以对刘雅有敌意，完全就是她自以为是的结果。

她平时经常去顾家找顾辰。

没想到他根本就没有在家里住。

还以为他搬去和刘雅同住了。

但杨霞却是矢口否认。

那天顾辰喝醉了酒睡在刘雅的床上。

当天晚上很晚才醒来。

醒来之后，刘雅就去附近的旅馆给他找了房间，让他登记入住。

毕竟走回他家还是有些远，所以才出此下策。

把他安顿好以后，刘雅才又回到和杨霞共住的房间。

当时杨霞还以为，她也会在旅馆同住呢。

“你怎么没跟他一起啊？”

“我们俩现在是情侣关系，又不是夫妻关系，怎么同住？”

杨霞一想，也是，她怎么糊涂了呢？

所以那晚杨霞也什么都没说。

云霏后来问她情况的时候，她也没告诉她，顾辰去找刘雅的事情。

在她看来，很有可能云霏是在撒谎。

看得出来，顾辰很爱刘雅，两个人的感情很好。

顾辰每次来，都会给刘雅带些小礼物。

一块小方巾，一束花。

非常浪漫。

刘雅过生日的时候，顾辰还送了她一块非常漂亮的女士机械表。

价值大概是在两百多块钱。

可见男人是大手笔了。

毕竟在这个时代，两百块的手表等于后世的两万了。

非常值钱的。

杨霞非常羡慕。

不过刘雅可从来不会炫耀这块表的价值。

然而没想到，有一天刘雅去洗手的时候，把表放在办公桌上，表却不见了。

这就有些让人心里不舒服了。

刘雅其实知道，一定是有人故意把这表给拿走了。

是觉得这表很贵，可以卖钱还是怎么的？

当云霏出现在科室的时候，刘雅就知道，这表是云霏拿走的。

因为她的内心是这样想的。

小样儿！

把这表拿走了，看你还得意什么劲儿？

其实刘雅从来就没有得意过。

只是有一天护士长梁姐突然看到刘雅手上配戴的女士表非常漂亮，就问她是多少钱买的。

刘雅便微笑着道：

“是别人买了送的。”

本来是无心之谈，没想到就被进门来的云霏给听到了。

在她看来，刘雅就是故意这么说的。

能送她表的还会有谁呢？

肯定就是顾辰啦。

而且云霏看到那块表正是自己看中的，没想到顾辰却买来送给刘雅了。

这就更让云霏心里不痛快了。

事情是这样，当时顾辰去百货商场闲逛。

和云霏巧遇。

只打了声招呼，顾辰就打算离开。

结果云霏用了激将法，追着他过来道：

“小辰哥，你是打算以后都躲着我吗？”

“那倒不必。”

“那你为什么不和我一起逛呢？”

“当然是不想小雅误会。”

“可她现在又不在。”

“那也不行。”

在顾辰看来，就算是刘雅不在，也不想让她担心。

因为他觉得，刘雅迟早有一天会知道的。

云霏就有些不悦道：

“你不觉得自从你跟她在一起，人都变得卑微了吗？

你可是顾辰，以前可是风云人物，怎么会惧怕刘雅那个乡下妞？”

“云霏，我不喜欢你这么说我的女朋友。”

说完，顾辰就大步流星离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514322"  chaptername="第236章一块女表">加入书签</a>
</div>
