    “啊，表哥！”纳兰芙惊叫一声，杨如玉竟然就这么败了，这让她无法接受。

    毕竟在她看来，杨如玉是极为优秀的，所以这次家里的安排，她才没有拒绝。

    也只有杨如玉这样优秀的男子，才有资格成为她的男人。

    这次，她便是打算动用关系，将杨如玉介绍给自己的朋友，让他进入大人物的视野之中。

    结果，杨如玉就这么简单直白的跪了，出手有多快，败得就有多快，连给人思考的时间都没有。

    “你竟敢这样做，你知道会有什么后果吗，你以为你那点力量就可以自保，在我纳兰家面前，根本什么都不是！”

    纳兰芙声音尖锐的叫道，她瞪向纳兰家的强者，那半步知空的存在，厉声喝道：“还愣着干什么，还不快杀了他！”

    那强者神色微变，心中却是忍不住苦涩。

    他虽然是半步知空，但也只是半步知空而已，即便是他，都无法在那种情况下瞬间反制杨如玉。

    这只能说明林辰比他更强。

    他出手意义不大。

    不过他毕竟是纳兰家的人，此刻若是不出手，实在是说不过去，当下也只能硬着头皮上了。

    “等等”，却是罗冠明伸手，将他拦住。

    “狗奴才，你什么意思，竟敢阻拦，你是想要背叛我纳兰家吗！”纳兰芙看到这一幕，顿时色厉内荏的怒吼起来。

    罗冠明深吸一口气，对此充耳不闻。

    他不认为自己的护卫首领能够击败对方，同时，也明白对方已经是手下留情了。

    否则杨如玉瞬间就要死，纳兰芙也将没命。

    如今这件事，闹到这一步绝不是他的本意，更不是盟主的初衷，继续由着纳兰芙胡闹，只会变得更糟！

    说到底，是他们有错在先，强如纳兰家的确可以凭借强势姿态不顾这种对错，但，这里不是只有纳兰家而已！

    不少人已经开始心思活络起来。

    这样的人物，只要不过早夭折，那么未来成就必是不可限量！

    这世上最好的生意，永远是投资天才，这能带来的回报有时候是难以想象的。

    “嘶，这个人，好像是林辰，我听说过他，是河间府地那边出来的，号称少年狠人，据说未入世外之时，就能够与世外大宗对抗，越级斩杀强者！”

    “林辰？我也有印象，等等，林辰！那不是前不久在山岳府地闹出天大风波的那位吗，拥有龙令，已经入了拙选之战！”

    “就是他？！听说当时朝天门的精英弟子都被他击败，原本获得优胜，被剥夺资格之后，又拿出了龙令，连朝天门都不敢动他！”

    “原来就是此人，他可是能与武圣一战的，寻常知空境也不是他的对手！”

    认出林辰之后，一时间，议论纷纷，都是惊讶无比！

    谁能想到一个少年，竟然拥有如此身份，那纳兰家虽然家大业大，但到底是无法与雄踞超级府地的朝天门相比。

    那才是拥有绝对实力的存在。

    朝天门都没法把林辰如何，更何况是纳兰家。

    不少人在等着看纳兰家的笑话。

    那纳兰芙，将林辰当做乡巴佬，觉得是身份低贱之人，所以将之阻挡在外，不允许他进入，免得拉低了酒会层次。

    百般看不起，充满不屑。

    结果现在如何？

    林辰的地位，远高于她，是可以竞争龙榜的绝世天才，那将是整个龙陨州都炙手可热的人物！

    这下子，纳兰家可是尴尬了。

    罗冠明脸色难看起来，他本意就不是如此，而现在，就更是苦涩了，但不管怎么说，事情不能继续恶化下去，必须想办法补救。

    罗冠明正要开口，却是有人先了一步。

    “哎哟，这不是林辰兄弟吗，怎么您也来参加这酒会，早说您要来，就随我一道了，也省得这许多麻烦！”一道热络的声音响起。

    只见一个中年男子一个箭步就来到了林辰身前，不是别人，正是御丹阁的柳世常！

    御丹阁乃是千煌古城内最大的商会之一，加上又是主营丹药生意，地位就更高了，在联盟内，话语权可不小。

    而柳世常虽不是御丹阁的主人，却是掌柜，千煌古城的御丹阁由他全权负责。

    他的话，分量岂会小？

    而他一出现，罗冠明神色也是一变，知道会有人来给林辰卖个人情，但却没想到，是本就有交集的人。

    看起来，柳世常是原本就看重此人的，绝非临时起意。

    “柳掌柜”，林辰微微颔首。

    柳世常也是心惊。

    他昨日并没有认出林辰的身份，但却知道林辰必然不简单，现在却明白，超乎他的想象！

    当下他暗自庆幸，还好昨天的冲突马上就止住了，而且他的做法也并无不妥之处。

    否则，平白得罪这么一位未来的龙榜天才，那真是悔的肠子都要青！

    那个白痴胡伟，还叫嚷着要报复林辰，这不是找不自在？

    回去之后，必须向上反映，说明利害，否则出意外可就不妙了。

    柳世常心思电转，面上则是笑呵呵的，作了一圈的揖，然后道：“诸位，罗管事，今天这事真是大水冲了龙王庙，这位林辰小友，乃是我御丹阁的贵客，这事儿是误会了，哪用这么剑拔弩张的，今天我当个和事老，治疗费用我包了，大家就此揭过，如何？”

    这老狐狸！

    罗冠明眼角抖了抖，而许多人，都是连翻白眼。

    这柳世常还真是够滑溜的，那点治疗费用算个屁啊，但这一句话，却将主导权全部集中在自己手里。

    真是占尽了便宜。

    “呵呵，柳掌柜这说的哪里话，是我招待不周了，岂敢索要赔偿，而且我本就打算与这位小友解除误会，柳掌柜大可把心放在肚子里”，罗冠明呵呵一笑。

    他当然不能相让。

    这老东西……柳世常心中暗骂一句，不过也不好说什么。

    一时间，紧张的气氛缓和了许多，而林辰也就顺势而为，将纳兰芙随手丢到一边。

    林辰今天本就不打算血战一场，而是要以一战之威，为张天雪打开局面。

    而做到这一步，目的已经达到了。

    不少宾客上前，纷纷对林辰传达了善意，联盟的其他高层，也对林辰充满兴趣。

    林辰和张天雪，一时间成为了酒会的中心。

    张天雪一怔一怔的，这变化，的确让她错愕，她当然知道实力就是这个世界的准则，但也没想到，竟然可以如此直白。

    林辰可是大打出手，将杨如玉打得站不起来，更是当众让纳兰芙出丑。

    这样，竟然都没事，反而打开了局面，成为了贵宾！

    张天雪定了定神，随即露出微笑，开始与各方交谈，举止得体，言谈不俗，人们这才发现，这张天雪也并非看上去这般稚嫩。

    不是花瓶，更不是纳兰芙这种成事不足败事有余的骄横之辈。

    一时间，对张天雪也高看了几眼。

    而几番交谈下来，林辰的态度十分明确，有什么可以跟张天雪谈，他对俗事不感兴趣，所追求的只是武道上的精进。

    这反而让众人眼睛更亮。

    要的就是林辰武道上不断突破，最终成长为能够雄霸一方的存在！

    如此一来，张天雪完全进入了这些权贵的视野，如有可以通融帮衬的地方，都不会吝啬关照。

    一些古城商会联盟的高层，则表达了愿意为九鼎商会加入联盟做担保！

    而这就是张天雪此行的目的。

    只要能够加入古城商会联盟，有这个作为背书，那么九鼎商会进一步加入万商联盟，也将少许多阻碍。

    “好，很好，罗冠明，你还真是个吃里扒外的好奴才！”纳兰芙脸色阴沉无比的看着这一幕。

    那被她当做垃圾一样的两个人，站在一起都嫌脏，现在，竟然成了炙手可热的人物！

    让她当众出丑之后，非但什么事都没有，连古城商会联盟，都将两人当做座上宾！

    这让纳兰芙如何能够接受。

    她绝对不会放过林辰！

    “三小姐，还请您不要再闹了，继续下去，盟主也必定会降怒！”罗冠明沉声道。

    到了这一步，他绝对不会再允许纳兰芙乱来，否则，丢的是纳兰家的脸面，同时，也是他们纳兰家的利益！

    提到盟主，纳兰芙显然脸色一僵，眼底露出几分畏惧，随即她恶狠狠的盯着罗冠明，冷声道：“你少拿我爹来压我，我爹也不会允许纳兰家声名扫地！”

    罗冠明心中大骂蠢材，继续闹下去，才是真的让纳兰家颜面扫地！

    “三小姐！”罗冠明喝了一声，目光逼视纳兰芙。

    纳兰芙心头一震，忍不住出现几分慌乱，这还是第一次罗冠明敢对她露出这种眼神！

    该死，该死！

    这狗奴才要噬主了不成，竟然敢这样看着她！

    纳兰芙心中无比扭曲着，她要连同罗冠明一起杀死，敢忤逆她的人，都不会有好下场！

    “好，好得很，我知道你在想什么，在你看来，巴结一个所谓的天才，要比给我出头更有利益是吧！”

    “那我就让你们明白，你们到底有多短视，这种人根本不配投资，他不够强，也活不久！”纳兰芙狞声道。

    罗冠明皱了皱眉，有心以强势手段控制纳兰芙，但对方身份在那里，他的确不好太过分。

    而且纳兰芙交友很广，在中庭都有许多朋友，而这次，的确有贵客要到。

    当下罗冠明只能通知盟主，让盟主来定夺。

    纳兰芙看向被热捧的林辰，眼中恨意越发浓郁，而看到那半死不活的杨如玉，就更是脸色难看了。

    这种废材，根本配不上她！

    如此也好，没有将杨如玉介绍给旁人，否则，将来还要后悔。

    该死的林辰，这一点上，倒是做得好，而她纳兰芙，一定会好好“报答”！

    当下纳兰芙不顾罗冠明阻拦，走向林辰，她虽然被林辰轻易制住，但却没有半点恐惧。

    她知道林辰不敢拿她怎么样。

    这骄横的小姐，怎么又来了。

    不少人都是皱眉，难道真有这么蠢吗，还看不清局势，要继续跟林辰冲突？

    “看来，你很得意啊，让我出丑却还能当做无事发生，让你志得意满了是吗？”纳兰芙冷冷笑着。

    林辰看白痴一眼看着她，道：“这点事，还不足以让我得意。”

    纳兰芙闻言，脸色更为难看起来，她目露阴狠之色，道：“很好，看来你还真把自己当成绝世天才了，自以为多了不起了是吗！”

    “有话赶紧说完，我没时间浪费在你身上”，林辰有些不耐烦的道。

    跟这种白痴女人交流，纯粹是浪费时间。

    纳兰芙脸色一阵铁青，心中大怒，她一字一顿的道，“再让你狂一阵，待会儿，会有真正的天才降临，到时候，所有人都会知道，你什么都不是！”

    “你不是自诩天才吗，给你个挑战他们的机会，你敢吗！”纳兰芙冷笑道，随即嘲讽，“该不会是怕了吧，怕了也行，现在就跪下，给我磕头，做我的奴仆，我可以当这件事没有发生过！”

    “是吗，我可以接受他们的挑战”，林辰淡淡道。

    好狂！

    不少人都是神色一动，皆是来了精神，顶级天才之间的对决，他们自然想要见识一番。

    也看看，这林辰是不是真的如传闻一般强大！

    “好大的口气，要我们挑战你，你有这个资格吗？”却是一道霸道的声音紧接着响起。

    众人都是一惊。

    刚说完，人就来了吗！

    而听到这话，纳兰芙顿时面露喜色，她急忙迎了上去，露出极为甜美的笑容。

    “刘师兄，邓师兄，你们终于来了，还以为你们看不上师妹，不肯给师妹这个面子呢！”纳兰芙娇柔的道，这说话的口气，与刚才是完全不同。

    再也没有盛气凌人与色厉内荏，反而是小女儿态，娇柔无比，摆出一副楚楚可怜的样子。

    来者一共十数人，每一个都很年轻，衣着华丽，头角峥嵘，一看就是人中龙凤，那气质就不是一般势力出来的人能够拥有的。

    眼神流转间的气势，更是令人心头一震，几乎不敢与之对视！

    相比于在场的贵客，显然这几人的身份地位要更高，他们是更为尊贵的存在！

    “师妹说笑了，虽说我们不算正经的同门，但毕竟在一起修习过，师妹这次热情相邀，我们又怎么会让师妹失望呢！”为首的男子，英武无比，身材高大，是万众瞩目般的焦点。

    他叫做刘舜宇，来自于超级府地之一的紫雷府地，师承雷光剑宗，乃是剑宗最为得意的传人之一！

    剩下的，邓左相，来自于龙陨州中庭的豪门邓家，王璟王郁两兄妹，同样来自于中庭的豪门王家。

    其余还有几位，也都是来自于大势力，皆是年轻天才！

    他们这批人，曾经与纳兰芙一同在中庭的翰林府修习，所以有同门之谊。

    这次过来，也是纳兰芙盛情相邀，而他们也刚刚结束预选战不久，正好来这千煌古城游历一番。

    却不想，刚到这里就遇到了纳兰芙与人起冲突。

    “多谢刘师兄，你能这么说师妹可真是受宠若惊！”纳兰芙眉开眼笑，忍不住得意起来。

    她看了一眼林辰，再看一眼左右，现在，明白什么是差距了吗！

    在她请来的贵宾面前，林辰又算得了什么！

    刘舜宇等人的出现，的确一石激起千层浪，他们可是成名已久的人，在场之人，或多或少都有耳闻。

    而且，一个个背景深厚，这一点，是林辰绝对无法相比的！

    看来这个纳兰芙也不简单啊，单单没有请来这些人，就不能单纯的看做没脑子的大小姐！

    而这下子，林辰怕是不好过了。

    “刘师兄，事情是……”纳兰芙打算跟刘舜宇说明情况。

    但刘舜宇却是摆了摆手，不在意的道：“过程并不重要，我只知道，他刚才是在大言不惭，要我们去挑战他对吧？”

    刘舜宇目光落向林辰，如狼一般，冰冷凶狠！

    他根本不在乎发生了什么，更不想知道谁对谁错，但林辰竟敢说那样的话，那么，就必须付出代价！

    “话出口了，那就收不回来，接下来，你得死！”刘舜宇走上前去，声音冰冷，霸道绝伦！

    众人都是心头一凛，这刘舜宇，也太霸道了，稍有忤逆，出手就要杀人不成！

    这就是雷光剑宗最得意的传人之一吗，倒的确有狂傲的本钱！

    纳兰芙眼睛大亮。

    这样再好不过！

    “这刘舜宇，是不是太过了，他打算杀了林辰不成！”

    “据说此人极为嚣张跋扈，稍有不顺心，就是杀人，凶名极盛，但奈何他天赋极强，背景更是深厚，几乎无人敢惹！”

    “这下子林辰惨了，只是一句话说得不对，就要引来杀身之祸！”

    “唉，谁让林辰只是个天才，却没有强大的背景呢，与刘舜宇相比，差太多了，这几人，根本不是他能够得罪的！”

    “希望不至于被杀死吧，否则，倒是可惜了！”

    张天雪脸色微微苍白，她担忧的看向林辰。

    事态发展变化太快了，本以为一切再往好的方向发展，却不料，只是如此短暂的时间，形势完全逆转。

    他们再度陷入了险地，而且，可能是死地！

    谁都没想到纳兰芙的朋友会如此狠辣，出手就是要将事情做绝，但，却无人敢阻止。

    “真是不好意思，行事无忌，就是我的风格，你惹我，就得死，就这么简单”，刘舜宇呵呵笑着。

    他走向林辰，身上有紫色的雷霆跳动起来。

    林辰拍了拍张天雪的手，示意她不用担心。

    “刘师兄，遇上你，他也挺倒霉的，不如我跟他说几句吧？”却是王郁微微笑道。

    王郁，美丽动人，身上高贵典雅的气质，根本不是纳兰芙可以相比的。

    她轻轻笑着，一双美眸落向林辰，有几分好奇，也有几分惋惜。

    “王郁师妹想说什么就说吧”，刘舜宇呵呵笑道，对王郁，他自然有很多耐心。

    王郁点点头，随即看向林辰，“我这位刘师兄，虽然年轻，但已经尽得雷光剑宗的真传，一身雷霆剑道，以速度与破坏力著称，迅疾强势，无物可挡，出手只在瞬息之间！”

    “尤其是刘师兄的雷瞬，更是成名绝技，即便是长辈都要忌惮，惊雷一响，你只怕就要身首分离，所以你与刘师兄一战，最好一开始就动用你最快的速度，否则，你连一剑都挡不住！”

    王郁声音轻柔，娓娓道来，竟是在告知刘舜宇的力量特性。

    “王师妹，你怎么在帮他？”纳兰芙有些不悦起来。

    刘舜宇却是摆手，傲然笑道：“王师妹这样做，正合我意，否则，太没意思了！”

    他根本不在意王郁说的这些，反而觉得这样更好！

    “所以小子，用出你的全力吧，不过，即便你全力出手，也见不到我的雷瞬，你还没有那个能耐！”刘舜宇傲然道。

    雷瞬。

    林辰神色微动，听起来，应该是某种瞬间加速的战法。

    当下林辰对王郁抱拳，虚心求教道：“姑娘可否告知，这雷瞬，是何种法门？”

    刘舜宇眼中闪过一抹讥讽，现在问这个，还有用吗？

    王郁有些意外，不过还是答道：“是以极高造诣的雷法覆盖全身，以身入雷霆，而暂时达到雷霆之迅疾的法门，直白一点说，几乎与瞬移一般！”

    林辰眼睛顿时亮了起来，这在某种程度上，不就跟古之「瞬」字相似了吗！

    林辰心头微微激动，他正愁无法将「瞬」字镌刻下来，总觉得需要实战去演练。

    没想到这就送上门来！

    “知道了又能如何，你还能避开不成，不过凭你，还配不上刘师兄的雷瞬！”纳兰芙冷笑道。

    林辰无视了纳兰芙，他看向刘舜宇，目光有几分热切。

    “你全力出手吧，最好是能够施展出这雷瞬的至高精髓，可别让我失望”，林辰理所当然的道。

    这……

    王郁眨了眨眼，这个林辰，也忒狂了吧！

