
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚灵城内，众人面面相觑。

    就这么走了？

    殿中，杨帘霜眉头微皱，“不会有危险吧？”

    杨帘霜身旁，袁老微微摇头，“应该不会，现在的他，若想逃，没几个人能留住他！”

    杨帘霜点了点头，“但愿！”

    茫茫星空之中，杨叶与那妖魔疾行穿梭。

    比速度！

    一人一妖魔的速度都提升到了极致！

    不管是杨叶，还是那妖魔，都无法完全甩开对方。

    此刻，那妖魔心中也是有些震惊的，震惊杨叶的速度，他的境界是超越杨叶许多的，在他看来，杨叶根本不可能是他的对手，然而，杨叶的速度丝毫不弱他！

    就在这时，杨叶停了下来。

    那妖魔也随之停了下来，“怎么？”

    杨叶道：“这位前辈，我觉得，我们还是算了吧。那不死族真的很强大，我很怕，我们去了，怕是有去无回啊。”

    “你放心！”

    那妖魔淡声道：“有本魔在，你肯定能够活着回来的！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，不死族真的很危险，我，我们还是别去的好，我”

    “你是不是男人！”这时，那妖魔突然怒道：“让你去就去，你婆妈什么？”

    杨叶犹豫了好一会，然后‘勉为其难’道：“好，那就去吧，我相信前辈！”

    说完，他身形一颤，消失在了不远处。

    那妖魔冷哼了一声，然后消失在了原地。

    史前遗迹。

    史前遗迹如今变成了不死族的一个据点，那六百不死骑士就居住在这里。而平时，这些不死骑士大多数都是会去外面掠夺死气，虽然如此，但是现在这里也有两三百的不死骑士。

    杨叶带着那妖魔来到了史前遗迹地界，当踏入这史前遗迹时，那妖魔眉头顿时微微皱了起来。

    他不是什么脓包，来到这里后，他已经感觉到这里有些不寻常了。

    其正要说话，而就在这时，杨叶突然右脚猛地一跺，然后怒喝道：“不死族的渣渣们，都给老子滚出来！”

    那妖魔惊愕的看着杨叶，“”

    轰轰轰

    一道道恐怖的气息突然自各处冲天而起，转瞬，一道道人影落在了杨叶的面前不远处。

    不死骑士！

    一百多名不死骑士，而为首的，正是那独孤绝天！

    见到杨叶时，那独孤绝天黛眉微蹙，“杨叶？你吃了熊心豹子胆了？”

    杨叶突然指着那独孤绝天怒喝道：“大胆，在我妖魔前辈面前，你还敢大放厥词，还不过来磕头请罪？”

    “妖魔？”

    那独孤绝天目光落在了妖魔身上，那妖魔看了一眼杨叶，他如何看不出来，杨叶这家伙想把他当枪使，他自然不会被杨叶当枪使，正要说话，这时，那独孤绝天突然指着他，“妖魔？什么垃圾玩意？杨叶，我不死族现在没时间跟你在这闹，带着这垃圾赶紧滚，不然”

    “垃圾？”

    那妖魔神色瞬间狰狞了起来，“贱人，你说谁垃圾呢？”

    独孤绝天直视妖魔，“你不就是垃圾？你这种”

    “给老子死来！”

    那妖魔突然一声怒啸，转瞬，一只爪子直接拍向了那独孤绝天，那独孤绝天也早有防备，在妖魔出手的那一刻，其手中的长枪便是已经脱手而出。

    轰！

    场中，一道炸响声突然响起，转瞬，那独孤绝天连人带枪直接朝后暴退了将近万丈！

    这一刻，那独孤绝天眼中多了一丝凝重！

    不仅那独孤绝天，杨叶眼中也是多了一丝凝重，这妖魔的实力着实有点超出他的预料。

    就在这时，那妖魔突然纵身一越，直接朝着那独孤绝天撞了过去。

    这一撞，周围数万丈内的空间直接被撞的扭曲了起来，而那独孤绝天所处的空间更是瞬间被撞塌，那坍塌的空间之中，独孤绝天身形一闪，朝后暴退，与此同时，她背后的两柄长枪突然冲天而起，然后化作两道银茫朝着那妖魔爆射而去。

    嘭嘭！

    漆黑的空间黑洞之中，两道炸响声宛如闷雷炸响，在众人的目光之中，那独孤绝天的两柄长枪直接被击飞，而那妖魔速度不减，直接来到了那独孤绝天的面前。

    “破！”

    独孤绝天双手突然握着腰间两侧的短剑，然后猛地自上而下就是一劈！

    轰！

    两件落下，那独孤绝天与妖魔瞬间被各自的强大力量震了开来，而那独孤绝天并未罢手，其双手一招，一股暗黑色的黑气突然凝聚成了一柄长达数百丈的长枪，紧接着，这柄能量长枪直接破空而去，轰向了那妖魔！

    那妖魔并没有用武器，而是抬手就是一掌拍出！

    一掌落下，空间颤动，力量宛如决堤般倾泻而出。

    轰轰！

    在那片黑暗的空间黑洞之中，一道道炸响声源源不断的响起。

    不远处，杨叶是越看越惊讶，他对这妖魔的来历并不清楚，之前之所以将对方引到这里，只是一时兴起，而他没有想到，这妖魔的实力居然如此强大！

    比老祖强很多！

    这妖魔的实力非常的恐怖！

    远处，一柄柄黑色长枪源源不断朝着那妖魔激射而去，在如此多的能量长枪攻击下，那妖魔的攻势顿时被阻止，不仅如此，其还被震地朝后退了足足数千丈的距离！

    看到这里，杨叶目光不由落在了那独孤绝天身上。

    这独孤绝天也变强了！

    比之前他遇到的那个独孤绝天强了很多！

    杨叶微微沉吟，然后突然看向那妖魔，道：“前辈，这不死族太强，我们打不过的，前辈，你先逃，我来帮你阻挡她一下！”

    “逃？”

    远处，那妖魔突然瞪了一眼杨叶，“老子纵横天下，什么时候逃过？要逃你自己逃，老子今天非弄死她不可！”

    杨叶道：“前辈，不逃，会死的！”

    “死就死！”

    那妖魔怒道：“小子你给老子闭嘴，好好看着，看老子今天怎么灭了这不死族。”

    说完，其直接不管那杨叶，疯了一般朝着那独孤绝天冲了过去。

    一旁，杨叶耸了耸肩，然后盘坐在地，“好，我看着！”

    而就在这时，一群不死骑士出现在了杨叶的四周，目光不善！

    杨叶指了指远处的那妖魔，“我劝你们别乱来，我这前辈，反手就能灭了你们不死族？”

    “灭我们？”

    那为首的一号尊统站了出来，嗤笑一声，“杨叶，我不知道你去哪找来这么一个家伙，但是，不得不说，如果你把希望寄托在他身上的话，那你可要失望了。”

    这时，杨叶突然跳了起来，怒道：“我告诉你们，你们可以小瞧我，但是，你们不能小瞧我前辈，他老人家可是妖魔，你知道什么是妖魔吗？说来你不死族也不知道，妖魔可是”

    说到这，杨叶眨了眨眼，然后又道：“妖魔可是这天地间最强大的生物了！我前辈他现在是受伤状态，他巅峰时期，反手就可让你不死族万劫不复！”

    “凭他？”

    那一号尊统嘴角泛起一抹不屑，“我不死族征战无数宇宙，见过的强者何其多？像这种货色，在我不死族巅峰时期，别说来找我不死族的麻烦，就是见到我不死族，怕是吓的立马跪下磕头！杨叶，我不想在与你废话，既然你来到了这里，那今天，就永远留在这里吧！”

    语落，其握着手中的长枪直接朝着杨叶猛地就是一掷。

    嗤！

    枪破长空，空间震裂，骇人无比！

    在这不死族大军之中，这一号尊统的实力，仅次那独孤绝天！

    杨叶面无表情，抬手就是一剑挥出。

    嗤！

    在所有人的目光之中，一道剑光直接将那柄长枪击的倒飞而回。那一号尊统眼瞳微缩，右手接住那飞到她面前的长枪，下一刻，她脸色大变！

    砰！

    那一号尊统连人带枪直接朝后暴退千丈！

    其脚下，是一两条深深的沟壑！

    这一刻，场中众不死骑士大惊！

    而就在这时，那一号尊统再次爆射而出，而这时，杨叶也消失在了原地。

    轰！

    场中突然响起一道炸裂声，无数空间瞬间龟裂开来，而那一号尊统直接朝着后方倒飞了出去。

    空中，那一号尊统正要反击，而就在这时，她脸色勃然大变一一

    嗤！

    一柄剑直接没入她眉间。

    “快阻止他！”

    那一号尊统突然怒吼。只要杨叶不继续施展力量，她就不会死。

    场中，那些不死骑士反应也是极快，瞬间朝着杨叶冲了过去。

    一百多位不死骑士一起朝着的杨叶冲过去，杨叶根本无法在对付那一号尊统。

    而就在这时，杨叶朝前踏出了一步。

    轰！

    一股恐怖杀意自他体内席卷而出，整个苍天瞬间血红一片，而还未结束，又一股意境自他体内涌出。

    剑意！

    不过，这股剑意刚一出来就被杀意压制！

    但是很快，那股剑意气息突然暴涨，然后冲天而起，丝毫不弱那股杀意！

    因为杨叶手中的剑，已经变成剑首！

    当他握着剑灵的时候，杀意可以碾压剑意，而当他握着剑首时，两股意境便是谁也压制不了谁！

    杀意，剑意！

    杨叶右脚脚尖轻轻一点一一

    嗤！

    一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤嗤。

    不远处，三名不死骑士脑袋瞬间飞了出去。

    这一刻，无数不死骑士大骇！

    人群之中，杨叶提着剑轻轻敲打着自己手心，“谁动，谁死！”

    “放肆！”

    一名不死骑士突然怒喝，真要出手一一

    嗤！

    一柄剑突然插入了她眉间，那名不死骑士双眼瞬间圆睁了起来。

    那名不死骑士身后，杨叶握着剑缓缓抽出，那不死骑士眉间与后脑处，鲜血直喷。

    很快，杨叶抽出了那柄剑，他手指轻轻沾了沾那剑上的鲜血，然后放在舌尖轻轻一点，神情颇有些陶醉，“我有点迷恋这杀人的快感了。桀桀”           
            