    真的被接受了？

    神枪阿尔玛表面上的表情虽没什么变化，心里却有些惊讶的来到了广播塔的边缘，看着地图周围不断被点燃的漆黑之火。

    黑雾军团所拥有的力量可是极为不详的力量，但对战区中那些渴求着力量普通参赛者来说都不是问题。

    最有趣的部分是…

    “你们得到了什么能力？”阿尔玛走到了第一批接受了那位隐秘庭大导师力量的参赛者们面前问。

    “和老大一样变成雾气无敌三秒，老婆婆你没收到提示吗？”那位参赛者好像把阿尔玛当成普通人了，他说着还演示了一下黑雾化的能力。

    整体化身为黑雾之后能持续三秒，期间他还试着穿透了一下墙壁，结果成功之后不止是他，就连其他参赛者们也发出了欢呼声，甚至纷纷拿着这个能力开始玩了起来…

    具体玩法就是来回上下穿墙，比谁一次性能穿透的墙壁更多。

    这嬉笑打闹的一幕，看着那位隐秘庭大导师忍不住掏出自己的霰弹枪把这些新兵都给崩了！

    黑雾化的能力不是这么用的！而且…瑞珀不会穿墙！这位教导黑雾化技能的大导师…自身黑雾化的能力好像没这些新兵好用？

    原因就在…

    “这是你赋予的能力？”阿尔玛意味深长的问题，让这位大导师将刚打算掏出的霰弹枪给摁了回去。

    “不……”

    瑞珀能肯定这些新兵使用的黑雾化，虽力量来源于他，但绝不是他赋予的能力，他的黑雾化可是没办法穿墙的！

    “那就是你咯？”阿尔玛目光再次转向了广播塔的角落，也是秋仁监视他们的方向。

    “当然是我赋予的，或者说我设计，作为这个噩梦副本的造梦师，这个噩梦副本都由我掌控，只是想要赋予其中参赛者特殊能力，还是需要梦境意识或者噩梦之主做载体，也就是力量的来源。”

    秋仁让这位隐秘庭大导师成为了‘黑雾化’这一技能设计的力量来源。

    只要这位大导师愿意向秋仁共享更多的力量，那秋仁就能设计更多的特殊技能，让那些追随于他的参赛者使用。

    可惜他还没完全信任秋仁，他分出一部份力量让这局参赛者们…拥有秋仁所设计的‘黑雾化’已经是极限了。

    “敌人…来了。”

    瑞珀现在只想让这些玩黑雾化玩上头的新兵们赶紧出去应战！

    秋仁为了让这场指挥战更有战略性，直接在地图上刷新了一个地图事件。

    事件：占领中枢购买站。

    效果：终局时间被延长至两小时，首次占领成功可得到一次免费购买机会，且中枢购买站可无需消耗货币复活队友（有五秒冷却时间），普通购买站将无法复活队友。

    这个事件刷新出的刹那，所有参赛者眼中都出现了A，B，C，五个散落在地图各处的中枢购买站。

    原本大家都是游勇散兵的状态下，中枢购买站里能购置到的各种战略大杀器最多拿来击杀更多的敌人。

    但现在当瑞珀掌握了地图上每一个普通参赛者队伍的位置，还有他们的语音通讯方式之后，中枢购买站就有了战略意义。

    问题是各个路人队伍愿意放下成见，联合在一起服从指挥吗？

    答案是可以，只要有同一位可恨的敌人。

    “我还以为频道里有黑雾军团的人，结果大家都被那些非法组队的烂人迫害过？”

    “干脆联合在一起先把地图里黑雾军团的人干掉，我们再正常打？”

    “可是谁来指挥？”

    整个黑雾语音频道中都是这样乱糟糟的讨论，一直到瑞珀出声用沙哑的声音，监视着整个地图上所有队伍的走向时做出了指挥。

    “小队E，小队F，我需要你们向210方向前进，那里有一队被敌人包围。”

    “谁在指挥？”

    “靠！前面真是黑雾军团的一个据点，我们两队人可能打不过…”

    “小队B，向170方向移动，去支援小队E和F。”

    “收到。”

    “明白！”

    瑞珀沙哑且低沉的声线实在是太有标志性了，且颇具成熟男人的魅力。

    很快整个语音频道里吵杂的讨论声全都消失了，只有‘收到，明白’，还有‘请求支援’‘需要空投包补给’之类的回复。

    秋仁在瑞珀的黑雾逐渐覆盖整个战场后，秋仁也感知到了两个不同寻常的气息。

    “医院那里有个双排的队伍被噬梦者包围了，你应该能分得出人手去救他们。”

    “我不需要不听指挥的士兵。”瑞珀并不想让秋仁干涉他的指挥。

    秋仁所指的那支双排小队并没有接受他的力量，所以不在他能调动的兵力范围内。

    “医院那里是一间中枢购买站，你调集小队就是为了过去占领那里，救下那两位路人玩家只是顺带的。”

    秋仁的话再次让这位隐秘庭的大导师冷哼了一声，他没做营救的指令，可但他现在调兵遣将的重点确实是医院。

    前去攻占医院的队伍能不能救下那两个无辜的路人，就看他们的运气了。

    ……………………

    闪雷一拳将眼前的粉丝给打晕掉，看见他还没有晕，指着自己想喊什么又补上了一拳。

    真是罪过！

    闪雷看着眼前晕厥过去的噬梦者，他感觉自己应该被这位噬梦者给认出来了，明明他报名参赛的时候戴了面具的。

    “你应该补上一枪的。”

    猎鹰女侠从闪雷身后走出再次毫不留情的给了这位噬梦者一拳，然后用绳索将他给绑了起来。

    “可是米修莉姐…这里是噩梦副本。”闪雷话里的意思很明确，在这个噩梦副本里杀了这位噬梦者，现实里他也会受到重创。

    “……算了，你就维持造物主给你定下的这个性格就好了，我也是一样。”

    猎鹰女侠擦拭了一下手里的战术匕首，然后靠在了墙壁边缘听着外面的声音。

    她正在和闪雷双排参加《绝地求生：战区》的阿莱杯竞赛。

    只不过闪雷和猎鹰女侠都隐瞒了自己身份来参加的，目的也不是为了在竞赛中拿到什么名次，而是为了联系上秋仁，找秋仁求救！

    超新星事件所带来的负面影响之一，就是她和闪雷都被染上了大量负面情绪给侵蚀。

    这对梦境意识来说是一种病，还是重病。

    超新星联盟已经在着手治疗超级英雄们所患的这些重病，还是很常规的舆论管控，冷处理那一套，虽然有效果，可起效非常缓慢。

    所以超新星影业加大了投入，联合起了整个超新星影业上下所有编剧导演造梦师…筹备制作新的超级英雄电影来制衡蝙蝠侠日益增长的影响力，还有冲淡超新星事件所带来的负面影响。

    只是这位新的超级英雄电影，是某位英雄的后续作品，还是新英雄，又或者是其他的什么就无从得知。

    总之现在整个超新星联盟中的众英雄都很担忧自己的未来，可他们不止生命被掌握在造物主手中，就连人格自我也是如此。

    在这种担忧下，有人想起了秋仁曾对他们许下的诺言。

    ‘我是你们最后的底牌。’

    为此闪雷和猎鹰女侠想要联系上蝙蝠侠幕后的造梦师秋仁。

    可惜超新星影业也算到了这点，他们封锁了旗下所有超级英雄与外界联系的方式。

    唯有闪雷和猎鹰女侠用隐匿住自己真实身份的分身来到这个噩梦副本中，寻找是否有什么方法能和秋仁联系上。

    可惜…

    “这局好像又要提前退出了，噬梦者们这样做是不是太过分了？”

    闪雷听着门外不断响起的脚步声，他们这些天都在战区中徘徊，但结果都大同小异，那就是被噬梦者抓住然后处决掉。

    “我不知道，但这次我不想再被自己的粉丝拿枪爆头了。”

    猎鹰女侠一手拿着小刀一手拿着手枪，听着门后靠近的噬梦者们准备先发制人击毙掉对方。

    但她所靠着的墙壁在这一刻直接被炸开了。

    噬梦者都是由一群精英陆战队的队员组成，在室内攻坚战的时候那管那么多幺蛾子。

    猎鹰女侠直接被这一炸给炸到了重伤倒地，闪雷反应来时也被数枪命中了自己的脑袋直接被击倒在地进入了流血状态。

    他们两人都是用的分身参与的这次战区对战，分身根本没有任何超能力，身体素质也和普通人相当。

    闪雷正以为这局也要以灭队的结局结束时，击倒他们两人的噬梦者又与另一支队伍展开了交火。

    密集的枪声不断在闪雷耳边响起，但倒在地上的闪雷虽有自行复活装置，可已经在想着要不要赶赴下一局了。

    “你没事吧？”

    在闪雷模模糊糊之间一根复活针插到了他的胸口上，当闪雷被肾上腺素给拉起时用着疑惑的眼神看着涌进医院的这群人。

    “你们…”

    “先休战！这局好像有个很厉害的梦境意识把我们联系在了一起，我们打算先把这场对局里黑雾军团都干掉再正常打！”救下闪雷的那人对闪雷伸出手说“你愿意加入吗？”

    很厉害的梦境意识？

    闪雷那人身上溢出的黑雾，这怎么看都来源于一位噩梦意识，可闪雷总感觉这一突然的变化是秋仁有意安排的。

    “当然！”

    闪雷只想见秋仁爸…呸，秋仁先生一面，为此就算加入一个诡异的噩梦之主临时组建的军团不是问题。

