
马车在雨夜中疾奔，宽大的车厢俨如一间小屋，门窗紧闭，车厢内一片漆黑，京娘从皮袋中取出了明珠灯，车厢内顿时变得清亮。

苏菡笑道：“还是你细心，这个我倒忘了。”

京娘有些不好意思道：“主要是我从小穷怕了，总觉得身边要有点值钱的东西。”

苏菡点了点头又笑道：“这盏灯不光值钱，而且很实用，有了它，夜里马车内就不用点蜡烛了。”

她见京娘身旁还有一只长条型木箱，颇为笨重，便笑道：“带点细软就行了，还带这笨箱子做什么？”

京娘连忙将木箱交给苏菡，“主母，这是公子最重要的东西，可不能忘记。”

“是什么？”苏菡好奇地问。

“我也不知道，好像是一件武器。”

苏菡见箱子上有锁，便放弃了好奇心，她挑开厚厚的窗帘向外看了一眼，正好无晋就在车边，对她笑了笑。

苏菡见外面雨下得颇大，无晋也没有雨具，身上衣服都湿透了，不由心疼地道：“夫郎，你也进车里来吧！”

无晋摇摇头笑道：“不用了，马上就到上东门，出了城，很快就到军营。”

他见前方一里外便是城门，又道：“把车帘放下，不要打开！”

苏菡连忙放下车帘，马车加速，向城门疾驶而去。

．．．．．．．．．

京城的城门夜间都在是亥时关闭，次日五更开启，在此期间，除非有特殊情况，一般城门都不予开启，尤其定鼎、长夏、建春和永通四座主城门，更是控制严格，任何理由都不得开启。

另外还有水路，洛水横穿京城，虽然水路也是一条路径，但河道两边布有水寨盘查，白天也难以出入。

但如果有紧急情况，还是可以从其他几座小城门进出，如厚载门、上东门等等，紧急情况指圣旨和军情，除此之外，还有极少数人有夜间出城的权力，一般是太子和亲王，但内卫监军江阁老也有一面可以出城的金牌，这是皇甫玄德给他出城调集军队所用。

此时，这面特殊的出城金牌就在无晋手中，渐渐地，马车靠近了上东门，马车旁边除了无晋跟随外，还有十几名王府侍卫。

“公子，你看前面！”侍卫头领刘庆一指着城门处道。

无晋已经看见了，城门处被火把照得通明，一队数百人的队伍正在出城，中间有三辆宽大的马车，无晋一眼认出了马车上的标识。是齐王。

他一摆，马车停下，远远地看着齐王出城，这个时候，他不想被齐王发现。

齐王有特殊令牌，可以出城，他走得也十分仓促，带着齐王妃，收拾一些细软便匆匆离去。他不像无晋，逃到城外的军营便安全了，他身边只有三百侍卫，只有逃到偃师县他才安全，那里有他的三千驻军。

皇帝出事的消息还在严密封锁中，上东门守军并不知晓，他们只简单验了一下齐王金牌便放行了。

齐王队伍出了城，他们不敢停留，向东疾奔而去，很快便消失在雨雾之中。

等了好一会儿，无晋的马车才缓缓来到城门口，一队士兵上前拦住，守城门的校尉姓方，他快步走了上来，他心中有些奇怪，平时极少有晚上出门，怎么今天一下子来了两批？

他走上前，一下子认出了无晋，连忙拱手道：“原来是凉国公，请问可有出城令牌？”

无晋改封嗣凉王之事还没有传开，守城军士并不知道，无晋取出江淹给他的金牌，递给校尉，“这个可以吗？”

方校尉看了一眼，竟是内卫金牌，他肃然起敬，远远一挥手，“开城门！”

他将金牌还给无晋，“这面金牌可以出城，将军请！”

城门轰隆隆地打开，车夫催动马车，向城门驶去，就在这时，身后传来急促的马蹄声，在雨夜中极为清晰，并远远听见，有人似乎在大喊什么？

无晋心中暗叫不妙，他抽出剑猛地一剑劈向拉车马匹，挽马吃痛，陡然加速，向城外狂奔而去，无晋也紧跟马车，瞬间冲出了城门，这时，后面雨幕中出现一队骑马，他们大喊：“关闭城门，田大将军有令，不准任何人进出！”

校尉愣住了，他望着已经出城的马车和十几名骑士，想把他们追回来已经不可能。

骑兵队瞬间赶到，为首都尉见马车已经出门，他狠狠一鞭向方校尉抽去，破口大骂：“混蛋！我老远叫喊，为何不听？”

方校尉不敢反抗，忍住痛道：“雨夜中听不清楚，听清时他们已经出去，来不及阻挡。”

都尉见出城马车已经消失，无可奈何，只得问道：“出城是什么人？”

“回禀将军，先是齐王出城，然后是凉国公，他手上有内卫出城金牌。”

还好，不是太子之人，都尉将军又道：“田大将军有令，从现在开始，无论太子、亲王、还是圣旨，都不准任何人进出，尤其不准军队入城，天亮也不得开门，何时能开门，等候大将军军令！”

“是！”

方校尉慌忙吩咐关闭城门，大门轰然关闭了。

田大将军是指九门大将军田兴文，是楚王系骨干，也是申国舅掌握的军队之一，这是申国舅意识到东宫军队可能要进城而采取的紧急对策。

皇宫内，大宁皇帝皇甫玄德的情况已经有所好转，呼吸和脉象都渐渐平稳，但他还没有苏醒过来，依然让殿外等候的重臣们揪紧了心，由于雨势太大，众人都被请到偏殿去休息等候。

在利益攸关的关键时刻，申国舅和太子之间的虚伪和睦已经荡然无存，太子皇甫恒背着手在皇帝的寝宫外来回踱步，他刚才已经详细问过了御医，父皇会有三种情况出现，一是苏醒过来，渐渐恢复正常，二是就此昏迷，难以苏醒，三就是病情再急剧恶化，终告不治。

这三种情况出现的可能性都是一样，各占三成，皇甫恒就不得不考虑最后两种情况出现后的对策。

如果父皇不治，那他登基的把握很大，虽然他和申国舅所控制的军队力量都一致，他有两万东宫军，而申国舅则控制两万九门军，其他数十万军队都忠于皇帝，当然，他是正统，军队支持他的可能性更大。

他最担心第二种情况出现，父皇难以苏醒，那时怎么办？他登基还是监国，就怕父皇最后再苏醒，无论他登基还是监国都会极为尴尬，从而惹恼父皇。

皇甫恒背着手，走到大殿门口，忧心忡忡地望着雨雾蒙蒙的天空，心中焦虑万分，申国舅控制的两万九门军是部署在城内，而他的两万东宫军是在城外，万一有紧急情况发生，申国舅就可以先发制人。

申国舅则坐在偏殿内，他像老僧入定一样，似乎对外面的事情不闻不问，可事实上，他已经连发了三道命令。

第一是以皇后名义发出的命令，宫中封锁消息，不准将皇上病倒的消息泄露出去，宫门关闭，再不准任何人进出。

第二是暗令九门大将军田兴文，关闭城门，不准任何人进出京城，主要是防止太子的东宫军队进城。

第三是密告皇族南山派，让他们通知所有在京皇族赴太庙聚集，一旦皇上驾崩，将由皇族商定皇位继承问题，申国舅当然不会让太子登基，尤其在七成皇族都支持楚王的情况下，让皇族来决定皇位继承对他有利。

申国舅表面平静，但他内心依旧紧张万分，他希望皇上能恢复好转，楚王现在处于争皇位的下风，就算他再有一百条妙计，也难敌太子的一条正统，否则太子登位那一天，把就是他申家灭门之时。

他在默默祷告，希望皇上尽快苏醒过来。

．．．．．．．．

定鼎门外，一支黑压压的军队开到了城下，尽管雨夜中让人目力不远，但这支军队所形成的轮廓还是令城上守军大吃一惊，城外至少来了两万人。

定鼎门的当值军官姓何，是一名都尉将军，他已经接到九门田大将军的命令，不得放任何人进出城，尤其不准东宫军队入城。

听说来了两万大军，何都尉立刻反应过来，这一定就是东宫六率府军队要入城了，他心中紧张万分，一方面派人去通报大将军田兴文，一方面喝令所有守军上城。

‘当！当！当！’的钟声在城头回响，一队队全副武装的士兵冲上城头，很快，城头上便聚集了千余名士兵，他们张弓搭箭，紧张地注视住着下面。

“我们是东宫军队，奉太子之命，入东宫护卫！”

城下的军队在叫门了，但城上没有任何人回答他们，半晌，见城头没有反应，立刻有军士去禀报六率府大将军范绪。

范绪是一名近六十岁的老将，对太子忠心耿耿，他刚刚接到太子的天龙金牌，这让他大吃一惊，这是太子入东宫以来使用这面金牌，太子给他说过，如果这面金牌出现，说明发生了紧急情况，让他一定要进京护驾。

范绪此时心中焦急万分，他催马上前亲自喊门：“我是东宫大将军范绪，要立刻进城，请速开城门！”

城上回答他的，还是一片沉默。

．．．．．．．．．

（求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474973"  chaptername="第一百三十八章  杀机暗藏">加入书签</a>
</div>
