    第810章 无头黑猿   

    雷暴区域中，到处都是弥漫着一股浓浓的血腥气味，味道比起外面，强出了至少数倍。

    

    

    地面之上，几乎是被无数的鲜血染成了一片的黑紫之色，看上去令人心惊肉跳。

    

    

    除此之外，雷暴区域的地面之上，几乎是到处都可以看到一个个奇长无比的醒目大坑和裂缝，其上大多都是带着一股股残存的半圣意志。

    

    

    不过，这些残存的半圣意志基本都是非常的狂暴，而且充满了杀意，根本就是无法参悟。

    

    

    若是有谁强行参悟，必然会瞬间被震得吐血，甚至是当场变成白痴。

    

    

    三人进入雷暴区域之后，立刻都是提高了警惕，行进的过程中，尽量远离地面上的那些裂缝和大坑。

    

    

    楚天走在最前面，小心释放出神念领域雏形，密切关注着方圆数丈范围内的一切动态，尤其是提防着虚空中存在的那些空间裂缝。

    

    

    “小心！”

    

    

    蓦然间，楚天大喝一声，转身一把抓住身后的裴冷妃，狠狠地一拽。

    

    

    呲的一下！   

    

    一道几乎是肉眼不可见的浅浅空间裂缝，顿时沿着裴冷妃身体的侧面，飞速地一闪而过，一下子将裴冷妃的一缕头发直接削掉，缓缓地落向地面。

    

    

    “什么，能够快速移动的空间裂缝！”

    

    

    看到这一幕后，裴冷妃顿时吓得面露苍白之色，惊呼一声。

    

    

    傅聪这时也是急忙移动身体，小心远离了一闪而过的空间裂缝，脸上的表情迅速变得难看无比。

    

    

    “不错，就是能够快速移动的空间裂缝！”

    

    

    楚天面容凝重，点了点头。

    

    

    在曲肖儿送给他的那枚玉简之中，已经是记载了眼前的这种状况。

    

    

    不过按照玉简的记载，像这种能够四处移动的空间裂缝，毕竟还是占极少数。

    

    

    雷暴区域中，绝大部分的空间裂缝都是停滞不动的，最多就是隐藏得更深一些。

    

    

    “走吧，小心一些！”

    

    

    楚天提醒一句后，继续迈步前行。

    

    

    身后的两人闻言，立刻深吸一口气，小心翼翼地跟了上去。

    

    

    接下来的路程，楚天尽量地将自己的神念领域雏形收回，缩小到了一丈左右的范围。

    

    

    当他的神念领域雏形仅仅覆盖附近一丈区域的时候，探测的精确度骤然间提升了一大截，哪怕是隐藏再深的空间裂缝，也是能够及时发现。

    

    

    不过，对于极少数四处飞速移动的空间裂缝来说，缩小探测范围，会导致反应时间大幅度的缩短，有可能会带来一定的危险。

    

    

    三人小心翼翼地前行，不时地主动闪躲，渐渐地，进入了雷暴区域的深处。

    

    

    与此同时，在相隔十几里之外的另外一处位置。

    

    

    一名灰衣青年手中握着一枚古朴的乌黑罗盘，罗盘之上涌动着灵元，不时地闪烁出些许的刺目光点。

    

    

    灰衣青年一脸紧张，低头注视着这些一闪而逝的刺目光点，不时地调整自己的方向和步伐。

    

    

    此人不是别人，正是林洛铭！   

    

    “哼，楚天那个小子将那朵淡蓝色火焰弄到了手，不过时间紧张，肯定是还没有来得及炼化，只要他死了，我就可以得到那朵淡蓝色火焰！”

    

    

    “不过，这个小子实力强横，而且心机太深，凭借我的实力，未必能够弄死他，还是得依靠九皇子和十三皇子！”

    

    

    林洛铭手握罗盘，低声自语，脸上闪过一丝的阴险之色。

    

    

    几息后，他似乎是想到了什么，当即冷冷一笑，小心迈步向前走去。

    

    

    ……   

    

    “小杂种，千万不要让我单独碰到你，否则我一定亲手拧断你的脖子，斩断你的四肢，让你悲惨死去！”

    

    

    一片坑洼不平的地带，十三皇子带着几名手下，小心翼翼地飞驰而过，同时口中暗骂不已。

    

    

    一想起不久之前，因为楚天，自己当众吃瘪，落荒而逃，十三皇子的心中便是气不打一处来。

    

    

    他身为十三皇子，在整个国都中，堪称是位尊权重，不管走到哪里，都是恭维和掌声，什么时候受到过这种委屈！   

    

    这笔账，他一定要找楚天好好地算一算！   

    

    几息后，十三皇子抬头看向了雷暴区域的最深处，脸上露出了一丝的冷冷笑容。

    

    

    由于墨苍战场自从产生之后，一直都是由皇室掌控，所以目前进入了雷暴区域的诸多武者中，没有人比他对这里更加的熟悉！   

    

    “这一次，本皇子不仅要灭掉楚天那个该死的小杂种，而且要将你们大部分人全都灭掉！”

    

    

    十三皇子望着深处，口中冷哼，眼眸之中，尽是凛冽的杀意。

    

    

    ……   

    

    在雷暴区域的最深处，有着一座数百丈高的漆黑山峰。

    

    

    山峰之上，怪石嶙峋，处处透露着一股死寂之气。

    

    

    而在漆黑山峰的附近，则是有着一匹足有两人多高的巨大黑色战马，浑身染血，绕着漆黑山峰，不停地来回行走。

    

    

    黑色战马气息惊人，足足达到了死玄境大成层次！   

    

    令人瞩目的是，黑色战马的两只眼睛完全瞎掉，眼角流出鲜血，看上去就好像是被人用利器给生生地捅了两下一般！   

    

    而在黑色战马的马背上，则是骑着一只身材足足超过了一丈高的壮硕黑猿，黑猿身着染血战甲，手中握着一根大腿粗细的漆黑棍子。

    

    

    诡异的是，这只壮硕黑猿的脖颈之上，空荡荡一片，竟是看不到脑袋的存在！   

    

    若是仔细观察，会发现无头黑猿的脖颈位置，好像是被一柄利剑直接一剑斩断了一般，切口光滑无比，甚至是没有丝毫的鲜血溅出。

    

    

    这只无头黑猿的气息更为的惊人，已经是达到了死玄境巅峰，距离突破半圣，仅差一步。

    

    

    黑色战马载着无头黑猿，沿着这座漆黑山峰不停地来回缓慢转悠，好像是完全不知疲倦一般。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    蓦然间，黑色战马仰头，看向了某个方向，立刻张口发出一声狂吼，吼声之中，尽是强烈至极的瘆人杀意。

    

    

    黑色战马发出吼声之后，无头黑猿也是缓缓地转身，似乎是望向了某个方向，随即手中握紧黑色棍子，猛地朝着那个方向狠狠地一扬！   

    

    唰！   

    

    一息之间，黑色战马嘶鸣一声，猛地纵身跃起，瞬间冲入了虚空，消失不见。

    

    

    

