    听到赵虎的话，尹天雄不以为意，他将脸上眼镜摘下，随口回道：

    “没了就没了，本来也已经跟不上我们的步伐了，通关了这野蛮人洞穴后，你我再晋升一星不是问题，到时再弄更强力的召唤兽就行了。”

    然而对于尹天雄的话，赵虎却并不认同，心中的伤感丝毫未曾减轻。

    尹天雄却不理会他，只见他眼底浮现丝丝疑惑，伴随着的还有深深警惕。

    明明野蛮人全都已经被炸死，地面散落各处的掉落光团就是明证，然而耳边通关的系统提示音却是迟迟未曾响起，这让得他心头本能的生出了一抹危机。

    下一秒他强撑起无力的身体，极力朝着前方跨步走去，看其所前进的方向，赫然是掉落光团最密集的方向。

    同时他朝着身后赵虎道：

    “快点拾取掉落，这里有些不对，应该还有其他野蛮人存在。”

    说完，也不顾赵虎是否反应过来，全力朝前走着，心中生出的危机感让他有些不安，想尽快拾取部分掉落然后离开。

    消耗如此之大却没有通关这处副本，这让他极为不甘，但是相比起自身的性命来，他还是明白轻重的。

    入口处的甬道之中，任扬心中急切，将目光望向一侧的周磊，显然已经有些蠢蠢欲动。

    毕竟洞窟之中的掉落光团足有数十份，而且还都是二阶灵性生物以上的掉落，再加上尹天雄两人明显都已是强弩之末，正是摘取果实的最好时机，他又怎会不眼馋？

    面对自家老弟的询问目光，周磊却是直接摇头，坚决拒绝了老弟的请求。

    洞窟中的尹天雄能感觉到不对，他这个前世混迹大航海世界数年的老手又怎会察觉不到？

    一般来说，区域副本一旦通关，副本内部必有通关公告，而眼下这般平静，哪像是通关后的样子么？

    “别急，战斗还没完呢！”

    打开私聊面板给老弟发过去一条消息，周磊重新将目光投向了外侧洞窟。

    听此，任扬似有所觉，虽然心痒难耐，但对于老哥的话还是深信不疑的。

    ………

    十数息后，洞窟中的尹天雄已经拾取了数份掉落光团。

    就在这时，窟壁最高处的壁洞之中，却是突然传出了异动。

    听此，尹天雄和赵虎两人身体瞬间紧绷，眼中有凝重之色流露，下一刻一阵冷风吹拂而过，一道黑影自壁洞中猛然冲出。

    “怦”！

    沉重的踏地声在两人不远处响起，那是重物从高处坠落所发出的撞击声。

    尹天雄瞳孔猛地收缩，死死盯着前方那道巨型身影，下一刻他不顾近在咫尺的两道掉落光团，猛地抽身飞速后退，动作十分的坚决，没有一丝犹豫。

    入口甬道中，周磊双眸微眯，心中生出一抹感慨。

    “不愧是前世能身居四海盟副盟主之位的人，光是这份决断就已经远胜常人了。”

    周磊自认为，若是刚刚换成自己，他同样会作出和这尹天雄一样的决定，并且会比之还要果决。

    然而两人不同啊，他可是有着数年在这大航海世界混迹的经验，一场场的战斗，一份份血与火的炽烤之下，才造就了他如今这份心性鱼决断，可对方有什么？其不过刚降临这大航海世界数天而已，却能够有着这份决断，由此便能看出这尹天雄的可怕之处。

    当然，周磊并未想太多，很快又恢复平静。

    对方决断虽然可怕，但是有着前世经验的他，只会比对方更老辣。

    ………

    洞窟之中，尹天雄已经退到赵虎身侧，两人面色凝重，目光死死盯着前方那道庞然大物。

    这是一头体型更加骇人的野蛮人，其身躯之上所散发的气息让人感到极为压抑，巨大如轿车轮胎般的头颅之上，双目血红，大如鹅蛋，两根苍白獠牙伸出口腔足有数十厘米，其上还带着星星点点血丝，让得这头巨型野蛮人更显狰狞。

    远处入口甬道之中，周磊眼前已然弹出了这头巨型野蛮人的属性面板。

    【名称：野蛮人酋长】

    【种族：野蛮人】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：六阶灵性生物】

    【特性：力大无穷】

    【进阶种族天赋：强化身强体壮（力量+5，防御+8）】

    【天赋神通：野蛮粉碎者（被动天赋：当手持狼牙棒时，战力提升20%）】

    【简介：野蛮人中的王者，敢于叫板陆地之王“比蒙”的存在。】

    ………

    “嘶”！

    周磊心中轻吸一口凉气，六阶灵性生物，再加上那进阶种族天赋以及觉醒的天赋神通，他只感觉有些蛋痛。

    这特么是现阶段的他和任扬能够打主意的存在吗？很显然答案是否定的。

    当然，虽心中已经有了退走之意，但是某人依旧一动未动。

    开玩笑，此刻洞窟之中的掉落那么多，说不定能浑水摸鱼呢？

    就算搞不定这野蛮人酋长，拾取部分掉落也是巨大收获好吗，几十份二阶灵性生物的掉落，开玩笑呢。

    就在周磊思索着该怎样浑水摸鱼会更好时，洞窟之中的野蛮人酋长已经动了起来，一步步朝着尹天雄和赵磊两人靠近，看着其手中攥着的那根巨型狼牙棒，赵虎下意识吞了吞口水，声音有些颤抖的朝着身侧的尹天雄问道。

    “雄哥，现在怎么办？俺现在连逃跑的力气都没了！”他之前为了抵挡那地精手雷的爆炸威力，手持那块重型全身盾，几乎是硬抗了手雷爆炸的全部冲击力，现在全身早已陷入虚弱状态。

    然而他没有看到的是，当他说出“连逃跑的力气都没了”的这句话时，身侧尹天雄眼底深处闪过的一抹冷酷。

    “我的保命手段只够自身使用，大块头，你自求多福吧，虽然逃命的可能性微乎其微，但还是祝你好运。”

    心念间，不知何时出现在他手中的一张卷轴化作一团光华，将其整个身体全部包裹。

    身侧，大个子赵虎似乎感觉到了什么，怔怔的转过视线，看着身形渐渐虚幻的尹天雄，双眸瞪入铜铃。

