    老头尸体身上味道刺鼻，尸斑显现，这么近的距离，甚至能够看到老头脖子处被开过刀的刀口。

    死死的看着老头尸体，陈安林忽然笑了，想要不被幻觉影响，那就要保持乐观心态，面前的鬼不再是鬼，而是要把他当成好友相处。

    一念至此，陈安林把心态放的很平。

    只不过，这时候，老头伸出了手，朝陈安林脖子掐去。

    果然，还是对他下手了。

    陈安林闭上眼睛，已经不准备去看了。

    因为，视觉会影响他的触觉，当他没发现双手掐来，那么感知也不会那么明显。

    这也是他之前在发动恐怖幻象时候得出的结论。

    当，对方知道这一切都是幻象的时候，那么幻象也就不再是幻象了，而是一部立体电影。

    闭上眼睛之后，果然舒服了许多。

    触觉消失了，脖子上虽然似乎有东西，但并没有让他感受到窒息的感觉。

    至此，陈安林知道，自己赌对了。

    片刻后，那股刺鼻的腥味不见了。

    缓缓眯起眼睛，陈安林发现尸体不见了。

    “果然，我的计划奏效了。”

    抬起头，门口的女尸还在。

    而且离他更近了。

    陈安林叹道：“你虽然是巫女，但是好人，你做这一切都是为了报仇，我理解你。”

    没人回应，但陈安林知道她听得到。

    于是继续说道：“我没伤害过你，更没碰过你，大家彼此相安无事，如何？”

    女尸忽然有了反应，这一次，她反应巨大，朝陈安林露出怒容。

    陈安林不知道这是幻象还是什么，但不管是什么，都说明女尸生气了。

    既如此，陈安林知道，自己之前说的话都没什么用。

    但也说明，对方对付不了他。

    这就足够了。

    眼见女尸靠近，陈安林解开皮带，脱下裤子。

    这也是他的一次测试，幻术来临之时，自己就这样，只要我不尴尬，那尴尬的是别人。

    女尸愣住了。

    她被埋了上千年，好不容易被人挖出，她要杀死那些不尊敬她的人了，她要诅咒那些人，杀死他们。

    可没想到，这个人居然这么做。

    这是什么操作？

    陈安林心中一喜，看到女尸不动之后，他就知道，自己有戏了。

    女尸身后的尸体越来越多，朝这里涌来，可惜这些招数之前早已经用过，根本没用。

    陈安林淡定的等候，闭上眼睛。

    时间一分一秒过去，身边逐渐安静。

    再睁开眼，屋子里什么都没有了，就连之前打开的房门都已经关闭。

    “不想招惹我了么。”

    陈安林淡定一笑，这女尸也就这样了，呵呵呵，还以为多厉害。

    这一晚，陈安林直接睡着了。

    醒来的时候快要天亮。

    陈安林出门，走到女尸边上。

    女尸还安静的躺着。

    把衣服放在女尸身上，给她盖住，陈安林道：“死因，是因为祭祀，你是被人害死！”

    查找尸体死因，也是此次其中的一个任务，所以陈安林才会过来说一下。

    之所以知道答案，也是看电影时候知道。

    “再见了，美女。”

    陈安林感慨一声，面前出现了提示，任务完成。

    ……………………………………

    游戏空间的广场上，游戏之城里的居民正三五成群互相聊着天，讨论着关于副本的事。

    这时候，天空忽然出现一行字。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《无名女尸》副本中存活到天亮。”

    “恭喜竖锯了解女尸死因。喜获8星评价。”

    刹那间，游戏空间沸腾了。

    “什么情况，竖锯是谁？”

    “无名女尸这个副本居然都拿到了8星，可以啊。”

    “这个副本虽然危险度不高，硬抗的话能够扛过去，以前也不是没有人没扛过去，可问题是，好多大佬都找不到女尸的死因，这个竖锯什么来头，怎么会知道的？”

    “这就是问题的关键了，这竖锯绝对不简单。”

    “哪有什么不简单，我估计就是瞎猫遇到死耗子而已…………”

    由于游戏之城人更多，势力盘根错节，里面的大神更是不知道有多少，几乎每天都会有人拿到8星评价。

    因此，对于突然冒出一个竖锯，倒是没什么人关系。

    因为很快的，又有一条信息出现：“恭喜玩家白山老鬼，在副本《攻壳机动队》里获得8星评价…………”

    再次出现的8星评价，很快将陈安林风头盖了过去。

    已经出现在游戏空间里面的陈安林对此倒是淡淡一笑，觉得这样也好，没更多人关注他了。

    随后，他开始查看这次的奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：一百万游戏币。

    2：防御属性+5.

    3：力量属性+5.

    4：获得技能：幻术(学渣级)

    5：危险区装备类副本一张。

    6：刷新卡一张。

    7：召唤卡：无名女尸。

    …………………………

    “嗯？技能幻术？”

    陈安林心中一动，他已经有鬼域可以生成幻象，但这些幻象是在鬼域之中生成，有一定局限性。

    但是这个幻术就没这种局限了。

    领取了技能后，陈安林尝试发动幻术。

    他发现发动这个幻术其实和鬼域的恐怖幻象没什么两样，区别在于，幻术的发动更方便。

    不需要使用鬼域，直接就能在面前生成自己想出现的幻术。

    “这个倒是不错。”

    陈安林挺满意，把上面的奖励都领取了之后，他目光看向最后的召唤卡。

    “无名女尸召唤卡，试试！”

    领取了这张召唤卡，陈安林开始使用。

    很快的，游戏空间中，出现一具直挺挺的尸体，和副本中一样，就是那具无名女尸。

    “幸好你遇到了我，要不然都没人给你穿衣服。”

    感慨一声后，陈安林花了点游戏币，给女尸穿上了一件粉红色的花裙子。

    内衣的话，倒不是不想买，而是他穿不来，所以只能这样。

    “喂喂，你能说话吗？”

    “主人。”

    这时候，陈安林面前出现一道幻象。

    面前是一个女人，穿着陈安林刚刚给她穿上的衣服，模样高挑，身材纤细，倒是挺标志的。

    陈安林有些惊讶：“你是在用幻象和我说话？”

    “是的主人，我本是一个死人，无法说话。”

    “那你为何能够发动幻术？”

    “我虽然已死，但精神依旧存在。”

    “就好像鬼么？”陈安林问道。

    “可以这么说。”

    陈安林微微点头，盯着面前的女人道：“那你说说，你是怎么死的？你释放的真的是诅咒？”

    “嗯，在我小的时候，我就被人称作巫女，我能够和鬼做交易，能够和尸体说话，在我居住的小镇上，我还治好了瘟疫，疾病，很多在森林里受伤的猎人也都被我治好…………”

    陈安林道：“这么说来，你应该被村民们视为救命恩人才是，怎么会落得如此？”

    从女尸内脏可以看出，她死后内脏都被封印，这是一种极其恶毒的杀人手段。

    不但置人于死地，更是将人灵魂封印。

    让死去的人不但不能进入轮回，更要遭受灵魂被封印之苦，陈安林实在想不通，到底有什么仇怨，会让人这么对付她。

    女尸淡漠道：“升米恩斗米仇。”

    “能说说么？”

    “主人要想知道，我自然要说，当年，瘟疫来临，死了很多人，我为了救人，和森林里的役鬼战斗，我精神力强大，役鬼虽然难缠，但伤不了我。我赢了战斗，役鬼离开，瘟疫终于消失了。可是，狡猾的役鬼用金币买通了教主，教主开始散播瘟疫是我引起，村民们开始对我恶语相向，最后要把我祭祀，烧死我…………”

    陈安林感慨道：“民众这么容易被煽动么？”

    “我不知道，我只记得，一天夜里我晕了过去，当我醒来的时候，已经被吊了起来，在我的身下都是柴火，那些民众要烧死我。而教主和役鬼就站在民众们的面前。”女尸沉默说道。

    “你没有告诉百姓们真相么？”陈安林问道。

    女尸回道：“告诉了，可是根本没用，他们的思维很简单化，听到别人这么说，民众们就这么说，他们不讲证据，只觉得别人这么做了，那自己跟着做就对了。其实，主人，你知道在我被烧死的时候，你在想什么？”

    “你在想，有时候不救他们该多好，是吗？”

    “嗯，我救了他们，得罪了役鬼，最后被陷害，现在想想，我当时不这么做的话，我生活的会很好。”

    女尸露出了笑容，她的笑容很美，不再死气沉沉，而是一种阳光。

    “后来，我死了之后，其实我能够感觉得到，役鬼告诉主教，要把我的尸体封印起来，就这样，我死后五脏六腑都被封印，埋在地底，没多久，那里再次爆发瘟疫，包括主教在内，他们都死了。”

    “愚昧的主教，收了役鬼那么多金币，最后还是还了回去。”陈安林嘲讽道。

    了解了这些，陈安林正色道：“你的事我都了解了，那么说说，你的幻术能够让人产生触觉和味觉么？”

    “是的，主人。”

    “这倒是不错。”

    陈安林心中一动，同时产生触觉和味觉，这个是他恐怖幻象比不了的。

    “知道了，那你先下去吧。”

    让女尸离开后，陈安林并没有花这100万游戏币，而是回到了酒吧。

    时间只是过去几秒而已。

    这说明，这里副本的时间流速，和水蓝星是一样的。

    鬼域散开，方家千金方雨桐还在外面喝酒。

    门外的杀手已经等候，可想而知，方雨桐一旦踏出这个大门，这些人恐怕就会下手。

    陈安林并不着急，时间还早，他要弄清楚方雨桐身边的人和事，从而控制住她。

    到时候，以她为跳板，逐渐掌控方家，到时候，就有和公孙家族叫板的资本。

    喝下一口滚烫的烈酒，陈安林感觉自己从未有现在这般振奋。

    计划非常清晰，这个方雨桐很明显得罪了什么人，而这些敌人，她自己恐怕很难对付。

    等她遇到危险，自己忽然出现，到时候就是合作的时候。

    “这酒不错。”

    陈安林微微点头，窃听辐射了出去。

    酒吧里不少人正讨论刚刚游戏空间八星的事。

    在这里，得到8星评价的人数虽然要比水蓝星多很多，但也不是说到烂大街的程度。

    8星评价无论是奖励的游戏币，还是装备，技能，召唤物，那都是最多最好的。

    就冲这个，凡是得到8星评价的玩家，那都不容小觑。

    所以在出了8星评价后，很快上了头条。

    “一下子出了两个8星评价，这两个人可以啊。”

    “白山老鬼我知道，这个玩家专攻机甲类副本，上次的环太平洋副本好像也得到了8星，但这个竖锯是谁，没听说过？”

    “新人吧，估计是运气。”

    ……………………

    在外界的人聊陈安林的时候，公孙家族内部，气氛凝重。

    公孙家族和方家差不多，都是家族式管理，高层全是自家人。

    有天赋能力好的，也会被吸收进来，要么嫁进来，要么娶进来，全都是公孙家族的一员。

    这次竖锯得到8星评价的消息，在外界没引起多大的波澜，但在公孙家族内部，却是引起了不小的讨论。

    “竖锯果然来了，目的不用说了，必定是找我们麻烦来了。”

    圆形办公桌靠窗位置上，最年长的老者面色沉重，仿佛如临大敌。

    外界不知道竖锯实力，他们是知道的。

    一共四个清道夫，竟然都死在他手里。

    这些人虽然不是他公孙家族最强的几人，但毫无疑问，属于中上游。

    所以说，竖锯的存在，对他们来说非常麻烦。

    “竖锯过来了，现在位置不清楚，但有一点可以肯定，对方是找我们过来，现在之所以不出现，必定也是为了增强自己实力。”

    底下有人道：“要不发悬赏令，悬赏竖锯？”

    “这样太打草惊蛇了吧，就一个竖锯而已，实力再强会强到哪里去，我们就在这里等着，随时等他上门，他要是有那个胆子最好，老子第一个上去杀了他。”

    老者道：“嗯，大家也不用着急，竖锯只不过一个人而已，这次能拿到8星评价，估计也是侥幸，我们现在要做的，是不要自乱阵脚…………”

    “是，族长。”

    …………………………

    酒吧里，陈安林吃了点水果，喝好酒之后离开了这里。

    因为他感知到方雨桐出门了。

    出门后，她朝停车场走去，因为她和司机说过了，车子停在停车场就可以。

    正走着，她眉头微皱。

    今天的月色很亮，天气很好，但这街道上的人少了。

    安静的可怕。

    她是个第六感很强的人，当即，她浑身上下汗毛竖起，有人要对付她。

    脑海中迅速过滤几个敌人的可能性，她拳头一捏：“那帮老家伙，这么着急要对付我了么，不过，以为我方雨桐这么好对付，那未免也太看不起我了。”

    方雨桐二话不说，脚步开始加快。

    哒哒哒…………

    果然，身后出现几个穿着黑色西装，戴着墨镜的陌生人。

    大晚上的戴着墨镜，这种人肯定不正常。

    方雨桐目光看向停车场，她眼睛瞳孔一缩，发动技能：鹰眼。

    鹰眼技能发动，能够让使用者如同高空中的老鹰一样，一眼就能看到地上奔跑的田鼠，拥有鹰一般锐利的眼神。

    当然了，鹰眼再厉害，还是不如千里眼的，距离方面有限制。

    不过方雨桐所站立的地方和停车场距离，已经足够她看了。

    这一看，她暗道果然。

    她的车辆已经被射成了马蜂窝，里面等候的司机和保镖躺在车里，早已经死去多时。

    这时候，面前的街角处，再次出现几个西装男子。

    方雨桐目光一愣，被包围了么。

    她也不是没实力的人，但不会平白无故和人战斗，当即，她脚一蹬，发动技能弹跳。

    “嗖！”

    整个人跳跃出去。

    为首黑衣人喝道：“目光人物发动技能弹跳，雷电，上。”

    “是！”

    高空之中，一个人瞅准方雨桐方向，雷电袭击了上去。

    方雨桐面色一变，若是继续朝上跳去，自己就要被点击。

    她不敢放手一搏，连忙落到地上。

    底下的一群黑衣人围了上来。

    一共九人。

    为首一个人摘下墨镜，露出了机械电子眼，电子眼在方雨桐身上扫描了一下：“方大小姐，目标确认。”

    方雨桐看着这些人：“谁派你们过来的？”

    “拿人钱财替人消灾，你就不用问这么多了，好好上路！”

    “那得看你们本事。”

    “哈哈哈，那好，我就…………”

    话未落音，众人就看到方雨桐肩膀上扛起一台火箭筒。

    一群黑衣人直接懵逼。

    方雨桐这种女人抬起火箭筒，这幅样子，怎么看怎么都是反差萌啊。

    “我们这么多人，你火箭筒瞄准谁呢？”

    为首黑衣人呵斥道。

    方雨桐一言不发，火箭筒竟然直接对着地上。

    这是什么操作？

    陈安林也被逗乐了，本来想要出手的他决定等一等。

    “轰！”

    火箭筒发射，以方雨桐为圆心，爆炸声朝四周扩散。

    “啊…”

    刹那间，周围人群全被炸飞，至于方雨桐，早已经弹跳了出去。

