    接下来的这段时间里，赵宸全身心的投入到了拍摄过程中，演技从最开始的生涩也渐渐转变成熟，虽然对角色的心理把握仍旧有那么一点欠缺，但瑕不掩瑜，毕竟是赵宸的第一部戏，能有这样的发挥已经很不错了。

    三立此时上映的戏剧终于下档了，而下一站，幸福】则马上就要接受观众们的考验，就在下一站，幸福】首播的当天下午，剧组人员正在拍摄第四集的最后几组镜头。

    “CUT，很好，休息十分钟，还有一组镜头今天就结束了。”刘俊杰喊完CUT后便紧盯着从摄像机反映来的小屏幕，仔细的浏览着前面几组镜头。

    “小刘，今天晚上就要首播了，您就一点也不紧张？”一旁的摄影导演吴黎明问道，已经接近50岁的吴黎明算是三立摄影导演中的老资历了，所以在剧组内很受大家尊重。

    刘俊杰揉了揉太阳穴，无奈的笑道：“紧张有什么用，越想越是害怕，还不如不想。”

    吴黎明一听，立刻反驳道：“小刘你这么想可就不对了，你看你这个带头的导演心里都这么没底，那你手底下的导演和演员那还不给更没底呀，照我看，你就给起个带头作用，算了，还是我来帮你吧。”

    说着吴黎明便放下手中的摄像机，在片场狠狠的拍了几下手，见大家都把注意力集中过来后，才说道：“今天晚上大家都知道，就是咱们这部下一站，幸福】的首播了，我在这提个建议，咱们不如赌一把明天的收视率怎么样？就赌五百块，最后谁报的数字越接近，谁就可以把钱拿走，大家都到场务那报个数，场务，你拿个小本都记下来。”

    吴黎明这个建议顿时得到全剧组的热烈响应，在一旁休息的赵宸和大S也对这种新奇的赌博方式十分好奇，连忙凑了过去。

    “吴叔，你怎么想到这个办法的？”看着全剧组的热情突然都被调动起来，刘俊杰不由得惊讶的问道。

    听刘俊杰这么一问，吴黎明便解释道：“其实只有你们这种菜鸟导演才只知道闷头拍戏，而有经验的导演都会在开播前这么小赌一把，目的也是为了缓解大家的紧张情绪，电视剧导演就赌首播收视率，电影导演就赌第一周的票房等等，在这个圈子里也算是一个不成文的习惯。”

    吴黎明见刘俊杰听的认真，便又跟他讲了许多当导演的小技巧，刘俊杰此时就像个小学生一般不断的点头，他没想到原来当导演也有这么多说道，以前他只以为能做好自己的工作就好，哪曾想，原来当导演还要顾虑到这么多的方方面面，此时被吴黎明教导一番，顿时涨了很多见识。

    “刘导，吴导，你们不报个数么？”这时候场务跑到两位导演这边打断了两人的谈话，刘俊杰看了上面密密麻麻的记载了许多众人猜测的收视率，想了想便说说道：“1.98吧。”

    “小气，小气，这么好的电视剧首播怎么也给上8，给我填上，就8.88。”旁边的吴黎明一听刘俊杰憋了半天才憋出这么点一个数，顿时连叫小气，紧接着便豪爽的报了一个天文数字出来，完全就是为了图一个好彩头。

    经过小赌怡情过后，赵宸和大S心里也没有那么的紧张了，接下来的表演也明显顺畅了许多，只试了一次镜就立刻通过了。

    原先出演本剧男二号的吴慷仁还未出道，所以三立台找的是其旗下经纪公司的男演员颜行书来出演花拓也这个角色。

    此时剧组散场后，他便在一旁建议道：“赵宸，大S，还有刘导，我们一起去我老舅家吧，他家是开烧烤店，正好每天都有一堆人聚集在他家看电视，我今天让他把频道锁在咱们三立台，然后咱们偷么的过去看看观众们的反映如何？”

    “这个建议不错，等会我们先去买个帽子。”大S一听顿时眼前一亮，连忙在一旁出起主意来，嘴里讨论的话题活像一个女间谍一般。

    刘俊杰虽然很心动，但是手头上还有许多工作没有做完，便婉言拒绝了，这是大S和颜行书的目光又都对准了赵宸。

    “我，好吧，随你们了。”赵宸虽然很想吐露回家睡懒觉的心声，但看着大S一副跃跃欲试的样子，实在不忍心打消她的积极性，便无奈的赞同道。

    既然已经集合了两位主演，颜行书立刻领路，三人直奔他老舅的烧烤店而去。

    大S和赵宸的到来，顿时迎来了颜行书他老舅的热情招待，而且他老舅竟然还是一个我猜我猜我猜猜猜】的忠实观众，见到大S后便一个劲的问他什么时候再回到我猜】主持节目，直到大S为他写了一张填满祝福的贺卡后他才停止了话题，热情的招呼后台给赵宸等人上菜。

    赵宸等人一边吃着烤肉，一边喝着啤酒，闲聊间转眼便到了晚上八点钟。

    随着最后一秒钟的***结束，下一站，幸福】终于首播了。

    这时候电视机旁已经聚集了很多邻里邻居，并不是这人人家里没有电视，都是为图个热闹，所以才凑在一起，互相之间也有个讨论啥的，绝对比一个在家看有意思的多。

    “哎呦，这天杀的任光希，慕橙这么乖巧的女孩卖鱼辛辛苦苦赚来的石斑鱼就让他给弄死了，真是造孽呦。”剧情进行到梁慕橙提着装着石斑鱼却又漏水了的袋子着急赶回家，却又被任光希因为分手而停在马路上的车子所堵到的剧情。

    经过前面十几分钟的铺垫，梁慕橙这个乖巧又坚强的女孩早就已经被这帮电视迷所疼爱起来，此时见到任光希竟然如此欺负梁慕橙，顿时群情激奋，赵宸在一旁看到后不由得把帽檐往下拉了拉，生怕被认出后，让这帮怒火滔天的电视迷给生生活剥了。

    剧情慢慢进行到梁慕橙的姨父偷窥慕橙洗澡的片段，群众的怒火顿时从任光希身上转走，枪口一致对准了梁慕橙的姨父。

    “这个畜生，连自己的侄女他都敢怀着色胆，真是个王八蛋。”

    “对，猪狗不如的畜生，可怜的慕橙怎么就摊上这么一个姨父，他小姨也太没眼光了。”

    “也不能怪他小姨，那种情况下谁又知道这色胚竟然有这么大的狗胆呢？”

    随着剧情的进行，观众的气氛已经被完全调动起来，随着剧情的起伏或激动，或高兴，或愤怒，或悲伤，如果放在后世，这样的剧情也许并不会如此轻易调动观众的情绪，毕竟那是的观众已经经过无数的偶像剧阅历，但是在2000年的今天，这一切的一切都显得是如此的新鲜，这么的吸引人心。

    随着最后任光希的游戏宣战宣言，整整放映了七十五分钟的下一站，幸福】第一集宣告结束，所有的观众并没有一同往日那般转身离去，而是兴奋坐在一起，讨论起明日可能发生的情节。

    大S和赵宸把这一切看在眼里，两人相视一笑，心里都对明天的收视率抱着一个幸福的期待。