    “哈哈哈……”

    香克斯高兴的大笑起来：“我就知道白胡子那个老家伙一定会见我的，你们都猜错了。”

    他指着其余的海贼成员，之前他们无聊之下打了个赌，说这一次白胡子会不会同意他登船会面，很多人都说白胡子不会轻易同意，所以现在白胡子同意了，他才会那么高兴。

    “切，有什么好得意的。”

    很多人都是对香克斯表示非常不屑，这也就是红发海贼团的气氛好，若是换做其余海贼团，绝对不会出现这种氛围，这一点红发海贼团倒是跟动漫之中的草帽海贼团很相似。

    香克斯将早就已经准备好的酒坛子扛了起来，就准备离开上船。

    就在这时，一个海贼跑过来禀告道：“老大，除了白胡子海贼团，还发现了海军的军舰，对方并没有掩饰，是海军总部的大将赤犬。”

    “海军大将赤犬，原来是他，倒是很多年没有见过了。”

    想到赤犬，香克斯的表情顿时变得严肃，他从成立海贼团出海以来，就只在赤犬手中败过一次，虽然也有一次被黑胡子打伤，但那次他并不是输了，所以他目前为止，就只败给过赤犬，对赤犬的印象自然非常深刻。

    本·贝克曼说道：“海军大将赤犬应该是担心你和白胡子接触，是商量什么重大机密，所以才会来此监视你们。”

    香克斯无奈的摇摇头，说道：“如果白胡子那个老家伙能够配合的话，倒是有些机会能够把赤犬那家伙留下。”

    “老大，你就别做梦了，白胡子根本不会跟我们联手对付海军。”

    虽然同为四皇，但每一个海贼皇帝都是有着自己的骄傲，想要让他们联手，条件实在是太苛刻了。

    “好了，不用去管海军，我去见白胡子了，你们就留在这里。”香克斯说道。

    这是他们之前就商量好的，就只有香克斯一人去见白胡子，避免双方过多的接触而发生矛盾，毕竟大家都是心高气傲之人，同一个海贼团的人能够相处的很好，可是跟其余人相处起来，就不会那么融洽了。

    香克斯拎着那个比他人还要大许多的酒坛子，登上了小船，朝着白胡子海贼团的莫比迪克号而去。

    在距离两艘海贼船几海里之外，赤犬站在海军的军舰之上，在这个位置，他只能勉强的看到白胡子海贼团的莫比迪克号，其余的就看不清楚了。

    “萨卡斯基大将，红发已经开始跟白胡子接触，要不了多久就会登上莫比迪克号。”

    观察员不断的将情报禀告给赤犬，赤犬脸色始终都没有变化，如果不是战国的命令，他根本不会走这一趟，因为他知道这两人接触根本不会发生什么实质性的事情。

    “派人盯着他们就行，千万不要做出挑衅的行为。”

    这不不仅是他的态度，同样也是世界政府的态度，这个时候五老星并不想跟两位四皇发生矛盾，所以才会任由红发和白胡子接触。

    “真是一趟无聊之旅。”

    赤犬看了一会之后，让人抬过来一张椅子躺了下来，过了好大一会之后，他忽然发现两股恐怖的气势冲天而起，仿佛两个绝世强者正在比试战斗。

    “萨卡斯基大将，这是怎么回事？”

    红发和白胡子虽然只是简单的对碰，但造成的声势却是极为恐怖，即便是隔了几海里，可海军军舰上的士兵也是发现了天空的剧变，紧张的对赤犬问道。

    “红发和白胡子打起来呢？”

    赤犬淡淡的说道：“你觉得红发和白胡子是傻子？明知道我们在一旁窥视，还会真的打起来？他们只是在互相试探而已，除非他们真的是发生了大规模的械斗，否则就不用去管他们，盯着就行。”

    几个小时之后，负责监视的士兵又来禀告说，红发和白胡子已经分开，不知道是因为谈判没有谈拢，还是其他什么原因，总之气氛并不是很好。

    “回去。”赤犬大手一挥，军舰立即远遁。

    等赤犬再次回到伟大航路前半段的时候，就听到了一则惊人的消息，草帽海贼团还是不可避免的成长起来，不但在屠魔令之下存活下来，而且还击败了世界政府麾下的CP9组织，公开挑衅了世界政府的权威，给世界政府造成了极大的损失，司法岛为之毁灭。

    与此同时，在伟大航路前半段的一座岛屿之上，也发生了一场惊世之战。

    来自白胡子海贼团的二番队队长，和原白胡子海贼团马歇尔·D·蒂奇组建的黑胡子海贼团之间的决斗，准确来说，就是艾斯和黑胡子之间的决斗。

    艾斯的实力比起几年前的确成长了许多，可是因为不了解黑胡子暗暗果实的能力，所以在情报不明的情况下，被黑胡子反手击败，利用暗暗果实的能力生擒了艾斯。

    黑胡子的目标本来是草帽路飞，可是在击败了艾斯之后，一个更大的阴谋在他的心中成型，他想到了一步登天的方法，因为他了解白胡子，所以知道自己的计划一定能够成功。

    “黑胡子这家伙，竟然有这种力量。”

    海军元帅战国看着手中的情报，心中非常的震惊，他一直都想要抓捕处决的‘火拳’艾斯，竟然被一个他没有放在眼里的黑胡子给击败并抓住。

    “难怪有胆子叛逃白胡子海贼团，又是一个麻烦的家伙，但比起‘火拳’？”

    心中思量着，战国已经做出了决定，黑胡子以‘火拳’波特卡斯·D·艾斯为投名状，希望世界政府能够赋予他王下七武海的身份。

    现在正好七武海的位置缺少一个，五老星一直都在要求补强，黑胡子能够击败火拳，自然是有实力的，而且黑胡子还跟白胡子海贼团之间有着化不开的仇怨，所以若是能够让他成为七武海，在战国看来，倒也是一个不错的选择。

    “‘火拳’就在眼前，看来我已经别无选择了。”

    虽然艾斯不是被海军抓住，可对战国来说，这并不重要，只要能够除掉艾斯，就算是给予黑胡子七武海的身份也无所谓，所以他很快就做出了决定。

