
　　三月初，夜里的风还是湿冷的。

　　在医学院多待了一会，顾清宁来到温家时，顾昭已经先到了，被温老爷子拉着下棋。

　　“怎么就你一个人？”顾昭从棋盒里捡起一枚棋子，抬眸看向她，“君承呢？”

　　顾清宁脱下外套，里面穿着一件黑色卫衣，衬得她愈发清瘦。

　　“公司有事。”她声音淡淡的，看了看四周，唯独不见温老夫人的人影。

　　“外婆呢？”

　　“你外婆听说你们兄妹要来，特意亲自下厨给你们做好吃的，这不，还在厨房忙活着。”温野边刷手机边道，语气还是一贯的吊儿郎当。

　　顾清宁闻言，把外套放在沙发上，“我去看看。”

　　走到厨房门口，一阵阵香味扑鼻而来。

　　顾清宁本来还不觉得饿，闻见这味，肚子很是适宜地响了一声。

　　阿珍端着盘子转过身，发现顾清宁站在门口，笑着喊道，“清宁小姐。”

　　顾清宁点了下头，抬脚走进厨房，清眸看向拿着锅铲的温老夫人，“外婆。”

　　温老夫人笑吟吟地应了一声，边炒菜边道，“饿不饿，先盛碗汤喝。”

　　顾清宁看着她熟练的动作，再看着旁边冒着热气的鲜汤，红唇微抿，“外婆，不用煮这么多的，太麻烦了。”

　　听出了她话里的关心，温老夫人笑了笑，“不麻烦的，我一整天也没事干，而且还有阿珍帮打下手，做几个菜不累的。”

　　“你们没事就多回来吃饭，我天天给你们做饭都不觉得辛苦。”

　　期间，阿珍拿了个碗盛了碗汤递给她。

　　“清宁小姐，先喝碗汤，暖暖胃。”

　　顾清宁道了声谢，伸手接过碗，热气腾腾的。

　　她低头小口喝着汤，耳边响起温老夫人的声音，“这里都是油烟，你到饭厅坐着去。”

　　温老夫人煲汤的手艺是一绝，汤水特别鲜，顾清宁满足地眯起眸子，又喝了一口。

　　她幽默地道，“没事，我站着还能偷个师。”

　　温老夫人听了，好笑地看了她一眼，调侃道，“想学煲汤做给君承喝？”

　　顾清宁勾唇，神情淡定，没有一丝被打趣的羞赧，“他喝了估计得闹肚子。”

　　她对她的手艺还是很有自知之明的，还是别祸害人了。

　　温老夫人和阿珍都被她逗笑了，知道他们两经常独住，温老夫人随口问了一句，“你们在家都是君承做饭？”

　　顾清宁点头，她的厨艺也就比她二哥强点，大概就是能入口的那种。

　　温老夫人脸上的笑更深了，阿珍伸手接过她手里的锅铲，关了火，将锅里的菜装到盘子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁放下碗，帮着温老夫人拿着碗筷出去。

　　没一会，饭桌上人都到齐了。

　　温野扒着饭，突然想起什么，抬头看向对面的女孩，“清宁，m洲那边的拍卖会，你们收到请柬了吗？”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声，“你们也收到了？”

　　温野点头，好奇地追问，“你们去不去？”

　　顾清宁道，“去。”

　　“既然你们也要去，那到时候我跟你们一起。”温野对那什么地图碎片不感兴趣，单纯就是想凑个热闹。

　　顾昭接过话，“我也去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，798、你们在家都是君承做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 