    两个长头发？

    宗政越人第一反应便是应家人,他停下脚步，扭头问：“谁？”

    来通知的同学摇头：“我没看清楚，他们戴了防寒口罩,不过……那两个长头发，其中有一个人的头发毛糙的像鸡窝。”

    “应成河？”宗政越人不知为何心下一跳,既然应成河来了，那几个人大概就是达摩克利斯军校主力队成员，所以卫三也来了？

    不过,另外一位长发是谁？霍宣山、金珂和廖如宁都是短发，卫三头发也不长,垂在肩膀上,平时最多扎个小揪。

    想不明白,宗政越人便转身朝校门口走去。

    校门口站在八个人,不得不说凡寒星环境自寒潮过后，变得更冷了。他们不戴防寒口罩,估摸着连呼出的气都能瞬间结冰。就是现在，几个人眼睫露在外面,没有任何遮挡，便已经开始结细小碎冰。

    廖如宁天生耐热怕冷，不停在哆嗦,绕着他们小范围转圈。

    转着转着，他发现了一点不对劲：“卫三,你睫毛怎么和应星决一样没变化？”

    在场八个人,除了卫三和应星决，其他人眼睫毛都变白了。

    廖如宁靠过去，好家伙，原来卫三外面罩着一层感知,显然是应星决将她圈了进去。

    他和应星决非亲非故，按理说，操控感知，是人家自己的事，但廖如宁脸皮厚，他上前一步就喊：“堂哥，能不能让我也蹭一点感知防护罩？”

    应星决撩起眼，淡淡看着他。

    这时候，应成河不同意了，他拉过廖如宁，小气道：“干什么，那是我堂哥！”

    “我们不是兄弟？你堂哥也是我堂哥。”廖如宁已经被冻得快神智不清了，新买的大衣也无济于事。

    “不行。”应成河坚持道。

    两个人还在争执，霍宣山已经站在金珂旁边：“你也会一点，我们就不凑热闹了。”

    金珂不情不愿释放感知防护罩，挡住外面的风寒。

    在宗政越人出来前，八个人已经分成四个阵势，一对兄妹站在最边上，安静等着，霍宣山和金珂悄悄藏在防护罩中，廖如宁和应成河还在争执‘堂哥’归属问题，至于卫三和应星决……

    在那两个人开始争执时，卫三便又往边上站了站，远离‘战场’，应星决也跟在她身后。

    卫三望着平通院大门半晌，忽然侧头，余光看向应星决，眉尾微抬，在他看过来时，收回视线。

    正巧这时，宗政越人从学校内出来，他几乎一眼便认出来这些人是谁：果然是达摩克利斯军校主力队，另外一个长发居然是应星决，甚至山宫波刃和山宫勇男也在这，这些人凑在一起做什么？

    他大步走出来，站在卫三面前：“我听说你是感染者？”

    卫三拉下口罩：“是。”

    “所以在大赛中，你的实力是因为被感染，所以这么强？”宗政越人上来便问道。

    卫三啧了一声，果然还是那个阁主：“不是。”

    “宗政兄，我劝你放弃，卫三因为黑色虫雾，把实力压制了，现在她感知恢复，你打不过的。”金珂好心劝道。

    “身为单兵，需要对手才能变得更强，我从不畏强。”宗政越人也不知道这段时间都经历了什么，似乎又燃起了强烈的战斗意识，他握着长/枪，盯着卫三眼睛，“你是我现在的目标。”

    卫三扬唇，笑意未及眼底：“你的目标和我无关，今天找来，是想请阁主帮个忙。”

    她将事情说给宗政越人听后，对方反应了一会：“黑色虫雾有源头？”

    “能不能方便阁主行个方便？”卫三重复问了一遍。

    宗政越人站在原地思考良久，最后道：“关闭防护罩让你们进去可以，但我也要一起进去。”

    卫三无所谓：“你愿意去，我们拦不住。”

    ……

    时间紧迫，他们又一直没有应游津的消息，当天晚上，便和宗政越人赶往极寒赛场入口。

    宗政家是凡寒星的本地最大的世家，据说在联邦未成立前，便已经掌管着凡寒星，有着严格的等级体系，即便联邦成立后，上千年过去，宗政世家依旧盘根在凡寒星之上，统治着这里大部分的产业。宗政越人作为阁主，未来有着对宗政家族产业的绝对统领。受当年环境所致，平通院虽是季慈建立起来的，但背后出资人却是本土的宗政家族。加上这么多年来，单兵的地位隐隐在机甲师之上，所以平通院向来以宗政家为首，而宗政越人作为被选中的阁主，自然整个平通院都要看他眼色，这也是当初大赛中，路时白行使指挥权要先问过宗政越人的原因。

    有这一层关系在，宗政越人要让看守极寒赛场的人关闭防护罩，简直轻而易举。

    “你们之前关闭过防护罩？”进去之前，应星决忽然问那个负责看守的人。

    “没有，我们只会在大赛时开启！”负责看守的人振振有词，甚至有种掩盖的愤怒，仿佛应星决在质疑他的恼怒，但也正是因为这份急于用其他情绪掩盖的心虚，暴露出问题。

    “没开启，还是在这里的人不是你？”应星决直接问道。

    看守的人还想争执，被宗政越人拦住：“说真话，我要查，一个都不会放过。”

    “……前段时间，家里有事，我请了人帮我看着。”看守的人低头缓缓道。

    负责看守赛场的人薪水高，要是请假，估计年末没有了福利，所以看守人才会侥幸想着找人代一次。

    “总指挥应该是那时候进去的。”山宫波刃道。

    最后没有人寻看守人的麻烦，他们急着进去，先找到应游津。

    自从上一次寒潮过后，极寒赛场内部的温度又低了不少，好在这次他们不是比赛，能够准备足够的能源块，操控机甲，也有飞行器驾驶。

    卫三站在飞行器最前面，她设置低空飞行，其他人观察下方有没有应游津的踪迹。

    “当年独立军叛逃多名高级军官，他们现在在哪？”金珂转头问山宫兄妹。

    那时候叛逃的高级军官从五大军校毕业没有多久，已经在军区取得惊人成就，屡屡争夺回失守的星兽防护线，却突然判逃，按照时间算，这些人如今也还是年盛之际，和现在军区高层差不多年纪。

    “除机甲师季良，其余全部牺牲。”山宫勇男低声道。

    飞行器内一阵沉默，二十余年，冒大不韪叛逃，离开家人，双面受击，还要暗中护住联邦不被感染者完全渗透，这些前辈付出了生命的代价。

    像鱼天荷、山宫扬灵这种暗中成为独立军的人，也正是因为在暗处，多年没有太大动静，才避免牺牲。

    “这是眼镜。”宗政越人分发军区才有的观测眼镜给金珂几人，“虽然只有在感染者变化时才能看到，但或许在源头，我们也能看到。”

    达摩克利斯军校除卫三外，其他人都是3s级，肉眼无法看到黑色虫雾。

    金珂几个人接了下来。

    就在飞行器飞过没有多远，卫三神志便有些昏沉，她站在飞行器前方，原地开始走神。

    “卫三。”应星决发现了，伸手拉住她手腕，喊了一声。

    “我没事。”卫三回神，极为肯定道，“源头在这里。”

    宗政越人闻言，不由多看了一眼卫三。

    越往里飞，关于那个梦越发清晰，几乎重现在卫三面前。

    “往西面走。”应星决像是感受到什么，他重新设置飞行器路线，“应……总指挥在前面。”

    那种澎湃且透着衰竭的感知，他能清晰地察觉到。

    飞行器已经达到了最快的速度，二十分钟后，他们终于远远见到雪地中的半跪半坐着的两个人，一个轮椅倒在旁边。

    一行人迅速从飞行器上跳下来，应星决动作最快，甚至超过了原本最着急的山宫兄妹。卫三原本因为靠近源头的恍惚，见到他奔向前，便掐了掐掌心，清醒过来，紧跟在应星决身后。

    雪地，或者说是冰面上。原本上面覆盖着厚厚的雪，现在一大片被人为清理出来，露出原本的冰床。而向来运筹帷幄，带着温和笑意的应游津倒在冰床上，机甲师季良跪着冰上，半抱着他，眼中充满压抑的痛苦。

    应游津白色长发垂落在冰面上，脸色苍白，一时间竟不知是人更白，还是头发更白，他意识已经开始涣散，但感知依然在朝着一个地方释放。旁边季良抱着他，好让他能看到。

    明明听见身后有动静，两个人却没有回头，他们不敢松懈一丝一毫，因为……黑色虫雾的源头正在爆发。

    应星决靠近时，视线顺着应游津的感知看去，冰面底下有一个巨大的椭圆灰茧，正在不停压缩变形，应游津试图让它停止下来。

    显然没有成功，那个灰茧还在变形。

    应星决抬手，磅礴感知朝灰茧覆盖，灰茧突然停止了变形。他回头去看应游津，对方见到他，温和笑了笑，似是终于松了一口气：“你们来了啊。”

    应游津一双腿在独立军期间被毁，不良于行，后又为做出检测感染者仪器，付出巨大代价，消耗生命力，现在再使用大量的感知，无疑于向尖刀递上胸膛。

    他努力睁开眼睛，望着应星决，歉意道：“三叔对不起你。”

    超3s级理念长时间消失在联邦历史中，是应游津找人放出来的，感染者混入各星医疗队中，独立军也培养自己的人进入医疗队，且当初独立军分为叛逃和潜伏两部分人，以应游津为代表的天之骄子吸引联邦所有的注意力，潜伏的人则深深藏在联邦之中。

    应游津设局，让大众知道应星决的感知超乎常人，散布超3s级理念，要所有人都知道应星决是超3s级，利用他的侄子吸引所有火力，找出那些隐藏极深的感染者。

    这么多年，问应游津内不内疚，自然内疚，但他不后悔。因为他知道大哥有能力护住应星决，知道一旦山宫波刃和山宫勇男暴露，山宫家只会迎来灭顶之灾，同时联邦将会失去两个超3s级单兵，最合适的人选只有应星决，他背后有应家，且他还是指挥。

    应游津没有办法，太多伤亡了，这是一场战争，稍有不慎，整个联邦都消失了。

    在知道卫三是超3s级时，对独立军而言，无疑是一剂强心针，但紧随其后的是井梯发现卫三血液中含有黑色虫雾的变异体。那时候包括应游津的第一反应便是下手除去她，他们不知道卫三的超3s级是不是因为黑色虫雾才有的。

    后面井梯医生强烈反对，建议按兵不动，观察卫三，作为一个感染者的行为，但随着后续调查，他们发现卫三是一个正常的不能再正常的人，甚至过得不好，感知也因为黑气，才会变低。

    她是一个无端受感染的超3s级单兵。

    等到卫三暴露自己是机甲师的那一刻起，应游津便知道，卫三绝对不能死。

    这二十多年来，应游津不断在暗中寻找超3s级，想要找到一个超3s级机甲师，只有完整的超3s级队伍，才能让超3s级单兵发挥出最大的力量。

    “总指挥！”山宫兄妹赶过来，见到应游津的样子，不由眼圈一红。

    毫无疑问，应游津是独立军的灵魂人物，甚至是他们的信仰。

    应游津吃力睁着眼睛，他看着站在应星决旁边的卫三，指着冰层下面的灰茧道：“这是黑色虫雾源头。”

    卫三目光扫过灰茧：“我知道。”她在梦中不知道见过多少回。

    “把它除了。”应游津定定望着应星决道，随后移开视线，对卫三道，“我不知道源头消失后，你会怎么样，或许会死，但这个东西不能存在于世间。”

    卫三不语，她走到一边，将轮椅扶起，拿过来放在季良面前：“带他进飞行器。”

