    淡淡的肉香味钻入鼻腔。

    得益于觉醒者超常的五感，林安甚至能闻到油脂混合外皮烧的酥脆香气。

    平台上，最先点燃手指的男人将右手高举，神情狂热。

    痛苦扭曲的脸上，五官挤成一片，但丝毫不妨碍他眼神中透露出的畅快淋漓之感。

    就好似燃烧的不是他的肉体，而是生死仇敌。

    台下的群众目不转睛，一声声呐喊为他加油打气。

    不少人激动的试图模仿。

    这种自虐的手段，在他们看来似乎有不小得好处？

    看起来这种场面，没少在第九号要塞发生。

    或者说，整个大夏王朝。

    “他们这是在做什么？”

    “又他娘的玩自残？”

    熊憨子皱着眉头，疑惑不解的问向林安。

    自从进了这个副本，他是越来越搞不明白这里。

    人人都像变态。

    看了片刻后，林安示意带路的将领先行停下，不太确定的迟疑回道：

    “燃指...”

    “供佛？”

    眼前的一幕，很像现实世界中，宗教狂热者会做出的举动。

    通过自残，自虐，等一系列超出人体承受范围的举动，证明自己对神灵的信仰。

    亦或者“磨砺”自己的坚定意志。

    对于这种现象，现实世界有不少学者将这种人定义成【殉道者】的快感。

    没错，对于会做出这种举动的人来说。

    痛苦、牺牲、甚至死亡，都能让他们获得心灵和精神层次上的愉悦。

    只不过这个秘境世界的人类更加癫狂。

    像寻常的“燃指供佛”，通常都是在点燃手指前用细绳将手指末端勒住。

    以此来造成局部坏死，没有痛感。

    不然，这种超越了人体承受极限的痛苦，没几个人忍得住。

    看着燃指的男人，林安不禁新增了一条对这个世界人类的认知。

    毅力普遍极强。

    耐痛程度远超现实世界，亦或者...

    会有更强的快感吗？

    生理上，还是心理上的？

    一条条线索归类整合。

    林安在不断拼凑这个秘境人类的各方面信息。

    在接到两大任务后，他便有意识的将获得的信息链接起来。

    无论是消灭苦修者还是血尸，所有的前提都是必须先要了解他们。

    “吱--啪”

    像蜡烛燃烧时蹦出蜡油，点燃手指的男人看着右手已经烧成焦炭，果断再次将左手点燃。

    “燃我身躯，坚定我心！”

    癫狂嘶吼。

    在他点燃的瞬间，一股隐晦的神秘波动突然迸发。

    在波动诞生的瞬息，男人脸上枯黄充满褶皱的脸突然变得有血气起来。

    获得了强化！？

    看着诡异的一幕，林安瞳孔微缩。

    这是他第一次见到苦修者获得力量的过程。

    果不其然，在获得微弱力量的一瞬间，男人癫狂的冲着天空大声吼叫，然后痛哭流涕的跪地磕头。

    “什么鬼！？”

    “歪门邪道！”

    在男人获得力量的同时，震耳欲聋的欢呼声下，熊憨子和领路将领的话语同时脱口而出。

    张铁是吃惊于这种手段。

    而负责带路的军官，则不屑一顾的瞥了一眼平台上的男人。

    林安颇感意外的看了他一眼。

    刚想张口问询，便听得军官恭敬的拱了拱手，像是看出了他的疑惑：

    “苦修者大人。”

    “您应该是来自偏远地区，通过漫长岁月修炼，坚定信念，从而获得的超脱之力吧？”

    言语中有些羡慕。

    “您现在看上去这么年轻，战力又强。想来至少“苦行"了百年。”

    叹了口气，军官指着身前躁动的人群缓缓说道：

    “让您见笑了。”

    “现在的苦修士，已经很少有人能坚持那么久了。”

    “这些人，个个都恨不得追求捷径，用这种歪门邪道的手段坚定信念！”

    “哼！”

    “这种方式获得力量，除了快，一点用都没有！”

    “非但只能向未来借取部分生机，就连预知的能力都没有！”

    说话间，平台上第二位“表演”的男人一口吞下琉璃。

    简单烧制的琉璃碎片，比起玻璃来说更加刺喉。

    牙齿咬碎琉璃片，扎的男人满嘴是血。

    锋利的碎片划破舌头，激痛的他浑身乱颤。

    只见吞吃琉璃的男人双眼通红，仿佛还嫌不够痛苦一般，又颤着手将一片削薄的琉璃对准舌尖。

    “哗啦”

    用力拉下，如同切割舌头一般，缓慢而又坚定的将吐出的舌头割成了两条。

    “啪嗒”

    琉璃片脱手摔落在地，上面沾满了鲜血。

    只见他呜呜乱叫，口中就好似蛇信一般，鲜血直流。

    五彩的琉璃碎片堆积在口中，在光亮下混合着红色，散发出奇异的色彩。

    随后。

    割开了舌头的男人神色亢奋，又再次将喉咙里的琉璃渣滓，艰难的吞下。

    如此残虐的场景，看的熊憨子脸色一片铁青。

    不同于张铁看的嘴角都在抽搐，林安更在意军官透露出的新信息。

    这种方式，获取的力量更少吗？

    苦修者...果然有预知能力。

    心念一动，林安从他口中，很明显的意识到了系统给自己安排的身份。

    偏远地区的苦修者，实际年龄已经超过百岁。

    还算不错的身份。

    偏远地区，那就意味着自己对苦修者的信息知之甚少，那么很多问题都可以光明正大的问了。

    想了想，林安侧头看向领队的军官，平静问道：

    “预知...”

    “67号苦修者的预知能力，是能看到未来的片段吗？”

    声音很轻。

    看似平静下，林安右手微微背向身后。

    “嗤！”

    背后，站在平台上的第三名男子，划破了自己的肚皮。

    然后面色狰狞的将腹腔掏空。

    半空中，一滴鲜血飞溅到军官脸上，点在他眉心。

    一时间。

    领路的军官，莫名的感受到一股寒意。

