    

    “这是你的店，你自然会说，你货架上的东西都是真的，可是我也相信我的眼光，我贾老头在圈里面的名声那可是响当当的，谁都知道我打假过的古董店比你这个小丫头吃的饭都多，我都已经从事这个行业30多年了，我一眼就能看得出你的柜子上绝大部分都是假货！”

    “今天我就要代表所有的消费者执行我们的权力，你给我让开！”

    贾老头看起来有恃无恐，直接就要伸手把赵嫣然推到一边去，秦啸霖哪可能让贾老头得逞？他快贾老头一步冲到赵嫣然的面前，一把将贾老头推倒在了地上。

    “哪里来的野鸡，赶紧给我滚出，我们店我们是做古董生意的，你就能保证你看过的每一样古董都正确吗？就算再怎么优秀的鉴宝大师都会有打眼的时候！”

    “想在我们店里撒野，你可得好好掂量掂量，别以为我不会动手！”

    秦啸霖像是个护崽子的老母鸡，把赵嫣然和林溪溪护在了身后，看着倒在地上的贾老头，毫不留情的下了逐客令。

    “你卖假货竟然还不让我说！我现在就要把我的打假团队全部都找过来把你这家店都砸了！”

    想他贾老头在圈子里好歹也是个有头有脸的人物，什么时候被一个年轻人这么骂过，更何况他还以为今天的差事十分简单。

    毕竟这不过是一家新开业的古董店里面根本就不可能有几样真货？古董的来源可不是那么简单的，想要获得真品可是得费尽心思才能得到他一家新店以前又在圈子里完全没有听过这名号，所以他就武断的认为店里摆的都是假货，他高高兴兴的来。

    不仅能打假，而且还能获得一大笔的佣金，所以才卖力的在这里吼着。

    “你说好了，你随便说，甚至你想砸了这些古董，那也请便，但是你可得担负起之后的责任！”

    “不如你先去打听打听我这些古董都是从谁手里拿来的！”

    秦啸霖就知道这个贾老头一上来就到他店里来打假，肯定是不怀好意，毕竟他在古董街呆了也有一段时间了，没听说过贾老头到他们哪家店铺里面去闹事，自己这新店开业还没几天贾老头就大张旗鼓的来店里打假背后一定是有主谋者。

    但是他说要砸了自己的古董，那就可笑至极，他若是想在这个圈子里面混，那就得小心着点了，连自己这些古董是从哪里来的都不知道，就赶到他店里来闹事，他不知道该嘲笑对方愚蠢呢，还是夸奖对方，勇气可嘉。

    更何况这伎俩怎么看都透露着某些人的影子，赵晓华估计是眼红他们的生意，所以才找了男朋友过来，演这么一场戏，顺带还能砸了他的古董，简直就是好事成双，这个叫做贾老头的家伙，在圈子里的名声他也是多多少少听过的。

    毕竟在他们这个圈子里最恨的就是他这种人，他们这些做生意的原本就是靠着真假混卖才能获得收益，现如今他跑到古董市场或者其他地方去大肆宣扬别人的东西是假的，哪个老板会不痛恨这样的人？

    就拿现在古董街上面大大小小的古董店来说，你又能保证谁家没有一两件假货？再怎么厉害的鉴宝大师也会有失手的时候，即便是秦啸霖也是这样，前世他被假货蒙骗的事情也不止发生过那么一两次，所以古董这个东西又怎么能100%保证是真的呢？

    更何况这里也可是古董街，要是有打假人想当这个出头鸟，那肯定会被所有的古董店老板都拉入黑名单当中，如果对方有点脑子就不会做出这样的事情，很明显这个贾老头不过就是个提线木偶。

    “我管你这东西是从哪儿来的，假货就是假货，今天我就要当着所有人的面把他砸了！”

    贾老头不依不饶，他的目标很明确，就是秦啸霖身后的货架，可既然秦啸霖在场，又怎么可能容忍他如此猖狂？他一把抓住了贾老头的衣领，反手往外一推。

    “你再冲过来试试？信不信我现在就弄死你！”

    秦啸霖冷下脸来威胁人的时候，倒别说还真有威慑力，连贾老头看着都忍不住一哆嗦，面前这个年轻人就像是个煞神一般，可他好歹这么些年也经历了不少大风大浪，不是那么容易被唬住的，所以即便是哆嗦了一下，他也很快找回了场子。

    “你这样对我，你就是心虚！果然你这里的东西都是假的，今天我不砸了你店里的古董誓不罢休！”看到秦啸霖不让自己轻易靠近贾老头更加笃定，这里的东西就是假货。

    店里也闹得不可开交，外面的那些人自然也是听到了，隔壁的赵小华按耐不住激动的心情，就想过来看戏，这可是他亲自导演的一出好戏。

    “怎么回事啊？卖假货被人抓住了？我说堂姐就算你们自己不要脸，但是我们古董街大大小小的老板都还要脸的，你们不要脸的，卖假货赚黑心钱可别连累到我们！年纪轻轻什么都不懂，就别学人家做古董生意了，我们古董一条街的名声都被你们败坏了！”

    看着古董店乱糟糟一团的情况，赵小华表示非常满意，他就是不想让秦啸霖和赵嫣然好过。

    “呵呵，既然你说我店里的这些都是假货，那我不妨直接告诉你们好了，我店里的这些古董全部都是，北江古玩协会会长林吴优以及他的几位好朋友亲自给我送来的，如果她们给我送来的东西都是假货的话，那这条街上怕是连真品都没有了！”

    “你叫贾老头是吧？如果你还想在这个圈子里面混下去的话，我劝你还是早些离开，毕竟再怎么多的钱应该也没有你的小命值钱吧。”

    “需不需要我告诉你我这货架上的古董都是谁送来的？这些是林吴优林会长给我送来的，这些是黄炳胜，黄老给我送来的，还有康建树和白陆语，你不会告诉我你不认识他们吧？”

