    第142章 招蜂引蝶

    周围的人被唐思的话逗笑了起来，彼此窃窃私语。

    校服女孩，拿住花篮的手紧了紧，脸上染上怒火，手指着唐思，“那也比你好，这么矮也不知道怎么好意思呆在唐三首席身边。”

    唐思轻轻捏住唐三想要动作的手，唐三虽然不会拿她怎么样，但让她在床上躺一天还是可以的。

    唐思倒觉得没必要为这种人脏了手，手拎着裙子，转了一圈，“是吗？可是我比你漂亮啊，还比你可爱，更更重要的是，哥哥只喜欢我哦，也只会喜欢我一个人。”

    唐思上前拉住唐三的手，让他微微弯腰，在他含着笑意的眼神下，吻上了他温热的唇，刚要离开，却被唐三趁机轻轻咬了一口。

    周围传来惊呼声，唐思白嫩的脸红了红，手上运转魂力，权杖浮现手里，唐思手一挥，权杖直指站在那脸色发青的女孩。

    “最后我再给你提个醒哦，姐姐，别人的男朋友可不能动哦，不然下次我可不能保证你那根手指还在。”唐思撇了撇那个指了自己的手指，笑的意味深长。

    被吓的呆立在那里的女孩手里的花篮一丢，见周围的人都对她指指点点，捂着脸，从人群里冲了出去。

    唐思让周围的人都散开，示意他们该干嘛干嘛去。

    对于这位校园女神，他们也只敢远观，八个首席里就属她战斗力最爆表了，走慢了被她打一顿咋办。

    唐思手里权杖消失，凑到唐三身边要奖励，“我棒不棒。”

    “很棒。”唐三摸了摸唐思的脑袋，帮她正了正眉心处的坠饰。

    “不过……”唐思眉头皱了起来，抬起手就掐住了他的脸，往外扯了扯，“为什么你这么招蜂引蝶，哼。”生气的抱住手臂。

    唐三无奈的捏了捏她的小鼻子，“应该是你更招蜂引蝶才对。”

    从进这个食堂开始，他们走哪都有无数的男的看过来，偏偏她还没有自觉。

    之前要不是他挡着，那些蜜蜂蝴蝶啥的得粘她身上撕都撕不下来。

    唐三叹了口气，他这张丢人群里都找不到人的脸，也就唐思会喜欢了，至于之前那个来表白的，却被唐三失忆性的遗忘了。

    “什么嘛，明明招蜂引蝶的是你，竟然还倒打一耙说我，哼，我要生气了。”唐思鼓着脸等唐三安慰。

    “好好好，是我不好。”俯身低头亲在了她鼓起来的脸颊上。

    唐思的气瞬间就被亲没了，红着腮帮，“那，那我原谅你了，下，下次可不能再这样了，听到没。”

    唐三郑重保证，“好的，女朋友。”

    唐思忍不住的笑出了声，“快点吃饭，吃完我有一个东西给你。”

    唐三眨了眨眼，巧了，他也有，本来是打算在姻缘树那就给她的，结果没给成。

    唐三低下头乖乖吃饭，两人吃完迅速离开了这是非之地。

    拉着唐三就跑到了学院密林里一个没有多少人来的地方，从魂导器里拿出那盒她和小舞还有竹清一起学做的巧克力和糖果。

    (本章完)

