    一望无垠的荒原之上，秦尘快速的飞掠着。

    不过他明显能够感受到，这一带的地域，已经被其他的武者全都搜寻过了，半天之后，秦尘几乎连一株新的灵药都没有发现。

    不过秦尘也没有任何在意，他很清楚，在自己闭关的这几天里，只要活下来的武尊，几乎都会往外围区域的深处搜寻，这片区域被搜寻过，显然再正常不过了。

    所以他只顾着向前深处。

    而在飞掠的过程中，秦尘也细细感知这天魔秘境中的力量，适应这里的气候。

    两天之后，秦尘已经来到了天魔秘境极为深处的地方。

    “这些人行进的速度这么快？”

    秦尘皱起眉头，两天时间里，他居然连一个人都没看到，要知道他的速度何其之快，比起一般的武尊，快上数倍不止，两天时间的赶路，也完全超过了那些武者之前几天的赶路了。

    正疑惑着的时候，一阵轰轰的声音从远处隐约传了过来，秦尘立即知道，这是前方有人在战斗。

    而且这个轰轰声音随着时间的推移，居然朝着这边快速移动了过来，显然战斗的双方一边战斗，一边在快速飞掠。

    一般战斗，双方都会尽皆全力出手，岂会一边战斗，一边飞速移动，如此行为只有一个解释，那就是一方在追杀，一方在逃跑。

    果然秦尘远远就看见三名武者飞掠了过来，一人在前面逃，还有两人在后面追。

    逃在最前方的那名武者极为狼狈，身上沾着斑斑鲜血，脸色惊慌，秦尘只是精神力一扫，就认出来了这名武者是谁。

    竟然是自己一开始进入天魔秘境后，那一群人中叫吴公岭的武尊。

    当时那吴公岭，是唯一一个知道血魔兽称呼的武者，也是唯一一个知道血魔兽死后会变成阴魂的武者，当时自己离开的时候，对方还给过自己一枚玉简。

    本来秦尘根本不想管这里的事情，他听到人声后就知道，自己应该距离其他人不远了，所以第一时间就想继续朝深处搜寻而去，但现在看到这吴公岭之后，秦尘的心顿时一动，自己或许能从这吴公岭身上，得到一些消息。

    吴公岭此时显然也看到了远处有一道人影，不过他的精神力不像秦尘那么可怕，只是远远的看到一个人，并未看清楚面容，脸上顿时闪过一丝慌乱，急忙换了个方向想要朝别的地方逃窜。

    而那两名追杀吴公岭的武者此时也看到了秦尘，脸上露出一丝喜意，当即在远处高喝道：“前面那人，我们两兄弟是大永王朝的武者，给我拦住这小子。”

    两人显然对自己大永王朝的身份很是自信，声音中甚至带着一丝命令的语气。

    不过的确也是，大永王朝，七大上等王朝之一，基本上没有其他武者胆敢违抗他们的意思。

    果然，在他们两个高喝之后，那远处的人影立即朝他们飞掠了过来。

    吴公岭隐约看到远处那人飞速掠来，脸色顿时变了，连忙开口道：“这位朋友，我是大吴王朝的武者，还请……”

    可不等他把话说完，远处那武者，已经瞬间来到了他的面前，速度之快，令人咋舌，吴公岭脸色大变，顾不得其他，见此人居然真的拦住他，心下一狠，手中战刀瞬间就朝秦尘砍了过来。

    显然是想杀出一条生路。

    只是不等他战刀砍中秦尘，原本劈出的战刀居然瞬间收了回来，同时震惊的看着秦尘，显然他已经认出来了对方。

    “秦少侠，看在我们有过一面之缘的份上，还请让一条生路。”吴公岭连焦急的说道，说着就要从秦尘身边穿过去。

    他可不认为自己和秦尘有过接触，秦尘就会帮助自己，毕竟追杀他的是大永王朝的天才，大永王朝作为百朝之地的七大上等王朝之一，实力极为可怕，秦尘已经得罪了大乾王朝，显然不可能为了他一个只有一面之缘的家伙，再去得罪大永王朝。

    只是他说这话已经晚了，唰唰，两道流光落下，已经一前一后夹击住了吴公岭。

    “阁下，多谢拦下此人，现在还请让开一下，别妨碍我们兄弟杀人。”其中一人对秦尘随手拱了一下，然后淡淡说道。

    “小子，逃啊，有本事你再逃啊，让我们兄弟追了这么久，你很爽是吧。”

    另一名武者则死死盯着吴公岭，连看都没看秦尘一眼，眸中只是绽放出浓烈的杀机。

    吴公岭脸色发白，他知道自己再想逃，已经不可能了，只是苦涩的一笑，而后眼神渐渐的坚定下来。

    大不了，拼死而已。

    “你怎么会在这里？他们两个为什么要追杀你？”

    岂料秦尘向他问了一句，同时打量那两个追杀吴公岭的武者 。

    这两人身上杀气十分浓烈，修为都在六阶后期巅峰，但比一般后期巅峰要可怕上不少，有一种浓烈的肃杀之意。

    “不愧是大永王朝的弟子。”

    秦尘暗暗点头，他发现同样的修为，七大上等王朝武者的气势，往往都要比其他王朝的武者更加可怕上一分，这不仅仅是因为他们来自上等王朝的自信，更多的还是修炼的功法更强，经历的也更多之后，一种发自内在的强悍。

    见秦尘问他话，吴公岭急忙行了一礼，苦笑道：“秦少侠，当初你离开之后，我们一路往深处搜寻，后来在前方发现了一个废墟宫殿，那里聚集了百朝之地很多的天才，我们意外之下，得到了一些宝物，结果七大上等王朝的天才根本不允许我们占有宝物，我因为得到了一颗魔晶，所以被他们两个一路追杀。”

    “魔晶？那是什么？”秦尘愣了一下说道。

    那两个大永王朝的武者见秦尘非但没有听从他的命令离开，反而是和吴公岭聊了起来，脸色顿时阴沉了下，其中一人打断吴公岭的话，直接对秦尘冷哼道：“小子，让你别妨碍我们两兄弟杀人，你没听到么？”

