        最新一期的一品宗师候补榜一经面世，就牢牢吸引住了绝大多数人的目光。

        在地球灵气复苏，世界各国公布了简易修炼法诀以后，全世界就正式步入了全民修炼的时代。

        作为地球上最巅峰的战力，一品宗师境强者很顺理成章的成为了每个人憧憬的目标。

        而名列一品宗师候补榜的那五十人，便是最有希望突破到一品宗师境的存在。

        当然，并不是说榜上有名之人，就一定能够迈入一品宗师境的那个神奇领域。

        只不过，能够登上一品宗师候补榜的人，无一不是天赋超绝之人。

        是以，比起那些籍籍无名之辈，这些人突破到一品宗师境的几率会更大些。

        对于一品宗师候补榜的权威性，几乎没有人去怀疑。

        毕竟，这一品宗师候补榜可是华夏官方统计出来的，可信度极高。

        但是，也有不少人微微蹙眉，他们同董惠洁一样，找遍了榜单，却没有发现周士琦的名字。

        经过全国大比一役，黑皇周士琦的大名一下子传遍了整个华夏，可以说是无人不知，无人不晓。

        特别是，他可是在全国大比的赛场上，踩着萧喆上位，硬生生从他手中夺下了年轻一代第一人的称号。

        那场比赛结束后，就有很多人莫名期待，不知道周士琦第一次登上一品宗师候补榜，会排在第几名？

        有没有可能，初次上榜就直接进入前三甲呢？

        可是现在，最新一期的一品宗师候补榜上，周士琦不要说进入榜单前三甲了，他居然连榜单都没进入。

        整整五十个名额，居然都没有他的份，这特么也太坑了！

        不少人都快骂娘了，这和他们想想中的太不一样了。

        他们倒是没敢往周士琦已经突破到一品宗师境这个方向去想，实在是他的年纪太具有欺骗性了。

        而且，修行界已经有几百年都没有人，能够在三十岁前突破到一品宗师境了。

        哪怕是极为看好周士琦未来的那些人，也很难相信周士琦能够打破这个传说级的记录。

        也就在这个档口，网络上忽然有人提出了自己的观点。

        “整个榜单都没有找到黑皇周士琦的名字，这实在有点说不通。”

        “以他的实力，绝对有资格进入榜单前三甲。”

        “可是现在呢，排在榜单第三的是夜落，这位上一期排在榜单第二的老牌二品巅峰强者。”

        “排在第二的是和周士琦同为沪海代表队一员的魔女王可儿，排在榜首的则是一个匿名人士。”

        “现在越看这个匿名人士越可疑，这人该不会就是周士琦吧？”

        这种言论一出，整个论坛当场就炸了。

        “卧槽，还别说，榜首的匿名人士真的很有可能就是周士琦。”

        “除了周士琦以外，想来也没人有这种实力了。”

        “不过，他为什么要选择匿名呢？”

        “一天之内轰杀五名同阶强者，还斩杀了一位老牌的一品宗师境强者，黑皇这是要逆天啊！”

        “黑皇大佬，请收下我的膝盖！”

        “请收下我的膝盖！”

        “那我+1。”

        “+100086……”

        从某种意义上来说，还真被这些人给猜中了，这一品宗师候补榜的榜首，确实是“周士琦”呢！

        ……

        顺天城。

        一片带有江南古典园林风格的别墅区。

        其中一栋别墅的二楼书房，秦源仰躺在太师椅上，右手持着一本阵法图录，只是此刻的他眉头紧蹙，双眼毫无焦距，显然心中有事。

        而他的左手食指，则是有一下没一下的敲击着太师椅的扶手。

        也不知过了多久，脸色有些阴晴不定的秦源，左手食指的动作猛地一顿。

        与此同时，他的双眼中登时闪过一道利芒。

        下一刻，他缓缓站起身来，背负着双手，目光深邃而悠远的看着窗外。

        远处，红日西坠，赤霞漫天。

        好半晌，秦源幽幽的叹了口气，原本挺直的腰板也变得有些佝偻了。

        说实话，当在网上看到萧天豪重伤垂死的照片时，秦源心潮起伏，双目赤红，眼眶都快瞪裂了，就连他平时最喜欢的茶杯，都因为心情激荡，被他一把抓成了齑粉。

        萧天豪是他精心培养的传人，在萧天豪的身上，他花费了相当大的精力。

        不管是想方设法为萧天豪安排名正言顺的身份，还是往日里的悉心教导，这一切都倾注了秦源的心血。

        秦源确实是一个城府极深的人，行事阴险歹毒，平时就像一条毒蛇般，深深的掩藏起来，等到时机成熟的时候，务求一击致命。

        看惯了生死的他，可以面不改色的将一具具冰冷僵硬的尸体，炼制成尸煞、僵尸等邪祟之物，可以灭情绝性到用新生的婴儿，去祭炼厄煞血婴……

        但是，他终究还是一个有血有肉的人，他的血液还是温热的。

        他的内心深处，还留有一处柔软的角落。

        那里，记录了他和萧天豪往日里的点点滴滴……

        秦源不是没有想过，这可能是一个针对他的圈套。

        说实话，生性多疑的他，打从一开始就在怀疑，是不是萧天豪的身份暴露了？

        甚至是，他还在恶意揣测，萧天豪是不是背叛了自己，想要联合外人对付自己？

        只是一想到萧天豪左半边身体都血肉模糊了，还有那把能够融入萧天豪体内的水晶短剑，秦源又隐隐觉得，或许是自己想多了。

        这很有可能是萧天豪的一次天大的机缘！

        只不过，就在秦源准备再观望一阵子的时候，因为网上流传出很多不利于灵墟洞天的言论，在华夏官方的插手之下，玄洲血月事件的新闻就此消失无踪。

        这下子，算是正好击中了秦源的软肋上。

        原先他想得很好，只要萧天豪的身份没有暴露，那么灵墟洞天的人势必不会对萧天豪见死不救。

        可是现在萧天豪得到了一把疑似通灵法器的神兵，那么事态的发展，就会朝着完全不可预知的方向前进。

        “可恶啊，天豪受了那么重的伤，但灵墟洞天的人却没有第一时间拿寒髓石乳去救人，只是把他送去了医院。”

        “哼哼，这摆明了就是做样子给别人看呢！”

        “实际上，完全没安好心。”

        “如果我所料不错，灵墟洞天的人怕是出于人道主义，想要等天豪咽气后，再夺回那把水晶短剑的所有权。”

        “这帮道貌岸然、假仁假义的伪君子，有我在，你们休想得逞！”

