    此时，师映雪也望着李七夜，对于她来说，就算是请不动李七夜，但，她也想听一听李七夜的高见。

    “我能有什么看法。”李七夜笑了一下，说道：“有些事情，只有亲眼看了，亲身经历了，才知道该怎么样解决。”

    “公子肯定知道一些了。”许易云娇笑了一声，有点撒娇的模样，说道：“相信这样的事情，肯定是难不住公子的。”

    许易云这也是尽力去帮助师映雪了，她曾受过师映雪的恩惠，可以说，现在力所能及之内，她也是助师映雪一臂之力。

    “这个嘛。”李七夜摸了一下下巴，露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“这的确是罕见之事，把你们都吃下去，却又吐出来，这是图什么呢？”

    “这个，我们也不得而知。”师映雪不由苦笑了一下，失踪过的所有弟子，包括了老祖们，也都说不出一个所以然来，所以，百兵山的诸位老祖讨论之后，也一样是束手无策。

    事实上，在此之前，师映雪与百兵山的诸位长老也都曾尝试过各种手段，但都是无济于事，该发生的依然会发生，不论是怎么样防御，怎么样的戒备，怎么样的手段，通通都不管用。

    “我们也曾尝试追踪过，但是，一无所获，不知道这究竟是何物。”师映雪也不隐瞒，他们曾使用过的手段，曾使用过的方法，都一一告诉李七夜。

    “这的确是有点意思。”李七夜笑着点了点头，摸着下巴，说道：“这是必有所图也。”

    见李七夜有兴趣，师映雪也不由精神来了，忙是问道：“公子认为，这究竟是何物呢？这又究竟是何图呢？”

    “这也不知道。”李七夜笑了一下，摊手，悠然地说道：“再说嘛，天下没有免费的午餐，就算我知道该如何解决，那也一定是需要报酬。”

    师映雪深深地呼吸了一口气，迎上李七夜的目光，徐徐地说道：“除了那座山之外，公子还有何需求，只要我能办到的，那一定尽最大的努力满足公子。”

    李七夜这样的神态，师映雪看到了一些希望，虽然说李七夜未曾说出任何解决方法，也未曾向她作出任何保证，但，直觉让她相信李七夜一定能做到。

    事实上，这是他们第一次相见，在此之前，彼此都不曾相识，彼此也不曾了解，但，信任就是很奇怪的事情，此时此刻，师映雪就是相信李七夜有这个能力解决这件事情。

    这样的信任，没有任何理由，只能说是一种直觉，一种属于女人的直觉吧，听起来似乎是很离谱，但，师映雪却对自己的直觉很确定。

    如果说，有宗师的其他老祖在场，一定会不赞同这样的直觉，但是，此时若是师映雪她自己能作主的话，那一定要努力把李七夜争取过来。

    “这个嘛。”李七夜摸了摸下巴，沉吟地说道：“你们百兵山虽然号称有百兵，我相信，你们宝库之中的宝物也不少，但，能入我眼的，只怕还真的找不出一件来。”

    李七夜这样的话，让师映雪不由苦笑了一下，别人说出这样的话，或计是狂妄自大，毕竟，他们百兵山的宝库底蕴乃是十分吓人，拥有着不少强大无匹的兵器。

    但，那只能是对别人而言，对于李七夜这样的天下第一富豪而言，只怕他们百兵山的宝库，根本就是不入他的法眼，甚至他们的藏品在他眼中有可能显得有些寒酸，有可能那只不过是一堆破铜烂铁罢了。

    “公子富甲天下，我们百兵山不入公子法眼，那也是能理解。”师映雪不由苦笑了一下，有些苦涩。

    他们百兵山，乃是当今一流门派，她也甚少如此求人，但，在眼下，她又不得不求李七夜。

    他们宗门之内所发生的事情，让他们束手无策，或许李七夜有可能会是他们唯一的希望。

    他们百兵山也不知道这件事情发生之后，将会有怎么们的后果，虽然说，到目前为止，他们百兵山没有多少的损失，就算是失踪的弟子也都活着回来，那也仅仅是丢失一些物件而已。

    暂时而言，没有多大的创伤和损失，但是，师映雪也不知道未来会怎么样，发生这样的事情，会不会把他们百兵山推向毁灭的深渊，更何况，每天都有人失踪，若是不解决，只怕也会让宗门之内弟子是人心惶惶。

    “也不是没有。”李七夜摸了一下下巴，笑着说道。

    李七夜这样的话，让师映雪不由为之精神一振，看着李七夜，说道：“公子请说来听听？映雪若能办到，一定遵从。”

    “也不难。”李七夜笑着说道：“把你抵押给我吧。”

    李七夜这样轻描淡写的话一说出来，让师映雪不由为之一怔，脸色一红，神态有些尴尬。

    师映雪，百兵山的掌门，剑洲六皇之一，乃是当今剑洲难得一见的强者，不论是哪一种身份，都是显得高贵，足可以称霸一方，可以说是十分显赫的存在。

    李七夜这样的话，对于多少人来说，那都是一种羞辱，试想一下，强大如百兵山这样的传承，如果说，把他们掌门抵押给李七夜，这将会是怎么样的概念？

    这何止是羞辱有师映雪，这也是羞辱了百兵山，若是百兵山的弟子听到李七夜这样的话，一定会向李七夜拼命。

    “公子，你这是要为难师掌门了。”许易云听到这样的话，也不由轻轻地跺了一下脚，说道：“公子身边也不缺这么一个美女嘛。”

    许易云这话也算是恰到好处了，这也算是为师映雪解围。

    师映雪不由苦笑了一下，换作是别的女子，听到李七夜这样的话，一定会认为李七夜这是有意轻薄自己，有意羞辱自己。

    但是，师映雪回过神来，细细品味了一下，也不觉得李七夜是在羞辱自己或者是轻薄自己，似乎，这样的事情，对于李七夜而言是再正常不过。

    更甚者，似乎李七夜能看上她，那是她的一种荣幸一般。

    “公子的抬爱，是映雪的荣幸。”师映雪深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“只是，映雪乃肩负着百兵山，映雪此身，也不能由我独自作主，只怕我也难以答应公子。”

    李七夜也不生气，淡淡地笑了一下，说道：“你可以考虑考虑，我也不着急，当然，我也是喜欢聪明的人，毕竟，这年头，聪明的人不多。”

    师映雪不由苦笑了一下，不知道该如何回答李七夜才好。

    “公子，既然容师掌门考虑考虑，那公子要不要去百兵山走走呢？”许易云秀目一转，说道：“公子近日不也是静而思动吗？此去百兵山作作客如何呢？”

    许易云这可谓是尽力了，为了帮助师映雪，她也是尽了最大的能力了。

    许易云这样的话，让师映雪投去感激的目光。

    “你这丫头，不就是想拉我下水吗？”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“你的心思，我懂。”

    许易云也不掩饰，甩了一下自己的马尾，说道：“公子胸怀天下，定必会有所为，我只是说出公子的心声而已。”

    “好了，不要给我戴高帽子。”李七夜笑了起来，摇了摇头，然后看着师映雪，说道：“也罢，我也正好左右无聊，去你们百兵山走走也好，散散心也罢，至于怎么样的情况，给不给你们百兵山解忧，那就看你了。”

    “多谢公子。”听到李七夜竟然答应了，师映雪为之大喜，深深鞠身一拜，说道：“公子笠立我们百兵山，使得我们百兵山蓬荜生辉，此乃是我们百兵山的荣幸。”

    对于师映雪来说，只要李七夜愿意去他们百兵山走走，这就意味着对于他们百兵山是一个机会，只要李七夜在百兵山，至少还能看到希望。

    师映雪拜毕，向许易云投去感激的目光，向许易云鞠了鞠身，以致谢意，毕竟，不是许易云出手相助，就凭她，也是请不动李七夜的。

    “我为公子准备。”见李七夜答应去百兵山，许易云也是替师映雪高兴，忙是说道：“我让众丫头们陪公子去，一路上把公子侍候好。”

    “不用了。”李七夜轻轻摆手，淡淡地笑了一下，说道：“我也就随便走走，带上宁竹即可，你们都暂时留这里吧。”

    李七夜只带宁竹公主而去，也让许易云不由为之一怔，说道：“公子不带绿绮姐姐去吗？”

    她认识李七夜以来，绿绮都一直呆在李七夜身边，寸步不离，从来没有离开过，这一次李七夜竟然不带绿绮去，让许易云也十分意外。

    “让她回去一趟吧，见见她主上。”李七夜淡淡地说道。

    “好的，我让宁竹姐姐收拾一下。”许易云也未曾多问。

    事实上，虽然她跟随李七夜有些日子了，但是，绿绮从来未曾说过她的来历，也更未提过她宗门和主上。

    但，许易云也清楚，绿绮身后的主上，那一定是十分惊天了不得的存在。

