    “走吧，我们进去。”

    “嗯。”

    久天微微点了点头。

    随即，肖灵挥动衣袖，一点冰白色的光芒，从她指尖划出，落在了冰宫的巨门上。

    转眼间，偌大的冰门之上自那一点开始，一层淡淡的蓝白光色光罩缓缓褪去。

    肖灵呼了口气，转身看向久天，轻声道，

    “走吧。”

    “嗯。”

    随即，肖灵拉起了久天的手一齐走了进去。

    就在踏入冰宫的那一瞬间，久天顿时一怔，只觉一股森然的寒气迎面而来，那股气息几乎都要将他的气血凝固住。一时间，久天的动作竟变得有些迟钝起来。

    “嗯？好凝冽的寒气！”

    可当他看向肖灵，却发现肖灵动作轻柔，举止自然，竟一点都不受影响。

    久天忍不住问道，

    “灵儿，你怎么……”

    肖灵却是捂着嘴笑了起来。

    “呵呵，傻了吧。你是不是想说我怎么一点事都没有，你却受到了极大的限制。”

    “啊？”

    久天尴尬一笑。

    “这里可是我的地盘，当然不受限制了！哈哈哈……”

    咳咳～

    久天假装轻咳了两声，看向了一边。

    肖灵看到久天这么，又忍不住笑了起来。

    不过，这里对久天来说，着实是有些困难，而且，他只感觉越往里面他所受到的阻力就越大。甚至于，才走了没有多远，久天已然有些寸步难行了。

    渐渐的，久天面色变得有些难看起来。

    而肖灵却是在心中偷笑了起来。

    终于，久天停下了脚步，大口大口的喘着粗气，艰难道，

    “灵儿，这……这究竟是怎么回事？为什么我会感觉这么困难？”

    闻言，肖灵动作调皮的跑到了久天的面前，神情之中带着一抹得意的意思，好像在向久天炫耀一样。

    “嘿嘿，终于受不了了？不逞强了？”

    “额，这个嘛……”

    听到这话，久天嘿嘿的笑了起来。

    其实，从开始，久天所承受的压力已经是几乎到达了他的极限，可是，毕竟是男人嘛，怎么可能这么轻易就说自己不行呢？况且，肖灵还在身前。

    所以，他以为只是刚进入时那般，忍一忍的话，应该还可以挺过去。可没想到，里面却压力越来越大。这才不得不停了下来，开始认怂。

    “好了好了，不逗你了。”

    肖灵莞尔一笑，随即一点白光点在了久天的眉心之间，霎时间，久天如释重负般，全身都轻松了下来，气血、呼吸全部都恢复了正常。

    即刻，久天只觉心神无比的畅快。

    他再次看向肖灵，笑道，

    “灵儿，你故意的是吧？”

    “这你可不能怪我，我可没有故意这么做。”

    肖灵忙应道。

    久天却不信，又道，

    “那你快给我狡辩，说说这到底怎么回事？”

    肖灵噗的一笑，道，

    “什么狡辩啊～这真不是我故意捉弄你的。”

    “真的？”

    肖灵面露委屈，看着久天连连点头。

    “好吧好吧，放过你一次。”

    “嗯嗯。”

    肖灵走上前，拉住了久天胳膊，边走边道，

    “其实吧，这里应该算是我的诞生之地，在我的记忆中，起点就是在这里，至于为什么在这里，我也不太清楚。我只知道，我是为了守护天地大道而生，其它的，连我自己也不太明了。”

    闻言，久天不禁皱了皱眉。

    肖灵继续道，

    “我本名为冰心，是灵族公主，一界主宰，与你仙界第一任神尊－修同属神明，这么说吧，我们所谓大道不同，可皆是为了天地众生。千年前一役，我为此羽化，与修合力将妄图毁天灭地、一统各界的冥尊封印……”

    听到肖灵所说，久天不禁露出一抹惊讶之色。肖灵所说的这些，皆是他从未听说过的，而且仙界之人似乎也全都不知道。

    之前，佛与他说，他是修的化身，当时他还难以置信，而且，佛口中也有提到，千年前在修以身封印混沌之前，存有一战。也正因此战，修受伤颇重，混沌趁虚而入，导致修身消道陨，不得已以身封印。

    但是至于之前的那一战，也就是肖灵所说的，佛却是草草盖过，并未说明。

    肖灵似乎也察觉到了久天的异常，问道，

    “怎么了？”

    “啊？没，没事，你继续说。”

    肖灵微微点了点头，继续道，

    “我与修不同，他是以化身重生，而我，则是千年涅槃，有朝一日唤醒记忆，重新归位，千年之后，我还是我。我想你也想到了，大同村，便是我这一世的起点。不过，我很幸运，刚好遇到了你。”

    说着，肖灵脸色露出一丝满足的笑。

    久天也是嘴角勾起了一抹弧度。

    “或许，这就是天意吧。天意让我突破不了光之语第九重，才不得已入人间渡劫。到现在，我明白，我所需要渡的劫数就是你，这一世“情劫”。”

    “嗯嗯。”

    肖灵的脸上泛起了一丝羞红，忙又开口道，

    “对了对了，我给你说说这里吧。”

    “嗯。”

    久天微微点了点头。

    “这里啊，嘿嘿，其实我也不太明白。我只知道，只有我到这里，不会受到任何影响，其他人都会像你刚才一样，而且，这其间的压力会随着进入着的修为的增加而增大。”

    “此外，冰宫之中所施的压力是在精神魂魄之上的。你的魂魄本就受到创伤，所以在这里才会更加艰难，寸步难行。如果强行进入，最里面的威压足以撕碎入侵者！”

    听到这，即便是久天，也不禁倒吸了口冷气。

    “真没想到，这世间竟有如此奇妙之地！看来，我还真是白活了千年！”

    “知道就好！哈哈哈……”

    肖灵面带一丝笑意。

    “其实，还有许多许多都是未知的。如今我们可以看到的，只不过是极少的积淀而已。”

    久天也深以为然。

    正如他前不久刚刚得知的佛、与佛界。他身在仙界千年，一个冰山战神的名号几乎将他拖到了金字塔顶端的位置，可是，他却从未听说过这天地之间竟有佛界的存在。

    突然，肖灵笑道，

    “来，久天，我给你看个好玩的吧～”

    “啊？什么？”

    ……

