
朱弘达望着陆昱霖恋恋不舍地抚摸着儿子，知道他的内心一定在痛苦地挣扎着。

“陆先生，你不觉得这个场面很温馨吗？据我所知，你的儿子一直叫你表舅，而不能直呼你爸爸，这是多么残忍的事情，我现在给你提供了一个机会，让你们父子俩不用遮遮掩掩，可以尽情享受这难得的相聚一刻。怎么样，我朱某人还是很通情达理的，善解人意的吧，如果你能跟我们合作，我保证这团聚的时刻可以无限期延长。“

“爸爸。“鸣儿望着父亲，怯生生地喊了一句。

陆昱霖听见儿子的呼唤，心震颤着，这么多年以来，为了掩护身份，他一直让鸣儿称呼他表舅，其实他的内心是多么希望能听到自己的亲生儿子喊他一声爸爸。玉蓉曾经问他，什么时候可以让鸣儿叫他一声爸爸，他曾回答说，等到解放后吧，到那时就不用这么藏着掖着了，鸣儿就可以大声喊自己爸爸了。

但是没想到，此时此地，却听见鸣儿对自己喊了一声爸爸。这声爸爸他还能听多久，鸣儿还能喊多久？

陆昱霖仰天长叹了一声，眼里流着泪，心里滴着血。

既然朱弘达绑架了鸣儿，那么他对玉蓉会怎样，如果玉蓉遭遇不测，那情报如何能传递出去？一想到这儿，陆昱霖的心又揪了起来。

“那玉蓉呢？你们把我妻子怎么样了？”陆昱霖双眼喷射着火焰。

“妻子？谭敬廷这个动摇分子，居然同情共党，对你网开一面，让你在狱中成亲，还当什么证婚人。他忘了他头上顶的是党国的乌纱。”朱弘达愤愤地指责谭敬廷。

“不过，你放心，那女人对我们没用，我们已经让她回家了。原本想通知她给你收尸，现在看来事情还有转机，就看你的态度了，陆先生。”

陆昱霖得知朱弘达放了玉蓉，心里的石头落了地。

“其实，只要你配合我们，我包你们父子平安，全家团圆。怎么样？合作吧。”朱弘达脸上露出一副胜券在握的得意之色。

陆昱霖低着头，抚摸着鸣儿的小脑袋，他知道，一旦他拒绝，鸣儿或许立刻就横尸在他面前，作为父亲，他如何能承受得住这样的打击。鸣儿是陆家唯一的男丁，陆家的香火还得靠鸣儿延续下去，如果不从的话，等于亲手把儿子推上绝路，陆昱霖感到自己快要崩溃了，他不愿儿子跟他一起共赴黄泉。

思忖许久之后，陆昱霖抬起头来：“好，我跟你合作，但你要确保我儿子的安全。”

陆昱霖没有万全之策，只想着能让鸣儿多活一分钟是一分钟。

“你儿子留在我这儿很安全，等徐明峰抓到之后，我亲自送你们一家子离开上海。”朱弘达信誓旦旦向陆昱霖承诺。

朱弘达转身吩咐阿强：“阿强，陆公子就交给你了。你让手下人好好看管，不准有任何差池。”

”是。站长放心，卑职一定会严加看管。“

阿强说完，便想要把鸣儿从陆昱霖的怀里拉走，鸣儿哭喊着，紧紧拉住陆昱霖的衣襟不放手，阿强一用劲，把鸣儿一把夹住拉走。

鸣儿张牙舞爪地挣扎着，大声呼叫：“爸爸，爸爸。”

鸣儿歇斯底里地哭叫着，嗓子都喊哑了，陆昱霖见状，心像是被尖刀狠狠地戳了几下，他闭上双目，泪水默默地流淌下来。

“今天全局的兄弟都一起出动，抓捕徐明峰。“朱弘达眼露凶光，似有一种不达目的，誓不罢休的气势。

玉蓉走出保密局上海站后，怕敌人跟踪，便拿着曲谱和诗文直接回到了八里桥，她拖着沉重的步伐上了楼，趴在桌上嚎啕大哭起来，咏儿和喻儿见了，也吓得大哭起来，玉蓉把喻儿紧紧地搂在怀里，一想到这个可怜的孩子已经失去了亲生母亲，现在又没有了亲生父亲，更是悲从中来，搂着喻儿痛哭不止。

玉蓉哭肿了眼睛，她想起昱霖的临终嘱托，便擦了擦泪水，她清楚昱霖让她把孩子托付给孩子的姨夫，就是让她去找徐明峰，而且，少爷还反复提到杨家渡，少爷明明已经知道淑妍姐还活着，却坚持说要让她去庙里为淑妍超度，这又是在传递什么信息呢？还有那本曲谱和诗文也一定暗藏玄妙，尽管她看不出所以然来，但她明白，少爷一定是想通过她找到明峰大哥，也许只有明峰大哥能解开这其中的奥秘，所以她要尽快把这曲谱和诗文送到余香茶行去。

阿祥在药铺附近监视着。玉蓉从二楼窗户往外看，发现阿祥在周围来回闲逛，不时用眼睛瞟着方圆药铺，便知道敌人并没有放松对自己的监控，还在暗中监视着自己，便只能暂时打消了去余香茶行与梅志捷见面的计划。

梅志捷这几日一直在鸿兴楼附近转悠着，他期望在这茫茫人海里找到徐明峰的身影，然后告诉他昱霖的情况，和他共商营救之事，但几天下来，都毫无收获。

今天已是月底了，梅志捷依旧在这附近徘徊着，但他发现今天的情况有些异样，周围出现了好些神色紧张，东张西望的陌生人，根据梅志捷的经验，这些人一定是特务便衣。

鸿兴楼是家老字号的酒家，位于十字路口，这里市口好，人流量大，所以生意兴隆。站在二楼靠窗的位置上，视野开阔，能环顾三面，南来北往的人可以一目了然。

黄昏时分，鸿兴楼里人头攒动，进进出出的人络绎不绝。而在鸿兴楼附近，特务们乔装打扮成路人，车夫，商贩，眼睛紧紧盯着来往的行人。对面的楼顶上还安排了狙击手，就等着徐明峰落入这天罗地网之中。

一辆黑色的轿车停在了鸿兴楼前面，从车上下来了两个人，然后把车里另一个人拖拽着朝鸿兴楼走去，梅志捷站在马路对面仔细辨认着，不错，那个被拖拽上楼的人正是陆昱霖，显然陆昱霖受了重刑，腿脚不便，所以被两个便衣拖拽上楼。

敌人是怎么知道徐明峰到鸿兴楼来与昱霖接头？这则消息只有为数不多的人知道，难道是昱霖扛不住刑讯，叛变了？供出了与徐明峰接头的时间和地点？致使敌人在此布下天罗地网，等待徐明峰自投罗网？

梅志捷有些拿捏不准，他内心相信昱霖不会叛变。现在看来，首要任务就是考虑如何能让徐明峰脱离险境，如果有可能的话，再把陆昱霖从特务手里救出来，问清楚情况。梅志捷下意识地摸了摸腰间的枪。

陆昱霖被带到鸿兴楼二楼包房靠窗口的位置，这里可以清晰地看见来往的路人和周围的特务。同样，这里也可以让徐明峰看见陆昱霖，这样，他就能前来接头。

特务们都集中在底楼，包房外只有一名特务守着。陆昱霖思量着对策，如果徐明峰走进他的视野，他只有暴露自己方能向对方示警，必要时，跳楼是他唯一的选择。他早已把自己的生死置之度外，可鸣儿呢？他可怜的儿子将会遭遇怎样的命运？或许他唯一的儿子也会惨遭毒手，与他共赴黄泉，那他只有愧对陆家的先祖了。一想到这儿，陆昱霖的心里像刀绞一般疼痛不已。

“鸣儿啊，你当我的儿子，真是委屈你了，你有爹不能认，有娘不能喊，还要几次三番被绑架，被当作人质受到威胁。而如今，更是性命堪忧。儿啊，你别怪爸爸狠心。爸爸这辈子欠你的，来世一定加倍还你。”

陆昱霖眼角流着泪，一仰头，把杯中酒喝干了。

正当陆昱霖为如何向徐明峰示警而绞尽脑汁之时，忽然，他眼前一亮，看见马克医生正站在马路对面擦皮鞋看报纸。

“伙计，给我来一盘花生米。”他连忙把伙计叫来，然后轻声说道：“还要麻烦你把马路对面的那个高个子外国人叫上来。“

伙计往窗口望了望，看见了对面的马克，点了点头，很快跑到马路对面，跟马克比划着，马克抬起头来，往鸿兴楼方向看过来，陆昱霖连忙向他点头示意。马克心里一阵欣喜，点了点头，朝鸿兴楼走来。

陆昱霖对着包房外的特务叫了一声：“喂，你帮我去掌柜那儿要一瓶五粮液。“

那特务一听，嘴里嘟哝着：“都到这份上了，还穷讲究个啥？”但他怕陆昱霖因为这点小事不悦而不肯合作，闹出动静来，坏了整个抓捕计划，所以，只能心不甘情不愿地朝楼下走去。

马克警觉地望了望四周，见包房周围没有便衣，便走了进去：“陆先生，怎么是你？你重获自由了？“

“Mark  ，  I  need  your  help.（马克，我需要你的帮助。）“陆昱霖来不及跟马克寒暄，细说原委，连忙开门见山寻求帮助。

马克一愣，陆昱霖怎么跟他说英语了，他一定是遇到麻烦了。

“Ok  ，  what  shall  I  do  ?(好的，要我做什么？)”

“I  want  you  to  waro  leave  here.  It’s  very  dangerous  here.（我想要你去警告某个人离开这里，这儿很危险。）“

“Who?（谁？）”

“My  rade.  The  eo  catch  him.（我的同志，敌人想要抓他。）“

“What  does  he  look  like  ?（他长相如何？）”

“A  man  about  one  hundred  ay  timeters  tall，  with  a  white  hat，  holding  a  Time  magazine.（一个大约一米八的男子，戴着一顶白色帽子，手上拿着一本时代杂志。）“

“Which  dire?（从哪个方向过来？）”

“I  don’t  know.（我也不知道。）“

马克耸了耸肩：“What  should  I  do  now?（那我现在该怎么办？）”

“Have  you  got  an  ambulance?（你有救护车吗？）“

&’s  in  my  hospital，  not  far  away  from  here  （有啊，就在我医院，离这儿不远。）”

“Drive  it  here  and  make  big  noises.（把它开到这儿来，制造些大动静）“

“I  see.  Ok  ，I’ll  ge  it.（我明白了，我这就去安排。）”

马克离开了鸿兴楼，按照陆昱霖的吩咐去做安排。

徐明峰警觉地走在马路上，透过熙熙攘攘的人群，他一眼就望见了坐在鸿兴楼二楼包房窗口旁的陆昱霖。他刚想过马路，突然，一辆白色的救护车呼啸着冲了过来，徐明峰连忙退后，车上的马克已看见头戴白色礼帽，手拿时代杂志的徐明峰，冲他大声嚷嚷：“Go，go  ，  go  ，  leave  here，  leave  here  ，  it’s  dangerous  ，  dangerous.（走，快走，离开这儿，快离开这儿，这儿危险，危险。）“

徐明峰听明白了，连忙转身，随着慌乱的人群逃离此地。

特务们一股脑儿地涌了过来：“妈的，捣什么乱，快开走，快开走。”

马克从救护车上下来：“我们医院接到电话，说这里有人得了急病，要送到医院抢救。”

“哪里有病人？病人在哪儿呢？你在这儿瞎转悠什么呢？”特务们把马克围了起来。

“说是就在鸿兴楼附近的马家浜居民区里。”马克煞有其事地跟特务们解释。

“马家浜？离这儿两条马路呢，真他妈是路盲。”一个特务恼恨地朝地上啐了一口。

“这里不是鸿兴楼吗？”马克惊讶地问道。

“这儿是鸿兴楼，马家浜那儿的是叫鸿运楼。”特务费劲地跟马克作解释。

“鸿兴楼？鸿运楼？差不多嘛。”马克耸了耸肩，双手一摊。

“走吧，走吧，也难怪，外国人听中国话，能听懂个八成就算不错了。你还不快走。”特务们把马克赶走。

“好好好，我马上离开，马上离开。”马克上了救护车，把车开走了。

陆昱霖见徐明峰已经跳出包围圈了，心中的一块石头落了地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374541"  chaptername="第一百九十三章  情急生智">加入书签</a>
</div>
