    重铸！先

    前，天神铸炼九道天力空间可直达顶级天神，十道天力空间可铸就半帝，这属于体系，亘古相同。然

    而，此刻凌风体内出现两道完全不同的空间，流淌岁月气息，有别于天力空间，释放出盖世气场，让诸天星辰拱卫，让万道叩首，更像是宇宙空间。凌

    风的力量并未削弱，而是变得更可怕，直接迈步六级天神，而且属于那种秒杀级别的人物，抬手间，六级天神就要灰飞烟灭。显

    然。

    这不属于先前修炼体系范畴，每一道空间相当于三道天力空间，乃至于五道，只因其中的力量还未全面释放出来，否则，那将是盛世狂潮。但

    。

    哪怕是全面盛放的两道空间，亦不会影响到凌风的境界问题，他还可向前迈步，只是有别于先前而已，不同于古老的体系。“

    天神三重天！”

    凌风神目乍亮，灼灼逼人，两道空间相当于六级天神，他觉得丹田不会诞生出九道这等空间，能够诞生出三道就是极限，而三道空间则会将其力量推向顶级天神。

    现在。

    他正处于天神的第二重天。逆

    推修炼体系。逆

    神的真正力量正在释放，将走出更不同的道。

    这一惊变让凌风惊骇不已，可片刻却又额首，这是惊变更是必然，盖因先前的空间太脆弱，难以支撑宇宙空间的可怕力量，仅有重铸才能够诞生出更伟大的力量。

    因而。力

    量重铸后，修炼体系亦要重铸，仅有这般才能够适应重铸的空间，仅有瓦解先前的界限，才能够绽放出更非凡的潜力。

    这是空间的质变！

    不得不说，现在的凌风真的强大到让人窒息，一道空间压出，可镇压诸天万道，另一道空间飞出，可藐视万古伟力，更惊世的则是心海中的那片虚光。由

    先前的三十来道，增加到上百道，一旦相融迸射出截天光束，将直接破虚。

    凌风熬炼过生死两极，理应奖赏他整个虚空。一

    片虚光，一片逆光，其间仙力流淌，亘古不息，铸就更非凡的伟力，虽然不是天力空间，却可将凌风的力量推向莫测地步。

    这一刻。

    凌风可直面八级天神，乃至于九级天神，而要是步入天神三重天，将可镇压诸天万道，半帝人物都要俯首，而这正是凌风期待的。“

    该前行！”凌

    风望着天际，没有太多的狂喜，对于他来说力量仅仅是用来诛魔而已，永远也挽回不得那些重要的人。下

    一刻。

    他自这片空间中飞出，迈步向前，走向更远的星辰。

    ……

    二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。此

    刻。

    一位位天神、天魔正立于那二十四桥前，打量着那一座座虚光万道的天桥，神目盛放，非常渴望与疯狂，在来时他们就知道这其中的真相。二

    十四桥可轰开天宇，道韵非凡，一旦领悟出来，可让天力空间炸响，镇压诸天神魔。而

    且。这

    更是对天神们天资的考验，真正天资盖世的人物将冲上天宇，而天资不够的人物将仰望，因而才会让天神天魔们疯狂。

    于天神、天魔中，一位靓丽的天女凌空而立，释放出天威，在其身旁仅有一位半帝人物，而其他半帝人物则飞向远方，寻找凌风的下落。毋

    庸置疑。

    这位天女便是叶魔女。

    本来。

    她要向前寻找到凌风的下落，但在这里她感应到凌风的意志，更体会到他曾在这里诛魔，那死神名册的两位半帝人物正死于其手中。

    这意味着前方已没有死神名册的半帝人物，而烛龙、毕方等正急速飞驰而来，一直处于死神名册半帝人物的前方，应该会更快一步寻到凌风。更

    重要的是，凌风在这里打下烙印，要叶魔女于这里静心领悟，这里的道韵非常适合叶魔女，能够让其在气场上诞生出道韵。气

    场道韵！“

    他需要力量！”叶魔女幽幽开口，神情哀伤，在这里她能够感应到凌风的气息，那满身的悲伤，那傲世向前的姿态，还有那要诛魔的气场。他

    真的是一匹孤狼！

    可！

    他并不孤独啊，他还有她们。

    但。这

    一刻，她知道凌风需要力量，于是她毫不犹豫地迈步向前，飞向二十四桥。

    当那盖世气场爆开时，整个天地似乎都灰暗起来，仅有她在发光，而那二十四桥则更显灰暗，天空中那一直不曾盛放的弯月在此刻盛放出万道虚光，尽数洒落在叶魔女身上。这

    与其他天神完全不同。

    这与凌风更不同。玉

    箫声幽幽，叶魔女并未盘坐下来，她凌空而立，就那般体会空中玉箫声，更体会着那空中的弯月光。没

    有镇压。

    没有湮灭。

    仅有那气场在颤动，当叶魔女天力空间问世，二十四桥就不在是先前的模样，那像是为其量身打造一般，诸天神魔拱卫，禁自向前推向远方。然

    而。

    就在人们惊骇之际，叶魔女迈步向前，直接穿过第一座天桥，这里的气场对她没有伤害，更多的是亲昵，等待整个万古在等到她。

    那是满脸的夺目绚烂！那

    是横穿万古的思念。

    此际。

    弯月流淌着千万重虚光，打落在叶魔女身上，在其身躯四周翱翔，快速渗透到其体内，而那金色河流都飞空而上，将四周封禁。

    这是二十四桥明月夜的期待！而

    当叶魔女向前迈步，穿过一座座天桥上，整个画面变得沸腾，金色河流更夺目，河中一片扁舟翱翔虚空，玉箫声穿空而过，让在场的神魔都觉得心颤。

    这是任何神魔都没有想到的。

    那是气场的寄托！那

    更是气场的传承。咚

    ！叶

    魔女立于第八座天桥上，俯视众生，体内的力量全面盛放，与弯月光相融，与金色河流相融，更与第八座天桥上的气场相融。仿

    佛间，她置身于一座道场，立身于一片星空，掌控生死。

    两天后。

    她出现在第十八座天桥上，这曾是天神天魔的终点，至今没有人能够迈过那一步，先前凌风也曾走到这里，布下可怕的杀局，五位半帝人物死于非命，让人们觉得凌风能够走得更远，只是他没有走下去而已。顷

    刻间。

    人们瞩目。像

    是知道人们满心期待一般，叶魔女没有让他们失望的迈出一步，直达第十九座天桥，立身于上，体会万道众生，感应世间气场。她

    心神空灵，显得无比神圣。

    她是真正的仙女！

    人们脸色惊变，这一步的意义太过重大，而二十四桥因叶魔女出现而变得狂暴起来，特别是天上月，华光夺目，直冲天际。

    顶级气场正在镇压诸天万道。

    然而。叶

    魔女并未于此戛然而止，她还在向前迈步，走向第二十座天桥，又由二十座天桥走向第二十一座天桥，而每当她迈出一步，身上的气场便会强盛几分。

    在其身旁，诸天神魔拱卫。

    在其身后，气场展现，显得灰暗。

    她双手徐徐推演，玉目微闭，在其胸前似乎有月闪过，呈现出一片绚烂。轰

    隆。

    当其迈步第二十二座天桥时，爆发出惊世伟力，有雷霆自虚空中落下来，让整座天桥轰鸣，似乎走向这座天桥，天道都变得忌讳起来。但

    。

    黄金河流，一叶扁舟，还有那玉女等展现出非凡伟力，镇压万道雷霆，不让其伤到以及波及到叶魔女。刺

    啦！一

    柄天剑自虚空中劈落下来，禁自斩向叶魔女，那是天道诛伐，这是因叶魔女迈步走向二十三天桥，而到这个时候人们几乎窒息。这

    到底是个什么妖孽人物啊？简

    直匪夷所思。凌

    风都没有办到的事情，叶魔女竟然做到了。

    “最后一座了吗？”当

    叶魔女睁开眼睛时，那神目释放出不同的光亮，清润的像是天上月，只是人们没有注意到而已，而在其怀抱中，虚淡的光雨正在闪耀，徐徐地汇聚到一起。

    “那便来吧！”叶

    魔女嘴角扬起，流露出淡淡而温情的笑容，幽幽的开口：“他将这里留下，等我而来，我又如何让他失望呢？”

    “他要这天，我便劈开这天，他要那地，我便轰开那地，他要力量，我便竭尽全力！”

    说完。

    她大步走向最后一座天桥，正于她脚步抬起时，九天惊雷轰隆下来，天道诛伐于此刻展现，顷刻间便将叶魔女淹没，恐怖到难以想象。但

    。她

    却义无反顾，顽强地迈步向前，直到整个身躯都融入到其中，而这时天上的惊雷更狂暴，将二十四桥明月夜完全吞噬。轰

    隆隆……

    仿佛整个世间炸裂，仿佛星空瓦解。

    零族那位半帝人物直皱眉，这情况太棘手，他答应过烛龙、毕方等照顾好叶魔女，可九天惊雷落下，他现在也是束手无策，而一想到叶魔女香消玉殒，他只觉得身躯僵硬，头皮直炸。然

    而。那

    万道惊雷并没有让人们等待太久，仅仅三个时辰便烟消云散。月

    ，还是天上月。

    桥还是二十四桥。人

    还是那娇俏的人！可

    ！

    此刻在叶魔女怀中一弯清月出现，流淌着岁月光，闪耀着道韵气势，更影响诸天星辰，气场所向，秒杀世间。p

    s：我知道很多人已经在骂我了，但是我还是要解释一下，下午八点码字到凌晨两点写完这一章，卡的不要不要的。

    我能说什么？低

    着头挨骂就行，等留香把卡文理顺吧。晚

    安。 

