    原本水到渠成的事情，因为王石头的搅局，不得不停下来。

    律师走到张巧玲的面前，轻声说道：“从人道上，我更同情于你，可是，法大于情，我也很无奈。”

    “曹律师，如果王小佩到了现场呢？”李婉茹问道。

    “按照法律程序走，王小佩不是王山头的法定继承人，最多也只能分一半的遗产，你们最好有思想准备。”律师叹气道。

    “曹律师，我现在只想我女儿早点回来，能够跟她爸爸见上一面，之后也好入土为安。”张巧玲哭着说道。

    王石头得意地走了，为了得到这笔飞来横财，他特意咨询了好几家律师事务所。

    无论出现什么情况，他至少有百分之六七十的胜算。

    李婉茹等人回到了宾馆，这只能等着王根生把王小佩带回来，再做决定了。

    省城，鬼城里面。

    王根生等着李海等人的消息，鬼影一直陪着王根生喝酒，说着以前闯荡江湖的一些琐事。

    七八点的时候，李海回来了，带回了喜忧参半的消息。

    王小佩的下落却是找到了，但是王小佩在实力滔天的人的手里，连鬼影也听之是闻风丧胆。

    王根生显得很是淡定：“李大哥，你辛苦了，接下来要人的事情，你便交给我，纵是龙潭虎穴，我也得闯一闯。”

    “小兄弟，你切不可意气用事，我们还是商量商量，从长计议了。”鬼影皱起了眉头，之前的自信荡然无存。

    “鬼爷，你多虑了，在下虽然年龄不是很大，却也是经历了一些事情，你只需要等我的好消息了。”王根生坦荡道。

    “既然这样，那我便让小李子多带些人跟你前去，实在不行，老朽就算搭上这条性命，也要挺身而出的。”鬼影斩钉截铁道。

    “鬼爷，你的心意我心领了，你身体刚刚痊愈，不宜出力和动怒，你放心，我会处理好的。”王根生一脸自信的说道。

    王根生和李海起身而去，鬼影再三叮嘱李海，一定要维护王根生的安全。

    李海只是苦笑，以他的实力，也只是拖王根生的后腿，哪里能够起到保护王根生的作用。

    蔡小追了出来，轻声道：“王根生，我跟你一起去。”

    “蔡小，你去干什么，你以为是闹着玩的吗？”王根生沉声问道。

    “人家还不是担心你。”蔡小低下了头，轻声说道。

    “小兄弟，你就不要去掺和了，我们现在去，也不知道会发生什么样的事情，你还是等消息了，

    以后不要再瞎溜达了，如果你不嫌弃，跟着我们混吧！”李海一脸平静的说道。

    “为什么，我跟着王根生不香吗，他的武功那么厉害，谁敢欺负我？”蔡小得意的笑了起来。

    王根生眉头一皱，冷声道：“蔡小，你就留在鬼爷这里，跟鬼爷说说话，回头再来找你。”

    蔡小轻轻应了一声：“知道了，你自己注意安全，别让我担心。”

    李海不觉呆住，蔡小不过是鬼城的一个小乞丐，怎地跟王根生有如此深厚的感情呢？

    距离鬼城十公里左右，是一片高档的临海别墅区。

    能够在此居住的人，身份极其尊贵。

    一栋豪宅里面，有一个很大的院落，院落里面竟然涵盖了一片金色的海滩。

    阳光撒在了沙滩上，也是暖洋洋的。

    一顶原形的太阳伞下，有一张躺椅，躺椅上躺着一位十五六岁的女孩，脸色苍白。

    身边，站着好几个西装革履的男子，都是女孩的保镖。

    一名四十多岁的男子走了过来，在女孩的面前却是恭恭敬敬的：“小姐，适配的肾源找到了，

    如果不发生意外，这几天就可以进行手术，届时，你便能够恢复健康，继续上学了。”

    女孩名叫苏菲，苏氏置业集团千金，虽然身世尊贵，无奈得了不治之症，同样不能享受该享受的快乐。

    面前说话的男子名叫苏昌，苏家的管家，被苏家的家主吩咐，专门照顾苏菲的饮食起居。

    “昌叔，找到了合适的肾源，人家的家属同意了没有？”苏菲自幼受到了良好的教育，颇懂人情世故。

    “小姐，我们会安抚好捐肾者的家属的，而且这一次是经过了多方联系，捐肾者因为车祸，

    性命其实已经是危在旦夕，临死能够将器官捐赠出来，也是其家属的一个心愿。”苏昌轻声说道。

    “虽然是这样，我们也不能亏待了人家，一定要给一笔报酬给人家。”苏菲轻轻说道。

    “小姐，你不要多想了，我会安排好这件事情的，另外你要保养好身体，随时准备做移植手术。”苏昌微笑说道。

    “昌叔，你辛苦了。”苏菲腼腆一笑。

    “小姐，为你做事，是我应该的，我还有一些应酬，先行告退了。”苏昌退出了好几步，才转身离去。

    便在刚才，他接到了一条消息，告诉他，肾源供应者已经从鬼城送过来了，结下来便是进行交接。

    鬼城，有一个大型的地下人体器官交易市场，只要是有人能够足够的资金出来，他们便能够提供任何所需。

    虽然这个市场是非法的存在，但因为市场的需求，却是屡禁不止。

    苏家由苏昌在全权处理这件事情，以苏家的实力，没有人不敢卖给他们面子，甚至整个鬼城也是。

    鬼城地下交易市场的头目为了慎重起见，亲自带了肾源者前来。

    苏昌自然也知道对方的来意，一是想示好，二是想拿回高额的报酬。

    远远的，便一栋豪华的别墅，别墅前停下了几辆汽车。

    一辆车上，走下了几名男子，其中一人抱着一个两三岁的小女孩，脸上是一副洋洋得意的神色。

    苏昌迎了上去，看到了这些人，露出了几丝失望之色：“赵老板，你所说的肾源捐赠者呢？”

    “苏管家，这不就是吗？”一名带着墨镜的男子指着小女孩，笑着说道。

    他叫赵野，鬼城地下交易市场的老大，生意触角伸到了海内外，是目前国内最大的地下市场交易中心。

