
　　说到整理收获，夜未明其实并没有什么是东西是需要整理的。

　　完颜洪烈的爆率虽然很给力，但那也只是现对于总价值来说而已，设计到具体的东西，其实并没有适合夜未明用的。

　　而杀他所得的350万修为点数，不论对于《神照经》亦或是《中冲剑》来说，都是杯水车薪。

　　换一个说法，当一个人的实力达到了夜未明现在这个地步，想要百尺竿头更进一步，已经变得无比艰难了。

　　除非，他肯浪费宝贵的内力栏，去学一些杂七杂八的内功来堆属性。

　　但夜未明却是绝对不愿意那么干的。

　　在几个小伙伴迅速整理完各自的收获之后，夜未明也已经将他之前打发走的那些守卫军兵找了过来，交代他们把欧阳克等人的尸体从废墟下面挖出来。

　　而后大手一挥，便带着他们，施展轻功直奔西湖方向而去。

　　然而，当一行人磨刀霍霍的来到西湖岸边，准备五强战西毒的时候，却是刚好见到正在美滋滋赔偿烧鸡的洪七公，挥手冲他们打着招呼。

　　见到这一幕，夜未明很有一种哔了阿黄的感觉。

　　在对方身前停下身形之后，语气有些不善的问道：“七公，欧阳锋呢？”

　　“走了！”

　　在说出了一个让夜未明恨得牙根痒痒的答案之后，洪七公仿佛想到了什么好笑的事情，绘声绘色的在那里描述道：“你是没有看到，当时船上大火一起，老毒物浑身上下都着起了火来，就连头发和眉毛都被燎秃了，那模样像极了一直癞蛤蟆！哈哈……”

　　夜未明听得俺叫一个郁闷：“我不关心欧阳锋的形象有多狼狈，我只关心他死了没有！”

　　洪七公见夜未明一副咄咄逼人的样子，不禁说道：“年轻人，你的杀气太重了。在有些时候，年轻人要懂得沉稳一些，不要太气重。”

　　基本已经知道答案的夜未明，现在真是气不打一处来，一点也不给老叫花好脸色，直接开口愣怼道：“不气重还叫年轻人吗？”

　　“哎……”无奈的放下烧鸡，洪七公叹了一口气之后，终于说出了真正的原由：“夜小子，你认为天道会允许你借我之手，杀死一个五绝高手吗？”

　　洪七公的话，就宛如一盆冷水，一下子让盛怒的夜未明冷静了下来。

　　的确，按照系统规则，这种投机取巧操作是绝对不能，也不允许出现的。

　　否则夜未明今天可以借洪七公的手弄死欧阳锋，明天是不是别人也可以借助一个NPC的手，杀死更强的BOSS？

　　按照系统的规则，想要有所收获，就必须要自己亲力亲为才行！

　　原本，夜未明在设计这个陷阱的时候，也有想过这个问题。

　　只不过洪七公是被他治好的，加上又有着民族大义可以压他一头，所以才生出这个大胆的想法。

　　想要赌上一把。

　　结果机关算尽，最终还是敌不过系统的影响与洪七公的善良。

　　他赌输了！

　　对此，已经把一切能做的都做了的夜未明到时看得很开，自己已经尽力了，既然不成，那就算了吧。

　　这时，洪七公的目光却是落在了殷不亏手中提着的完颜洪烈的身上，笑道：“没想到你小子还真把完颜洪烈给抓了个活的，郭靖和黄蓉呢？”

　　夜未明有些没好气的说道：“郭靖被完颜洪烈打伤了，黄蓉带他去疗伤了。至于具体去了哪里，我们也并不清楚。”

　　洪七公闻言不由一愣：“完颜洪烈竟然有本事打伤郭靖？”

　　夜未明点了点头，这时一旁的刀妹则是立刻开口补充道：“这家伙隐藏得可深了，一身功夫虽然不及你和欧阳锋，但却绝对不在郭靖之下，加上郭靖对他毫无防备，偷袭之下被打成重伤也属正常。”

　　洪七公闻言立刻凑上前去，仔细的盯着完颜洪烈瞧了一会，不禁摇头道：“可是我看他现在的样子，似乎就连普通人都不如，半点也不像是一个武功高手应有的模样啊。”

　　“那是当然。”夜未明理所应当的说道：“他的武功，已经被我们给废了！”

　　洪七公闻言顿时瞪大了眼睛。

　　这几个小家伙，下手还真是够狠的啊！

　　对于欧阳锋那样的一代宗师，只要站在对立面就敢设计往死里整，甚至一副整不死不罢休的样子。

　　而一个武功高强的完颜洪烈，落在他们手里之后，说废就给废了。

　　难道他们就没有想过，这些人的一身本领，也是来之不易吗？

　　夜未明当然没有想过完颜洪烈的功夫来得容不容易，他只是有些心疼不能收尸提取熟练度、超度获得侠义值和公德而已。

　　不过事已至此，他还是装出一副十分惋惜的模样，恨恨的说道：“此人乃是金国的能臣，自然就是我邦的仇寇。如果不是因为郭靖与他有杀父之仇，我想把他的性命留给郭靖，恐怕就不是单单废掉他的武功那么简单了。”

　　听到夜未明这句臭不要脸的话，队伍里的几个小伙伴纷纷侧目。

　　你留完颜洪烈的性命是因为郭靖？

　　扯什么犊子呢！

　　如果这家伙不是大金国的六王爷，抓一个活的回去绝对是大功一件，你会留下活口？

　　恐怕早已经被你杀、埋、超度一条龙了吧？

　　然而不管夜未明给出的理由是真是假，洪七公还是十分认真的说道：“既然如此的话，我真要替郭靖好好的谢谢你了。那么，关于你救我的任务奖励，究竟是打算要呢，还是不要呢？”

　　听到洪七公这么询问，队伍里的几个小伙伴都不禁感到有些好笑。

　　玩家做任务，不就是为了任务奖励吗？

　　哪有做完了任务，反而不要任务奖励的道理？

　　特别是这个剑人！

　　他如果肯放弃任务奖励的话，我就……

　　然而，不等她们细想赌约，夜未明已经冲着洪七公一抱拳道：“我今天一是为了天下，二是职责所在、三也是敬佩洪老帮主的为人，出手完全是为了一颗侠义之心，怎敢奢求任务奖励？”

　　“洪老帮主这么说，莫不是看轻了我？”

　　“如果洪老帮主没有其他事情的话，晚辈告辞！”

　　队伍频道里……

　　“你疯了！”×4

　　“你们懂什么？”夜未明不失时机的向几个小伙伴科普自己的游戏心得：“玩家做任务，所得到的任务奖励总价值是一定的。”

　　“在这里多拿一点，从其他人那里就要少拿一点。”

　　“而洪七公这边，我最多能从他这里得到救人的奖励，而夺回《武穆遗书》，以及生擒完颜洪烈的奖励，必须要会神捕司才能领取。”

　　“同样的，我救了洪七公，进而与丐帮交好的奖励，也同样可以从神捕司领取。”

　　“与其将任务奖励分散，倒不如集中到一起来领取，直接拿一个大的！”

　　四人闻言，不由齐齐点头，表示还是夜未明奸诈。

　　对于队友们的夸奖，夜未明毫不客气的笑纳了。

　　“等一下，夜小子。”

　　众人还没走出多远，忽然听到身后洪七公叫住了他们，跟着问道：“你们说郭靖被完颜洪烈偷袭打伤了，黄蓉带他去治伤，那周伯通呢？”

　　对啊！

　　夜未明闻言也将疑惑的目光落在几个小伙伴的身上，实在是周伯通那家伙着实不靠谱，他打从一开始就下意识的忽略了我方阵营之中，原本是有着两个五绝高手存在的！

　　以至于洪七公不说，他差点都忘了还有这么一号人来着。

　　听到夜未明与洪七公的询问，殷不亏无奈的说道：“我们出来没多久，他就不知道跑到哪里去了。”

　　洪七公与夜未明闻言同时满脸黑线。

　　也就是说，还没等战斗开始，我方最强战力周伯通就走丢了？

　　不得不说，这真的很周伯通！

　　……

　　当一行五人再次返回行宫的时候，欧阳克等人的尸体全部被守卫兵丁们挖了出来。天籁小说网

　　一番摸尸分赃之后，众人的腰包又变得更鼓了一些。

　　还不过这些家伙早已经没有了首杀的福利，又不是常态下的BOSS本体，所以掉落的东西实在不咋地。

　　将尸体从头摸到尾，却发现都是一些卖钱的货，在此不做一一说明。

　　跟着，夜未明又将这些坏蛋的尸体打包埋好，顺带超度一波，倒是收获了321点的侠义值和与之相等的功德。

　　搞定了所有的事情之后，夜未明带着几个自带干粮，硬要来帮忙的小伙伴，以及意图到杭州行宫盗取《武穆遗书》的完颜洪烈，以及证物《武穆遗书》一起返回了神捕司。

　　毕竟，这次任务是大家一起完成的，到了领取奖励的时候，当然也要大家一起才行。

　　在经过一番交接之后，黄首尊对几人的表现表示了十分赞赏。

　　至于任务奖励……

　　黄首尊当着几人的面，将那个写着《武穆遗书》字样的铁盒打开，从其中取出一本用油纸包好的书来。

　　眼尖的五人一眼便认出，这本书的封面之上，赫然写着“武穆遗书”四个大字！

　　居然真的有《武穆遗书》！

　　见到这一幕，自问对原著极为了解的殷不亏险些当场惊呼出声。

　　这和原著记载的明明不一样好吗！

　　微微一笑，黄首尊随手翻开这本《武穆遗书》，看了几眼之后说道：“事实上，《武穆遗书》其实分为两个不同的版本。”

　　刀妹连忙追问道：“那我们找回来的倒地是真是假？”

　　黄首尊摇头：“两本都是出自岳武穆之手，何来真假之别？”

　　夜未明皱眉：“难道是分为上下两卷？”

　　“非也！”黄首尊再次摇头，跟着解释道：“事实上，这当年岳武穆一共留下了两份遗书，其中记载的内容却是截然不同，说这二者有着共通之处倒无不可，但却也有着本质上的区别。”

　　在五人疑惑的目光中，黄首尊继续解释道：“其一，正是岳武穆遗留下来的兵法，也是完颜洪烈要找的东西，然而这一本却并不是。”

　　“哦？”听到这里，夜未明不禁好奇的追问道：“那这一本又是什么？”

　　“这是你们最感兴趣的东西。”黄首尊顿了顿之后，悠然说道：“岳武穆当年能够打得金兵节节败退，所凭借的可不仅仅只是兵法而已，他得武功也同样可以吊打当时金国的任何一个高手。”

　　微微一顿，而后随手将其抛给夜未明道：“你们猜得不错，这一卷《武穆遗书》便是岳飞留下来的武学心得笔录，你们相互传阅一下之后还来，能够从中领悟到多少东西，就看你们自己的悟性了。”

　　“我悟性149，应该能领悟不少的东西吧？”

　　夜未明说着，便开始逐字逐句的翻阅起来，片刻之后……

　　叮！你研读《武穆遗书》心有感悟，体魄＋100、膂力＋100、身法＋100、反应＋100。

　　只是看一遍就能直接涨属性？

　　这么给力！

　　夜未明兴奋之余，将《武穆遗书》交给身边的小桥，并随口说道：“我看过之后，四围属性各增加100点，你们也都看看吧，很给力的。”

　　一道白光在小桥的身上闪过，后者跟着说道：“我也是，四围属性都涨了100点呢！”

　　跟着便是刀妹、莜莜、殷不亏，他们的收获也都与夜未明完全相同。

　　从血赚兄的手中接过《武穆遗书》，夜未明一边将其交换给黄首尊，同时疑惑的问道：“我们四个从这本书上收获的东西都是一样的，难打我们的悟性也全都一样？”

　　“谁说这玩意和悟性有关系了？”夜未明一愣，却听黄裳继续说道：“我就那么一说，你还当真了？”

　　合着，所谓“就看你们自己的悟性了”是和我们说着玩的！

　　夜未明感觉黄首尊在耍自己！

　　这能忍吗？

　　考虑一下双方的实力差距，夜未明感觉：能！

　　这时，却听黄首尊又继续说道：“你们这次做得很好，不但保住了我们中原的宝物不至落在番邦之手，还生擒了完颜洪烈这个来中原捣乱的金国皇亲，可以让我们在外交上拥有更大的操作空间。”

　　“所以，我也不能光借花献佛，拿你们从敌人手中夺回来的战利品，来作为给你们的任务奖励。除了夜未明之外，你们几个，我可以指点你们任意一门武功，提升一个等级。”

　　直接升级武功，这么给力的吗？

　　夜未明闻言顿时振作了一下精神，连忙追问道：“那我呢？”

　　黄首尊微微一笑，而后说道：“等我指点过他们几个之后，会给你发布一个任务。如果那个任务你完成得好，我也可以指点你的武功，提升一个等级？”

　　夜未明一听就不乐意了：“凭什么他们的武功可以直接升级，我的却要多做一个任务？”

　　黄首尊却是说道：“你的任务的确完成得最好，付出也要比其他人更多。但是……”

　　“他们升级武功需要多少熟练度，你升级《神照经》又需要多少熟练度，你自己心里就没点数吗？”

　　——————

　　PS：先发一章二合一的保底，然后尽快码后面的。争取晚一点轮回……求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第769章 任务奖励（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 