    冰冷的石床上，奥黛丽长长睫毛时而抖颤，目显巨大痛楚，如在梦境被折磨。

    阿黛拉看的心伤脸悲，紧紧握紧奥黛丽的小手，轻呼：“会好的，一切都会好转的，我一定会想办法苏醒你”

    “越来越艰难了。”冥鸿脸色严峻，深深看向石岩，“它的力量还在增强，连我都大体能感知一二，奥黛丽越来越虚弱了，你要是没办法，她的灵魂之火，或许会在短时间熄灭。”

    冥鸿眼神黯然，他很明白，一旦奥黛丽陨灭，身为魂奴的他，也将不复存在。

    阿黛拉、吉拉嗒等人，都急的恨不得撞墙，想找个方法苏醒奥黛丽，就连那圣兽青龙，也都紧皱眉头，喃喃道：“奥黛丽一旦灭亡，她融合的本源，将会自然而然的融合它体内，它将分身收回三个，下一个要动手的目标，就是你了。”他看向石岩。

    “我试试吧。”石岩暗叹，运转生命奥义，他以生命能量试图包裹住奥黛丽的灵魂。

    一道乳白色流泉，涌入奥黛丽的脑海，去温养她祭台，然而只是一霎，石岩便意识到不对劲，奥黛丽的被影响的是她的灵魂，灵魂的衰竭，不是他生命奥义能恢复过来的，他这方法也显然不对。

    如果奥黛丽肉身被重创，他这生命之力能助其恢复，譬如那白骨族的两名老人，沉睡是因为体内生机太虚弱了，进而影响灵魂。

    奥黛丽并不同，她神体生命波动很强烈，出问题的是灵魂祭台，为主魂

    石岩一时间也没有办法解决麻烦。

    远处，那希罗、蔓蒂丝众人，看到他醒来，联袂一并过来。

    为首的几人当中，还有两个白骨族的老人，他们没有恢复如初。但已经不影响行动，他们在小骷髅的指引下，来面见石岩，两名白骨族老人，在石岩眼前以白骨族最尊贵的礼仪表示感激，感激石岩将他们苏醒过来。

    “感谢你的帮助。”德库拉诚恳道。

    他是小骷髅的生父，域祖二重天境界，和希罗一样强大。可惜如今远远没有恢复。

    “不客气。”

    “我看到你遇到了难题。”德库拉一身白骨如白水晶。骨骸内能看到点点星光，像是神体透明一般，极为的奇特。他一双眼睛如绿宝石，清幽明净，让人觉得很舒服。他过来后低头看向奥黛丽，说道：“她正在被太初生灵汲取本源之力”

    众人眼睛一亮，都看向这个古老的白骨族老者，都暗暗期待着。

    石岩也心中一动，“您存活了悠久的岁月，见识非凡，可知道应该如何拯救她”

    “她灵魂有太初生灵本源一部分，随着它的逐渐强大，它依靠灵魂印记的气息。能逐渐来吸收本源气息。”德库拉很坦诚，“我可以很明白的说明，太初生灵的分身要么都分裂，一旦开始走向融合，最终只能存留一个。要么她足够强大，能够吞没其余分身意识，要么就是被别的分身吞没。最终走向融合，这没办法改变，只是太初生灵的特性”

    阿黛拉快要绝望了，痛苦的说道：“您的意思是，要么她强到吞没荒。要么被荒融合再没有别的方法了”

    “没有别的方法。”德库拉眼神平静，“她融合的本源。会随着她的灵魂一起消散，如果没有意外，她会彻底消散掉。”

    冥皇族的族人，闻言全部都眼睛一暗，表情都僵硬了。

    “当然，如果你们只是想保住她的性命，也有一个方法。”德库拉又道。

    “什么方法”石岩、奥黛丽等人同时喝道。

    “她如今的情况，已经到了最糟糕的状态，她被荒融合的命运已经无法改变了。”德库拉忽然看向石岩，认真的说道：“别忘了，你也是荒之一你也能融合她，如果你愿意，她也愿意配合你，你可以只取本源，而舍弃她的灵魂”

    “我”石岩大吃一惊。

    “这是唯一的方法。”冥晧突然走来，“这位前辈说的对。事到如今，奥黛丽只有舍弃本源，才能有一条活路。她的本源，要么被荒融合，要么被石岩融合，被荒融合的话，她灵魂都会湮灭，真正不复存在。而如果是石岩，她只是失去本源而已，境界和灵魂肉身，都应该没有太多影响。”

    他望向德库拉，以眼神求证。

    德库拉点头，“不错，如果石岩和她双方都愿意，她也主动配合，那么她只是失去本源，失去荒的一部分灵魂意识，而不会完全丧失自己。换句话说，她只是将灵魂中不属于自己的东西丢掉，她还是她。”

    “就这么做吧”冥晧沉喝，果断的要求：“石岩你现在就着手行动，将奥黛丽的本源融入副魂之中，这样的你，就拥有了荒五分之二的灵魂意识，不完整的荒，无法真正统御荒域，我们还有机会”

    “什么机会”阿黛拉众人莫名。

    “等有朝一日石岩足够强大，能够达到域祖境界，就能和它抗衡甚至能炼化它”冥晧神情阴冷，道：“也只有石岩，在将来能够成功实现反戈，因为他根本不受荒域规则影响”

    知道石岩为域外之魂者，少之又少，但身为御魂魁首的冥晧，自然心底雪亮。

    冥晧也终于明白嗜血的煞费苦心要牵引域外之魂的真正原因，原来从一开始的时候，嗜血就为今天做好了准备，嗜血当年失败，就失败在他是由荒淬炼的肉身，灵魂也是在荒域诞生。

    这是他悲剧的根本原因

    为了使传承者不重蹈覆辙，他当年给玄山、玄河、烙猡下达的命令，就是牵引域外之魂

    “大哥，你肯定这样行”阿黛拉还在犹豫。

    “如果你想看着奥黛丽去死，你还可以继续等下去，这唯一的机会一旦错过了，不但奥黛丽会死，让荒再次融合一份本源，它将会变得多么强大，谁也预料不到。那时候，石岩或许真正就没有一丝机会了。”冥晧冷哼。

    此言一出，众多来自于荒域那些武者，都坐不住了，都意识到了现实的残酷，他们开始催促石岩，催促他着手行动。

    “你，你去做吧，请一定要保证奥黛丽灵魂不灭”阿黛拉终于无力的答应下来。

    她是现今冥皇族的族长，又是奥黛丽的生母，她的点头，意味着此事再也没了反对者。

    “如何能在吸收本源后，还能保证她灵魂不灭，保证她境界不受影响”石岩一咬牙，也不再过多犹豫，他最后看向德库拉，“我不是很清楚明白。”

    “你需要以灵魂深入她灵魂祭台，和她主魂达成联系，让她主魂配合你，主动将本源剥离。一旦她本源剥离出去，你要第一时间融合，不然那荒就会夺取掉，所以你也要小心。”德库拉提醒。

    石岩有些紧张，他沉吟了一会儿，见那奥黛丽愈发虚弱了，灵魂如要粉碎消散，在众人急急的催促中，他猛然看向奥黛丽。

    “呼”

    一缕由焰火凝结的他的灵魂，从他眼瞳内飞逸出来，如一个小精灵翩然而动，顺着奥黛丽的眼角没入她的灵魂深处。

    一片识海中，坐落着奥黛丽的祭台，奥黛丽的奥义层如幽冥炼狱，识海和奥义层中央团聚着众多凶魂恶鬼，那些凶魂恶鬼一见石岩副魂出现，如嗅到血腥味的蚊子，骤然狂暴凶戾的冲杀过来，要将石岩的副魂给撕裂粉碎。

    “给我助手”

    冥鸿浩大滚荡的吼声，在奥黛丽识海内响彻起来，那些凶魂恶鬼阴灵，在他的一声怒吼下，全部老实了下来。

    冥鸿本来也是这一层凶魂之一，还是最大最凶厉的那一个，他和奥黛丽灵魂互通，帮助奥黛丽来镇压统治这些凶魂，他是凶魂的首脑，他的威慑，让那些凶魂厉鬼阴灵都停了下来，不敢继续对石岩动手。

    也是如此，石岩的灵魂，才能继续往上方迈进，越过那数百万的凶魂恶鬼，去奥黛丽奥义层之上。

    奥义层上方，为奥黛丽的始界，那始界一片苍茫灰暗，阴森冰寒，模糊看不清内部玄妙，隐隐能看见一个巨大的鼎，在那始界内转动着，有许多太初符文在闪烁着，那鼎为炼魂鼎，和奥黛丽灵魂融合

    石岩的灵魂，一出现在始界周边，那炼魂鼎内突然传来一阵恐怖的波动。

    那波动，明显针对石岩而来，然后就间亿万符号闪烁着，化成漫天的上古恶神，都朝着石岩的副魂冲杀。

    这是太初神器本能的护主。

    灵魂形态的石岩，眼看那一个个魔神而来，有种要被彻底淹没的感觉，他猛然变幻着灵魂气息，只见漫天炙烈火苗从中浮现出来，那些火苗有着生命的气息，如一个个火焰精灵，去和那些狰狞凶魔对峙。

    同一时刻，石岩传来一股灵魂念头，像是一道光，划破这个灰暗阴霾的世界。

    “我是石岩”他朝着奥黛丽传出讯念。

    “呼”

    一缕模糊的回应，从极远极远之地传来，那回讯并非来自于奥黛丽，竟然是来自于奥义符塔

    石岩呆了。未完待续

