    赵无极这老狐狸，想得可真是周到。

    这要是一般人被赵无极给追踪后，那赵无极就能够死跟着他，而那个人的速度优势，将会被赵无极给大大的限制！

    而这重力挤压，更是可以令那个人没有半点可以逃脱的机会！

    刚才赵无极和唐三打的时候，虽然这些魂技，他都已经用出来了，但却是间隔着放的，中间给了唐三很多次放暗器的机会。

    而现在，却是一口气，直接放了出来！

    数道魂环直接从赵无极身上迅速依次亮起！

    这就是赵无极真正实力了！

    算是拿了真东西出来！

    若是刚才，赵无极就这样对付唐三，唐三绝不可能有施展暗器的机会！

    “大力金刚掌！”

    看着程才的身影，被自己拉近，赵无极继续猛喝道！

    当然，这仅仅只是程才心中类比！程才没想到，这赵无极可以将自己的魂技，运用的如此纯属完美，无缝衔接！

    只见赵无极双手骤然变的如同蒲扇般大小，猛地朝着此时正对着自己被挤压而来的程才，一巴掌派去！

    整个动作一气呵成！

    赵无极这一连串的招式，炫晕了众人的眼睛。

    这其中魂技的变化、衔接、可谓妙到巅峰，完全将程才给死死困住了！

    同样也只是转瞬即逝的事情！

    “赵老师好强！”

    小舞轻轻吞了一口水，“他刚才可能真的是在和我们玩吧？”

    众人沉默。

    唐三也目光无比凝重的看着赵无极，心中感到阵阵庆幸，看来赵无极刚才是真的没有放开手脚，一点真正的拿手绝活都完全没有展现出来啊！

    如果刚才这样对自己，一口气，连续四个魂技直接放出来，他根本没有机会！

    重力增强后，瞬间放出定位追踪，借着重力挤压，几乎可以瞬间让赵无极拉近自己！

    最后以迅雷相互接近之势，施展大力金刚掌，一巴掌就能把自己给干掉！

    就在这时！

    只见赵无极一巴掌朝着程才扇了过去，这短短两三秒时间，似乎瞬间就要将场上的局势给逆转开来！

    不过，程才可不是一般人。

    赵无极他完全低估了程才的实力。

    “程哥小心！”

    就在众人的惊呼声之中，程才的身影忽然间消失了。

    噗！

    赵无极的这一巴掌拍了个大空！

    紧接着，下一刻，程才就出现在了赵无极的背后。

    刷！

    又是一刀砍了下去！

    空间刃！

    这一招动用了邪神珠里的空间之力，能够瞬间移动自己的身体，打敌人一个措手不及。

    刚才程才被赵无极给控到，只是他故意装模作样而已。

    速度被限制，根本影响不到程才的发挥。

    因为他完全可以瞬移之后攻击赵无极好吧。

    之所以被赵无极给控到，目的就是为了让赵无极上当，然后放松警惕。

    毕竟赵无极作为一个魂圣，自然是瞧不起他这个小辈的了。

    现在，就是赵无极大意轻敌的惩罚时刻了。

    SHOW TIME！

    程猛然此刻正挥动着邪神刀给赵无极的后颈处来了重重的一击。

    程才刚才之所以一直攻击赵无极的后颈，这是因为人的后颈处，是人身上最脆弱的部位之一。

    也是人头最脆弱的神经中枢的“走廊”，一旦严重损伤即可毙命。

    但是，以赵无极魂圣的身体素质，就算是受伤了，治疗一下，再休养个几天也就好了。

    所以，程才才敢这么大胆的攻击赵无极的脆弱部位。

    赵无极又陷入了幻境之中，这一次赵无极停顿的时间足足有两秒钟！

    这是因为，两个魂技，两个幻境！

    等到赵无极反应过来，转过身来，想要再一次攻击程才的时候。

    程才早已经瞬移走了。

    打不着，气不气？

    此刻，赵无极的内心里，那是十分的恼羞成怒啊。

    自己被这个小子一直给追着打，可是自己却打不到这小子。

    这其中的难受，也只有赵无极这个当事人能够明白了。

    看着远处的香只剩下三分之一的时候，赵无极那叫一个心急如焚啊。

    自己要是真的再输给一个小辈，那这以后该怎么面对眼前的这些学生？

    看来今天，必须得拿出点看家本领了。

    赵无极心一横，气急败坏的从他的嘴里面发出一声低吼。

    与此同时，他身上的第六个漆黑色的魂环，骤然间泛起剧烈的光芒！

    戴沐白仿佛知道了什么，脸色一变，迅速对唐三几人说道：“快，我们，后退！”

    说完，也不给几人反应，直接拉着唐三几人，迅速向后撤离。

    “快点将你们的耳朵堵上，死死堵上！”

    “唐三、小舞、朱竹清、武魂附体！宁荣荣你躲到我们三人的后面来！”

    戴沐白脸色极其凝重地说道！

    看起来经验似乎非常之老道！

    众人一怔，不知道戴沐白这是何意？

    但也依旧照做了！一时间，三人魂环升起，气势暴涨。

    “赵老师怎么能这样！对程才用这种招式！”戴沐白低声道。

    “戴老虎，赵老师的第六魂技，是什么招式呀？”小舞好奇问道。

    其余几人也看着他。

    戴沐白无奈的摇了摇头，有些依依不舍的看着远处的程才。

    此刻的他正在心中暗自窃喜。

    就算程才再怎么强，那也是不可能躲过赵无极的第六魂技的。

    因为赵无极的第六魂技，毕竟那可是全方位的范围攻击啊！

    再见了，我的情敌。

    下一刻！

    地面仿佛在颤抖，无数的石粒，在地面上被纷纷抖起！

    赵无极在凝聚着一股恐怖的气势，脸色赤红，双眸转过一缕缕黑芒。

    咚！

    赵无极一脚分开，踩在地面上，直让地面颤抖数分，无数的石粒被直接高高震起！

    “大力金刚吼！”

    听到这几个字，程才脸色微变。

    糟糕，不好了！

    程才微微皱眉，他隐约记得，赵无极第六个魂技，好像是一种吼叫？

    只见赵无极张开嘴，一股恐怖的能量波动，从他口中震了出来！

    吼！

    骤然间，地面上被震起的石粒，在这吼声之中，直接化为齑粉！

    这是一招大范围杀伤性的魂技！

    完全不用接触到程才本人，就能够利用吼声中的力量，让程才完全丧失战斗力！

    此刻，便是堵住耳朵，脱离广场范围，两百米外的唐三众人，脸色也极差无比，体质稍弱的宁荣荣，完全倒在了小舞的肩膀上。

    其中实力最强的戴沐白，也直接开启了武魂附体，才勉强能够抵御得主！

    其余几人，心中更是一阵惊骇！

    “赵老师，不是近战的战魂师吗？这是什么变态的魂技啊！”

    小舞脸色苍白的咬着牙，感觉自己连站都有些站不稳了。

    隔着如此之远，三人就感觉难以支撑，体内血气翻涌，难受至极。

    这要是在程才的位置，那岂不是要被震晕过去？

