    菜端上来的时候，夜千筱果不其然跟墨上筠聊到了“去煞剑”的问题。

    两人私下里聊着，尤其夜千筱谈及这个问题时，还将声音稍稍压低了几分，墨上筠配合地放低了语调，非常成功地没让其他人听到。

    夜千筱顾及的不是阎天邢，而是阮砚。

    从下午见阮砚开始，阮砚就对封帆的魅力值报以怨念，拐弯抹角地夸赞墨上筠，拐弯抹角地表示封帆错过墨上筠等于遗憾……当然，也非常直白的表示想把墨上筠弄到手。

    阮砚素来是个有话就说的人，也不掩饰自己的想法。

    夜千筱天不怕地不怕，但也怕被阮砚这种直白的人敌视。

    不喜之人倒也罢了，管他怎么想法，爱仇视不仇视。但，赫连长葑是一直想把阮砚给弄回来的，现在她要是得罪了，阮砚估计是永远不会回煞剑了。

    为了优秀人才嘛，偶尔折一下腰，也是可以理解的。

    阎天邢隐隐听到她们俩的谈话，但没听到个具体结果，只知道最后两人谈完心情都不错的样子。

    于是，阎天邢多少有些不爽了。

    在他面前嘀嘀咕咕的，谈了什么还不让知道，这就让人很恼火了。

    偏偏，从头到尾，墨上筠都没有想同他说的意思，就煞剑一事，只字不提。

    除阎天邢之外，一群人和乐融融。

    六点多，墨上筠一行五人离开了餐馆。

    走在人群里无比显眼的五人，终于就此散开——夜千筱和封帆准备离开。

    “下次见。”

    只手放到裤兜里，墨上筠朝两人告别。

    “行。”

    夜千筱勾唇，应了一声。

    同时，封帆似是不放心地朝阮砚叮嘱道：“机票我会给你提前买好。”

    “哦。”

    阮砚敷衍地应声，那冷淡的语气里，还有着对“封帆跟墨上筠无法在一起”这件事的不爽。

    不过，对于他这小别扭、小脾气，封帆也没说什么。

    扫了眼阮砚和封帆二人，夜千筱扬了扬眉，眼底带了抹笑意。

    一偏头，见到了墨上筠，也在抿唇轻笑。

    注意到她的视线，墨上筠回看了一眼，两人相视一笑，无比默契。

    而这一切，全然落到了一侧阎天邢的眼里。

    眼眸微微眯起，眸色愈发的幽深起来。

    封帆和夜千筱很快离开。

    可，阮砚一个回头，注意到还站在原地的阎天邢，眉头轻轻一皱，继而朝墨上筠问：“他怎么不走？”

    得。

    连跟阎天邢对话的兴趣都没有了。

    墨上筠愈发苦恼这两人以后真成了同事该如何交流的问题了。

    “他……”

    刚想解释，话语就被阎天邢给打断了。

    “我有空，不急着走。”

    不紧不慢地说着，阎天邢伸手搭上了墨上筠的肩膀。

    存了心故意做给阮砚看的。

    墨上筠本以为阮砚不会在意，反而会觉得阎天邢幼稚，没想到，阮砚神情立即变得不爽起来，一副“我一点儿都不看好你们俩”的表情。

    墨上筠哭笑不得地摸了摸鼻子。

    “我先走了。”

    不想在看两人亲亲我我的，阮砚回过身，丢下一句话，就真的提前离开了。

    “你不想要他了？”墨上筠无奈地看向阎天邢。

    “不要。”

    阎天邢冷哼一声。

    “可惜了，”墨上筠摇头，“我有八成把握。”

    微微一顿，阎天邢道：“那么恭喜你，现在掉到三成。你可以放弃了。”

    “我听夜千筱说……”

    “什么？”阎天邢眯起眼。

    “她也是听封帆分析的。”墨上筠慢条斯理道，“倘若阮砚答应去你们那里，他手上八成以上的人，都会跟他一起走。”

    这说法，她也挺惊讶的。

    不过，阮砚虽然毛病不少，但确实挺讨人喜的。

    出乎意料的，阎天邢一点都不觉得意外。

    早听闻阮砚古怪的行为作风了，做出任何不符合常理的事来，他都觉得理所当然。

    可，就算阮砚这里有再多的人才资源，也无需靠墨上筠来帮忙。

    “不稀罕。”阎天邢微微偏头，“夜千筱是不是邀请你了？”

    “嗯。”

    “怎么回答的？”

    墨上筠挑眉，“这是公事。”

    谈恋爱是私事，她的工作是公事，不想告诉阎天邢，也是可以的。

    尤其……阎天邢不考虑她这一事，让她耿耿于怀。

    机会都不给一个，太不给面子了。

    “你的去处，也是私事。”阎天邢道。

    稍作停顿，墨上筠思考了下，道：“拒绝了。”

    不过，阎天邢还没来得及松口气，墨上筠就同他说了牧齐轩邀请一事。

    阎天邢脸色又渐渐阴沉下来。

    这女人，怎么这么抢手？

    “走吧。”

    墨上筠却没有在意他的神情，抬手打了个响指，示意阎天邢跟她一起去军校。

    按照她的计划，郑素的事儿，还没完呢。

