    宁副院长闻言，冷然道：“三日前北暮前去参加宴会，在宴会之上，国师大人亲口承认，北暮是他的徒儿。”

    轰——

    院长大人脸色一白，赫然之间开口道：

    “你怎么不早说！”

    “老夫已经提醒过了，是你们，一味地逼迫人家。”宁副院长笑了笑，随后离开，懒得在这里逗留。

    他刚刚要是摆明了说了，可能他们就直接动手了。

    北暮背后的势力几乎是强大到他们天火学院不能惹的地步，他要是贸然说出来，指不定他自己也会遭殃呢。

    ……

    院长和几位长老已经不知道该说什么了。

    倘若……

    倘若他们自己再这样逼迫下去，真的惹恼了他，并且，要是他真的有什么闪失，国师大人一定不会放过天火学院的！

    传闻国师大人其力通天，大陆之上，没有人敢对他出手，他们要是得罪了国师大人，大陆之上将再无他们容身之地！

    嘶——

    众人失神，一时间，不知道说什么了。

    至于李盛那几个，早就在刚才的时候就跑了。

    估摸着哪逃命去了。

    ……

    映月居——

    屋内，某人的爪子紧紧地抓着某人的腰间，好像不打算松开似的，也不知道过了多久，云暮挽这才忍不住开口道：

    “够了啊，能放开我了么？”

    “为夫这才抱了一会儿，夫人就这么想为夫离开啊？”北冥渊十分无赖，在说完这句话之后，唇瓣便是轻轻靠近她的唇瓣，轻点了一下。

    云暮挽被他弄得有点不自在，企图挣开他的怀抱，但是某人却是越抱越起劲，最后，竟然直接禁锢了她的手，然后，欺身压了上去！

    深吻袭来，云暮挽躺在他的怀里，软绵绵的，脸上的红晕昭示着两人的心情。

    ……

    也不知道是过了多久，北冥渊终于舍得放开她了。

    一吻结束，男人呼吸有点粗重，下身被压抑的欲望有点吓人，他抱着她，安静地呆了一会儿，随后，开口道：

    “我的小挽儿，你知不知道自己有多诱惑人？”

    “嗯，我还真的不知道。”云暮挽眼里含笑，这个男人每次都是自己惹火，到后来还得自己灭。

    咳咳，谁叫他总是想占自己便宜来着。

    北冥渊闻言，略微无奈，盯着云暮挽，但是最后，也只能是无奈地叹了一口气，将她抱了下来，放在一旁，道：

    “我先出去一下。”

    他的声音略微沙哑，似乎是在压抑着什么。

    他说完，便是径直的离开。

    云暮挽见了，好像是猜到了什么，过了一会儿，在过去的时候，就听到了里屋传来的水声。

    他那是……在为她冲冷水冷静么？

    傻男人。

    云暮挽唇角弧度上扬，末了，她便是转身，回到了自己刚才所在的地方，这边刚刚坐下，恍然之间，门外便是传来了一道声音，道：

    “启禀尊主，有人求见北暮。”

    “冥夜？”云暮挽略微疑惑，听到了自己的化名之后，又确定了几分，便道：

    “进来吧。”

    冥夜略有讶异，但是马上就恢复了正常，进去之后，看见云暮挽，立即单膝跪地道：

    “属下拜见王妃。”

    “何事？”

    “北厉太子，想见北暮，也就是王妃您。”

    冥夜回答。

    “这么快就来了？呵呵，我知道了。”云暮挽笑了笑，她布的局，刚刚开始呢。

