    第972章 魅影森林奇遇记（3）

    猫头夜鹰盯着摆放在面前的三枚宝贝球，不禁犯嘀咕着：“咕咕~咕咕~（宝贝球？这是哪个人类丢的吗？）”

    “咕咕咕~咕咕~（不管了，打开宝贝球问问吧！）”猫头夜鹰伸出翅膀，依次打开了三枚宝贝球。

    “嘿吧~”“叽叩！”“塔嘁！”

    长尾怪手、菊草叶还有尾立纷纷从宝贝球中弹了出来。

    “叽叩，叽叩叽叩~（这里是哪？主人呢？）”菊草叶一出来就扭头看着四周，找寻着小智的身影。但根本看不到主人的身影。

    “嘿吧~嘿吧！（好困啊，到底是发生了什么？）”长尾怪手本来在宝贝球里睡得好好地, 突然被召唤出来还有点懵。

    只有尾立，第一时间注意到了面前看着这边的猫头夜鹰，便询问到：“塔嘁，塔嘁。塔嘁？（大叔，这里是什么地方啊？有看到我们的主人吗？）”

    “咕咕~咕咕~（人类训练家吗？没有看到。我就看到你们是从天上飞过来的，多半是被人丢掉了吧。）”猫头夜鹰吃着树果，一副漫不经心地说道。

    本来在周围疯狂找寻着小智的菊草叶，听到猫头夜鹰的话, 瞬间激动了起来, 一把飞扑过来，扑倒了猫头夜鹰：“叽叩，叽叩叽叩，叽叩！（你说什么？主人才不可能把这么可爱的我丢下的！绝对不可能！）”

    猫头夜鹰看向尾立无语地问道：“咕咕咕~（这家伙到底是······）”

    “塔嘁，塔嘁。（对不起，这家伙是脑子少根筋的恋爱脑。）”

    不过依尾立对小智和克丽丝的了解，估摸着小智是不大可能会不明不白地丢掉宝可梦的，不过克丽丝嘛······总感觉是能做出来这种事的人。

    尾立上前扒拉开菊草叶，询问着猫头夜鹰道：“塔嘁，塔嘁塔嘁？（猫头夜鹰大叔，我们不熟悉这个森林，能帮助我们去找主人吗？）”

    猫头夜鹰站起身，扫了扫身上的灰尘，漫不经心地说道：“咕咕咕~（自己去找吧，我还要吃早饭。）”（这个时间是猫头夜鹰刚起来的时间。）

    菊草叶立即拉着长尾怪手的尾巴，说：“叽叩, 叽叩叽叩。（走, 长尾巴，我们去找主人。）”

    “嘿吧~嘿吧~（这么晚了，就不能先休息吗？）”长尾怪手疲倦的说道，明明现在是睡觉的时间，还在森林里晃，也太难受了。

    “咕咕咕~咕咕~（那个，劝你们一句，等到白天再去找吧。夜晚在魅影森林里闲逛的宝可梦，一般不会有什么好下场。）”说完，猫头夜鹰就飞走觅食去了。

    “塔嘁？塔嘁，塔嘁！（那你还不是到处飞······喂，菊草叶等等我！）”对于猫头夜鹰的话，尾立也没多想，继而跟上了菊草叶和长尾怪手。

    “叽叩，叽叩，叽叩！（主人怎么可能会丢下我，那个猫头夜鹰说话还真是有够气人的。在被我逮到，指定没有它好果汁吃！）”菊草叶伸出两个藤鞭, 捶了下旁边的树木。

    长尾怪手爬到了树枝上, 在树与树之间游荡，被菊草叶这一下差点捶下来。“嘿吧，嘿吧吧~（行了，小叶，那大叔又不知道具体情况。不过它建议地白天再去找主人，我觉得还······哈欠~挺有道理的。）”长尾怪手打着哈欠说着。

    “叽叩！（吃我飞刀！）”菊草叶一记飞叶快刀劈中了长尾怪手旁边的树枝，吓得长尾怪手差点从树上掉下来。

    “嘿吧？嘿吧！（你在贛神魔啊？差点打到我！）”长尾怪手惊呼着叫道。

    “叽叩叽叩，叽叩叩~（你这话什么意思，是要让我放慢找寻主人的脚步，好让从某处窜出来的偷腥猫得逞吗？）”菊草叶怒火冲冠地叫着。两根藤鞭像拳头一般，仿佛随时会给长尾怪手来一拳。

    这话听得尾立都不禁汗颜，又不是每只雌性宝可梦都和你这恋爱脑一样啊，见到人类就喜欢。“塔嘁，塔嘁塔嘁~（太夸张了吧！而且小智和克丽丝那家伙单独待在一起，你就不会吃醋了？）”

    “叽叩叽，叽叩叽叩！（哼~克丽丝可是我的好集美，我的爱情路上她可是僚机。再说了······我可不觉得我有什么会输给她的地方。）”说着，高傲地挺了下头，尽显骄傲姿态。

    “塔嘁，塔嘁~（不知道你哪来的蜜汁自信。）”是个正常人类都会找个人类伴侣的吧，除了某些福瑞控。

    而此时的小智，被克丽丝搀扶着，还是一把鼻涕一把泪地说着自己的委屈，痛诉着皮卡丘的不是。

    “还有一次，在打火箭队的时候，你都不知道它有多过分······”

    “是啦，是啦。我都知道啊！”克丽丝搀扶着小智，明明此时离得很近，却都没有一丝害羞之意了。心里就只有一个想法：真是麻烦啊，这家伙！

    “嘿吧嘿吧，嘿吧。（错了小叶姐，一定好好干活。）”在菊草叶的鞭策下，长尾怪手还是清醒了不少，在树枝上奋力地找寻着主人的踪迹。

    就这样走了一段路，突然，尾立抬头一看，发现长尾怪手不见了，戳了戳菊草叶：“塔嘁，塔嘁塔嘁。（小叶小叶，你家长尾巴不见了！）”

    “叽叩，叽叩。（应该是去别处侦查了吧，不用在意。）”菊草叶漫不经心地说道，自己则是仔细找寻着主人。路边的树丛就不用说了，哪怕是路边石头也要翻开看看。“叽叩，叽叩。（要是这个时候有条风速狗就好了。）”

    突然，菊草叶又感觉到尾立戳自己，扭头说道：“叽叩，叽叩？（又怎么了？）”

    “塔嘁？（什么怎么了？）”

    “叽叩叽叩？（不是你戳的我吗？）”

    “塔嘁！（不是我啊！）”

    “叽叩，叽叩，叽叩！（那这大晚上，还能是谁！）”

    “塔嘁塔嘁！（反正不是我！你这恋爱脑！）”

    就在它们俩吵架的同时，一个漆黑的身影悄然出现在了两只宝可梦的头顶上。

    (本章完)

