    

    
                第975章

    
                在谭俊达忙着喊人去省城买房的时候，陶国安也给儿子陶飞洲打去电话，让他做了同样的事情。

    
                这两位大少一行动起来，那动静绝对吓人。

    
                数十名富二代，就这样开着各种豪车，乌泱泱的成群结队，朝着省城而去。

    
                一路上看到车队的人，都惊讶的张大嘴，不知道又是哪里的土豪们出行了。

    
                在这起码拥有上亿购买力的负二代们朝着省城进发的时候，正在用早餐的夏培龙，看到三弟夏文博匆匆的跑进来。

    
                他脸上有点兴奋，又有些不安，很是复杂。

    
                来到跟前后，夏文博咋咋呼呼的道：“大哥，你也太神了吧！到底是哪家的大佬给的你消息啊？”

    
                夏培龙把手里的筷子放下，抬头看着他，问：“怎么，已经查到了吗？”

    
                “嗯！”夏文博坐下来，仍然不掩脸上的兴奋，道：“我拜托了好几个省的朋友，到处查，各种问，最后好不容易从西华省那边的朋友问到，他们的老大最近有调动的迹象，而且有极大可能是往咱们这来。据说那位对地方家族势力十分的不喜，西华那边的家族一个个被整的叫苦不迭，惨不忍睹。我朋友说了，他要真来了这里，让我们也早点做好准备，别惹到了这位。否则的话，吃不了兜着走都是轻的。不过根据他们所说，这次调动的消息十分隐秘，几乎没有几个人知道。他能知道，也是因为那位身边的大秘无意中透漏了一点口风，被人连蒙带猜。”

    
                夏培龙听的脸色逐渐严肃，心里也翻起了惊涛骇浪。

    
                夏文博是个喜欢结交朋友的人，家里又不缺钱，就干脆把他打发去拓展家族人脉关系。

    
                没有人比夏培龙更清楚，自己这位三弟认识的人有多少。

    
                如果有什么消息，连夏文博都查的很费劲，那就算自己亲自出面，也是白搭。因为夏文博的消息渠道，绝对凌驾于整个家族之上！

    
                从侧面来说，这也反应出江志浩的牛逼之处。

    
                连夏文博都费了老鼻子劲，不知道找了多少人才侥幸得知的消息，江志浩随口就能说出来。

    
                他口口声声说是直觉，可这真是直觉吗？怎么感觉更像是内幕消息呢？

    
                如果真是内幕消息的话，那也很吓人，因为这说明江志浩最起码拥有不下于那位大佬的背景。

    
                否则的话，怎么可能知道这种隐秘的调动消息。

    
                想到这，夏培龙腾的一下站起来，把夏文博吓了一跳。

    
                “大哥，你干嘛？”

    
                “马上喊家里所有人回来开会！我不管他们在干什么，哪怕是在情人的床上，也给我立刻回公司！”夏培龙沉声道：“另外通知下去，所有新区建设有关的项目，全部停工！把有关项目的关联公司，整理出一份详细的资料给我。记住，资料要详细到上至管理人员，下到普通工人，账目，建设预算，审批手续等等，一样都不能少！”

    
                夏文博听的满脸讶然，很是不解的问：“你要这个干什么啊？”

    
                “求生！”夏培龙回答道。

    
                夏文博愣住，不解其意。

    
                家里好好的，怎么突然搞个求生，到底什么意思？

    
                只有夏培龙自己明白，既然有关于调动的消息是真的，那么江志浩对夏家的建议，极大概率也是真的。

