    十几个影分身，修炼起来，就是十几倍的速度。

    再加上漩涡一族的恢复力，跟九尾这个天然外挂。

    和风也不担心这种修炼方式会对鸣人造成消耗过度的损伤。

    更何况还有他这个师父全程指导。

    至于为什么不让鸣人制造更多的影分身来加快速度。

    理由也很简单。

    鸣人毕竟只有五岁，还是个孩子。

    影分身弄的太多，反而不好。

    “下一步修行？是什么，是什么！”

    一听到修行, 鸣人也是兴奋的双眼放光，充满了期待。

    “名为六式的体技。”

    和风想也不想的说道：“如果能掌握全部的六式，就能获得如超人一般的力量。”

    “而我要教你的第一个招式，便是剃。”

    “表现力与瞬身术差不多，但因为剃是纯粹的体术，所以在发动的时候, 不会产生查克拉流动。”

    “所以哪怕是日向一族的瞳术，也难以捕捉行动路线。”

    可鸣人毕竟是零基础, 对于和风的理论知识，他只觉得晦涩难懂。

    什么体术，瞬身术，日向一族……

    让鸣人小小的脑瓜，产生了大大的疑惑。

    “算了，我还是直接跟你演示一下吧。”看着鸣人一头雾水的样子，和风只好放弃科普的念头。

    他深吸一口气，双脚踩踏着地面，借助惊人的爆发力，留下一道四分五裂的微坑。

    本人完全消失在了鸣人的视线中。

    “和风哥哥？！”

    鸣人惊大着一双眼睛，他很确定自己没有眨过眼睛, 但和风却一下子消失不见了！

    好快的速度！

    “我在这里。”

    很快, 和风的声音从鸣人身后传来。

    后者随之转身，却看到和风出现在了自己身后十米以外的地方。

    “嘶……”

    鸣人不由得倒吸一口凉气。

    被和风的速度深深震撼了。

    “和风哥哥, 刚刚发生了什么？！”

    他怎么都看不懂，和风是如何到了自己身后去的。

    “其实很简单，利用快速踩踏地面产生的爆炸力，推动身体进行移动，就会产生在原地消失一样的画面。”

    一边说着, 和风一边放慢，分解自己的动作。

    好让鸣人有一个最直观的理解。

    “想要掌握剃这一体技，只需要把我刚才的动作，压缩到零点六秒以内，就可以了。”

    和风微笑着说。

    不过这种事情，虽然听起来不难，但真的想要做到，却十分困难。

    不仅对腿部力量有很高的要求，速度上更是如此。

    但却也有一个好处。

    以这种方式进行锻炼，可以极大程度上增强体质。

    为日后打下基础。

    “零，零点六秒……”

    只是，当鸣人听到和风要求的时间，再一次倒吸一口凉气。

    不是六秒，也不是一秒。

    而是零点六秒！

    这个时间，连一个呼吸都不可能完成。

    却要在这么短的时间内，连续踩踏地面几十次？

    和风哥哥，究竟是什么怪物啊？！

    是的。

    在这一刻, 鸣人忍不住在心里怀疑，他面前的和风, 很有可能不是人类。

    而是一个怪物！

    “我, 我真的能够做到吗。”

    鸣人滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，不免对自己产生了深深的怀疑。

    “如果换成别人的话，想要在这个年纪学会六式，基本上是不可能的事情。”

    和风一边蹲下，露出期待鸣人表现的微笑，一边抬起手臂，按在鸣人的额头上。

    对他进行口头上的鼓励。

    “但我相信，如果是鸣人的话，一定可以学会六式之剃。”

    至于为什么。

    当然是因为鸣人这小子有外挂了啊！

    他现在修炼一天，等于别人十天！

    而随着鸣人不断修行下去，体质得到增强。

    能使用的查克拉也会慢慢扩充。

    等到了一定程度后，九尾查克拉就会从他体内慢慢溢出。

    到那个时候，制造一百个影分身，疯狂刷经验都不是问题。

    鸣人一天，抵别人一百天！

    鸣人一年，抵别人一百年！

    他就是个瓜娃子，也能变强！

    更别说，鸣人这家伙本身就天赋异禀。

    这也是和风为什么会如此看好鸣人的原因。

    “为，为什么啊？”鸣人眨了眨眼睛，心里还是有些不太理解。

    总感觉和风不仅对自己十分温柔，他还特别相信自己。

    再一想村民们看自己的那种冰冷眼神。

    和风简直就是炎炎夏日的一缕清风，冬天里的暖阳。

    可自己，明明只是个平平无奇的小孩。

    为什么要对自己这么好？

    “因为我认识你的父亲。”

    “在我认识的人里，很少有人比他更优秀。”

    “所以我相信他的儿子，一定会成为木叶，相当优秀的忍者。”

    虽然三代火影下令全面封锁鸣人身世的消息，不准任何人告诉他真相。

    但……

    他宇智波和风什么时候对三代火影唯命是从过？

    身为英雄之子，却要忍受那样的对待。

    凭什么？

    这也就是鸣人脑回路跟普通人不一样。

    换成别人，说不定早把村民的骨灰给扬了。

    “和风哥哥认识我父亲？！”

    一听到父亲这个词，鸣人顿时激动起来。

    看着别人小朋友都有爸爸妈妈带他们出门。

    他也好奇过，自己的父母究竟是什么样的人，为什么他们从来没有出现过。

    为此，他还特意问过猿飞日斩。

    可他永远得不到想要的回答。

    现在一听到和风这么说，鸣人又怎么会不在意？

    “嗯，不光是认识你的父亲。”和风点了点头，“我还认识你老妈。”

    “还挺漂亮的。”

    “就是脾气有一点不好。”

    和风笑着说。

    “他们是谁？”而鸣人再也按耐不住，迫不急大的想要知道自己父母是谁。

    可和风并没有直接说出波风水门与漩涡玖辛奈的名字。

    “等到你完全掌握六式之剃与查克拉外放，我就告诉你关于他们的一切。”

    鸣人：“？？？”

    六式之剃，他已经看懂了。

    但，这个查克拉外放是什么东西？

    “简单来说，就是这个……”

    虽说和风还没有完全开发出霸气，但经过一段时间的摸索，尝试，与卡影分身BUG，他已经开发出了霸气雏形。

    也可以称之为怪力。

    只见和风五指抓拳，将查克拉覆盖在上面，一拳挥向身旁的一块巨石。

    嘭！

    伴随着一声巨响，一米多高的巨石上，龟裂出大大小小的裂痕，并以肉眼可见的速度包裹。

    下一个瞬间，这块巨石便在鸣人的视线中，碎裂成只有拳头大小的石块。

    然后……

    顺着和风释放的力量，全部飞向南贺河。

