    受创的银翼蜈蚣凶性大发，吱吱尖叫出声，张嘴一吐，一蓬灼热无比的烈焰轰然而起，向骆远兄妹，陆小天疯卷过来。地面的杂草都被燃为灰烬。

    陆小天身上加持了金刚罩，仍然能感到一股难耐地酷热，被火卷了几下，金刚罩便有要崩溃的迹象。陆小天吃了一惊，若是没有了防护，恐怕他也要如同那些杂草一般，被焚为灰烬。陆小天连忙从结界内取出一块下品灵石捏在手里，补充消耗的元气。同时又给自己加持了一道水灵罩。水蓝色的光罩一现，一股清凉让那股酷热减轻了不少。

    “呀！”陆小天这边还撑得住，但还是炼气初期的骆清首先耐不住那股火毒，撑起的护罩岌岌可危，原本俏白的脸蛋此时面色通红，汗如雨下。

    “妹妹！”骆远急忙施展了一水球术，吸收灸热的毒火。挡在骆清的前面。

    这银翼蜈蚣的实力便是炼气后期，大圆满的修士也不敢轻撄其锋，骆清整整差了两个阶位。自然难以扛住银翼蜈蚣的攻击。陆小天离得较近，斜跨两步拦在骆清前面道，“这畜牲太过厉害，你在后面施展法术攻击便可，不要靠得太近。”

    “谢谢大哥，陆大哥！”骆清身上的担子一轻，急忙后退。

    嗖嗖.....

    范青又接连射出两箭，银翼蜈蚣头部一昂，一道厚实的土墙正好拦在前面。

    箭只射穿了土墙，但速度也大为衰减，只飞了数尺远，便落在了地面上。

    陆小天见攻击落空，心里冷笑一声，小队整体实力加起来还是要超过银翼蜈蚣的，但拿下银翼蜈蚣却要花费不小的代价。妖丹是范青志在必得之物，自然要范青挑大梁。谁也不会轻易拿自己的生命去冒险。

    王媛，张广，王平，洛元等人跟他一般，都是隔得相对远一些，用法术攻击银翼蜈蚣，虽然这样对元气消耗不小，可毕竟没有生命危险。

    小队中陆小天法术施展了不少，可在充足的下品灵石供应下，相对却比其他人轻松一些。毕竟骆远这些人没这么多灵石可用。若是消耗了十几块灵石，就算杀死了银翼蜈蚣，对于他们来说，差不多也算白忙活一场。骆远等人自然不愿意干这种傻事。

    卡！又一道金矛术施展之后，手里的下品灵石碎裂，灵力尽失后变成粉末，陆小天又迅速取出灵石，在这种危机四伏的地方，必须尽量保持体内元气的充沛，此时不是吝惜灵石的时候。

    范青面色微变，此时他也看出来，银翼蜈蚣竟然是土火双系妖兽，攻击不俗，防御惊人。

    单凭法术攻击，恐怕他们的元气耗尽，也未必能将这巨大的蜈蚣耗死。若是身上的灵石消耗过多，未免也不划算。

    想到这里，范青很快明白除非他拿出足够的杀手钳，否则其他人也不会为他火中取粟。想通这一点，范青当即厉喝一声道，“如此打法，不知道要打到什么时候，诸位协助我击破此孽畜的防御法术，待我重创了它之后，便可将其困杀！”

    “好，我来助你！”郑士奇身体一掠，便到了范青旁边，几道初阶法术迎面对银翼蜈蚣轰去。

    陆小天陡然觉得脚下不对，立即双足蹬地，整个人跃起丈许高。刚才他站立过的地方突然间一道土刺冒起，若不是躲避及时，此时恐怕已经被刺了个对穿。

    “这畜牲真是不知好歹，难道看不出范青才是对他威胁最大的吗？”陆小天心头暗恼，手底下也加强了攻击的力度。

    “火箭术！”

    “金矛术！”

    陆小天一连施展了数道初阶法术，与郑士奇，王媛的土刺，冰枪混杂在一起，接连击破了银翼蜈蚣施展的数道土墙术防御。

    “好!”范青大喜，禁不住看了陆小天一眼，没想到此人法术也这般厉害，几次攻击时间拿捏得恰到好处。略微错鄂过后，范青再次挽弓搭箭，一连三次射击，利箭都正银翼蜈蚣头部，刺破坚硬的甲壳，入肉三分。

    银翼蜈蚣吃痛下，凄厉的尖叫。巨大肢体发狂地朝始作蛹者的范青冲来。

    范青波澜不惊，右手对着银翼蜈蚣一招，一张赤色巨网凌空罩下，箭壶内的灵箭已经用完，范青弃弓不用，从储物袋中又取出一把数尺锋芒毕露的灵刀，捏住赤网的一角吼道，“这畜牲已经是强弩之末，撑过这一轮，便可斩杀此獠，大家并肩上！”

    眼见范青已经使出压箱底手段，其他几人纷纷对视一眼，各自奋勇向前，伸手抓住凌空罩下的赤网一角，将银翼蜈蚣网在其中。各种法术再次密集起来。

    赤网也不知是用何种灵物打造，坚韧异常。银翼蜈蚣巨大的身体被网在其中，任凭其如何挣扎，虽然撕开了一两道口子，但远未能脱困而出。

    嘶........

    黑色的毒雾从蜈蚣嘴里喷出，将四周都笼罩住，杂草，树木迅速枯萎，不过陆小天九人却是扯着赤网将包围圈不断在缩小。

    “嗨！”王平看准时机，手中玄铁棍抡过一道圆弧砸在两只蜈蚣足上。卡嚓，蜈蚣足应声而断。

    陆小天左手扯网，右手挥动灵剑，也斩断了三只挥舞过来的蜈蚣足。赤网上传来的巨大扯力让他心惊不已，凭着九人合起来的力气，也才不过能和银翼蜈蚣勉强抗衡。若非手中各有锋利的灵器，恐怕也丝毫奈何不得这家伙。

    银翼蜈蚣被九人剁去了二三十根足，前后遭受不下上百道初阶法术的攻击，拼命地挣扎无果，范青眼中厉色一闪，一跃而起，落在银翼蜈蚣头部，双手持刀，法力催动到极至，灵刀上泛动着一片森冷的刀芒，在蜈蚣头部与第一块壳甲连接缝隙处猛然插入。哧地一声，灵刀透体而入。

    大量银翼蜈蚣的绿色体液从刀口处喷涌而出。

    蜈蚣惨嘶着再次翻腾，陆小天手里一痛，赤网竟然难以抵御地脱手而出。

    不过此时银翼蜈蚣头部受到致命伤，已经是垂死前的挣扎，一时间灵刀，灵剑，玄铁棍轮番上阵，夹杂着一道道初阶法术。

    嗖！一颗土红相间，圆满饱满，鹅蛋大小的圆球从银翼蜈蚣嘴里吐出，陡然撞击在范青的灵刀上。

    轰地一声，范青整个人被砸得倒飞，撞在棵粗壮的树干上，不过范青却是顾不得身上的疼痛，反而大笑出声，“妖丹！”

    那妖丹一举击退了范青，又向近一点的何驼子击云，何驼子骇了一跳，他可不敢硬接在银翼蜈蚣垂死前的反击。施展一道土遁术，钻入地下不见了人影。

    “这该死的何驼子。”

    陆小天见妖丹失去了何驼子这个目标之后，竟然朝自己打来，心里不禁骂了一声。妖丹离得太近，此时施展土遁术已经来不及了，恐怕还未能完全钻入地下，妖丹便打在了头顶，那岂不是自讨苦吃？

    陆小天一咬牙，手持灵剑，奋力地斩在妖丹上。一股大力反震过来，灵剑几乎脱手而出，陆小天身体不可抑制地往后滑行了几丈远。看了一眼手中的短剑，竟然有了一个小缺口，陆小天不由大为心痛，这可是花了几十块灵石买来的中品灵器，还没用过几次。就算他已经是炼丹士，也经不起这样的消耗。

    不过那妖丹经过方才的连番撞击，色泽却是黯淡了几分。

    扑地一声，银翼蜈蚣的肢体失去支撑的摔在地上，却是洛远趁着银翼蜈蚣攻击陆小天时，一剑彻底斩下了银翼蜈蚣的脑袋。

    范青顾不得身上的疼痛，闪身过来，一把将光泽黯淡了不少的妖丹握在手中，脸上难掩兴奋的神色，蛮兽宗的门派任务要的只是妖丹，是否有些破损，并无苛刻的要求。

    “这一通厮杀下来，可真是累得很，不过分了这只银翼蜈蚣也算值了。可惜这对翅膀破损，否则让炼器商号的炼制成翼灵器，咱们就赚大发了。”王媛收起手中的灵剑，略微有些可惜地说道。

    各种灵器中，翼灵器极为少见，因为炼气期的修士无法飞行，所以翼灵器的价格也一直居高不下，而且是有价无市。

    “能没有伤亡拿下这只畜牲已经算是不错了，咱们快分了这只蜈蚣。”

    王平，张广，郑士奇，洛远兄妹等人也高兴得直搓双手，平均下来，每人都能分个价值二十几块灵石的材料。

    “哈哈，这种好事，自然是见者有份，怎么能少得了我们？”

    正当王平等人高兴的时候，一道熟悉的笑声从不远处的一座小山头上传来。陆小天闻声望去，只见山头上出现的正是之前利用青竹蜂伏击过他们一次的大额怪人，紧随其后，是另外七名修士，正一脸贪婪地朝地上的银翼蜈蚣看来，用意昭然若揭。

    骆远等人神色大变，陆小天也是心头一沉，虽然他并是非要银翼蜈蚣身上的材料不可，但被另外一支冒险小队在一旁窥视这种感觉可不好受，尤其是他们小队方才经历了一场恶战，灵器都损失了几把，元气更是消耗不小，估计能剩下一半的战斗力就不错了。

    可大额怪人这支小队却未消耗半分，在望月城，有城内士兵值守，但这里是群山之间，别说是他们几个，死上数百上千个修士，也掀不起一朵浪花来。

