    所以如果确定自己回不去了的话，她得想个办法研究纸巾出来用。

    慢慢适应吧，总不能每次裤子脏了都扔掉。

    宋叶箐摸摸鼻子，想起那条“气味芬芳”被自己丢得远远的裤子表示：下次一定！

    她现在身上穿着空间里的睡衣，还有内衣裤。

    还好她大多数穿的运动内衣，虽然胸变大了但宋娘子比她瘦，所以还是合身。

    半夜三点，耳边又传来哼哼唧唧的声音。

    哦，这是要嘘嘘了。

    宋叶箐生无可恋的蹲在夜壶前，给老二把尿。

    如果有机会回现代，她是绝对不会生孩子的。太难了！宋叶箐宁愿回去跟厉鬼大战三百回合。

    宋叶箐坐在床边，脸色好像比昨天更差了些。

    如果能回到昨晚，她是绝对不会给两个孩子喝牛奶的。以后还是早上给吧。

    睡觉时她一向警觉，因为夜晚是鬼物活动最频繁的时候。你永远不知道会遇到什么危险，在睡梦中死去都是有可能的事。

    昨晚两兄弟一共起了五次夜，以前最多起三次而已。在她看来，都是睡前那杯牛奶害的。

    现在她都庆幸自己有宋娘子的记忆了，否则她真不知道会出多少乱子。

    占了别人身体就要把人家的儿子养好，不就是一把屎一把尿地拉扯大吗，她行！

    先帝创业未半而中道崩殂，她真不行…

    “你怎么了？别哭啊，到底怎么了？是哪里难受么？”

    她正在研究一会吃什么呢，睡在床里侧坐起身的老大就哭了起来。

    最重要他哭的还不是那种熊孩子类型的又哭又叫，只是呜呜呜如小兽受伤般委屈地带着抽噎。

    这谁受得住啊？

    宋叶箐手足无措，把他抱过来在怀里哄着，语气中有道不出来的温柔。

    这要是让玄门私校那些师弟师妹们看了估计以为自己见鬼了。不对，见鬼对他们来说挺正常的。

    老二听见哥哥哭也跟着一起，兄弟俩二重奏。

    他真的是很喜欢学哥哥了。

    “没事没事，不哭了好吗？乖。”宋叶箐只能一手揽着一个，轻抚他们的背。

    终于，哄了两分钟后，哭声渐渐没有了。这两个孩子是真的乖，也太好哄了吧。

    她的那些侄子侄女，哭起来至少也要五六分钟才能消停。当然不是说他们不乖，只是眼前这两个孩子跟他们比起来真的太过懂事了。

    尤其是大的这个，隐约知道最近家里过得不容易，所以会尽量少给大人添麻烦，还要帮忙看着弟弟。

    “娘，你是不是……不喜欢大宝了？”哭倒是不哭了，但还是一抽一抽的，让人觉着可怜。

    “怎么会呢？娘最喜欢大宝和小宝了。”

    宋叶箐最终还是被乖软的孩子攻陷了，也能毫无心理压力地开始自称“娘”。

    这才第二天就破了她的防。看来，熊孩子的威力很大，但乖孩子的威力更大。

    “可是你都不亲亲大宝和小宝了，也不跟我们玩。”

    老大委屈地直抽抽，老二在怀里玩着她睡衣上的扣子嘴里还时不时叫着娘。

    “阿。娘…小宝。”老二指指自己。

    确实，宋娘子每天在他们起来的时候都会挨个的亲亲，然后母子三在床上玩半个小时左右。

    白天也会给他们讲讲故事，说话，偶尔带着出门走走。

    而宋叶箐没有做那些，她接受自己穿越后只是想着能让他们吃饱喝好，保护好安全就行了。

    看来是昨天她带来的变化让他一下子觉得没有安全感吧。那些多出来的东西虽然是好的，但也是不同寻常的。

    孩子对多出来的东西会觉得新奇，但也会恐慌。这不，发现第二天还没变回去，就爆发出来了。

    宋叶箐低下头迟疑又坚定的亲了亲兄弟俩的额头。

    对不起啊，是她不好。只要她还在这个身体里，那每一天她都会努力学着当好一个母亲的。

    她没有说出口，只在心里默默承诺。

    最后她像宋娘子一样带两个孩子在床上玩了半个小时，把他们逗得嬉笑不止，她的脸上也时不时露出笑容。

    还是要让孩子有个适应的过程，他们的感觉其实是很敏锐的。

    如果宋娘子回不来，她会慢慢改成自己的方式和孩子相处。她是她，终究做不到一辈子都学着宋娘子。

    早上照旧蒸了蛋，又煮了南瓜小米粥，放了糖的粥让两个孩子吃的很香甜。

    “箐娘！箐娘？”

    吃完早饭正带着他们在院子里消食，外面有人叫门。

    听声音好像是葛大娘。

    “来了。”

    宋叶箐调整了下表情，取下门闩，迎她进来。

    “大娘。”

    葛大娘和宋娘子关系亲近，见面就不用行福礼，只需微微垂头以表尊敬就好。

    宋家老宅礼节多，大概是隐世家族通有的毛病，所以宋叶箐融会贯通后做起来倒也不难。

    “我来看看，昨日你一直没出门，有些担心。言信出去三天了，还没回来吗？”

    “葛奶奶。”

    “奶奶。”

    两个孩子也软糯地叫了人。

    “哎，大宝小宝真乖。”

    葛大娘摸了摸两个孩子的头，带几分担忧打量着宋叶箐，见她确实没什么异样才往里走。

    可能是怕她昨天不出门就没菜吃，手上还拿着一把野菜和三个小小的鸟蛋，

    也不用宋叶箐接手，进了厨房把菜放置在桌上，又拿了陶碗放鸟蛋。好一个干脆利落的大娘。

    不过由此看来，两家关系的确不错。

    宋叶箐每次做完饭都会把东西收拾好放回空间，倒不担心暴露什么。

    何言信夫妻俩这几年来的确承她当初说媒的情。

    他们家中没有长辈，于是在成婚，生孩子这些大事上葛大娘教着宋娘子，帮衬了不少。

    宋娘子到底是娇小姐，不太适应这的生活，也是葛大娘带着了解了一些她不懂的问题。

    原先何言信出门请她过来做饭，可她不愿收钱，只说自己还有儿媳妇招呼家里，做饭费不了多大功夫。

    而宋娘子每次也会让她带些菜，或者几个鸡蛋回去。

    前面半年也没什么饭可做了，家里大多吃的是稀菜粥，宋娘子自己也能煮。所以才没继续来给做饭。

    葛大娘家有十口人，日子过得更难。后来这段时间何言信出门弄到的粮食也尽量分给了她一些，后来因为一些事才开始收钱。

    “他还没回呢。我昨天在家里洗了衣服，扫扫地，就没出去。”

    宋叶箐去拿了凳子招呼她坐下，又用陶杯给倒了水。

    “我说呢，要不是能听见你这边有点动静，我肯定早就过来了。”

    初见时身上还看得出有点富态的农家大娘如今也干瘦得仿佛老了十多岁。但葛大娘五十都不到呢。

    可见日子都不好过，但还是拿了野菜和鸟蛋过来。

    那把野菜比宋娘子找到的更嫩一些，鸟蛋也难得，不知道找了多久才找到的。

    安山村在这附近算是比较富裕了，外面饿死人是常事，这里只有几个老人为了省口粮给家人自尽去世的。

    村里每户人家几乎都是想办法把吃的留给孩子，对于普通老百姓来说下一代就是他们对未来的寄托和希望。

