    夜幕下，飘雪的纽约曼哈顿，灯火通明，还没有被摘掉的圣诞彩灯依然装点着美丽的城市夜景。

    “咖啡。”

    “谢谢。”

    安迪停下键盘上快捷如飞的手指，抬起头微笑着接过身上穿着两件套丝质睡衣的伊凡娜递过来的咖啡。

    “进展怎么样了？”伊凡娜站在安迪身后，温柔的帮他捏着肩膀，关心的问道，自家男友搞出的大新闻，还是她下班的时候身边跟拍她的狗仔们告诉她的。

    对于一改常态亲自出手的安迪，作为枕边人的伊凡娜自然猜测事情不会那么简单，自家那位绝对是无利不起早的做派，这一次这么高调的做事，肯定有深意。

    吃晚饭的时候一问，果然是这样，不过她反而是对安迪要制作出来的这款手游有点期待了，她还真不相信所谓的能够让人抓狂的简单游戏。

    “呵呵，很顺利。”安迪往后靠了靠，舒服的枕在那对滚YUAN的傲人上围上，还来回转头磨蹭了几下，继续说道：“相信我，你不会喜欢这款游戏的，我也不知道自己把这款游戏做出来是对是错，我这个制作者同样会被它的难度逼疯的。”

    伊凡娜娇嗔的轻拍了下男友不老实的头，她可是没穿BRA，被这个小混蛋磨蹭的有点难受，尤其是那两点，在丝质睡裙下更加的显著。

    “人是最好奇的，尤其是女人，说真的，被你说的，我越来越期待了，好了不打扰你了，我也要开始工作了。”伊凡娜娇俏的脸蛋上带着标志xing的迷人微笑，低头和正仰起脸看着她的安迪亲WEN了下，就扭动着丰NI的娇躯回到了一旁宽大的工作台上，打开低垂明亮的吊灯，拿起一旁的公文包，开始把一些文件拿出来，铺在桌上，拿起一份看了起来。

    安迪微微一笑，看着已经编写了三分之一的代码，拿起放在一旁的一摞画着简单草图的各种管道障碍关口，挑了挑眉，前世就有人质疑过这些绿色的管道是对任天堂超级马里奥的侵权，而事实上根本就不存在侵权问题。

    不过为了安全起见，安迪还是叫来了律师好好的研究了下，确认没问题后，才下的开发决定，毕竟这种知识产权的问题一旦出现问题，那么官司就有的打了，而且还很容易输。

    。。。。。。

    “哈欠——”

    伊凡娜rou着自己的眼睛，打了个哈欠，整理好桌上的文件，看了下墙上的时钟，已经11点30分了，站起来活动了下腰肢，关掉灯，走到依然专注的写着代码的安迪身边，双手放在他的肩膀上，来回轻抚着，柔声说道：“亲爱的，太晚了，去睡吧。”

    “嗯？”安迪被叫醒，从超神状态中迅速切换出来，手指停了下来，回头看了一眼一脸困顿的伊凡娜，左右摆动了下脖子，点点头说道：“你先上创吧，我保存好了，马上过来。”

    伊凡娜单手抚着修长的粉颈，走到创边，把身上的睡裙脱掉，只穿着一条NEI裤，从小养成穿睡衣睡觉的习惯，自从和安迪在一起后，就被喜欢光着睡的男友生生的给强行扭转了睡眠习惯，丝绸的床单和被罩也成了她现在的最爱。

    很快安迪就走过来，关掉了卧室的主灯，两盏台灯也调低了光亮，脱掉睡衣后，钻进了被子里，两个温暖的身躯就贴在了一起。

    安迪搂着怀里的伊凡娜，轻抚着光滑的后背，慢慢的进入了梦乡。

    清晨，依然飘雪的纽约，街道因为融雪，变得脏兮兮的，街道上的一些管道口不断往外升腾着热气，路上的行人行色匆匆。

     cp大厦外，身穿驼色呢绒风衣，搭配暗红色高跟鞋，高贵大方的伊凡娜一头金发整齐地盘在脑后，干净利落，简约的发型和整体造型相得益彰。

    安迪面带微笑的和她挥手，看着她被狗仔们追捧着走上大厦，对于这么冷的天，还是选择光着腿穿裙装的女友，他也是非常的无奈和佩服，尼玛，真的是美丽冻人。

    新闻周刊大厦58楼，古典奢华的办公室里，拿着话筒，脸上带着怜悯和无奈表情的安迪，摇头叹了口气。

    “继续持有吧，贝布托这一死，国际金价和原油都会迎来一次暴涨，无论如何，动乱阴云已经成势，为了避险，投资者们回更倾向保值的黄金，看来我之前做出的判断有点保守了，20美元，呵呵，这一次的黄金战争，我们将取得最大的收获，想来我的资产又会迎来一次暴涨期，说实话，我们应该悼念一下这位铁蝴蝶。。。”

    上午10点20分，刚刚在脸书上上传了游戏编写进度照片的安迪，就接到了阿尔维特列的电话，巴铁的铁蝴蝶在27日当地时间下午三点半左右参加一次公园的上千人聚会离开时，被两名枪手分别从不同方向突然接近贝不托乘坐的汽车并对她开枪射击，二人随后引爆了绑在身上的自杀xing炸dan。

    有目击者称，冲锋枪口几乎顶到她身上，当地时间下午六点左右确认铁蝴蝶遇刺身亡，事件发生后，巴国内局势处于高度紧张状态，引起国际社会的广泛关注，受此影响，由于担心基地势力抬头导致zhong东局势不稳国际金价和原油期货开始暴涨。

    “咚咚——”

    “进。”

    办公室的厚重大门被推开，安迪一副果然是你的表情看着表情凝重，但是带着一点兴奋的乔恩米查姆快步走了进来。

    “老板，你接到消息了吧？我们是不是立刻以贝布托的专访增发一期特刊？”刚坐下的乔恩有些急切的问道。

    “我们的人没事吧？”

    “抱歉，老板我有点激动，咱们的人没事，事发当时，因为时贝布托离开的时间，他们正好坐进租来的车里，事发之后，他们发回了不少现场的照片，都已经实时更新到了《今日头条》新闻网站上了。”

    “嗯，那就好，做个深度报道吧，找最资深的专家分析，咱们有没有渠道采访到那群恐怖分子？证实一下是不是基地干的？”

    “老板你是说这件事是基地干的？”

    安迪哭笑不得的看着乔恩说道：“我这不是让你找人证实吗？反正这次铁蝴蝶的遇刺，最苦逼的还是咱们的总统，好不容易在卸任之前希望给自己留下的反恐烂摊子找点外交贡献粉饰一下，现在倒好，一切成空，有人是会抓狂的。”

    乔恩带着任务快步离开了，而安迪则是走到落地窗前，看着高空中的飘雪，俯视着整个曼哈顿，双眼微眯，对于已经处于动乱边缘的巴国，他没有什么好关注的，这也是生活在和平国家的人的普遍心态。

    前世作为天朝人，看着生活在水深火热中的外国人，感到自己生活的很幸福，而现在在美国，美国人的普遍自大的从不在乎其他国家，他们是世界第一，不需要在乎。

    不过反恐第一线的巴国动荡，自然会让原油上涨，同时不断贬值的美元，就连奴才脚盆的媒体都用美元帝国的余晖来形容美国经济的未来困境，黄金的价格必将迎来疯狂的暴涨。

    下午四点，美股收盘，明年2月份到期的黄金期货价格收于每盎司826.4美元，暴涨20.4美元，账面收益7亿5千多万，而伦敦那边的收益因为之前手中的筹码不多，大部分资金都处于交割兑现期间，只有一亿两万英镑的账面收益。

    不过这次的黄金战争，算是完成了一次完美的收官，现在只要耐心等待国际金价冲破850美元这个过去20年的历史高点就可以，一旦越过这道历史压力线，国际金价将开始发力，安迪的资产至少可以再增加百分之五十，到时候彭博社的那百分之三十的股份需要付出的三十三亿美金，安迪也不会那么ROU痛了。