    炼丹室的侧房之内，张文感受着这无数信息的感悟，眼眸之中的明光越发的明亮。

    这短短的时间之中，张文在实力境界上虽然没有太大提升。

    但是随着对张道天的那些共享信息吸收完毕，张文知道自己到底获得了极为珍贵的东西…

    这些信息都是张道天在吸收雷霆之力之中的天道之力之时，所一同吞噬而来的天道法则之力。

    所谓的天道法则之力，既是一种天地之间的运转规则，也是一种对天地的认知认识…

    而且这些天道法则之力，才是雷霆之力极限爆发之时，造成那种奇异现象的最主要因素。

    当张文停下了脑海之中的思绪之时，一种极为奇特的感觉浮上心头。

    此时的张文感觉自己，仿佛成为了全知全能的神…

    无数信息汇聚、吸收、转化、升华…体内三个以炼灵阵为模板的血纹术瞬间凝聚。

    随后印入了小异、小煞和李秋灵的灵体之中。

    整个过程不过是呼吸之间就完成了…

    不单止如此，雷身术也是瞬间再次凝聚。

    而这再次凝聚的雷身术，很明显已经跟刚刚有着极大的不同。

    不过是呼吸之间，张文就把雷身术再次优化，不单止加强了雷霆之力的增幅效果，对真元的增幅效果也是提高了接近三成。

    而随着雷身术的优化完成，张文也迅速地退出了那种奇特的状态。

    感受着自己这恢复正常的状态，张文突然明白过来。

    刚才的自己，应该是进入了某种奇特的顿悟状态…

    虽然只是解决了炼灵阵的血纹术转换，还有优化了雷身术。

    不过张文已经是极为满足。

    这种可遇不可求的状态，以后也不知道什么时候才会出现。

    至于刚刚这种状态为什么会出现，张文心底自然也是有所猜测。

    这或许跟自己使用雷霆之力，参悟天道法则之力有关系。

    “老板，你这是又有新的感悟吗？”

    这时候，李秋灵首先开口向着张文问道。

    很明显的，这炼灵阵的血纹术在李秋灵三个灵体之中烙印进去，也是惊动到她们三个了。

    “是的，略有所悟。

    如今并不是在自己的地盘里，你们三个不能出来修炼。

    这个问题自然是必须要解决的，之前是没时间，情况不允许，现在正好闲下来了，自然要把这个问题先解决掉。”

    张文向着李秋灵回答道。

    “嘿嘿…还是老板对我们好。”

    “嘻嘻…”

    “谢谢老板。”

    “好了，你们安心修炼吧，有什么需要跟我说。

    我要开始静修了。

    如今来到中洲这个人族修士的聚集地，以我们现在的实力水平。

    很明显还是太弱了，大家加油吧。”

    “是！老板！”

    看到她们三个这么努力的模样，张文心里也是暗暗点了点头，收回心神再次进入了静修的状态。

    学习炼制丹药的资料，修为境界交给剑修秘典血纹术。

    一切都是有条不絮的进行着…

    ………

    而在凝花宫的海域边缘，却是掀起了一场属于海域之中的征伐。

    一只元婴期的石斑鱼海妖族，带领着两三千数量的杂乱海妖族，竟然就敢向附近海域的所有海妖族宣战。

    这顿时让附近所有海域的海妖族都炸锅了，特别是那些群居性的海妖族。

    一些独居性海妖族所组成的小团体，也是开始受到了波及。

    不过这属于海域之中的纷争，确却是没有波及到沿海的那些城池。

    所有的纷乱皆是被平静的海面掩盖下来。

    一场动乱就在这样悄无生息的情况下展开。

    一个名为万妖盟的海妖族势力，开始以凝花宫的沿海海域为方向。

    先是整合了凝花宫的沿海海域，然后开始缓缓的向外推进…

    而万妖盟的统领，虽然只是一只元婴期的石斑鱼海妖族。

    但是他手中竟然御使着一件人族法器，这件法器收集了数以万计的邪妖。

    这让那些数量并不太多的小型海妖族团体，根本难以抵挡。

    而且万妖盟也极为狡猾。

    先是进攻那些数量数百，或者一两千的小型海妖族团体。

    占据他们的领海之后，把愿意投降的那些海妖族收编进入自己的万妖盟之中。

    而那些不愿意投降的海妖族，下场自然不是太好。

    特别是这石斑鱼海妖族，虽然身为万妖盟的统领。

    但是每一战皆是亲自率领带队，而且他自己极为喜欢冲在最前方。

    一边御使着法器操控成千上万的邪妖，一边身先士卒。

    整个万妖盟每攻下一片领海之后，甚至连留守的海妖族都不会留下。

    只是向外宣布这片领海属于他们万妖盟。

    然后这些万妖盟的成员，就会在统领的带领之下，一窝蜂地继续向着下一个目标袭击而去。

    要是有不长眼的海妖族小团体，胆敢进入万妖盟的领海。

    下场也是极为简单。

    要不就是加入万妖盟，成为万妖盟的一份子。

    要不然就会成为海底的残尸，而且还是只剩下那些不重要的部位，对于人族来说稍微有点利用价值的妖躯部位，都会被万妖盟分割干净。

    所有万妖盟的成员，都不知道副统领大人为什么要这么吩咐。

    不过既然副统领这么吩咐了，他们自然只有照做。

    就这样万妖盟，以极为稳定的速度，把凝花宫的整片沿海海域都占领了下来。

    随后万妖盟以这片沿海海域为基础，速度极为稳定的向外推进着…

    ………

    半年后。

    张云玉的洞府之中，张文缓缓地把手从玉柱之上拿了下来。

    这么长的时间过去，这凝花宫所收集的这些丹药炼制之法，已经完全被张文给记了下来。

    虽然张文还没有实际去操作，但是，随着着凝花宫的这些丹药炼制之法资料。

    被张文所学习完毕，张文对炼制丹药已经有了，颇为丰厚的理论底子。

    不再是像之前那样，几乎一无所知。

    这样子对于张文来说就已经足够了，毕竟张文需要的并不是真的去炼制什么丹药。

    张文只是需要这些炼制丹药的知识，来帮助自己改进邪祟丹而已。

    而且随着这些炼丹知识学习完毕，张文对邪祟丹的改进，已经有了一定的思路。

    不过这些思路，张文暂时还没有时间去慢慢试验。

    因为此时的张文有着更为重要的事情要去做。

    站起身来，张文深深地呼了一口气。

    半年过去，他的修为境界已经突破金丹期第一重，踏入了金丹期第二重。

    看起来好像并不是很快，但是如果对比起其他金丹期修士。

    张文的这修炼速度可以突飞猛进来形容。

    而且这还是张文并没有使用生命时间来辅助修炼，并且自己也没有进行剑修秘典的修炼。

    只是单纯依靠剑修秘典血纹术的自行运转，就达到了这样的修炼结果。

    而且随着这段时间的修炼，张文也终于开始明白现在这具新的身体的恐怖之处。

    因为他发现自己的雷丹竟然，随着修为的提升，跟着金丹一起增长了！

    而如今的张文，有了一些对天道法则之力的感悟。

    也是隐隐约约的能够感受得到。

    在他修炼之时，这方天地有一种难以察觉的波动，跟着那些灵气缓缓的进入了他的身体之中…

    现在的张文感觉着新生的身躯，仿佛这方天地的宠儿一般。

    无时无刻都在接受着这方天地的馈赠。

    这不单只让他的修为境界，增长速度极快。

    就连对这方天地的认知，也在不知不觉之中提升着。

    这是一种极为极为奇妙的感觉。

    仿佛血脉传承之中，蕴含着这方天地的知识。

    随着自己的成长，在不断慢慢的释放出来一般。

    当然，张文知道这只是自己的错觉。

    原因也很简单，因为自己虽然对天道法则之力有一定的认知。

    但是暂时来说，还没办法非常清楚的捕捉到它们的脉络。

    所以这天道法则之力，在自己难以察觉的情况下，不断的在进入了自己的身躯之中。

    以一种主动灌输的方式，帮自己感悟着这方天地的天道法则之力…

    无数的思绪和这段时间的修炼总结，在一瞬间就在张文的脑海之中闪过。

    而此时的张文，才刚刚走到了房间的石门之前。

    伸出手缓缓的推开了，这房间的石门，看向了炼丹室之中还在忙碌着的张云玉。

    半年时间，对于张云玉这种修为境界的修士来说。

    不过如同打了个盹，或者睡了一觉一般，根本不值得一提。

    此时的张云玉脸上挂着极为开心的笑容，听到身后石门的动静，也是立刻转过了头，看向了张云微笑着问道：

    “怎么静修完毕了？”

    “是的，有些事情需要处理了。

    看来前辈应该是有所进展？”

    张文看着张云玉这副模样，微笑着问道。

    “其实我挺佩服你的，明明以你的修为境界，肯定是比我更加强大的修士。

    但是却能够如此放下姿态，一直称呼我为前辈。

    我都让你喊得有点不太好意思了，反倒是你一脸的无所谓，如此心境，确实是让我敬佩不已。

    你也别再跟我多说什么。

    如你所言，我这边确实有着不错的进展。

    至于为什么会有所进展？

    自然就是因为你那轻描淡写的两次指点。

    所以在这里。

    我应该要向你道一声谢。

    多谢道友指点！”

    一边说着，张云玉还一边向着张文拱了拱手。

    张文也被张玉这一个举动给整得心底有些哭笑不得，不过表面上张文自然也是一脸的平静和淡然。

    脸上挂着丝丝的微笑，张文向着张云玉缓缓的开口道：

    “前辈，你这是先入为主。

    你所以为的其实并不是你所以为的，这一点以后你自然就清楚了。

    我没有想瞒你什么，有些事情确实是你误会了。”

    此时的张文，语气之中充满了诚恳，脸上也是挂着极为诚恳的微笑，仿佛真的犹如他所说的那样。

    而张云玉听着张文所言，却是忍不住翻了翻白眼，扯了扯嘴皮摇了摇头，有些没好气地向着张文说道：

    “行了行了，就没有见过你这么低调的。

    不过想来也是，如果没有这么谨慎的话。

    要怎么跟这么强大的海皇庭对抗？

    如今看来，你跟海皇庭的恩怨怕是不小。

    或许你所说的共同目标，并不是我所以为的共同目标。

    对于海皇庭，我凝花宫包括我在内，不过是想着能够自保罢了。

    而我看道友你这行事作风，还有这老谋深算的模样，怕是想着要覆灭海皇庭去的吧！？

    对于这一点，我和凝花宫只能爱莫能助了。

    当然这临海海域一片的归属。

    还有我们之间的合作交易，自然是没问题的。

    但是道友如果真要进攻海皇庭的时候，恕我直言，我们凝花宫包括我在内，是绝对不会掺上一手的。

    毕竟这与我们凝花宫的利益并不符合。

    再说了。

    虽然我不知道道友你到底藏得多深，留了多少后手，而且如今到底有多强。

    但是海皇庭的实力摆在那里。

    恕我直白的说了一句，我并不看好道友你。

    我这人说话比较直白，也希望道友你不要介意。

    而我愿意这么说，我相信道友你应该也明白。

    我张云玉，确实是把你当作一位朋友了。

    当然这朋友之间虽然要互相帮忙，但是超过了我所能够承受的底线的事情，我张云玉自然是不会干的。

    这一点希望你能够理解。”

    这半年来。

    在丹药的炼制方面，张云玉进展极大，此时心情确实是极佳，看着给自己带来极大帮助的张文。

    也算是心底认可了这位，低调的有些过分，藏得极深的朋友。

    而张文听着张云玉所言，脸上也是挂上了微笑，他喜欢张玉这种性格的人。

    行就行，不行就不行，够干脆，没有那么多弯弯道道。

    这种人相处下来，最为舒服，不累。

    “前辈，你以后就知道了我所言。

    确实没有隐瞒你什么，只是你有所误会罢了。

    这一次停下静修是因为，海域那边开始有所进展，我需要去一趟咸宁城。

    所以要跟前辈你说一声。

    当然，这一次前去的时间不会太长，很快我还是会回来静修的。

    毕竟这修为境界着实太低了，所以还是需要借助前辈你这洞府，老老实实地修炼。”

    “行吧，你想去就去。

    不过让我那几个弟子之中，一人陪你去。

    别拒绝。

    一来肯定对你有所帮助。

    二来嘛，我张云玉能看入眼的人不多。

    修炼了这么久，更是没几个朋友。

    无论你说的到底是真是假，你那两句指点对于我的帮助，确实值得让我对你有所认可。

    所以我可不希望你借着这机会，不声不响的就跑了。

    你要走可以，或者去到咸宁城之后，临时有事要走也行。

    但是最少向我弟子说一声，让她转告我。”

    张云玉看着张文，脸上神色颇为严肃。

    “这个自然，那就让柳雪念陪我一起去吧，毕竟我跟她比较熟。

    而你那两位大弟子对我的态度…好像并不太喜欢。

    尽量别因为这个问题闹一些不愉快…

    至于我会不会离开的问题。

    前辈放心吧，真的要离开，我会提前告知的，就如同这一次一般。”

    “那行，呐，拿着。

    这是柳雪念那丫头的传讯符。

    带上雪念那丫头，你出入凝花宫也好，在咸宁城行事也罢，总会方便许多的。

    不过我看我这小弟子好像对你有点不太一样。

    怎么样？

    道友你考虑考虑？

    我可是抱着赞同态度的。

    你也别觉得我这弟子配不上你。

    那丫头仙品灵根的资质就暂且不提。

    我们凝花宫上上下下，每一位可都是倾城倾国之姿。

    这整个中洲可是有不少人惦记着的。

    而且这么多年来，在我的管理之下，凝花宫可还没有任何一位外嫁的弟子。

    道友你可要明白，我可是对你开了先河了。”

    张云玉看着张文，突然有些意味深长地挑了挑眉头。

    而张文却是是被张玉这突然蹦出来的话语给震了震，也是有些哭笑不得的向着张云玉回答道：

    “前辈，你就不要拿我开玩笑了。”

    “这话你跟雪念说去，别跟我说，这你要是把她弄哭了，你自己去哄回来，我可管不了。

    去吧，去吧。

    看到你这家伙藏头缩尾的模样，着实让我有些不喜。

    你要是敢再大大方方一点，把实力展露出来。

    或许连我都能心动一下。

    可惜了，你这性子确实是让我难以接受。

    不过你这皮囊倒是炼制得挺不错，确实是太俊了。”

    到了这会儿，张文还能说什么，只能苦笑的拱了拱手，身形瞬间消失在了这炼丹室之中。

    而张云玉看着张文消失得身影，脸上的神色也慢慢严肃起来。

    眼眸之中的光芒微微闪了闪，不过最终还是很快的回过头，继续忙碌起炼丹炉之中的丹药炼制起来…

    ………

    张云玉所言张文自然也是明白听她三分即可。

    有些玩笑，你要是当真，那可就真的是有点蠢了。

    很明显的，这张云玉觉得自己深藏着什么。

    在这种误会之下，对方想要跟自己形成更深的关系的话，这政治联姻很明显的就是非常不错的方法和方式。

    当然。

    这只是可能性之一。

    张文，不排除还有更深层次的可能性就是。

    张云玉说了这么多，不过是在试探自己到底来这凝花宫之中是不是有着阴谋和目的…

    而崇尚阴谋论的张文，自然是更倾向于第二种观点。

    ………

    而柳雪念的洞府之中。

    此时气氛有些不太好。

    柳雪念的大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶，此时皆在大厅之中，一脸严肃地看着柳雪念。

    “小师妹到底要怎么说，你才能醒悟过来！？

    这家伙绝对有问题！

    来我们凝花宫的目的也是不清不楚。

    这一点，你看看师尊怎么对待他的就知道了。

    为什么要把他留在洞府之中！？

    你觉得是因为师尊相信他吗！？

    把他留在洞府之中，是为了方便监视！

    小师妹，你不要继续傻下去了。

    到时候被人骗得渣都没得剩！”

    李方仪看着柳雪念脸色并不太好，心底的郁闷差点让她血都要喷出来。

    而柳雪念的二师姐陈瑶瑶，也是跟大师姐李方仪站同样的战线。

    此时看着还是依旧有些不开心，沉着脸的柳雪念再次向着她开口道：

    “小师妹啊，你怎么这么傻！？

    你看，半年过去了，那家伙可曾来找过你！？

    一次都没有！

    在他的心中，哪里有你！？

    而你呢！？

    不单止在这洞府之中傻傻的等着他的音讯，还在处处为他着想。

    不过是一个金丹期第一重的半妖罢了，虽然长得俊了一点，我看着也是心里忍不住要赞叹一句。

    但是长得俊有什么用！？

    这么弱的实力，而且还抱着不明的目的，一看就不是什么好人！”

    “阿呆被师尊限制在洞府之中，怎么能够来联系我？”

    两位师姐的轮番轰炸，让柳雪念忍不住低声地反驳了一句。

    只是虽然嘴上为张文辩驳着，心底却是暗暗有些发苦。

    一想到半年来，张文竟然一点音讯都没传给自己，这让她心底难免有些发酸。

    到了这会儿，柳雪念自然是明白自己确实是动心了。

    柳雪念说不上来是什么时候对张文有了这种情愫。

    不过一想到张文在那陈子剑偷袭自己之时，伸出的左掌。

    还有在那海妖族重重包围之下，反手之间翻云覆雨的模样。

    柳雪念就忍不住心头微跳。

    当然，最为重要的是。

    她带着阿呆在身边三年，两人之间朝夕相处。

    而且柳雪念许多次斋戒沐浴之时，也是带着阿呆一起。

    身体不单止让他看完了…

    甚至柳雪念还帮阿呆清洗过身体许多次…

    这些隐秘的事情，柳雪念自然是不可能跟两位师姐说的。

    所以对于张文是不是阿呆都好，柳雪念心底非常明白。

    在她的心底，阿呆也好、张文也罢早已刻在了最深处，根本不可能遗忘…

    既然根本不可能遗忘，那为什么不如干脆一起得了！？

    “哎～！你这榆木脑袋啊！

    我真的是服了你了～！

    你平时人倒是挺跳脱的，怎么到了这会。

    只是遇上这么个张文。

    这么个来历不明的人。

    你反倒是变得有点傻傻愣愣的！？

    以前听那些师妹说，这凡人也罢，修士也罢，一动了情念就会变傻，我还不信。

    但是今天看着小师妹你。

    我确实是不信也得信了！

    不应该啊！？

    小师妹，你平时可是比我还精灵古怪来着！”

    这么长时间的劝说，柳雪念还是这副模样，确实是让陈瑶瑶有些一口气上不来了。

    这时候的陈瑶瑶甚至有点想打开小师妹柳雪念的脑瓜子，看一看她这家伙的脑瓜子，里面到底是装的什么鬼玩意儿！？

