    白晓文微微有些愣神。

    储物手镯里有东西，白晓文是知道的，他在拿到手镯之后，还把里面的东西拿出来看了一下，是两只普普通通的木雕小人。

    因为是普通木雕，连最低级的灵材都算不上，白晓文以为没什么用处，就没有用进化之眼细看。

    结果，灵符就放在木雕小人的腹内。

    白晓文说道：“陈姑娘手中有对应的灵符，能够随时确定我的具体位置？”

    陈榕说道：“超过太远的距离就感应不到了。百里之内，就能感觉到模糊的方向，距离越近我手中的灵符感应就越清晰。我是看到汤任悄然下山，担心他对你不利，就悄悄跟了上来。”

    “那个时候，陈姑娘就开始怀疑汤任了？”白晓文问道。

    陈榕点头说道：“一开始以为他是因为私怨报复你，后来发现黑天教都在堵截你，明显是知道了试剑谷改变局势的人的真正身份……我就开始怀疑他和黑天教有勾结了。后来遇到黑天教那几个舵主，他避过没有动手，我才能真正确定。”

    【看来陈榕也不是傻白甜，而是有胆识有谋略的领袖，怪不得能成为上清派下一任掌门。】

    陈榕是个杀伐果断的女子，从她击杀黑天教剩余四舵主，又在这里毫不犹豫地击杀汤任，就可见一斑。

    不过，让白晓文感慨的并不是这一点，而是子母灵符之中，透出的深层意义。

    “陈姑娘，在上清派我胡闹的时候，你应该是能随时找到我的吧？”白晓文道。

    陈榕脸色微微一红，点了点头。

    “那……多谢陈姑娘放了我一马。”白晓文拱手道。

    陈榕说道：“吕公子，其实当时上清派上下都在找你，并不是对你不利……潘师叔虽然为人古板，但很正派，跟汤任完全不同。他想找到你，是为了消除误会。”

    白晓文道：“那为什么陈姑娘仍然没有把我抓出来？”

    陈榕：“我怕你不高兴……而且我爷爷不在宗门，师父又在闭死关，万一潘师叔被汤任说动，一定要索取你手里的邪道宝物的话，我没办法保护你。”

    要是陈榕把白晓文抓出来，又没法保护白晓文周全，那就真的跟白晓文恩断义绝了。

    白晓文彻底明白了这番少女心思，不过他却不敢回应，只是心里对陈榕的好感度uPuP。

    要是陈榕有白晓文的攻略进度条的话，应该能看到白晓文的好感度上升到至少好友级了……

    白晓文只能岔开话题：“陈姑娘你放心，毁掉万魂幡所得的邪道宝物，我绝不会用来害人。这东西也是难得的灵力之源，我有大用的。”

    陈榕贝齿轻咬：“我自然是信你的。”

    停顿了一下，陈榕又道：“吕公子，你真的是隐世宗派的传人吗？”

    白晓文不想扯虎皮欺骗陈榕，便笑着说道：“陈姑娘见过连灵识之法都不会的隐世宗派传人吗？我就是一个小散修，靠着‘师父’传下来的典籍摸索着修炼，仅此而已。”

    陈榕吁了口气，也露出了笑容：“吕公子，散修的路并不好走，想要炼制法器、丹药，全靠自己收集灵材，效率太过低下。而且散修缺乏长辈教导，很多修炼疑难都无从解决……不如吕公子跟我一起回上清派吧？你本身就立过大功，我会请求师父和爷爷，破例收你入内门。”

    照理说，上清派这样的正道名门，对于带艺投师的弟子，是不会收入内门的。

    【这是……包养我的节奏？】

    白晓文有0.1秒的心动，如果他真的是一个灵界原住民的话，投身上清派当真是个不错的选择。

    陈榕对白晓文的倾慕，瞎子都看得出来，到时候陈榕有的修炼资源，白晓文也会有。就连上清宝箓，说不定都有修行的机会。

    凭着白晓文的天资、悟性，只要得到大量资源栽培，进境必然是一日千里，在实力方面足以成为陈榕可靠的后盾。他智力又高，平素就能给陈榕出谋划策，先坐稳上清派掌门之位，再统合正道各派，剿灭邪道，成为绍定位面修炼界的霸主……

    然后白晓文还能据此写本书，叫做《我的老婆是掌门》……

    不过白晓文还是很理智的，十动然拒：“多谢陈姑娘美意，不过吕望不喜拘束，向往闲云野鹤，自由自在的感觉。”

    陈榕脸上闪过一丝失望，不过她倒是爽快，没有继续劝说，转而说道：“我送给吕公子的木雕，吕公子可要收好了。这是我亲手做的，雕工虽然不好，但你一定不要扔掉。”

    白晓文笑道：“一定。”

    陈榕随后将汤任的尸身，收入储物戒指之中，道：“汤任是黑天教内奸，我要立刻返回师门，禀报此事。吕公子，我们后会有期。”

    “后会有期。”

    白晓文并不担心陈榕在上清派的处境。尽管看上去汤任是长老，她只是一名弟子，杀死汤任是以下克上，算忤逆之举；但是要知道，陈榕上头是有人的。

    掌门是她师父，大长老陈致和是她爷爷……如此根正苗红的强二代加权二代，怎么可能比不上汤任这个排名靠后的长老。

    更何况，陈榕还有充足的证据，实锤汤任是黑天教奸细呢。

    “好一个奇女子。原来我恰好撞上了她破茧成蝶的过程。”

    白晓文喃喃自语，一个月前的陈榕，应该是出门历练，斩妖除魔博取一定的资历，然后就该回宗派准备上清大典，学习上清宝箓，成为领主级强者，上清派掌门之位的继承人。

    白晓文百分之百确定，陈榕这个掌门之位是内定的。大师兄商震，遇到陈榕直接弃权认输，除了倾慕陈榕之外，主要原因应该也是得到了高层的授意。

    一个月前的陈榕还略显青涩，但现在的陈榕，已经渐渐有了一派掌门的气场和决断，奇女子三个字当之无愧。

    【该回去了……绍定位面，也不知道有没有机会再切入进来。】

    白晓文还没有弄清楚进化者世界的匹配规则。

    灵界规则提示信息传来：“你的停留时间还有12个小时到期。到期后的10个自然日，每个自然日需要额外花费10颗灵晶；后续所需灵晶将会递增。若携带灵晶不足，且并未回到对应的空间节点，你将被强制传送回归，并扣除本次位面的所有灵能物品收益（包括且不限于装备、道具、灵晶、技能书籍等等）。”

    “走了走了，这里算是黑天教的地盘，夜长梦多。”

    白晓文原本还想找机会看看能不能凑齐最后一种五行宝物，不过史诗级宝物实在太过烫手，还是落袋为安比较好。

    跨入空间节点的光柱，白晓文顿时感到了一种轻微的空间错位，就像是站在领地的位面传送门之前一样。

    “回归。”

    白色光芒，瞬间延伸，白晓文身形徐徐变淡消失。