    “低温生物很喜欢用高温杀死对手。”

    “很多低温生物在研制武器方面，总喜欢往高温走。”

    “这是因为很有效果，作为武器的话。”

    “另一方面也是因为比较容易研制出来。”

    “当然也许没有生物会想到，这会招致它的愤怒……”

    一片漆黑的浓雾中……无数的光辉接连闪烁而起。

    那是各种各样的……爆弹的光辉。

    大多数都是各种聚变弹，它们爆炸的时候能产生极度的高温，不过，好像没什么意义。

    它们的爆炸只能在黑雾中绽放出转瞬即逝的花朵，看似对目标造不成任何伤害。

    实际上它们都没有碰触到目标。

    至于那些高速飞行的石块，也在飞行过程中磨损殆尽了。

    琳发现有一层‘气体’围绕着燃星者，高速的石块接近它的那一刻，就会与之摩擦，并在最后磨损消散。

    比较有意思的是，当琳发起攻击时，琳感觉到了一些‘幻象’。

    这类似于之前感觉到的幻象。

    在这个幻象中……琳看到了很久以前燃星者攻击别的生物文明的场景。

    那些生物在绝望中倾泻它们造出的所有武器打向燃星者，但是没有任何意义。

    虽然琳觉得在这些幻象中，这些文明的‘造型’比较有趣。

    它们多数看起来很像是……珊瑚，似乎没有自由移动的能力，而式黏附在虚空中漂浮的一些巨大石块上以蔓延生长的形式发展。

    至于它们造出的武器，则是它们身上伸展出的管状结构。

    不过发射出来的‘炮弹’威力，则和常见的导弹类似……能造成高温的强烈爆炸。

    也能见到一些生物是分为很多个个体能自由移动的，但琳发现它们的形态大多不固定。

    就是类似变形虫那种能变化的形态。

    比较奇妙的是……幻象中这些绝望的文明最后全都灭亡了，但里面表现出的最后一个则在危机之下活了下来。

    那是因为这个文明有一个‘预言家’。

    幻象中表示了，这个预言家在燃星者攻击之前，就警告了整个文明。

    这个文明已经知道燃星者会来，并做好战斗的准备……但预言家表示没有任何意义。

    预言家提到，如果想要在燃星者的攻击下活下去，那就必须要做出完全不同的准备。

    在预言家的……指令之下，它们开始研制低温装置。

    后来它们成功地制造出了很多的装置，甚至还有‘冷冻爆弹’什么的。

    它们用大量的这种东西让整个世界的温度都降低了很多。

    也因为降温的关系，燃星者便不再向这个世界前进，它放弃了攻击它们……

    预言家的话语成为了现实，它们得救了。

    这个幻象……很有趣。

    如果说前面那些文明灭绝的景象主要是想给对手带来绝望，那最后的景象又有什么意义呢？

    燃星者特地告诉琳，可以用让世界变得低温的方式……避免它的攻击？

    因此，琳想到了一个可能性。

    也许，这是它故意弄的。

    也就是通过低温来避免它攻击的这么一个传说，最初也许就是燃星者自己传出去的。

    当然目前还不知道它这么做的原因。

    不过现在尔什没有变得低温的打算……琳也没有。

    大量的导弹现在全都灰飞烟灭，而燃星者依旧在继续前进。

    但是，它在前进了一小会之后就停下了。

    因为它似乎注意到了，出现在它……后面的一个物体。

    这个物体可以称之为‘月’。

    实际上就是琳按照原本尔什的卫星制造出来的一个……兵种，在旅行空间旅行开始移动了之后，琳就有在制造了。

    这个兵种用的材料一部分是直接从尔什获取的，一部分则是在旅行过程中从外面收集来的各种材料。

    最后组成了这么一个三千多公里直径的翻滚者兵种，这个兵种外表看起来和原本尔什的……卫星差不多。

    它的地表主要是岩石平原等很常见的翻滚者地表，因为没有大气，所以非常寒冷。

    不过，一开始就这么寒冷的世界，并不会对燃星者有什么特别的‘效果’。

    会让燃星者停止攻击的那些文明世界，最主要是在于有一个‘降温’过程。

    也就是不管原本温度如何，它有一个急速降温过程才会让燃星者停止攻击它。

    当然那些世界原本温度也不会太高，不然就成了类似星焰之民那种燃星者会让它繁盛的……世界了。

    对于出现在身后的‘月’，燃星者似乎有所迟疑。

    而琳的月……已经展开了攻击。

    岩石结构的地表迸裂出了一道道裂痕，大量的飞射物从中飞出，向着燃星者而去。

    这些飞行物是琳特别制造的……‘冷冻爆弹’。

    本质上和常见的高温弹相反，爆炸的时候能让低温爆发出来。

    当冰冷的爆弹飞射而出时，燃星者也开始不再向旅行空间的方向移动，而是向着月前进。

    目前琳没有发现燃星者使用什么攻击，可能是它要接近才攻击，或是有什么别的目的。

    这些冰冷的爆弹最后也没有接近燃星者，它们和燃星者周围漂浮的那些碎屑撞在一起，并再虚空中接连炸开。

    而燃星者不断提升的速度，让它很快就接近了月。

    它距离月目前只有三千多公里，这时琳也才看到燃星者的攻击。

    和攻击资料库一样，在这大片的漆黑中亮起了无数的光斑。

    随之巨大的光柱便从漆黑中射出，向着月的地表砸来。

    ‘轰——！’

    爆炸伴随着光柱在地表接连绽放，和琳想的一样，这是相当高温的武器。

    月的地表在接触光柱时瞬间瓦解，而光柱正向地表深处钻去。

    随着光柱的袭击，燃星者也慢慢地改变形状，它打算把整个月都包裹起来的样子。

    这和它攻击资料库的战术是完全相同的。

    ‘嘭——！’

    不过，这团巨大的漆黑浓雾的边缘在这时……炸开了。

    浓雾就如被风吹走那般散去，显现出了里面燃星者的……‘本体’。

