    媚歌气的直跺脚，那个酥鱼，她几次想学，凤卿尘不准她学。

    这半年，凤卿尘虽然偶尔吃她做的东西，但是却总是一副难以下咽的模样，她明明是拜了六七个大厨为师的，怎么就比不上那女人的一个酥鱼与糖酥花生？

    地瓜烤熟了，安易扒皮吃起来，黄黄的，软软的，糯糯的，流着地瓜油，咬一口下去，又香又甜。

    媚歌咬了唇，一个烤地瓜，怎么就吃出了山珍海味的感觉？可是不知道为什么，瞧着就想吃。

    凤卿尘一开始是盯着那烤地瓜瞧，慢慢的目光就落在了女人的唇上，女人的唇红艳艳的，让他回忆起某种甜蜜味道。

    凤卿尘心中一荡，迅速的起身，转身而去。

    媚歌一看凤卿尘走了，赶紧欢喜的跟上，顺便朝着安易做了鬼脸。

    安易不理会她，反正她吃饱喝饱准备睡觉，她就不信凤卿尘会不回来！

    “爷，这个女人怎么在这里？”媚歌一边追一边问道。

    凤卿尘停住脚步，他也想知道她为何一个人回了龙津，还有小豆子呢？

    小豆子这会儿正跟蒲牢逃命的，后面就是乌泱泱一群的蜜蜂。

    “青玉救命！”小豆子看到前面的马车，赶紧喊道。

    正坐在马车上歇脚的孙信与青玉赶紧各自脱下外袍来上前，一人一个，将小豆子与蒲牢保住，四个人趴在泥地里。

    那乌泱泱的蜜蜂嗡嗡的从四人的头顶上飞过。

    孙信吓得唇角都颤抖了：“公子，你这是……”

    “都是蒲牢，非要吃蜂蜜鸡腿，捅了蜂窝！”小豆子赶紧将锅甩给蒲牢。

    “是谁说算准了蜂王不在，那些蜜蜂不会追出来的？”蒲牢气的跳脚。

    “我又不是神仙，当然也有失手的时候！”小豆子也不服气，将蜂巢抢过来，“要不然你别吃了！”

    蒲牢气的干瞪眼。

    孙信无奈的叹了一口气，他们逃出西庭国，一路东来，这小豆子与蒲牢就玩了一路，掏鸟窝，掏马蜂窝，还捉弄抢亲的恶霸，这一路上是精彩，但是小豆子是不是忘记了他们出发的目的？

    “公子，咱们不是要找夫人么！”孙信问道，“夫人也出走不少日子了，她一个人挺着那么大的肚子，我怕……”

    “你不用担心我娘，我娘总会想法子弄到银钱的，只要有了银子，她就如鱼得水，更何况还有那个人呢！”小豆子抱着那蜂巢挖着蜜吃，“我虽然算偏了这蜜蜂，却是不会算漏我娘亲的，我敢跟你打两根糖葫芦，这会儿我娘才不希望我们出现呢！”

    孙信赶紧捂住了自己的钱包，他当时从家里带的银子，几乎全都输干净了，就剩下两个铜板，真的只能买两根糖葫芦。

    小豆子连他只有两个铜板都算出来了，他有什么理由不相信他？

    “那咱们……”青玉问道。

    “咱们玩啊，他们需要我们出现的时候再出现就行了！对了，你说今日赵庄赵老爷子娶十三房姨太太？”

    青玉点头：“是啊，我从收的小乞丐那边得知，这赵老爷家财万贯却横行乡里，这十三姨太说是抢来的！”

