    君离墨低声道：“等级越高的大陆，越认准实力，只要厉害，种族什么的倒不是很在意。”

    千漓雪了然，这点倒是不难想，反正就是实力第一，其他的的都随意。

    “你小心点。”君离墨接着叮嘱，“那个领头人的实力，或许比我还要强上几分。”

    千漓雪往血诡那边瞧：“这么厉害？”

    “自然，他们本身的实力并不见得有多强，厉害的是死亡之气，只要它们把死亡之气修炼好了，一般的强者根本打不过它们。”

    “这个吃下去。”千漓雪递给君离墨一瓶丹药。

    君离墨打开，里面都是龙眼大小的翠绿色丹药，他拿出一颗服下，其余的给了韶依，让她分给手下的人。

    全程，翎音儿都在两人旁边，看着君离墨对千漓雪连一丝一毫的防范都没有，听着能不说话就不说话的君离墨一句又一句地嘱咐千漓雪。

    她心如蚁噬，恨不得自己取代千漓雪的位置。

    血诡领头人的视线慢慢转移到千漓雪身上，似乎是笑了一下：“找到了，原来是在这里，怎么样，要不要考虑主动交给我们？”

    “你做梦！”烟澜怒瞪着眼睛，“混沌至宝不管怎么样，都是我们人族的，轮不到你这个异族来置喙。”

    “异族？”血诡摇头，“等我们统治了这里，你们才是异族。”

    烟澜作为乾坤烟霄殿的少主，显然知道的不少：“不过就是被赶去来的外来者，说什么大话！”

    这句话明显戳中了血诡的痛处，它的语气一下子变得阴冷下来：“我没时间跟你们瞎耗，破魂鞭不交就死，你们自己选择。”

    冥城冷哼一声：“这里又不是你们的地盘，谁死还不一定呢！”

    “既然如此。”血诡领头人桀桀地笑着，“那就送你们去地狱团聚吧。”

    “动手！一个不留。”

    看局势不对，人族这边离开了不少的人，现在虽然还是他们这边的人多，但是明显不占优势，一个血诡可以同时对战多个人，加上诡异莫测的死亡之气，不仅加持了自己，还削弱了人族的力量。

    两相作用下，人族越发势弱。

    君离墨一人对战两个血诡，看起来丝毫不落下风，烟澜冥城两个人对付一个，看起来也不太吃力，但是剩下的血诡就跟狼入了羊群，所过之处，血雨腥风，很少能有人招架得住。

    千漓雪身上铺满了绿光，远远看去就像是一个绿色的大茧，也不知怎么的，竟没有血诡敢往她身边凑，就算有一个两个不小心碰到了，也绝不恋战，几招过后必然抽身离开。

    千漓雪也不是坐以待毙之人，山不来找她，她就去就山，主动地追着一个血诡发动了攻击。

    那血诡看躲不开了，也不再跑，虽然它们惧怕生命本源之力，但也不是没有一战之力，真的拼到最后，死的指不定是谁呢。

    一接手，千漓雪就知道这次的血诡跟她以前接触到的根本不是一个等级，光是实力，沧碧大陆的就比神衍大陆的强了一倍不止。

    “桀桀桀！”血诡怪笑着，“披了一层生命本源之力的皮，原来实力这么弱啊。”

    一股大力袭来，千漓雪不敢硬接，侧身躲开。

    血诡乘胜追击，闪身到她的身后，伴随着浓烈黑气的一掌拍向她的后辈，同时还说着话：“生命本源之力的力量在你手上发挥出来的不足两成，这样的好东西在你手里还真是浪费了。”

    虽然很少有人说千漓雪弱，但毕竟是活了两世的人了，不可能被它一句两句话就打击到，当即一转身，不避不闪地迎上这一掌。

    “浪费不浪费，你试试不就知道了吗。”

    看着翠绿色的生命本源之力不断向自己靠近，即使知道敌人实力弱，生命本源之力也强不到哪去，但还是不能地退缩了。

    就是这一迟疑，千漓雪推出去的手骤然改变了轨迹，手腕扭出了一个不可思议的弧度，绕过血诡的手，一掌打上了血诡的胸口。

    那血诡又惊又怒，被逼的不得不后退了两步。

    千漓雪揉了揉几乎快要没有知觉的手腕，不动声色地道：“不过如此。”

    被一个实力比自己差这么多，还是一个人族的挑衅，血诡当即冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势靠近千漓雪，丝毫没有一点留手，手成爪抓向千漓雪的头，看起来竟是想要直接捏碎掉。

    千漓雪不敢大意，谨慎地后退，生命本源之力一点都没有吝啬，严严实实地包裹住全身。

    虽然挡不住那爪子，但至少能防住那些无孔不入的死亡之气。

    摸清了千漓雪的大概实力，这只血诡虽然惊讶，但至少没那么惧怕了，当即狞笑着追了上去。

    只是脚才刚动了一下，就立马察觉到了不对，不过这时后退已经晚了，“砰”的一声脚下的东西炸开，它铜皮铁骨刀枪不入的，倒也没受多大伤，但要命的是一起炸开的还有一部分生命本源之力，一炸开，就附到了它身上，跟附骨之疽似的，甩都甩不开，浑身都泛着一种针扎般的疼。

    到现在，就算血诡脑子是个摆设也该反应过来自己上了千漓雪的当了，让它以为这个人不过如此之后，又反过来狠狠地阴了它一把，任它死亡之气再厉害，一时半会也没办法把已经进入体内的生命本源之力消灭或者逼出来。

    “你找死。”血诡从牙缝里挤出三个字。

    千漓雪耸了耸肩，丝毫不在意：“哦。”

    血诡一腔怒火无处发泄，憋得周身的黑气都浓郁了些，它低吼一声，像是某种暗号一样，旁边就又跑过来一个血诡，两头一起虎视眈眈地看着千漓雪。

    剩下的几个血诡都是一起对战剩余的人，跟逗猫儿一样，少一个根本影响不大。

    两个血诡丝毫没有强者的自觉，凑到一起的下一刻，就一起对千漓雪出手了。

    千漓雪顿时就感到了颇大的压力，一个她勉强能应付，但是两个，就有些困难了，毕竟，她又不像某个变态一样。

    她抽出时间瞅了君离墨一样。

    游刃有余，丝毫不将两个血诡放在眼里。

    千漓雪对其他高级大陆的天之骄子没有什么概念，但是只要一想起来，脑海里浮现的就是君离墨的面孔。

    估计该是和他一样的，肆无忌惮，有着绝对的实力傍身。

    帝神天和一星大陆的修士想起君离墨的名字，脑海里第一时间浮现出来的绝对是心狠手辣能避就避八个字，但毕竟这个名声只在帝神天和一星大陆中响亮，其他地方就算有所耳闻，也是认为谣传的多，所以君离墨的另一面，千漓雪还真的一点都不知道。

    而不知是有意无意，君离墨似乎也一直在她面前收敛着。

    千漓雪身上很快就添了伤，虽然死亡之力一进她体内就能被消灭掉，对她伤害不是很大，但是血诡的肉身力量也不是摆设，打在她身上就是伤筋动骨的疼。

    两个血诡同时打一个人，也没有几个人能有这样的“优待”，其他人自然很快就注意到了，担心的有，疑惑的有，幸灾乐祸的也有。

    按说君离墨这实力的，对战两个血诡挺正常的，但是千漓雪凭实力吗，但若说千漓雪没有 实力，他们更是不信，不然血诡 是闲的没事逗人玩吗。

    只是他们一时 不能接受一个年龄这么小的人比他们还厉害罢了。

    在外人看来，千漓雪跟两个血诡对战不是游刃有余，也算得上势均力敌，但只有千漓雪自己明白，她现在是承受了怎样的压力，一个不小心，她的命可能就交代在这里了。

    人族的数量不断减少，血诡的力量虽然也在削弱，但是对比起来，跟人族的损失不值一提。

    渐渐地，所有的人聚拢到一起，血诡站在他们的对面，一对比就更加强烈了，血诡一个都没少，而人族这边，已十不余三。

    血诡的领头人，也就是刚才跟君离墨对战的其中之一，现在看起来像是受了不轻的伤，只是气势依旧丝毫不减，面容隐在黑雾下看不清，却能听见阴郁的笑声：“其他人不了解我们就算了，你们不应该呀。”

    它的头颅扫过帝神天的那些人：“我们血诡出现的地方。”它阴恻恻地道，“是不会留下一个活口的。”

    “休要口出狂言。”烟澜柳眉倒竖，“我就不信就凭你们几个杂碎能将我们全部人都留在这里！”更何况这里还有那个从一修炼开始就从无败绩的人。

    她微微侧眸看了君离墨一眼。

    君离墨却没有看她，甚至连对面随时又要发难的血诡都没有看，只是皱着眉，低头看着他旁边的少女，声音仔细听还有点温柔：“没事吧？”

    虽然那两个血诡打不过他，但是要诚心拖住他，他也是没办法很快脱身的。

    千漓雪摇头：“没事。”

    大敌当前，这人还有时间说这说那，烟澜当即就感觉自己的一腔怒火沸腾了起来。

