
　　汉中王刘嘉在营中巡视，忽然见到几个士卒脑袋凑到一处，嘀嘀咕咕不知在说些什么。等到他上前，几个士卒立即闭嘴，垂首肃立。

　　他没有在意，继续前行，却见每一处都有士卒三三两两，凑在一起说话。

　　刘嘉心里犯了嘀咕，回到帐中越想越不对劲，就叫了身边的侍卫过来，问道：“最近营中有什么新鲜事儿吗？他们都在说什么？”

　　“也，也没什么事。”看侍卫的表情有些欲言又止。

　　刘嘉道：“你跟了寡人几年了，寡人待你不薄吧？你有什么事要瞒着寡人吗？”

　　那侍卫很是惶恐，跪倒在地连连磕头，说道：“大王，小人不敢欺瞒大王，最近营中是有些传言，大家都说要断粮了，因为营中的饭食越来越少，而对面，”

　　他指了指刘钰军的方向，说道：“对面每天吃得饱饱的，饭食比这边的要好百倍，只要投过去就有饱饭吃，若是不想当兵，还可分到田地去耕种，安心过日子。”

　　刘嘉一惊，心里觉得这事儿很不寻常。

　　最近营中不时有人逃亡，本来这些兵大多是强征来的，有人逃亡也是一件寻常的事儿，可是近来跑的人多了些，刘嘉不免有些忧虑，没想到竟然是因为这个，他的手下都跑到对面去了。

　　刘嘉想了想，站在士兵的角度来看，这也是没法子的事儿，人都是要吃饭的，这边没有饭吃，当然是哪有饭吃去哪儿。这也怪不得士卒，还是怪已方没有军粮。

　　刘嘉叹了口气，看样子是必须走了，实在是对峙不下去了，再不走人队伍都要散了。

　　这时延岑过来商议要发动一轮强攻，刘嘉将自己所闻所见与延岑说了，最后道：“武安王，看来不走不行了，我等还是北上吧。”

　　延岑听了，霍地站起，说道：“些许小事，大王何必忧虑？乱军心者自有军法处治！”

　　延岑说着便走了，一个时辰之后回来，浑身是血，杀气腾腾，吓了刘嘉一跳，延岑说道：“军中再无惑众之言，愿大王勿忧。雍县过两日会有粮运到，到时让士卒们饱餐一顿，与敌决战！”

　　刘嘉事后才知道，延岑当日连杀了百余人，都是凑在一起谈论的士卒。自那之后，士卒们再不敢扎堆闲聊，而逃亡的人数在略略下降之后，几天后突然出现一个爆发式的增长。

　　眼看不用打，这支队伍就要溃散，突然自雍县来了许多车辆，上面全是装得满满的口袋，士卒们见了很是高兴。

　　当天全军吃了多少天来的第一次饱饭，到了第二天一早，更是让他们饱餐一顿，然后延岑便下令，向对面之敌发动全面进攻。

　　这几天小皇帝刘钰又回到吃了睡，睡了吃的状态，每天的活动就是和小班登练练拳脚，如今他已不是班登的对手，经常被这个拖着鼻涕的小屁孩儿撂个跟头，每次他爬起来，指着班登道：“你，你这么摔朕，是欺负君上，犯的是死罪，你知道不知道？”

　　班登总是抹一把鼻涕，嘿嘿笑道：“陛下，那您，您就站稳呗，每次我还没怎么出招呢，您就倒了，我也没想到啊！”

　　小班登确实是习武的天才，他的手搏功夫着实惊人，皇帝的那些手搏师傅总是说：“实在是教不了他了，教会徒弟摔死师傅！”

　　只有十四岁的小班登虽然身材不高，却极为灵活，出招又巧妙又迅捷，擅于借力使力，手搏技艺一天比一天高妙，军中许多高手都折在他的手下。

　　刘钰毫不怀疑，等到班登长大成人，定会成为一代武术名家。

　　这天皇帝难得地起了个大早，还没吃饭就吵着和小班登过招，两人刚拉开架势，太中大夫马援来了，见此情景便在一旁观看。

　　马援看了半晌说道：“陛下，您每次都想凭力气将对手击倒，可是却忽略了扎稳自己的根，您自己脚步虚浮、根基不稳，对手只要稍稍一引，便借了您的力气将您摔出去，而您力气使得越大，便摔得越狠，这是所谓的用了您的力，反过来施行到您的身上。”

　　刘钰停了手，说道：“看来文渊是个高手，来，你俩比试一下!”

　　马援与班登拉开架势，互施绝技，来来往往斗了十几个回合，马援的脚似铁钉一样扎在地上，而等他出招时，又如同苍鹰一样迅疾。小班频频出招，却丝毫奈何不了他，而他此进气力不足的劣势显现出来，被马援反手甩了个跟头。

　　马援便收了手道：“班登确实技艺惊人，再过两年，他力气长成，我定不是他的对手。”

　　小皇帝观战的时候，突然有了一个奇怪的想法，自己和马援相对饮酒的时候，身边没有旁人，就凭他的身手，若是刺客的话，自己恐怕活不到现在。

　　多亏他自史书中了解了马援，知道他不是刺客，否则这么干实在是有些危险，以后自己断不能如此随意，至少身边应该带着小班登才行。

　　皇帝回了大帐，令人准备早饭，赐马援和小班登同食。

　　几个人边吃边聊，马援道：“臣观陛下之兵甚精，若与敌决战，当可破之，不知陛下为何迟迟不进？”

　　皇帝道：“与敌决战，虽可获胜，但伏尸数万，流血百里，何如不战而屈人之兵，收其心而胜呢？”

　　马援离席拜道：“陛下仁德之心，施于天下，此乃天下百姓之福也。”

　　小皇帝开始的时候，最受不了古人这个动不动离席下拜的作风，来来回回的看着都麻烦，可人家做的都不嫌烦，他这看着的也就只好忍忍吧，毕竟皇帝不是普通人，这点小不适习惯习惯就好了。

　　马援道：“最近敌军屡屡有人来投，想必是陛下的手笔。”

　　小皇帝笑而不语，这样才能更显得高深莫测。

　　刘钰又暗暗地使出了他的心理战法，他利用对方缺粮，士卒厌战的心理，放出风去，只要对方士卒投降，吃饱饭没有问题，还可有地耕种，皇帝陛下会善待他们，让他们人人过上好日子。

　　两军虽然对峙，但二十万人聚在同一片战场上，总有些互相交流的秘密渠道，皇帝只要花些心思，总会把消息散播开的。

　　这一招取得了显著效果，每天都有对面士卒投过来，从一天数十到数百，昨天投来的有上千人，这样下去用不着一个月，不用打仗，对面的队伍就散了。

　　皇帝宁愿以资源的消耗来换取生命的消耗，以实力将刘嘉和延岑耗死，而不是士兵们的鲜血。

　　马援叹道：“陛下习武，却慎用武，陛下兵精，却慎动兵，陛下以仁以德，至大至刚，行圣君之道，是天下百姓之幸。臣愿为陛下之臣子，仗陛下之仁德，行人间之大道。”

　　那么他是来表忠心的吗？刘钰心里暗想，难道马援是被自己的英明神武所折服，下定决心认朕这个老大了？

　　马援又道：“陛下，困兽犹斗，刘嘉、延岑不会坐以待毙，想必会铤而走险，殊死一搏，以陛下之兵势，定会一战而破之，二贼落败，必不会退回散关。”

　　“为什么呢？”

　　“贼军乏食，陈仓道绵延数百里，一路无粮食补给。而汉中今已有主，若非是斗不过，被逼得走投无路，二贼也不会离开汉中，来到关中，焉能再回去？以臣看，二贼必定要向北，至雍县。而如今盘踞郁夷的李宝，也会溯汧水，往雍县会合。陛下若不能在雍县困住贼兵，将其全歼，则贼兵或四处掠食，为祸三辅，或伺机向北，进入安定、北地，那里地广人稀，多牲畜牛马，易于落脚。”23sk.Com

　　皇帝沉吟道：“以你的意思，不能放虎归山，要在雍县将他们收拾了。”

　　马援点头道：“郁夷尚在贼将李宝手中，若是此战能胜，李宝必顺汧水北上，陛下可于汧水上游设伏，拿获李宝。”

　　“好，就依卿之见!”

　　两个人在大帐中就如何做战又商讨良久，忽然有士卒来报说：“陛下，贼兵全军出动，到营前挑战，他们要强攻了！”

　　皇帝看向马援，笑道：“果如卿所言，贼人要殊死一搏了。”

　　漫山遍野全是旌旗人马，慢慢地压了上来，从营中看过去，就像是雨天将临时的乌云，从天边滚滚而来，带来一阵阴风。

　　这架势与平日完全不同，前几天贼兵虽也常来挑战，但都是一支人马，来骂一阵就走，并不拼了命地上。而这次的架势，看来是有来无回，必要决一生死。

　　营中顿时紧张起来，士兵们来回奔波着，搬动着兵器军械，强弓硬弩都架了起来，长长的弩枪搭在弦上，随时可以击发，士卒各自找到自己的位置，列成迎战的阵势。

　　倚仗着营中的工事迎敌，汉军是有一定优势的，延岑若不是被逼急了，也不会强攻这种壕沟林立、戒备森严的大营。

　　中垒营队率王猛提起了他的大槊，对着他的将士们说道：“咱们中垒营是皇帝亲军中的亲军，应该是全军最精锐的部队，一会儿上了战场谁也不准丢脸！今天我带头，我的旗子到哪儿你们就要跟到哪，掉队的别怪老子不客气，今天老子要跟他们拼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，212.贼何处去免费阅读。https://xs.23sk.com 