    ·他话音刚落，下面的人还未呼喊迎合，一阵阵轰隆声巨响已经发生。

    火光中哀嚎声响起，骑兵们四处逃散，马儿乱窜，鲜血染红了荒野。

    陈霄等人站在城楼上，看着底下的惨烈场景，陈霄此时内心毫无一丝愧疚，非我一族人，其心必诛!

    对于这些人本就不能有丝毫的怜悯，只能将他们狠狠的压制，驯服。

    萧承泽赞赏的看着陈霄的神情，那个在易县百姓眼中的善良的陈大人原来心中的狠辣之劲也是并存的。

    即便是早已经见识过大炮的威力，城楼上的将士们亦是不敢相信，他们这般轻松的将外族人赶走了。

    骑着马在军队后面的金日磾看着眼前此等惨烈景象，亦是吓得一句话都说不出来，过了许久这才下令。

    “撤退，全部撤~”他高声呼喊，一双眼睛赤红的看着被炸的尸体成河的前方战场，咬紧了牙关，夹着马快速离去。

    金日磾的带头逃走，让其他的人也快速离去。

    城楼上的士兵见此状况，哈哈大笑，高兴的互相拥住，他们这次没有损失一人，便将外族人全部击退了。

    梁小将军得了吩咐笑眯眯的带着人去打扫战场，缴获留下来的马匹和俘虏。

    此役大获全胜，萧承泽让人举办了庆功宴，亦是为接下来的行动做践行酒，陈霄转头看着他，萧承泽目光深深的看着远方匈奴人逃跑的地方，野心无法掩饰。

    众人一同下了城楼，谢祯早早的便去准备了酒席。

    走在路上，街上的铺子已经开了，百姓们知道京城送来了神兵利器，不费吹灰之力便将外族人击退，皆是高兴的载歌载舞，这一刻，街道上充斥着喜悦的欢呼声。

    为了表示对将士们的郑重，宴席举办在军营里。

    萧承泽端着酒对着底下的所有士兵说了句：“干~”

    众人起身跟着他一同喝了一大碗。

    “此次汴阳关大捷，都是朝廷送来的神兵利器，咱们才能这般容易的击退外族人。”

    底下的士兵们一同站了起身，高声呼喊万岁，陈霄等人亦是如此。

    “将士们，匈奴人侵犯我朝多年，如今得此神兵利器，诸位可愿同我一同杀光匈奴人，让他们俯首称臣！”萧承泽高声呼喊，声音之大遍布整个军营。

    喝了酒，将士们听到此话，热血沸腾。

    梁小将军抢先做了表率，将自己的酒碗啪的摔在了地上，大喊着：“击退匈奴，让他们俯首称臣！”

    梁小将军的话瞬间点燃了军营将士们的热度，众人纷纷见状，摔碗立誓。

    此场景，萧承泽颇为满意，他随即道：“如今刚好是冬天，咱们明日就出发，带着这神兵利器将这些匈奴人全部击退，从今年起，咱们让边疆的百姓们都能过上安稳年。”

    “对，等打完了匈奴，咱们都一起回家过安稳年。”

    “......”

    眼前的士气高涨，陈霄文官等人皆是一脸惊讶。

    陈霄是因为萧承泽行动这么快而惊讶，谢祯等人则是因为萧承泽的决定而惊讶。

    结束了酒宴，陈霄同萧承泽进了议事厅。

    “萧将军早就有这个想法了吧？”陈霄坐了下来，喝着茶水意味深长的看着他。

    萧承泽笑了笑道：“这么多年了，光守着边疆有什么用，如今时机成熟，即便不是你送的大炮我也是要主动出击的，更何况如今有这般助力。”

    陈霄点了点头，进攻匈奴他也是同意的，只是京城那边，有心人可就不那么看了。

    萧承泽道：“待到此事了，回了京城我就会上交兵权。”

    “如此倒是个好法子，只是，若是进攻匈奴，不知道将军是哪种打法。”

    萧承泽扭头道：“皇上的心思我也是知道一些的，陈大人，你我认识了那么久，我是什么性子你也是知道的，如今这么好的机会，自然是乘胜追击，势必要将他们彻底灭掉。”

    陈霄闻言，身子一震，这萧承泽竟然动了灭族的想法。

    “萧将军三思，我们的确要将他们彻底打服，但是切不可行灭族之事，此事一旦传了出去，你将受万人谴责啊！”

    “那些外族王室的确不能留，但是下面的百姓可是要留着，只要我们加以教化，与我族通婚，假以时日，何不愁将他们全部驯服。”

    京城的那位，眼见已经开了，目标是向全世界进攻，但是灭族显然不是上等策略，那样只会加深仇恨，唯有驯服方才是上等之策。

    萧承泽唇角勾起笑了笑道:"陈大人，你的野心不小啊！"

    陈霄端起茶杯敬向萧承泽道：“我只是给萧将军提个建议，其他的还得看您的决定。”

    萧承泽笑道：“陈大人的建议可不是简单的建议，我不会让你空手回去的。”

    “陈大人来的时候带着的是神兵利器，回去的时候自然得是黄金珠宝才能配得上你一路奔波。”

    陈霄笑了笑道：“如此，我就再等等萧将军的黄金珠宝。”

    二人以茶代酒，结束了这次的谈话。

    次日清晨，萧承泽早早的便在军营点兵了，陈霄一届文官，这场合自是不去的，便只在院子里闲着喝茶，等着萧承泽的好消息。

    军队上午的时候便出发了，陈霄也不知道萧承泽用的什么法子找到的匈奴王庭，自己也不好意思问，毕竟军队的情报他们总是不好插手的。

    “大人，京城来信了！”顾北急匆匆的跑了进来，手里拿着一个包裹和信件。

    正坐在塌上看书的陈霄赶紧起身，一旁的无为将两样东西接了过来，陈霄拿着信件看着熟悉的字迹，是周玉柔亲手写的。

    一目十行，陈霄看完了信，高兴的笑个不停。

    原本以为京城来信是什么坏事，未曾想，竟然是周玉柔有了身孕。

    陈霄有了自己的孩子。

    “好，好，玉柔有了身孕。”

    “我要回信，无为快来研磨。”

    无为二人听到此话，也是高兴的很。

    大人后宅就一个夫人，子嗣不丰，下人们也是极为忧愁。

    “恭喜大人，恭喜大人。”无为也乐得直说喜话。

    陈霄笑眯眯的回信，边说着：“你们都赏三个月的月钱。”

    顾北听到月钱也是乐得不行，夸了一堆未出世孩子的好话。

