    青年叹息，稍有愧色说，“我……在这事上不能帮你们。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在来这里时长辈就再三告诫过。说不管生任何事，我们都不能毁司徒一族的根基，不能毁这座城任何建筑，包括一草一木。相信其余的宗派，也应该有这种告诫。这也是我们明知道司徒一族做了那种事，他们死不承认，我们也只能吃暗亏，装着查不出来。”

    墨连城等人，也是今天才印证了大族老当时晦暗点出的内幕。

    原来还真有这么一回事。

    青年牵起少年的手，再三告辞要离开。

    刚走两步，“等等。”曲檀儿忽而说话，笑眯眯看向秦岭，“将小文意那天的荷包，还给他。”

    一说起那个荷包，秦岭就憋住了笑。

    青年俊秀的脸上也露出尴尬，少年倒是脸颊微红，初时不懂，后来一行人单独相处，他见到哥哥和叔叔他们都笑趴了后，隐约也明白了一些。

    曲檀儿翻了翻白眼，好吧，她早知道当日的事已经变成她一个笑谈了。

    秦岭当场取出一个储物袋子，在里面又翻出一个储物袋子，再找了找，便寻出那一个特殊的荷包，他交给少年时，少年头快要垂到脑袋，飞快就接了过来，细如蚊嗡似的道：“谢谢。”

    青年轻拍少年的肩膀，再拱手朝墨连城三人道：“日后，有机会你们来虚无乡，一定要去寻我们，好让我们兄弟二人也能略尽地主之宜。”

    “一定。”墨连城回道。

    秦岭也道：“好，一路顺风。不送了。”

    “后会有期。”

    兄弟二人出去了。

    在院外，也守着御道宗的数人，见自家主子出来都松一口气。一行人也早收拾好包袱，直接就往祈安堂的大门走去。

    秦岭见他们走了，倒有点失落。

    曲檀儿问：“舍不得，就去送送他们。”

    “总是要别的，那叶兄，倒是一个值得交的君子。”秦岭赞道。

    墨连城将茶渣倒掉，淡雅道：“那你该听檀儿的话，去送他们一段路。”

    “主子？我……”

    “去吧。别磨磨蹭蹭像个娘们。路上也不是没话聊，可以交待一些那少年应该注意的事项。”

    “好。”秦岭马上起身，健步如飞往外迈。

    曲檀儿眨眼，忽而笑了。

    这一下，人都走光，就没人抢她的茶了……

    翌日，傍晚。

    宫里有马车来了，说要接人进宫。

    宫中的马车守了两个时辰，都不见墨连城夫妻。太监是急得像热锅上的蚂蚁，急得团团转，一刻钟问了不下百遍，“墨公子去哪里了？”

    天黑时，秦岭才从外面回来，一见太监公公上来，即遗憾道：“公子前天就出城了，今天都还没回来。”

    “你们这是抗|旨？藐视陛下是以下犯上——”

    “这不男不女的，是什么东西。”秦岭懒得见客厅里的太监和宫女，吩咐护院的人道：“送客，不走的话，直接扔出去。二爷我现在就是抗|旨，皇帝陛下又能拿我怎么样？”

    “你、你、你……”太监公公气得脸都青了，“没见过这么嚣张的人。”