
　　在罗天的推动下，罗系现在的所有布局，几乎是围绕叶青来的，这也意味着叶青一旦出事，罗系就得花费巨大的财力、物力，甚至是相当长的一段时间去重新部署，然而，罗系的敌人们会给他们这个时间吗？

　　显然，这是不可能的，所以说一旦叶青出事，对罗系整个阵营来说，或许就意味着毁灭和背叛。23sk.Com

　　嗯……无比忠诚的罗系家族自然是被敌人毁灭，而那些不太忠诚的家族为了生存，自然会选择背叛。

　　“呵呵！”赵云龙不由的一笑，说道：“王副部长，你别担心了，没事的。”

　　“怎么会没事呢？”王洪亮疑惑的问道，他是一个纯粹的军人，对行军打仗、排兵布阵，这都没问题，但让他琢磨这些东西，似乎也有点为难他了。

　　赵云龙解释道：“如果西门雪真有问题的话，就算叶青不让调查，你觉得华娴珊那小丫头就不调查了？”

　　“不会！”王洪亮摇了摇头，说道：“虽然我从来没见过华娴珊，但通过你那边时不时发来的资料不难看出，这小丫头挺不错的，一心为叶青考虑，她绝对不会不顾叶青的安危，任由叶青胡作非为的。”

　　“然而，她却建议我们不调查西门雪，这就足以说明西门雪人是没有问题的。”赵云龙笑着耸了耸肩，说道：“你可以不相信我的判断，但总不能不相信阴武门实际上的掌控者的判断吧？”

　　“好吧！”王洪亮耸了耸肩，说道：“既然你们都相信西门雪没问题，那我也就不多说了，咱们还是言归正传吧。”

　　随即，他又看向了陈智国，说道：“对今天的事情，老陈，你是怎么考虑的？”

　　陈智国将眼睛眯了起来，缓缓的说道：“我看啊，秦家那位得来我们军部坐一坐了。”

　　王洪亮眉头皱了皱，说道：“老陈，你这是和秦家翻脸的节奏啊！”

　　让秦家那位来军部坐，这意味着什么是不言而喻的。

　　嗯……那位在大华的地位可是在陈智国之上啊，排在了第四的位置上，而陈智国充其量排在了第八，两人的地位还是有一定差距的。

　　请秦家那位来军部坐一坐，这是好听的说法，实则是像人家发难，打人家脸啊！

　　这能行吗？

　　显然，在他看来，罗系围绕着叶青展开的布局才开始，很多都还没有布好，甚至都才开始准备，现在如果就和秦家翻脸的话，怕不是时候啊！

　　“翻脸？”陈智国不由的一笑，说道：“我只是公事公办而已，秦家虽然掌控了那个军，但那个军表面上也是军部管控的啊，我作为军部的部长，今天发生了军人袭击普通人的事件，难道我不应该过问吗？如果我不过问，那是我的失职，不要说能不能向上头那两位交待，就算是对民众，我也无法交待啊，洪亮啊，你想想，如果这些视频流传出去，后果是什么样的？”

　　顿了顿，他又说道：“再说了，我又不去请他，更不会去拿这事来要挟他，我想，他知道今天发生的事情后，会主动来军部的，怕就怕他不知道啊！”

　　“出了这么大的事，他会不知道？”王洪亮眯着眼睛问道。

　　“呵呵！”陈智国笑了笑，说道：“洪亮，不是没这种可能，毕竟今天的事情是他那位宝贝孙子搞出来的，现在死了十多个秦家的武者，而且他私自调出的特战中队还开了火，啧啧……你没看到吗？那轻重机枪交织成网的火力多猛啊，为了对付一个普通的民众，你不觉得这有点过份了？”

　　普通的民众？

　　听到陈智国的话后，王洪亮和赵云龙，还有在场的几位罗系的高级将领全都不由的笑了起来，这叶青是普通的民众吗？

　　人家可是筑城之主啊！

　　不过回头一想，好想陈智国的话有些道理，毕竟叶青根本没有特殊的身份，既不是官，也不是别的什么，还真就是一个普通的民众。

　　“是挺过份的！”王洪亮点了点头，虽然是一个很纯粹的人，不喜欢动那种小心思，但能坐到现在的位置，那也不是一般的人，此时，如果不明白陈智国的意思，那这几十年的军官生涯那算是白过了。

　　他沉吟着说道：“您的意思是调查那个军，不管上头那两位会不会保秦家，但最少得就今天的事情做出处理，对吧？”

　　“是的！”陈智国笑了笑，说道：“最少得将那位军长给拿下吧？只要能拿下那个军长，对我们来说，那就是有利的，当然，如果叶青非得揪着这件事情不放，那还有可能进一步的扩大战果，让秦家彻底失去对那个军的掌控，如果真能这样，即便我们无法插手进去，那也是不错的结果。”

　　“嗯……”王洪亮从陈智国的话中听出了两个意思。

　　一个就是叶青发难，就算上头那两位也不得不重视。

　　王洪亮多少知道上头的一些而已的，当然，这个布局多少和陈智国的提议有关，那就是在东南的问题上，让叶青去充当搅屎棍，然后上面在浑水中找机会彻底解决东南的问题。

　　毕竟东南的乱相已显，已经到了不得不解决的地步，现在上头需要仰仗叶青，所以叶青发难，上头还真有可能如叶青的愿，收掉秦家的某些权力。

　　当然，这很难，而且还将有一个博弈的过程。

　　而另一个意思，那就是即便秦家失去对那个军的掌控，那也落不到罗系的头上。

　　这一点，王洪亮是很明白的，罗系在军方的力量本就很强大了，上头也不可能继续让罗系再强大下去，不然的话，就会失衡的。

　　嗯……不管罗系对国家是不是忠诚的，上头也不能让这个风险出现。

　　嗯……平衡对一个国家来说，很重要。

　　所以陈智国才会说那样的话，显然，他是不准备抢这个军的权力，嗯……也不能去抢。

　　“那我们今天采取什么动作呢？”王洪亮问道。

　　陈智国没有回答，而是看向了赵云龙，问道：“你那边安排好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1490章 还将有一个博弈的过程免费阅读。https://xs.23sk.com 