    城市之外。

    西南、西北、东南、东北、正北、正南六个方位上，各有一架飞机正在盘旋。

    “兹——”

    “狐狸飞行联队向指挥部报告，我们已经就位。”

    “重复一遍，我们已经就位，完毕。”

    另一道声音响起：

    “命令你们，即刻执行‘灭巫’计划。”

    “注意，这不是演习，人类的存亡掌握在你们手中，现在立刻执行‘灭巫’计划。”

    “兹——”

    “收到，我们已经进入攻击状态，五秒后执行计划。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一，”

    “发射。”

    “——愿神灵与我们同在，愿后代宽恕我们的行为。”

    六枚战术核导弹在天空中划出一道白影，从城市的各个方向，朝着城市飞去。

    同一时刻。

    城市之中。

    顾青山轰开的那个巨坑里。

    “张上校，多谢。”李大骏道。

    他被那名上校从地上拉取来，正在清理脸上的血迹。

    “不必谢我，”张上校道，“如曦将军在这里的话，我们都死，我这也是为了自己活下去。”

    两人看着四周的那些民众和军人。

    李大骏叹了口气，说道：“核弹也没干掉她，不知道联军的高层们还会想出什么办法来灭除她。”

    张上校道：“这就不是我们操心的事了，我们只用呆在这里，等待后续救援。”

    李大骏听了，脸上多出一丝庆幸之意。

    是啊，不管怎么说，自己活下来了。

    还是同一时刻。

    城市中。

    走在街道上的四人突然停住。

    叶飞离变色道：“城市被包围了，六枚核弹正在飞来！”

    话音刚落。

    顾青山立刻在心中道：“战神界面，把秩序踢出去。”

    “明白。”

    秩序的声音随之消失。

    现在，四周没有其他秩序者，也没有任何其他人，顾青山相信对方暂时无法再追踪自己这些人的行踪。

    风。

    正在从远空吹来。

    空气中传来熹微的动静。

    这种动静渐渐增强，化作导弹飞行的破空声，越来越清晰。

    张英豪举起枪，又无奈的放下。

    那可是六枚核弹。

    以他现在被限制住的实力，根本无法将其一一击中。

    就算击中也没有用，核弹距离城市已经非常近，就算它们被远距离引爆，也将化作无可抵挡的恐怖力量，直接摧毁整座城市。

    没有谁，能在这样的力量下幸免。

    张英豪眼睛朝四周建筑一扫，猛然亮了起来。

    “快，那边有个图书馆！”他大喝道。

    众人循着他指的方向望去。

    只见一栋高大恢弘的建筑耸立在不远处，大门歪斜着敞开。

    图书馆！

    相对于一般类别的建筑，图书馆的承重和抗震等级都是比较高的，因为一是要承载浩渺如烟的大量书籍、珍贵古籍，二是要供数千人同时阅读使用，所以它的钢筋混凝土结构更为扎实，防范等级更高。

    顾青山立刻道：“走，希望有地下室！”

    四人疾速飞奔。

    当他们冲进图书馆大门的时候，外面的世界突然变了。

    夜幕消失。

    整个世界白茫茫一片。

    无比强烈的光笼罩了一切地方，乃至整个城市的所有角落。

    顾青山和张英豪一起把门关上。

    光线被隔断。

    “快！快！快！”叶飞离催促道。

    夜如曦早已冲进里面，四下张望寻找合适的躲避之地。

    “我想起来了，这个图书馆没有地下室！”夜如曦大声道。

    下一瞬。

    整个图书馆的屋顶被掀开。

    六枚战术核导弹同时引爆，形成了一股无与伦比的冲击波。

    如果从高空俯瞰的话，便会发现整个城市正在从地图上被彻底抹去。

    图书馆虽然坚固，但在这样的力量面前，也唯有彻底毁灭一途。

    “想不到，我终究是要死在这座城市里。”

    夜如曦凄凉一笑。

    强光从天空落下。

    然后是高温。

    ——温度已经达到了不可思议的一亿多摄氏度，瞬间将一切液体蒸发、气化。

    一切生灵彻底消融。

    高空的空气被离子化，无穷的电磁脉冲迸射而出，如游离的蓝光瞬间划过天际。

    六枚核弹轰击在城市中，抹灭了所有生灵活下来的希望。

    就连那些躲在巨坑里的军人和民众，也已经在高温中彻底融化、蒸发、尸骨无存。

    毁灭，毁灭，毁灭。

    恢弘的轰鸣声，盖住了一切其他声音，随着核震云急剧扩散。

    世界陷入彻底的混沌之中。

    时间徐徐推移。

    终于。

    一切渐渐平息。

    这只是暂时的假象，天空上那高高腾起的铅云，终将在随后的时间里慢慢飘落，覆盖在大地上，把这里变成一片死域。

    连废墟也不复存在。

    ——包括顾青山等人所在的那座图书馆，城市中已经没有建筑存在了。

    大地干枯，赤地百里。

    没有活物。

    咚！咚！咚！

    双头四臂魔猿，以及一些其他的强大末日怪物，开始入场。

    它们在发烫的地面上疾驰如飞，四处寻找目标的下落。

    “这种情况，那个混乱种子不可能活下来。”魔猿判断道。

    在它身后，走过来一群身上冒着暗暗焰光的狼群。

    “是啊，”狼王说道，“以我对血肉的敏锐直感，也没有发现任何活物。”

    魔猿道：“我一直不明白，人类对自己的同类为何会如此狠毒——不过这正是我们需要的。”

    狼王思索道：“那些加载了秩序的人类，想必也正在关心这一次的结果，但是他们无法像我们这样深入这里，恐怕还需要大量的时间。”

    “所以，这是我们发起新一轮毁灭的机会。”魔猿道。

    它转过身，带着自己的部下朝城市外走去。

    其他的末日怪物依然还在搜寻，但不用想也知道，整个搜寻过程也将很快结束。

    ——这里已经没有人类了。

    现在是最好的时机。

    趁着人类的注意力还在这座夷为平地的城市上，末日怪物们要去其他的聚居城市，发起突袭，继续制造毁灭与末日。

    人类这种自相矛盾的、被自然法则淘汰的生命，应当被彻底灭绝。

    双头四臂魔猿走后。

    没多久。

    狼王也带着自己部下离开了。

    越来越多的末日怪物从城市里离去。

    它们呼朋唤友，朝着附近其他城市前进。

    城市边缘的那条大江里。

    尽管距离城市中心颇远，但这条数千米宽的浩渺大江的流向和走势都已被核爆改变。

    大江渐渐恢复平静。

    ——那些一直封锁大江的水生怪物们，也乘着江流，开始朝着另一座城市的方向迁徙。

    江水中，无数普通水族生灵的尸体漂浮在江面上，随着它们一起流动，帮组它们遮蔽行踪。

    江水无声。

    唯有江底的浑浊泥沙之中，产生了一些轻微的动静。

    一条数百米长的巨蛇躲藏在泥沙深处，一动不动。

    它是末日怪物。

    它是蛇王。