    第二天一大早的时候，李世民狠狠心，把自己得到的那个刻着龙的水晶杯子找了一个盒子装好，然后带着盒子直奔皇城大内，请求觐见自己的阿耶李渊陛下。

    在唐朝，皇帝并不是跟电视剧里一样，每天都会去太极殿，然后所有的官员们站在殿上，太监一声呐喊，“有事出班启奏，无事卷帘退朝……”

    天天搞这么大的阵仗，别说大臣，皇帝都受不了。

    事实上唐朝的朝参制度就跟一千多年后公司的制度差不多。所谓“诸在京文武官员职事九品以上，朔望日朝；其文武官五品以上及监察御史、员外郎、太常博士，每日朝参。”

    简单翻译一下就是说，只有在朔望日的时候李渊陛下才会去太极殿，接见长安城所有文武九品以上的官员，商讨朝政大事。这个举动基本上就跟一千年后的公司每个星期一开部门会议一样，只是确定一下接下来的工作安排，决定一些大事。

    平时的时候，只有五品以上及监察御史、员外郎、太常博士朝参，但这个朝参就不是在太极殿了，而是在大内右侧的昭德殿，距离翰林院和昭文馆很近，形式就跟公司的总经理在办公室里召见中层员工一样。

    对了，还有最重要的一点，唐朝的朝会官员奏事是有座位的，这点也跟大部分的公司一样！

    因为今天不是朔望日，所以李世民的请求很快就得到了通过。

    当李世民端着那个装着水晶杯的盒子进入了昭德殿的时候，正好看到自己的阿耶李渊正在眉飞色舞的跟坐在一边的裴寂说着什么，十分高兴的样子。

    “是二郎啊……”

    在看到李世民进来之后，李渊还很热情的朝着他招了招手。

    “来阿耶这里坐。”

    “谢阿耶。”

    李世民答应了一句，然后端着盒子毕恭毕敬的走到了李渊的旁边，在地上铺着的坐席上坐下。

    “嗯……”

    等到李世民坐定之后，李渊陛下的脸上带着慈祥的笑容，端详着李世民，点了点头。

    “二郎修养了这么几天，总算看上去略微健朗了一些，前些时日二郎回来的时候，瘦的让阿耶都不敢认了，看来二郎应该多休养一段时间。”

    李世民赶紧放下手里的盒子，离席跪倒。

    “孩儿不孝，让阿耶为孩儿担心了！”

    “起来，起来……”

    李渊笑眯眯的朝着李世民摆了摆手。

    “你哪里有什么不孝，不过是我这个老头子舍不得你罢了，快回去坐下。”

    “是！”

    李世民再次拜倒行礼，然后才站起来，回到刚才的位置上坐下。

    等到李世民再次坐好之后，李渊这才把话转上了正题。

    “二郎此番来见朕，是有什么事情吗？”

    李世民从跪坐的姿势长身而起，双手抱拳，再次下拜，恭敬的对着李渊行礼说道。

    “孩儿这次来，是向父皇道喜的！”

    “道喜？”

    听到李世民的话之后，李渊顿时有点丈二和尚摸不着头脑。

    他最近喜事是没看到，糟心的事情却一件接着一件。

    突厥入侵，刘黑闼卷土重来，吐谷浑也趁火打劫，南方的徐元朗还在负隅顽抗，大郎那个家伙又不敢去河北了……

    “朕居然都不知道自己最近能有什么喜事？裴卿……”

    李渊转身看向了跪坐在另一边的裴寂。

    “你消息灵通，可知道二郎所说的是什么喜事吗？”

    “臣也不知道秦王所言的喜事是什么？”

    裴寂也是一脸茫然，试探性的说道。

    “依臣所见的话，莫不是岭南冯氏降服的消息已经传到长安了……”

    “哦！”

    李渊一脸恍然大悟的点了点头。

    “原来是这个事情啊，朕一时之间竟然把岭南忘记了，这还真是一个喜事。”

    “阿耶，其实孩儿说的喜事不是这个……”

    李世民低着头，表现的很恭顺，不过语气里带着一丝的尴尬。

    “冯氏投降不过是早晚的事情，虽然也算是喜事，但远远比不上这个事情。”

    “哦？远远比不上……”

    听到李世民的话之后，李渊陛下也坐直了身体，眼中露出了好奇的神色。

    “那二郎说的喜事究竟是什么情况，竟然让你觉得比冯氏降服还要重要，快点说来。”

    “是！”

    李世民答应了一声，然后用恭顺的语气说道。

    “我李家的远祖，伯阳公昨天在长安城内显圣了！”

    “嗨……朕当是什么事情呢。”

    听到李世民的话之后，，李渊陛下本来挺直的腰板顿时又弯了下去，语气也变得有些无精打采的样子。

    “又是哪个道士见到太上老君了？算了，朕也不想知道……秦王你照惯例赏赐，然后告知天下就好！”

    “这个……”

    李世民说话的语气微微停顿了一下，然后还是坚定的回答道。

    “不是哪个道士见到的，而是孩儿跟府内的参事房乔一起见到的。”

    “嗯……”

    听到李世民的话之后，李渊陛下本来还在笑着的脸瞬间变得严肃了起来，他坐直身体，眯起眼睛上下的打量着李世民，语气古怪的对着裴寂说道。

    “裴卿啊，你看看，还是朕敬奉远祖不恭啊，之前远祖托一些外人来给朕传话也就算了，但这次远祖都到了长安城了，居然是去见了二郎而不是朕！”

    裴寂眨了眨眼，一脸懵逼。

    他真的没有想到秦王会来说这个事情，如果可以的话，他现在真的很想直接从这里消失，回到自己的办公室去。

    裴寂张了张嘴，好半晌才带着苦笑回答道。

    “陛下，秦王向来诚实，所以您何不仔细的问问二郎事情的究竟呢？”

    “哦，对，朕是该问问的。”

    李渊陛下眯着眼睛看着李世民，说话的语气也带上了一些微妙的变化。

    “那么二郎能不能告诉朕，这次远祖直接在我家二郎的面前显圣说什么了，是不是说我家二郎龙姿凤表，堪为太子啊？”

    听到李渊的话之后，李世民的心顿时好像沉到了冰水中一样，拔凉拔凉的。

    他再次离席，在李渊的几案对面跪倒，咚的磕了一个。

    “并不是这样的，请阿耶听孩儿从头道来……”

    “说吧！”

    李渊歪了歪身体，用手驻着旁边的靠垫，懒洋洋的说道。

    “朕在听你怎么编。”

    “孩儿所言句句是实……”

    李世民直起腰，诚惶诚恐的说道。

    “三娘子出征之前曾经找过孩儿，让孩儿照顾一个人。这个人相信阿耶也知道，他就是清都观的那个道士清微。”

    “找你照顾清微……三娘子为什么要找你照顾他，难道她是觉得朕和大郎都不能帮他照顾一个人吗？”

    “……”

    李世民有些为难的迟疑了一下，似乎不知道该怎么说。

    “陛下……”

    一边的裴寂侧过身，凑到李渊陛下的跟前，小声的说道。

    “过几天，霍国公就该回长安了。”

    “咳咳……”

    李渊猛的咳嗽了两声。

    好吧，当年就是自己跟大郎两个人帮着柴绍推波助澜，放纵柴绍偷偷的找清都观的那个什么道士的麻烦的，所以三娘子这次不找自己跟大郎也算是情有可原。

    “二郎，远祖的这个事情又跟清微有什么关系？”

    “因为远祖显圣，并不是来见孩儿的，而是来见清微的。”

    李世民抬起头，平静的说道。

    “孩儿不过是昨天晚上送走三姐之后，想起了三姐的嘱托，所以在检查完了宵禁的情况之后，就顺手去清都观看了看……”

    接着，李世民详细的把自己带着房乔如何到了清都观，结果清微道士神游岭南，是一个老道人接待了自己，然后老道士又如何给自己品尝到从未尝过的海外甜浆，而且最后在清微道士归来之前，老道如何显露法相，脚底生云，乘着一道白色的光柱直上天际等等都说了一遍。

    当然，其中老道士说的那些话也被他隐瞒了一些，比如说老道自己可以为太平天子的事情。

    说完之后，李世民双手端起了放在旁边的盒子，打开之后，从里面取出了一杯装着一半棕色液体的水晶杯，双手举起。

    “这就是昨日远祖赐下的水晶杯与甜浆，孩儿敢肯定我中原绝对没有此物！”

    李渊眯着眼睛，看了看李世民举起了这个杯子，下巴微微摆了摆，一边的裴寂立刻站了起来，上去双手把这个水晶杯接了过来，恭敬的放在了李渊面前的几案上。

    李渊伸出手，拿起了这个水晶杯子，上上下下的，仔细的端详了起来，甚至为了看清楚杯子里的那条龙具体的情况，他还将水晶杯举到了自己的眼前，用手在杯子上反复的摩挲了几下。

    越看，李渊陛下的脸色就变得越发的严肃。

    本来他在听到李世民居然说他见到了太上老君李伯阳的时候，李渊的心中是十分生气的。

    见鬼的太上老君！

    当年二郎你带吉善行来找朕的时候，以为朕看不出来那就是一个骗子吗？今天你居然还打算来这一手，你这是打算用老君来挟持朕吗？

    老君这一次是在你面前显圣了，那下一次你是不是就该告诉朕，老君钦点你做天子，朕该给你让这个位置了。

    但现在李渊陛下却越看这个水晶杯，他越觉得二郎这次似乎没有说谎。

    先不说这种通透的水晶有多难找，就说杯子上的这条龙，它竟然不是刻上去的。因为李渊陛下仔细的看过了杯子的外面跟里面，都很光滑。

    李渊陛下也曾经听说过一些龙为了躲避雷击，所以隐藏在各种各样的地方的故事，所以他现在深切的怀疑这个杯子里就装着一条活着的龙。

    接着，李渊陛下做了一个让人惊骇的动作，他竟然伸手在杯子里剩余的可可上戳了戳，然后把手指头放到嘴里舔了舔。

    “陛下……”

    裴寂顿时抢前一步，似乎是打算制止李渊陛下，但是已经来不及了。

    “您这是……”

    “放心！”

    李渊端着杯子转了个身，躲开了裴寂的手，一脸无所谓的说道。

    “裴卿你不要那么激动，这是二郎送来的东西，他还会害朕不成……”

    听到李渊的话之后，李世民咣的一声，又磕了一个。

    “阿耶此话，让孩儿无地自容啊。”

    “朕是在夸你呢。”

    李渊将手上的杯子小心的放在了几案上，上下看了看跪伏在地上的秦王李世民，接着语气放的和缓了一些。

    “二郎，既然你见到了远祖，那么远祖有没有什么话跟朕说？”

