
　　修仙界。

　　凤家。

　　刺啦的一声巨响，让所有人的注意力与目光都集中在了眼前这个看似三十来岁的俊美男人身上。

　　地上是碎了一地的瓷片。

　　“凤迟呢？”男人身上的威严极浓。

　　此话一出，那些少年少女们面色一白，身子颤抖得厉害。

　　男人的目光落在了跪在最前面的少女，掷地有声道：“落落，你说。”

　　凤落仰起头来，漂亮的小脸被泪水浸湿，眼睛红红的，显得整个人可怜兮兮，她哭泣道：“凤迟他为了保护我们，失踪了。”

　　“北山有一个诡异神秘的地方，它将凤迟拉了进去，凤迟则将我们推了出来。”

　　“对，落落说的没错。”一群少年少女纷纷附和，生怕惹火上身。

　　坐在两侧的长辈们面露痛惜之色，一个天才就此陨落，哪能让人不伤心？

　　原本以为凤迟能够带他们凤家走向更辉煌，可如今，唉……

　　而坐在主位另一边的大概三十来岁的女人却十分淡漠，听到凤落失踪，她只是露出讶异而已，她站了起来，将跪在地上哭得可怜兮兮的凤落扶了起来。23sK.com

　　她安抚凤落道：“莫要哭了，这事与你无关。”

　　“可是，可是……”凤落伤心地吸了吸鼻子。

　　女人见此，皱了皱眉，看着那俊美非凡的男人说道：“你派一些人去北山寻凤迟吧，生要见人死要见尸。”

　　男人，便是凤家家主凤凌云，他的妻子唤作赖蓉。

　　凤凌云轻叹了一声，点了点头。

　　在这么庞大的家族中，其实亲情是非常淡薄的，谁天赋好血脉纯正，便能成为少主，便能得到家族培养。

　　凤迟平时就很冷漠待人，自然不得人心。

　　眼瞧着凤迟陨落，不少人的心底还是很开心的，毕竟他们也可以从中分到一些资源。

　　突然，门外匆匆来了一个弟子，一直吆喝道：“少主……少主他回来了！”

　　众人闻言，神色震惊，转而心底飞快地闪过几分小心思。

　　一些盼望着家族兴旺的长辈听到这话，当即大笑道：“老天庇佑哈哈哈……”

　　“能回来真是太好了。”

　　“就是，我就相信那小子能回来。”

　　一些人脸黑得不行，又不得不收敛自己不爽的情绪。

　　凤凌云愣了愣，正了正色道：“让他进来。”

　　“是。”外面的人应了一声。

　　凤落所有的伤心全然不在，取而代之的是欣喜之色，太好了，他没事。

　　下一刻

　　凤落的笑容僵住了。

　　只见那白衣少年的手上牵着一个惊艳绝色的少女，少女身着一袭繁杂黑裙，面带盈盈笑意。

　　白衣少年的护目带像是一条发带，而且还是女子刺绣的发带。

　　上面绣着一个妩字。

　　这种种迹象都证明了他们两个之间的关系不寻常。

　　黑裙少女不惊不忙，落落大方，又隐隐带着上位者的气息。

　　“你们好。”清冷动听的一声将所有人的注意拉回来。

　　“你是？”众人看到凤迟紧紧牵住一个少女的手，大为震惊，更加好奇少女的身份。

　　少女的容貌惊艳绝色，与凤迟站在一起，让人觉得绝配。

　　“凤迟，松手。”赖蓉见到凤迟与叶清妩相互牵着的手，她立马看了看凤落，凤落的状态不太好。

　　可是凤迟像没听见一样，沉默着。

　　赖蓉怒了，这逆子！

　　叶清妩看向了赖蓉，只见赖蓉狠狠瞪着自己，她颇有兴味地勾了勾唇。

　　她缓缓道来：“我叫叶清妩，来自山野乡间，对你们凤家公子一见钟情，再见倾心，夜夜思不能寐，所以今日来求娶贵家公子。”

　　燕迟听到这些话，耳尖都红了，他微微捏了捏叶清妩的手。

　　叶清妩不动声色的轻轻地挠了回去。

　　有一长辈拍桌而起，怒道：“好大的胆子，这种身份也敢来玷污我们凤家少主。”

　　一股强悍的威压向叶清妩压了过来。

　　可是，她跟个没事人一样笑着。

　　她动了！

　　她侧身踮脚亲了一口燕迟的脸。

　　几乎所有人都被她此举惊呆了，怎么会有如此大胆放荡的小姑娘，竟在这么多人的面前亲他们凤家少主！

　　而他们的凤家少主一动不动，像被绑架了一样。

　　这哪来的妖女？

　　给他们少主灌了迷魂汤！

　　凤落猛地上前揪住凤凌云的衣袍，急切地说道：“爹爹，快救救凤迟，他被那妖女迷惑了心神。”

　　凤凌云闻言，眯了眯眼，眼中闪过一抹探究的神色。

　　方才三长老利用元婴境界的威压施压这女子，都被她轻易化解，她实力定是强悍的，可能是修炼多年的老妖婆化成小姑娘的模样，迷惑了凤迟。

　　“你到底是何人？”凤凌云沉声道。

　　叶清妩转头问燕迟，“迟迟，我是你的什么人。”

　　“未婚妻。”低沉好听的嗓音传来，少年低眸看着她。

　　突然，他俯身亲了一下她的眉眼，这一举动让众人觉得像见了鬼似的，心底越发肯定这凤迟定是被迷惑了心神，要不就是被她控制了。

　　不然…他怎么可能会这么亲昵地对待一个少女。

　　以前许多出众的美人儿想靠近他半分都难，眼前这黑裙少女长得是惊艳绝色，也是他们见过最好看的，可是……

　　凤迟是个瞎子！

　　他怎么知道哪个好看哪个不好看？

　　叶清妩也没想到迟迟会主动亲她，还是在这么多人的面前，果不其然，她看到了迟迟白皙的脸颊上多了一抹淡淡的红晕。

　　叶清妩清了清嗓子，一本正经道：“我想求娶你们凤家少主，你们想要什么聘礼我都可以给。”

　　若不是迟迟想在人间嫁给她，她估计早就带着他回混沌之境了。

　　其实，叶清妩想结两次，一次在凤家，一次在混沌之境。

　　在凤家，她娶他。

　　在混沌之境，他娶她。

　　这样多好，就打平了，他们两个是属于彼此的。

　　“笑话，我们想要什么你都能给？滑天下之大稽！癞蛤蟆想吃天鹅肉！可笑至极。”赖蓉毫不客气地讽刺道，在她眼里，一个小姑娘能有什么，就算她是老妖婆，又能给得了多少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩免费阅读。https://xs.23sk.com 