    另一边，穆亦辰跟洛晨曦并肩从会场走出来。

    沿着一条僻静的小路走。

    穆大少一边走，一边给亮哥打电话。

    “……你们都是傻子吗？洛晨心都做出这样的事情了，你们连一点感觉都没有？……这次给我盯紧了，只要洛晨心跟那个杀手交易完毕，就把人给我抓过来！”

    原本，他和洛晨曦还以为雷斯跟洛晨心碰面，会露出什么破绽，暴露洛晨心背后的神秘势力。

    可是，直到今天，什么新的线索都没出现。

    很显然，雷斯跟他手下一样，什么内情都不知道。

    那他也就没有什么利用价值，可以趁早处理掉了。

    电话那头的亮哥吓得瑟瑟发抖，“是……是的！大少爷，您……您再相信我一次……我保证不会再出差错！”

    穆亦辰冷嗤，“要是再让人跑了，你就等着去太平洋喂鲨鱼吧！”

    他挂上电话，见四下无人，右手自然而然地伸出，就要去握洛晨曦的小手。

    然而，还没等两人碰到一起，一个熟悉的声音忽然响起。

    “老公，你……你等一下！我有几句话想跟你说……”

    洛晨心站在两人右前方，满脸期待地看着穆亦辰。

    她已经在这里等了好一会儿了。

    全靠邓芷涵认识天使电影节的工作人员，才把她带到了这里。

    穆亦辰听到洛晨心的声音，眼睛眯了起来，眼底寒光闪过。

    但是，脸上却没有什么表情。

    不仅没应声，甚至连脚步都没停，依然不徐不疾地向前走。

    洛晨心以为他没听到，提高了嗓音，又叫了一声：“老公！”

    同时，顾不得继续保持矜持优雅的姿态了，直接跑了过来，拦在穆亦辰面前。

    “老公，我已经等你很久了。我们吵架也过去好几天了，你……你消气了没有？”

    洛晨心这一声老公，叫得很响。

    停车场边上的小路虽然僻静，但是并不是完全没有人。

    听到叫声，有人好奇地看了过来。

    这一看，都惊呆了。

    洛晨心叫老公的对象，竟然是……是穆大少！！

    难道上次八卦杂志上的爆料是真的？穆大少已经偷偷隐婚了？！

    穆亦辰眼中寒意更盛，毫不客气地掀唇，“这位女士，你是不是认错人了？我不是你的老公。”

    洛晨心瞪大了眼睛，眼眶立即红了几分。

    “老公，你……你怎么能这样说呢？虽然我们前几天吵架了，但是，我们毕竟还是夫妻啊！一夜夫妻百日恩！我知道，推陈嫂那件事是我做得不对，但是，我也不是故意的，那天真的只是意外！我没注意她身后是楼梯，就轻轻推了陈嫂一下，她没站稳，才会摔下去的……”

    “当然，我也知道，我确实做错了！不管有什么理由都一样。所以，我明天就亲自去陈嫂家，跟她道歉，你看这样可以吗？”

    “老公，你别生气了。我有什么不对的地方你就说，我改还不行吗？”

    洛晨心说话的样子，看起来别提有多可怜了。

    路人都听呆了。