    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白老只是冷冷的看着李华，自然是不可能当着众人的面砍了他的手。

    但是让他吃点教训还是应该的。

    这样的人，不配行医。

    刀很快拿上来。

    楚蕴眼睛一抽，嗯，大概是厨房的菜刀。

    李华的脸更白了。

    挣扎道，“你们要干什么？”

    菜刀被直接扔在桌子上。

    有人押着他直接扑在桌上。

    李华，“干什么？我警告你们，这可是帝都，你们这么做是犯法的？”

    白家人冷笑。

    “犯法？不。只是让你履行你的诺言。”

    菜刀落在李华面前，“是个男人，就履行你的诺言。”

    李华都快吓尿了。

    慌忙看向李家兄妹。

    李珊珊和乔娜也急的不行。

    李珊珊着急的对李正说道，“哥，你想想办法啊。”

    李正抿了抿唇。

    明明给表叔做手术没出问题。

    是不是李子烨发挥不好？

    想了想还是站出来，“白伯伯，能不能给小侄一个面子......”

    白文眼睛一横，“怎么？李家要为他买单？”

    李正脸色难看。

    这是完全不给他李家面子。

    但是别人的地盘，他还真不能咋的。

    李珊珊更急了。

    “哥，你快救他啊，快。”

    李正冷着脸，“闭嘴。这里没你说话的份。”

    乔娜却忍不住了。

    “看，这就是所谓的功勋世家，还不是以权压人。”

    “你们这些权贵的嘴脸，我算是见识到了。”

    白文压根不理乔娜。

    一个黑，社会的女儿，这种人，指望她嘴里能有什么好话。

    李华的脸。被迫紧贴着菜刀。

    吓的哇哇乱叫。

    一个劲叫李正救命。

    但是后者只是站在一边。

    虽然这个人是个超级潜力股，但是潜力股的意思，就是还没有成为人物。

    为了他，和白家彻底翻脸，自然划不来。

    李正冷眼旁观。

    李珊珊和乔娜毫无办法。

    李华情急之下，看到楚蕴，急迫道，“漫漫，救我，你帮我说说情。快，快点。”

    白老的目光在楚蕴和李华身上打转，拧着眉心，

    朝楚蕴道，“你们认识？”

    楚蕴淡定的点头，“认识啊。”

    李华一喜，“漫漫，你别误会，我和她们只是朋友，你先救我，我慢慢跟你解释。”

    “真的，我没有背叛你，你快让他们放开我。”

    李华抓住救命稻草一样，不停表忠心。

    他看出来了，白家人对楚蕴十分尊重。

    他绝对不能失去双手。

    白老皱眉，“你们什么关系？”

    李华大吼，“我是她男朋友。”

    “我真的是她男朋友，你们快放开我。”

    白家人：......

    围观众人：？？？

    原谅他们眼拙。

    一直以为这位是李家女婿来着。

    不对，也像是另外那个丫头的男朋友。

    众人都有点懵。

    白老看向楚蕴，疑惑，“他说的是真的？”

    楚蕴点头，很干脆，“对呀，他目前是我男朋友。”

    所有人：......

    年轻人，会玩！

    然后白家人就尴尬了。

    这可咋整。

    妹子你咋不早说呢？

    虽然那小子该死，但您是大恩人。

    看在你救了白家顶梁柱的份上。

    这个面子还真不得不给。

    白文看了看自家老爹的脸色，沉着脸让人放开李华。

    但还是气不过。

    白老爷子却发话了，“直接扔出去。”

    于丫头对白家有恩是一回事，李华四人不知死活是另一回事。

    李华几人不说话了。

    现在，只要不砍手，走就走，只是走的不怎么光彩而已。

    但现在没办法光彩了。

    几人走后。

    宴会继续。

    等围观的人散了。

    白老看着楚蕴，目光如炬的打量。

    “小姑娘可否告知，那丹药的来源？”

    楚蕴笑眯眯的，“他只说自己是世外高人，没有说叫什么哦。”

    白老：......

    世外高人这么称呼自己的吗？

    “那他长什么样子？”

    如果真的是世外高人，这样的高人不该埋没。

    帝国需要他。

    楚蕴就说了，“白胡子，灰衣服，手里拿着一把蒲扇。”

    白家人：......

    问不出什么东西来，白老爷子也不好再说什么。

    毕竟人家救了他，如果用手段逼问的话，就恩将仇报了。

    只是可惜了高人，找不到。

    最后，白老还是把楚蕴请进了内室。

    说了一通感谢的话后，白老继续道，“事情我都听衣衣说了，这次的事情，你得罪了乔家。”

    “乔如风虽然虽然进去了，但是乔梁......

    他可不是好相与的。”

    虽说现在是法治社会，但是黑暗还是存在。

    数不清的阴暗角落里，一切想得到，想不到的事情，都在发生。

    “乔梁的势力，不仅在国内，就算白家出手，也不一定能奈何的了他。”

    不然，这种超级通缉犯，早该被抓捕了。

    白老看着楚蕴，本以为会看到对方惊惧的样子。

    但是楚蕴只是笑笑，“谢谢白老提醒，我知道了。”

    白老拧了拧眉，威严的道，“丫头你可别不当回事，我可以送你去北球巴土国，把你弟弟和家人也一起带过去，避避风头。”

    楚蕴淡淡的勾了勾嘴角。

    “白老的好意我心领了，但是我们一家，总不能躲一辈子。”

    叔叔婶婶有稳定的工作，于小奇也要上学。

    背井离乡，是大部分人都不愿意的事。

    环境不同，语言不通，习俗不一样。

    脚下的土地，也没有归属感。

    白老，“你还没认识到事情的严重性，乔梁，可不是乔如风那样的小喽啰。”

    整合的国内外的势力，单从能力和狠劲上来说，乔梁不是这人绝对不简单。

    不然，也不会花费那么大人力物力，这么多年也没能把人抓捕归案。

    就连他儿子都隐藏的那么好。

    要不是这次运气不好被这丫头撞上，根本没人查到那里。

    楚蕴还是只有一句，不用担心。

    堵的白老一口气不上不下的。

    想骂对方不识好歹，但是对方毕竟对他有恩，只能憋着。

    宴会结束后，皱巴着一张老脸，看着楚蕴施施然的离开。

    “爸，真的不需要把他们送走吗？”白文走到白老身边，扶着他。

    白老浑浊的眸子里闪过精光。

    如果那丫头不是初生牛犊不怕虎的话，那可能就真有点本事。

    “你派人去于家保护她的家人，再派点人，跟着她。”

    白文瞬间就明白了自家老爹的意思。

    跟着于漫，既是保护，也是探查。

    “好的爸，我会去办。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

