    “你公司对你好吗？”

    年底了，韩为的事基本都差不多了。

    综艺几乎都播完，而且反响都不错。韩为如今不说影视剧的片酬，但是综艺的身价是超高的。

    圈内外都算上，对他做综艺认可度很强。

    因为韩为不是那种纯粹的靠自身流量带动收视率和点击率的艺人去做综艺。他对综艺的策划还有节奏掌控能力，还有话题度以及各方面是真的能给综艺带来极大的提升。

    业界都认可，所以他综艺片酬反而比影视剧片酬高很多。

    就在微微一笑拍完之后，韩为现在一部电影两部电视剧的存货，其他还有一些代言和广告，这都不算事。存货的话就要明年才能安排。还有一部电影没拍，这是小事再说。

    反而轻松很多，可以轻装上阵去进入偶像市场。两个先后拍摄和播出的综艺就可以全情投入。

    微微一笑今天杀青，12月16日的时候。

    韩为马上要去河北拍摄偶像练习生。杀青宴的时候白凌薇已经先一步走了，要去象山拍戏。其他剧组包了大厅吃吃喝喝，韩为找机会有来到童晓萌身边。

    “你以前问过了。”

    童晓萌疑惑笑着：“怎么又问？”

    韩为开口：“是啊，所以这次很认真。”

    因为杀青宴，向梅也来了。见韩为问这话，笑着开口：“韩为有什么想法吗？想签我们晓萌啊？”

    韩为恩了一声：“自从她出事之后，一部电影一部电视剧一个综艺都是我给的资源，我明明又不是她老板也不是她经纪人，我这么出力干什么？想想还是应该签入天秀算了。不然划不来。”

    “呵~”

    向梅不知道两人发生过什么，童晓萌只是笑没回应。

    “那好啊。”

    向梅不高兴：“韩为你是不知道，如果不是你公司差点就给我们晓萌放弃了。被黄翔黑也不解决，然后她父亲过来闹事公司说是私事自己解决，真气人。连我去找申总去理论他还给我骂了一顿。”

    “向梅！”

    童晓萌皱眉看着她：“别乱说。”

    看着韩为：“我合同没到期呢。到期再说……”

    “不行我等不了了。”

    韩为开口：“我想做的事就要马上做，不然容易憋坏。”

    看着向梅：“那我和你谈啊？具体怎么运作把她弄出来。”

    向梅点头：“好啊，那我……”

    犹豫一下：“我也能……”

    “一起来。”

    韩为开口：“一起来天秀，丁雨诗我经纪人是总监，统管经纪人部门。不过你待遇不变，也还是带着童晓萌。”

    “这个我不在乎。”

    向梅开口：“我和晓萌多年了，我也没想换行政。”

    拉着韩为，向梅轻声开口：“晓萌有违约金，或者说艺人都有。只是你也知道她的咖位，肯定不算高。当然最好有不用违约金的方法，看看怎么弄一下……”

    韩为疑惑询问：“什么经纪公司？出名吗？”

    向梅摇头：“不出名。其实也没有太多的资源和能力。几乎也没大咖，反倒是现在晓萌有点人气和热度，估计不好放手。会难为你。”

    韩为嗤笑，直接招手：“曹嫣。叫尤华过来。”

    尤华是每部戏的制片人，肯定也在的。

    没多久尤华过来，韩为直接开口：“之后怎么把童晓萌签入公司你搞定，听说也不是什么大公司，有向梅帮你。而且之前他们也做得不是太讲究，不是我帮忙他们公司早放弃了。”

    尤华愣住，看看向梅，又看看童晓萌。

    童晓萌要说话，韩为开口：“行了，交给他们吧。尤华你也认识，他办事你放心。”

    尤华笑着：“是啊。你能加入我们公司那太好了，其他事我去办。”

    只是凑到韩为耳边：“你不是不想当圣母吗？怎么又突然要给她弄进公司来？”

    韩为开口：“不然我给她资源又帮她我多吃亏？你忘了周惢父亲帮宋楹不也是以她加入公司为代价？我这有样学样不对吗？”

    “咳~”

    尤华咳嗽一声，他是凑到韩为耳边说，但韩为就这么直接说出来了的。

    “向梅我们过去聊聊。”

    尤华缓解尴尬示意向梅，两人过去向梅一通抱怨。所以开公司不容易也，就包括向梅明显对老东家已经离心离德了，不能怪她。只是有时候你一点方方面面做不到就容易让职员心生嫌隙，一旦有机会跳槽甚至帮对面坑自己东家也是自然而然。

    “你就这么把我挖过去？”

    童晓萌有些防备看着韩为：“什么目的啊？你不是说你不缺女朋友也不缺女神的。”

    韩为感慨：“当初黄翔还想往你我身上泼脏水，寄希望可以转移公众对他公开劈腿的视线。没想到现在居然成真的了。”

    童晓萌一顿，看着韩为：“不是过去了吗？”

    韩为想了想，凑过去开口：“萌萌，你说……”

    “呵~”

    童晓萌失笑后退：“萌萌？又来了？”

    韩为惊讶：“我以前这么叫过你吗？”

    童晓萌没回应，韩为继续：“你看啊，你是经历过坎坷的。如今年纪也不大，好不容易困境都解决了，就应该心思放在事业上。不要轻易找男朋友对不对？”

    童晓萌看着他：“你想说什么？”

    韩为疑惑：“我就这意思啊，很难理解吗？”

    童晓萌开口：“背后的意思。”

    韩为摇头：“没有啊。就是签了你之后，希望你在公司的帮助下一心忙事业，心无旁骛给公司赚钱，然后发展自己争取晋升咖位。”

    童晓萌点头：“继续。然后呢？”

    韩为一顿，语重心长：“当然男欢女爱是天性，泯灭有违道德和人伦，只为了让你给公司赚钱就放弃这些也不现实。所以我有个两全其美的办法就是，你如果实在熬不住有需要了你就找我，我身体好而且是公司老板。我有义务解决旗下艺人的各种问题。这样一来你又不用找男朋友，还能获得男朋友可以给予的任何快乐。”

    表情严肃：“重要的是，重点来了。我们彼此还不约束，除了不许你找男朋友不许和别男人有关系，其他的都随意。你看这样是不是两全其美萌萌你觉得呢？”

    “呵呵。”

    童晓萌笑：“主要是不约束你吧？”

    韩为摇头：“彼此不约束。”

    童晓萌看着韩为，就这么看着。韩为皱眉：“哪不满意你说。”

    童晓萌好奇：“以前你从来没正眼看过我的，我也自觉没你那些女神们漂亮有气质有魅力。现在你这算什么？如果是要给我个交代完全没有必要的。”

    韩为开口：“主要是我碰过的我就不想别人碰了。”

    童晓萌似笑非笑：“可我以前和黄翔也在一起过。”

    “那不一样。”

    韩为开口：“虽然我喜欢处，女但是这个情结不重。再说你们是正经男女朋友关系，同居三四年也很正常的。我不计较。”

    童晓萌笑了笑，没说话。

    “什么意思啊？”

    韩为皱眉肩膀撞她一下：“行就行不行就不行。”

    童晓萌疑惑：“我可以说不行？”

    韩为点头：“什么年代了，这种事怎么能逼你呢是吧？”

    童晓萌点头：“不行。”

    “你再说一遍？”

    韩为揪着她手臂拽过来：“我给你机会重新说一遍。”

    童晓萌失笑：“那你又说不逼我？”

    韩为开口：“我都给你这么好条件了是吧？我还没说束缚你什么。其他我都不管你，就好好发展事业就行。”

    想了想，韩为开口：“这样。你大我一两岁。咱就定个五年……三年。三年之后你也三十了，我就不要求你了。你爱找老实人谈恋爱嫁了都随你，我说不定给你送份大礼包或者嫁妆。”

    童晓萌无奈：“怪不得人家说你渣说你无耻，我也是第一次有亲身体验了。”

    韩为不耐烦摆手：“随便你怎么说，行不行一句话。”

    童晓萌嗔怪：“你又不许我说不行，还非得来这一套？”

    韩为点头：“我有强迫症，我就得你亲口说出来答应才行。”

    童晓萌想了想，开口道：“好啊。那就别这么矫情了。”

    看着韩为：“至少三年内我不会谈恋爱也不会找男朋友。”

    韩为咧嘴：“你这么一说好像我多霸道似的？”

    “呵。”

    童晓萌看着韩为：“那天过去很久了，你以为我不明白？你明明在那晚是想和白凌薇的，不过不知道什么原因被拒绝了，借着酒劲来到门口虽然不是故意的，但是顺势也就那样了。你以为我不知道其实我是替白凌薇了。”

    “啊这……”

    韩为呵呵笑：“这就尴尬了。你居然知道了啊？”

    童晓萌看他一眼：“我又不傻。在剧组那么久，你和白凌薇也不算低调。你根本对我就没有任何男女之间的意思，的确是我让你为难了。”

    “别这么说。”

    韩为无奈：“你现在才让我为难。我知道你不是随便的女孩，一个男朋友能交往那么多年。还被他伤害也没有想着拆穿，如果不是他粉丝一直黑你，他还想引导他们泼脏水在节目里卖惨反过来诬陷是你的责任，你也不会反击”

    童晓萌摇头：“其实怪我……”

    “不要说了。”

    韩为不耐烦指着自己：“现在开始你没选择，我就多余问你。我明明白白的告诉你的你就是其中一个。”

    童晓萌皱眉：“你不用这样……”

    韩为挑挑眉毛：“其实你是不是暗恋我？”

    “哈~”

    童晓萌揉着头叹口气，她不知道怎么就变成这样了？她明明是因为前任背着她劈腿被她抓到直接有刚就分手了。结果现在不明不白的和韩为有了关系还要被他“逼”着成为女人之一？

    区别可能就是一个是背着她，一个是直接摊牌不瞒着？

    有点懵。

