    第2562章人性的丑陋

    江父一脸怨气。

    江母也是一肚子气。

    她听见江父这么一说，也气得不行，嚷嚷道：“管他隔壁老王屁事啊！”

    江父摆摆手，道：“算了，明天我亲自带一苇去找叶医生治病。”

    江母骂咧咧道：“一个赔钱货，治什么治？”

    “什么赔钱货？那是咱们的女儿！”江父不爽的瞪着江母，道：“闺女就是赔钱货，那你也是女人，你也是赔钱货吗？”

    江母冷哼了一声，道：“总之，我不允许你给她治病！”

    “你懂个屁！”

    江父也忍不便爆粗了。

    江母气愤的瞪大眼睛，拿过手边的一个软枕，砸向江父，骂骂咧咧道：“姓江的，我是为了谁？我还是为了你们江家吗？你有没有良心？你的良心是不是被狗吃了？”

    江父气狠了！

    也懒得和江母说什么，径直起身，摔门离开！

    江母见状，刹时捂着脸庞，失声痛哭。

    她的命，怎么就这么苦啊！

    生个女儿，得了绝症？！

    想要为江家好，姓江的还不领情？

    江父听见屋里传来了江母的哭声，脚下一顿，最后还是义无返顾的离开了！

    江父最近正面临着提干，那位隔壁老王，就是他的竞争对手！

    江父想到领导的态度，以及隔壁老王的神情，便又气又怒，偏生又无可奈何。

    还是他当时想法太过天真了，事情都闹到这一地步了，他怎么就想着粉饰太平？

    怎么就听了江母的话？

    江父独自一人走在家属区，走了一会儿，天黑了，也冷静下来了。

    眼下他的情况，处于劣势。

    提干要提。

    态度也要端正。

    于是……江父离开家，去找自己的父母商量接下来应该怎么操作，才能将利益最大化。

    而江母也只顾得和江父生气，连亲闺女没有回家，也没有注意。

    江一苇托同学给自己的父母带个信，说她今天在学校要大扫除，要晚点回家。

    她则是出了校门，用自己的零花钱，给叶琳琅打了一通电话。

    叶琳琅在接到江一苇的电话时，还是相当的诧异。

    她在电话里，事无世细的叮嘱江一苇，自己则是在医院里等着江一苇。

    江一苇背着书包，准时出现在叶琳琅的诊室。

    叶琳琅看着江一苇这个小姑娘，心里有一种说不出来的酸涩。

    “江一苇同学，路上顺利吗？”

    江一苇乖巧的点点头。

    从她学校到医院，恰好是有公共汽车的。

    “叶医生，你可以叫我一苇。”

    叶琳琅递了一个苹果给江一苇，道：“是洗干净的，你尝尝。”

    江一苇接过苹果，轻轻地咬了一口。

    苹果很甜。

    江一苇的心，却有点沉。

    “叶医生，我愿意治病，那怕只能多活一天，我也愿意。”

    叶琳琅道：“那可能要吃苦。”

    “我不怕吃苦，我想活着。”

    叶琳琅道：“好，那你吃苹果的时候，我和你说说你的病情。”

    江一苇自从在叶琳琅这里得知自己是渐冻症后，也查了资料，知道渐冻症是一种神经性的疾病，也知道这个病最后会有什么后果。

    (本章完)

