    战斗还在继续。

    第一波的魔法傀儡已经被清缴干净了。

    但是援兵还在源源不绝。

    华妃·玛利亚带着她的战斗团凶猛出击，已经逐渐占据了优势。

    整个神临区也从最初的慌乱中清醒过来，进入全面防御姿态。

    但是魔法傀儡始终都在不断涌来，这意味着战斗不仅会激烈，还会漫长。

    从白天打到黑夜，阿米达拉已经开始有些吃不消了。

    她昏昏欲睡。

    “我说，你都没怎么动手，怎么这么快就困了？”君临不满意。

    “我只是个普通人。”阿米达拉无奈道。

    这个男人是真的不知道怜香惜玉啊！

    “你使用了六瓶强化药剂，还觉醒了原力。”

    “但我不是战士，没经历过。”

    “那就好好经历，这样等你到了漫威位面的时候，你至少可以不用做个花瓶了。”君临冷道：“我不可能一直照顾你。”

    “我没觉得你在照顾我。”阿米达拉愤怒道，明明一直都是我在保护你！

    不过她也知道君临说的是对的，漫威位面未必有那么好，终究还是要自己强大起来。

    她咬牙支撑：“教我怎么战斗。”

    “这就对了。”君临笑道：“感受你的原力……”

    阿米达拉试着感受：“然后呢？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “我又不是原力武士。”

    “那你让我感受原力！？”阿米达拉要抓狂了。

    “我就记得这一句台词。”君临有些尴尬。

    他看看阿米达拉：“你得自己摸索自己的路，但是我相信你，你可以的。战斗是最好的学校。”

    “嘶……好吧！”阿米达拉长吸一口气：“我会坚持下去的。”

    “很好，注意控制你的力量，毕竟我们要战斗很久呢。”

    很久？

    阿米达拉一怔：“多久？”

    君临回答：“海恩斯沃兹把所有的魔法傀儡都调过来了，最远的傀儡最快估计也要跑三四天才能到这儿……”

    三四天？

    阿米达拉眼前一晕。

    她开始觉得自己还是做个花瓶比较合适。

    君临当然不会真的让她打这么长时间。

    他为阿米达拉安排了休息时间，每战斗四个小时，就休息两个小时。

    这是最好的锻炼方式，是部队常用的，极限压榨。

    至于君临自己，他压根就不睡。

    他现在的体质已经可以支撑数天不睡了，阿米达拉休息的时候，就是他浴血奋战的时候。

    来到白石位面这么久，这是他第一次真正意义的血战，错过这个时机，以后都未必有机会——再者也不能让魔法傀儡的数量堆起来。

    所以他也是马不停蹄的作战。

    而在另一方面，麦子，丹迪以及叶清弦指挥的蜥龙部队，也在横扫。

    丹迪比较狡猾，他并不热衷战斗，而是跟随魔法傀儡去攻城掠地，事实上他压根不打算帮君临，在进入神临区后，他会直接绕过圣神峰，向金轮王朝中部进发。

    而麦子他们则负责拦截两个方向的魔法傀儡，尽可能为圣神峰方向减轻压力，这使他们的进度比丹迪慢了许多。

    进度最快的是叶清弦的蜥龙部队。

    蜥龙的实力很强，所以它们一路朝圣神峰方向迈进，直至来到距离圣神峰五十里外的地方停下，然后分散成一片相对广阔的区域，在这里阻止了大约三分之一的魔法傀儡。

    麦子与蜥龙两股力量的拦截，使得魔法傀儡的进攻部队始终难以形成有效联合，没有自主智慧的它们，更不会停下来等伙伴，而是来到就投入战斗。

    典型的添油战术。

    战斗因此而焦灼，在第一天的时候，甚至以圣神教区这边全面占据上风。

    但人总是会疲倦的，傀儡却不会。

    到了第二天，圣神教区的战斗成果就开始明显减弱。

    随着伤亡与体力下降，他们从优势转为均势，并渐渐走向劣势。

    该死！

    等到第三天，大家终于开始撑不住了。

    华妃玛利亚气势汹汹的冲到君临身边：“你这混蛋到底要到什么时候才能解除这场危机？你的人呢？”

    君临没好气道：“他们就在八十里外，你又不是傻子，没看到现在只有西南两边才有魔法傀儡过来吗？”

    “是的我看到了，我甚至看到了蜥龙！你这混蛋有这么强大的实力，为什么不做的更好一些？”

    “因为我也需要战斗！”君临用铁拳砸碎一台傀儡。

    是的，麦子和蜥龙本可以负担更多的战斗，但君临不想。

    他需要战斗！

    他现在已经白银阶四级了。

    华妃失望的看看君临：“墨菲斯托说的没错，候选者就是一群畜生！”

    “那么你呢？”君临反问：“无论是你的前身还是现世，你做过什么好事吗？”

    华妃怔然。

    是啊，她又做过什么好事呢？

    无论是前生为了权势紧抱男人大腿，还是现世愤世嫉俗见男人就杀，她又好到哪里去了？

    君临已道：“让他们放一些傀儡进来，固然会对这里造成压力，但同时，也降低了那些阻截的士兵的风险，减少他们的伤亡。谁的命又不是命呢？”

    “你这是在狡辩！”华妃大喊。

    “没错。”君临承认了：“我是在狡辩。候选者不善良，甚至人类本身都算不上善良。善良是美好的追求，但不是天生的品质。最糟糕的是，连神都不善良，他需要我们去厮杀，去战斗，那你说，我们能怎么办？”

    华妃怔怔的看着他：“所以你就坐视这一切发生。”

    “当然不会，我会奋力阻止。”君临回答：“候选者从不防范于为然，他们只灭火，不防火。”

    “……”华妃转身离开。

    “对了。”君临突然道：“听你刚才的口气，你和墨菲斯托还有联系？”

    “他从未放弃过！”华妃没好气丢下一句后走开。

    君临的面色却渐渐沉了下来。

    “他从未放弃过……”他低声自喃。

    就在这时，一台魔法傀儡冲了过来。

    就在君临要出手的时候，一股无形的力量偏转了傀儡的冲击，将他的攻击导引到一旁，战刀擦过君临的身体。

    君临一把抓住那魔法傀儡的脑袋，往地上按去，回头看，就见阿米达拉正在走过来。

    “干的不错。”他说：“没想到你睡一觉就有突破。”

    阿米达拉哼了一声。

    虽然这个混蛋的做法让她讨厌，但不得不承认，实战确实很锻炼人。

    她说：“我能使用现实宝石的力量了……我是说，现实宝石的力量影响对我正在削弱，我正在用原力和它结合。”

    “不奇怪，因为它本身就被削弱了。”君临回答，随手抓起被他按住的魔法傀儡，挡下一发魔法炮的轰击。

    “是你干的？”阿米达拉知道这两天君临一直在解析现实宝石。

    “嗯。”君临嗯了一声：“我吸收了它的部分力量。”

    “怎么做到的？”阿米达拉诧异。

    “只能说它被我克制。”君临笑道。

    绝对真理和现实宝石都是扭曲现实，这意味着他们有共同性。

    而幻想法则迫切想要融入次元法则，所以对君临几乎是没有抵抗力的。

    这两天君临解析现实宝石，但不是吸收它的力量觉醒新能力，而是推动绝对真理。

    所以他的绝对真理进境极快，在寿命几乎没有多少消耗的情况下，第四枚真理果实已开始凝聚。

    这趟最大的收获，大概就是一次任务凝结两个果实了。

    当然这对阿米达拉来说也是好事。

    现实宝石削弱了，对她的伤害就小了，阿米达拉反而可以更进一步的运用这力量——至少不用喝那么多药水，憋那么多尿了。

    这刻听他承认，阿米达拉兴奋：“那你继续，再吸收一些，也许我还能更好的发挥，到时候就自己可以取出来了。”

    “没问题。”君临说着对阿米达拉探手一抓，不用阿米达拉释放，一缕红芒已然在手。

    不过下一刻，君临却发出一声轻咦。

