    第528章我教你烧

    “你后悔了？”钱语惠不相信这样绝情的话会从慕容宁嘴里说出来。

    “我为你生了个儿子，没名没分地跟着你，现在你跟我说瞎了眼才看上我？”

    “慕容宁，你怎么可以这样对我？你对得起我吗？对得起瑞瑞吗？！”

    “一定是因为这个狐狸精！自从她出现后，你对我的态度就大变了样！该死的狐狸精，你给我去死！！！”

    钱语惠双目发红，一边骂着，一边朝着江时月的方向，歇斯底里地冲上前去。

    这时，顾影终于听不下去了，她走上前来，抬手往钱语惠脸上也抽了一耳光。

    顾影这一巴掌刮下去，钱语惠的脸马上就红了，她被顾影打蒙了，愣愣地看着她。

    这一巴掌，连墨秦风都看愣了。

    顾影冷着一张脸，道：“这一耳光，是我要打醒你的。”

    “跟了慕容宁交往这么久，你还看不清这男人是个什么鸟样吗？”

    慕容宁：？

    “他出轨，就是女生的错吗？”顾影怒道。“他要是真的喜欢你，就是来十个狐狸精天天围着他，他都还只喜欢你一个人。”

    “更何况，他跟江小姐才认识几天？”

    “几天，就能让他轻易变心，你觉得他对你的真心又有多少？”

    顾影越说越气。

    “这个男人到底哪里值得你喜欢了？见异思迁不说，还没主见，遇事就会找他老爹，唯他老爹是听，连给你个名分都不敢。”

    “就一点好，有钱，但这钱还不是他的，是他爹和他祖宗的！”

    顾影一番话骂完，虽然在骂钱语惠，但现在慕容家脸都气绿了。

    “你特么说什么……”慕容宁气急败坏，要上去找顾影理论。

    墨秦风却一步挡在他身前，冷漠地看着他：“滚。”

    对上墨秦风冷厉如寒霜的眼眸，慕容宁当场被吓得一抖，最后只能不甘退回慕容江身边，还又吃了慕容江一记眼刀。

    啪！

    马上，顾影的第二个耳光落下。

    “这巴掌，扇你刚才差点烧死我，我还以为我要交代在这里了，哼。”顾影气道。“你有私仇，就去针对你的仇人，牵扯无辜算什么本事？”

    “下次要烧，直接把慕容宁约出去，汽油往他身上一倒打火机一扔，他就死那儿了，这不简单吗！”

    “你这个女人你……”慕容宁气得想骂娘，却又被墨秦风瞪了回去。

    “你们还愣着干嘛，赶紧把这个女人押下去，关起来！给我报警！”

    慕容宁简直不愿意再听顾影说下去，直接大声让下人把钱语惠给带了下去。

    钱语惠被那几个下人带着一动，才回过神来，又开始慌张地大叫：

    “放开我……放开我！你们这群混蛋！我哥是钱青山，我老公是慕容家的大少爷慕容宁！我还给他生了孩子！你们不可以这么对我！放开我！”

    “慕容宁！你这个杀千刀的，我做鬼都不会放过你！”

    钱语惠此刻就跟疯了一样，厉声尖叫。

    听着她刺耳的声音，在场所有人都忍不住皱起眉头。

    慕容宁更是一副丢脸的样子，上前去，支支吾吾地跟江时月解释：“江小姐，你别误会，我跟这个疯女人一点瓜葛都没有！”

    (本章完)

