    蒙蒙香霭彩云生，满道讴歌贺太平；北极祥光笼兑地，南来紫气绕金城。

    席卷整个洪荒天地，牵扯到无数仙神与凡人的封神大战，在这一刻终于要落下帷幕。

    在这一场封神大战之中，不知道有多少神仙陷入灾劫之中，最终上了封神榜。

    在封神之前，号称万仙来朝，横压整个洪荒天地的截教，在这一次量劫中轰然倒塌。

    截教大半的弟子要么身死上了封神榜，要么就是被西方教所度化。

    就连截教教主通天教主也被道祖鸿钧惩罚，如今正在三十三重天之外面壁思过。

    本该是最大赢家的阐教，十二金仙中有四位投了西方教，就连阐教副教主燃灯道人都变成了燃灯古佛。

    在这一场封神量劫之中，反倒是一直闷声发大财的西方教，最终成为了最大的赢家。

    此时，正值封神量劫正式完结，姜子牙代天封神之时。

    “轰隆隆！”

    随着姜子牙手持封神榜代天封神，一道道人影冲天而起，飞升到了天庭之中。

    封神量劫需补全天庭三百六十五正神，八万六千天将，以及十二万九千六百天兵之位。

    “今奉太上元始敕命，尔伯邑考，舍身救父，道德已全，特敕封尔为中天北极紫微大帝。”

    洪亮且庄严的声音在耳边响起，好似是大道之音，凝聚着无上的气息。

    刹那间，天旋地转，等李毅反应过来之时，已经是到了一处无比华丽的宫殿之中。

    睁开迷茫的双眼，李毅好半天才反应过来，自己这竟然是穿越了。

    不但穿越了，而且还一步登天，直接成为了中天北极紫微大帝。

    中天北极紫微大帝是谁？这可是天庭四御之一，地位仅在三清与玉帝之下。

    紫微大帝，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主。

    如今正是封神量劫已经完结，三清已经归隐在三十三重天之外，天庭大兴的时代已经来临。

    毫不夸张的说，身为紫薇大帝，在如今的洪荒天地中，那就是一人之下，万人之上。

    李毅只是一个后世穿越而来的少年，一下子成为了紫薇大帝，可不就是一步登天？

    别的不说，成为紫薇大帝之后，李毅只要不自己找死，长生不老、寿与天齐绝无任何问题。

    在最初的兴奋过后，李毅开始心安理得的当起了紫薇大帝。

    但在一段时间过后，李毅却发现，情况跟他所想的根本就不一样。

    紫薇大帝身为四御之一，在天庭中确实位高权重，但这些却都只是表面现象而已。

    李毅之所以能成为紫薇大帝，只是因为他是西伯侯姬昌的儿子伯邑考而已。

    说到在封神之中的功绩，伯邑考也只是舍身救父，被剁成了肉酱做成包子。

    既没有像杨戬、哪吒一般是天命之子，在封神之战中攻城拔寨，建立不世功勋。

    又不像三霄仙子等截教弟子一般，原本就是修为高深的强者。

    伯邑考仅仅只是一个凡人，能被封为紫薇大帝，象征意义明显大于其他。

    毕竟，在封神大战之前，人族之主还被称之为人皇。

    纵然纣王在女娲殿中题下那等污言秽语，女娲堂堂圣人之尊，也无法直接对纣王出手。

    而在封神大战之后，人族再无人皇，只剩下天子。就连原本的九九至尊，也变成如今的九五至尊。

    这其中的原因只要稍微想一下，其实就不难明白。

    说白了，李毅这个紫薇大帝的位子，很有可能是出卖人族的利益换来的。

    正因如此，紫薇大帝身为四御之一，在天庭看似位高权重，但也只是看起来是这样而已。

    李毅以一介凡人之身，骤然成为了紫薇大帝，天庭中对他颇具微词的人，只怕并不少。

    一切还是要以实力说话，就拿前不久劈山救母的杨戬来说，玉帝因为此事而震怒。

    但震怒又能如何，杨戬本身实力强横，又背靠阐教，这件事情最后还不是不了了之了。

    李毅现在虽然是紫薇大帝，但自身修为却仅仅只是真仙而已。

    就这真仙的修为，还是因为天道功德被强行提升上去的。

    如今的洪荒天地之中，成仙之后就是天仙修为，随后就是真仙、玄仙，太乙玄仙、金仙、大罗金仙、准圣等境界。

    堂堂天庭四御之一，现在却只是真仙修为，还怎么出去见人？

    这也就算了，关键是李毅还是身死之后上了封神榜的，也就是真灵上榜。

    上了封神榜之后，生死不由自身，更是没有什么自由可言。

    若非如此，几位圣人也不会为了封神榜上的名额而争执不休，最终爆发封神大战。

    说到底，谁都知道上了封神榜是祸非福，自然都不愿让自己的弟子上榜。

    若是肉身上榜，也就是所说的肉身成圣，情况还好说一些。

    虽然同样要受到封神榜的约束，但约束力却很弱，一定程度上可以说是自由的。

    就比如肉身成圣的杨戬，直接就来了一个听调不听宣，玉帝却也无可奈何。

    而像李毅这样身死之后，真灵上了封神榜的，那可真是一点自由都没有。

    说句不好听的，若是谁执掌封神榜，一个念头，就能让李毅灰飞烟灭。

    而且，因为是身死上了封神榜，真灵寄托在封神榜上，已经无法通过常规的修炼方式变强。

    唯一能够变强的方式，也只能通过香火神道，也就是走收割众生信仰的路线。

    虽说三千大道皆可成圣，但香火神道本就是下乘，想要走这条路可不容易。

    幸好，李毅好歹也是紫薇大帝，在洪荒天地中传播信仰，倒也并非难事。

    而且，身为紫薇大帝，李毅倒是能够坐享天道功德，日久天长之下，修为也是会慢慢提升下去。

    别的不敢说，踏入大罗金仙之境，绝对没有太大的问题。

    但只说现在，李毅虽然身为紫薇大帝，现在却要实力没实力，要实权没实权。

    李毅现在唯一拥有的东西，也就是名头比较大，若是碰到不懂行的，说出来还能唬唬人。

    而且，再过一段时间，等西游量劫过后，又有佛门来东方争夺信仰。

    到了那个时候，想要传播信仰，就会变得更加艰难。

    “尊敬的紫薇大帝您好，诸天万界聊天群现已开启，邀请您加入！”

    就在李毅暗自苦恼之时，一个声音在李毅的脑海中响起。

