    “我没有习惯洗完澡就穿衣服。”祁璟衍腰间围着浴巾站在鹿茴面前，单手擦着湿漉漉的头发。

    以为鹿茴是在怪他衣衫不整。

    她想到素瑶的话，对着他冷淡的说道，“等下山，把离婚协议书递交了。”

    祁璟衍整个人怔住了，顾不得擦湿漉漉头发，快步走到鹿茴面前。

    “怎么了？为什么好端端地要去递交离婚协议书。”

    他的语气慌乱中带着浓浓的疑惑。

    闻言，鹿茴微微蹙着眉，“那个孩子需要名正言顺的身份，难道你想让他成为私生子？”

    她知道素瑶可恶，但是稚子无辜。

    每每想起自己死去的儿子，她受不了让祁星澄吃一丁点的苦。

    “这件事我会处理的，你不用操心。”

    祁璟衍的嗓音显得阴沉。

    刚才的电话肯定是素瑶打来的，她在鹿茴面前说了什么？原本他已经安抚好鹿茴的情绪了，现在又前功尽弃。

    “你是个男人，既然做了就要承认。”

    鹿茴烦躁地从他面前经过，想出去透透气。

    祁璟衍抓住她的手，然后抱住她，“我不是逃避错误，是当年你坠海后我喝了很多酒，然后犯了一个错误。”

    她静静地站在那里，冷漠地看着眼前的男人做着苍白的解释。

    “你想告诉我，你只是犯了一个全天下男人都会犯的错对吗？”

    鹿茴说话时，脸上没有一丝丝的表情。

    她淡定的表现，让祁璟衍感到心慌。

    “只要你不提递交离婚协议书，你想罚我什么都可以。”祁璟衍拉着她的手讨价还价。

    鹿茴听着他的话，五年前他逼着她离婚，五年后他竟然害怕她与他离婚。

    这人，怎么能变得如此快？

    “不是你几句解释，我们的过往就能一笔勾销。”她从他的怀里挣脱出来。

    祁璟衍没再去握她的手。

    做错了就是做错了，这是他无法否认的事实。

    “我只想你跟我回家，别的事，我们再慢慢谈好吗？”祁璟衍试图劝她改变心意，俊美的脸孔满是愁容。

    鹿茴刚要说话，听到了门外传来一阵敲门的声音。

    “姑娘，该去佛殿了，早课要开始了。”

    给她带路的人在门外喊道。

    “哦，我准备一下子就来。”鹿茴没有迟疑，赶紧和她回话。

    祁璟衍顾不得她在场，直接换衣服。

    见状，鹿茴马上背对着他站在那里。

    分开了五年，他们之间很多事已经很陌生了。

    对她来说，现在的她犹如重生后的她，是个残缺的灵魂，却有着抹不掉过去回忆的痛苦个体。

    他们走出客房，等在外面的人见了他俩，赶紧在前面带路。

    鹿茴察觉到，那个人看到祁璟衍没有一丝的惊讶，终于明白，这个人也许是他替她找的。

    至于这趟佛珈山之行，余波在她面前扮演的是什么角色，等她回去问问就是了。

    凌晨天没亮的山顶空气里浮动着一股来自山间的寒意，这股凉意带着松香，草香，还有露水的厚重。

    让人闻了，灵神澄明，思绪豁达。

    作为少有商业气息的修行圣地，这里确实有着令人忘忧的奇效。

    祁璟衍搀扶着鹿茴走进佛殿，他们赶到的时候，已经有不少善男信女在那里静等着师父讲早课。

    两人在显眼的位置跪下，包括给他们带路的人就跪在他们的下方位置。

    鹿茴猜想，祁璟衍这些年一定捐赠了不少功德，才会结下这段善缘。

    早课开始前，师父敲着鼓，木鱼声跟着响起。

    她静静地闭上眼，双手合十，虔诚地放在胸前，嘴里默念着祈福的心语。

    宝宝，妈妈在努力了。

    我会找到你的，无论花下多少的代价，无论要用多少的时间。

    请你，一定要好好地生活，好好保重身体。

    等待老天爷让我们母女相聚的那一天。

    她祈愿到一半，偷偷掀开眼帘，看了一眼跪在身旁的男人，他看上去很认真，而且薄唇微掀，好像在念着什么。

    这五年，他面对她褪去从前的高高在上，不可一世。

    然而，她却不知道该如何面对他们这段婚姻？

    久别重逢后，很多事在岁月中改变了。

    可是真相的揭开，让她的心开始有了动摇。

    这次，如果她再回到他身边，他们的结局会变好吗？

    鹿茴闭上眼继续为女儿祈福。

    跪在她身旁的祁璟衍双手合十，虔诚地默念着。

    佛！我许下的愿，让应验来得慢一些，我想陪陪我可怜的妻子，想让她看到我这颗忏悔的真心。

    我愿我一生所有换她一世无忧。

    早课结束后，他们跟着带路的人去了饭堂，买了饭票。

    鹿茴以为祁璟衍这种吃惯了珍馐佳肴的大少爷，肯定咽不下这里的素食斋饭。可是她想错了，他竟然吃得如同吃山珍海味那般，津津有味。

    那眉宇间丝毫不见一丝烦躁与不耐。

    五年，真的能改变一个人吗？

    吃过早饭，鹿茴的碗被祁璟衍收走，她没等他率先回了客房。

    他帮她洗好碗，在回客房的路途中碰见了老师父，那是当年给他讲课的睿智者。

    “师父。”

    祁璟衍和他问好。

    “可有见到你想见的人？”

    老师父手捻着佛珠问道。

    “见到了，您让我做早晚课为她祈福，一日三餐改吃斋，我心愿已达成。”

    祁璟衍谦逊的和老师父低了低头。

    “心诚则灵，精诚所至金石为开。”老师父笑得一脸慈祥，望着不远处站在屋檐下的鹿茴，“是你的心意打动了佛，我并没有出过力。”

    他静静地听着老师父的叮嘱与教诲，完全不知道鹿茴此时就站在不远处偷听。

    为了等她，这五年，他竟然礼佛吃斋。

    要一个大男人做这样的修行，确实不易。

    有些事坚持一天容易，坚持一个月容易，坚持一年容易，要坚持五年，谈何容易。

    她颓然转身，面朝着不远处的祈愿树。

    祁璟衍，我们可还能再回到当初？

    这五年，没有她的日子里，他到底是怎么过的？

    “我们该走了。”

    祁璟衍不知道什么时候来到她身旁，磁性的嗓音低沉的说道。

    “我想给女儿写祈福带。”

    鹿茴淡淡地说道。

    他微微一怔，随后了然，“好，我陪你。”

    “这五年，你过得好吗？”她转过身，抬起苍白的小脸，望着他的眼眸里浮现了稀薄的星光。

    她这一眼一如从前，他的黑眸微微一沉。

    祁璟衍，我愿再赌一把。

    如果这次我们走不到最后，那我们就老死不相往来吧！

    他站在那里，微微倾身，薄唇轻轻地印在她的柔唇上。

    晨间的暖风，灿烂的晨光穿透祈愿树，他们静静地站在树下。

    轻轻的一个吻，胜过了人世间的千言万语。

    【作者有话说】

    感谢【AnWen】的打赏，感谢【冬天的一片雪】的打赏，感谢【落衫】的六次打赏，感谢【112450101491】的打赏，感谢【金色玫瑰】的打赏，感谢【超级无敌小可爱】的打赏，感谢【星心】的三次打赏，感谢【许安声声】的打赏，感谢【客行此】的打赏，感谢【广东】的打赏。谢谢大家的拳拳爱意，有你们温暖的陪伴是我每一天创作的最好动力。新的一天票票留言催更搞起，年关将至加更还会远吗？?(°?‵?′??)

