    “陆大哥，怎么了？”叶子渝与陆小天两个才出石室行了不足两百里，见陆小天身形停滞下来，不由问道。

    “还真是要么不来，要来便一起来。我的另外一只黑豹傀儡也被盯上了。”陆小天脸上露出几分笑意，“被毁掉的那只一时间怕是难以找到正主，且看看这波人打的什么主意吧。”

    “算那家伙走运。”叶子渝愤愤地说了一声，在叶子渝的眼里，伤到陆小天元神的那家伙才是最可恶的。只不过她又不习惯忤逆陆小天的意思，便跟着陆小天反回转到另外一个方向。

    “师傅，咱们追着这样一只傀儡作甚？”一个面色如玉，体态曼妙的女子向旁边一个一身紫袍，青丝垂肩，看上去并不美貌，却自有一番风韵的妇人问道。

    “严师妹，控制这傀儡的人手段极其了得，仅凭一缕神识，便能让神识达到这么远的地方办事。寻常的合体境前辈可办不到。而且这黑豹傀儡收罗的东西非同一般，又是炼制陨魄丹的灵材。对方多半是为了此物，过那黄陨之地。”在那旁边，还有一个浑身上下披着血红色甲胄的男子，仅露出一双眼睛在外面，另外一个则是一身蓝甲，打扮大体相似，便是那丰盈面若海棠的女子，亦是一身白色甲胄，只是头尚且还露在外面。

    而在这三人身后的则是一个青甲削瘦老者，那青甲胸口位置，有一条紫眼青花蟒吐信的图案。显得非同寻常。

    “血炎说得不错，看来你这些年经营血炎宗还是长了些见识。”青甲削瘦老者点头道。

    “多谢师叔夸奖。”血炎连忙道谢。

    旁边那蓝甲男子眼中暗自有几分不屑，而白甲女子面色淡然。这三人竟正是血炎，蓝玄与莫雨嫣。

    “我看这黑豹傀儡身后必然会有一个了不得的丹王，这一路颇为凶险，黄陨之地的情况比起以前更为恶劣。咱们原本准备的陨魄丹怕是还不够用，无法抵达计划中的位置。需得再想办法得到陨魄丹。”那紫袍妇人解释道。

    “原来如此。”其旁边的女弟子点头。作为一行人中唯一的一个化神期修士，进入这等地方自然问题会多一些。“只是那丹王背后，必定会有其他合体大能修士，想要请那丹王出手，怕也不是那么好办。”

    “咱们只是去请其炼丹，又不是打架。以咱们手里的灵材，分润给对方一些好处也未偿不可。再说这星域如此之大，天材地宝不在少数，就算是进了黄陨之地，双方目的也未必会一样。只要没有利益上的冲突，对方未必不会合作。”那紫蟒青甲男子笑道。

    “几位只是想炼制陨魄丹？”被一群人跟在屁股后面的黑豹傀儡陡然间转身看向紫蟒青甲男子一行，这黑豹傀儡口吐人言。

    此时包括紫蟒青甲男子与那紫袍妇人两个在内的合体强都都是面色为之一变。没想到这黑豹傀儡陡然间回头。若不是对方在黑豹傀儡内有特殊的布置，黑豹傀儡能口吐人言，说明此地离对方已经到了相当近的距离内。至少是对方神识的笼罩范围之内，才能使得这黑豹傀儡陡然间灵活起来。而此时他们却是丝毫感应不到对方。两相对比之下，高下立判。

    “这位道友，可否现身一见？”紫蟒青甲男子俊朗的脸上露出几分不自然的笑意。原本以为他与紫袍妇人两个联袂而来，多少能讨些便宜，毕竟合体中期能压过他们两个的并不多。没想到眼下连对方人都看不到，对方便已经发现了他们，并且能通过傀儡与他们几个对话了。

    此时血炎，蓝玄几个也均是一脸异色，反倒是莫雨嫣，与那严姓的化神女修士面色有些异样。

    “你们跟着我的傀儡过来，所为何事？”此时陆小天与叶子渝便在数百里开外，合体境修士在地宫中神识会受到不小的影响，叶子渝此时虽是在陆小天身边，却也是一点都不知道发生了什么事。

    “道友用傀儡收罗陨魄丹的灵材，想必是为了炼制此丹药，刚好我们手里也有一些灵材，那黄陨之地这些年出现了些变化，里面的黄陨灵沙比起以前杀伤力更甚，而且还多了些其他意外的凶险，有一些极其厉害的妖魔出没。如果阁下想要进黄陨之地，想必也不想匆匆进去，匆匆出来。”

    紫蟒青甲男子道明目的，“道友若是身后的丹王炼丹，还得劳烦道友转告一下，若是能代我与海清道友炼制这陨魄丹，可以给出道友一定的抽成，若是道友想要其他的好处也尽管明言。”

    说话的同时，紫蟒青甲男子脑子里不停转动，揣测对方的身份，混乱妖域善御傀儡的人本就不多，而能达到如此境界的更是凤毛麟角。只是对号入座了一下，似乎都不匹配。混乱妖域那两个善御傀儡的老怪多年隐世不出，也没有控制区区一只神虚境傀儡四处闯荡的习惯。

    “陨魄丹？哪怕是不用你们手里的，我也够用了，你这提议没什么吸引力。”黑貌傀儡丝毫不为所动，陆小天自然是想要再多准备一下此灵丹，只是这紫蟒青甲男子，与紫袍妇人，也就是那叫海清的合体境女修。来历莫测。出现在此地，竟然还各自带着几个小辈。就未免不让陆小天生疑了。

    对方来此，还带着几个小辈，足以说明这两个合体境强者手段之厉害，毕竟寻常的合体修士，在这里也得如履薄冰。这星域内还是太危险了一些。

    既然冒险带着小辈过来，便必有其目的。也许通过这几个小辈能做到他们两个合体境修士也无法做到的事。

    大千世界无奇不有，可不是修为越高，但能办到所有事，有些险境高阶修士进不去，低阶的却能进去。还有一些类似幽暗妖冢这样的险境，合体境修士进去要受到极大压制的情况，通常有必争之物，也是会让神虚境小辈代劳。

