    “糟了，赵清风出事了！”我害怕的说。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大叔，你在家里守着，和张卿去看看。”顾阳说着就往外走，张卿立刻追上去。

    看到顾阳和张卿离开，我立刻躲电话里的多多说道：“多多，顾阳叔叔马上去你家里，除了顾阳叔叔，不要给不认识的人开门，知道吗？”

    等了好久才听到多多小声的“嗯”了一声，我挂上电话，心里“噗通噗通”直跳，我和大叔回到餐厅，彼此都没有说话。

    没多久，我的手机突然响起来：“喂，顾阳，情况怎么样？”

    “我们找到他了，没事，只是头受伤昏迷过去了。”

    “那就好，你们赶紧把他和多多一起带回来。”听到赵清风没事，我终于松口气，如果赵清风真的知道什么，那就太好了。

    等顾阳和张卿把赵清风和多多带回来，我们现赵清风额头上只是有个小伤口，并不碍事，简单的处理下，就各自回房间休息。

    晚上，躺在床上我怎么也睡不着，云熙已经带小辰和心儿离开四五天了，又没办法给他们打电话询问情况，也不知道该怎么办，我翻了个身面朝窗户，突然看到窗户上紧紧的贴着一张脸，我吓了一跳，连忙坐起来，却现什么都没有。

    我揉了揉太阳穴，最近生的事太多，晚上睡觉总是睡不安稳，估计都有些神经衰弱了。

    刚躺下，突然一阵风吹进来，角落里隐隐出现一个大红色的身影，我惊恐的瞪大眼睛，怎么又是它？

    我想坐起来，但是身体却不听使唤，就好像身体被什么东西死死禁锢一样。

    踏，踏，踏……

    一阵脚步声朝床边走过来，我瞪大眼睛看着那个角落，却只能看到一个模糊的红色的人影，宽大的红色嫁衣拖拽在地上，听着脚步声，我的心瞬间提到嗓子眼，我始终想不明白这女鬼的目的究竟是什么，口口声声说要杀我，却又迟迟不动手。

    我想问原因，张开嘴巴却不出声音。

    那女鬼越来越近，最后在床头停下，我死死的盯着它，它和上次一样，还是低着头，整个头都被头包着看不到脸，不过这一次我看着它穿着的红嫁衣，突然有种看着我自己穿的感觉。

    虽然我看不到那女鬼的脸，但是却能感觉到它在看我，这种别人居高临下看着的感觉让我心里很不舒服，竟然有种想要站起来暴打它的冲动，不过这也只是想法而已，毕竟它是鬼，而我是人，根本不是它的对手。

    “你为什么还不死？”那女人突然恶狠狠的说，说话的时候头还微微上扬，头向两边分散开，而头下面依然是头。

    “你……”我试着说话，现可以出声音，就继续说道，“你要想杀我就尽快动手！”

    女鬼猛然低下头和我的脸几乎都要贴在一起，一股冰冷的气息朝我扑来，几乎将我冻僵。

    我并没有看到那女鬼动手，却感觉一双冰冷的手死死的掐住我的脖子，顿时呼吸变得困难。

    “你以为我真的不敢杀你吗？”冰冷的手指预越来越紧，而我能吸进肺里的空气越来越少。

    我没说话，我觉得它确实不敢杀我。

    果然，它慢慢的松开我，我深深的吸口气，手心里已经 满是汗，说不害怕是假的，不过，这一次我心里更多的却是怒火，因为它是鬼，我是人，所以就可以三番两次的来吓唬我，把姑奶奶惹火了，小心打散你。

    就在我想着这些的时候，在那女鬼的身后又隐隐出现一个身影，我惊恐的瞪大眼睛，不过很快就现那身影竟然是许久不见的康康。

    康康的身影出现后，它一把掐住女鬼的脖子，女鬼显然没有料到会突然出现别的鬼魂，头猛然四散飞扬，一个转身重重的将身后的康康甩飞出去，我惊讶的瞪大眼睛，即便那女鬼的头完全飞了起来，我还是没有看到它的脸，就好像它根本就没有脸一样。

    康康摔在墙上，又落在地上，身上陡然升起一股微微泛红的烟，而它身上原本穿着的白色也衣服也一点点的慢慢变成红色，我惊恐的瞪大眼睛，这康康是要变成红厉的节奏吗？

    “康康，不要！”我大声的喊，身体依然无法动弹，额头上更渗出点点汗珠，我试着握紧双拳，手指微微可以动了，那女鬼似乎是感觉我的动作，猛然回头看我，头被甩开，我终于看到它的一只眼睛，那眼睛恶狠狠的瞪着我，似乎是想要将我吃掉，我被它的眼睛盯的一阵害怕，但是更多的却是生气，我不能让康康变成红厉，如果它只是一只普通的鬼，那我还可以养在身边，一旦它变成厉鬼，必然要被道士给灭了。

    康康根本不管我说什么，从地上飘起来再次扑向女鬼，女鬼猛然回头，手臂突然变长一把掐住康康的脖子，将它的身体按在墙壁上，我大声的喊大叔和顾阳，但是外面却一点动静都没有，我知道这房间里的声音又被女鬼给隔绝了。

    看着康康身上的红色一点点褪去，我知道它就要被女鬼给打的魂飞魄散了，康康是来救我的，我不能让它这样消失，我还想过要送它去投胎呢！

    这样一想，我更加愤怒，甚至能感觉到怒火从脚底一点点升起，我的双手猛然用力握紧，身体被束缚的感觉陡然消失，像是僵尸一样从站起来，一巴掌朝着那女鬼的头顶拍去，我虽然觉得这巴掌用的力不是很大，但是这一巴掌拍下去也足够那女鬼魂飞魄散。

    那女鬼也是感觉到了，猛然回头看我，因为我的位置比较高，而女鬼要仰起头看我，头分散开，我终于第一次看到那个女鬼的脸，顿时愣在原地，举起的手也陡然停下，而女鬼就在我愣住的时候，突然在原地消失，康康的身体落在地上。

    我这么走神，心里的怒火全部消失，原本站在空中的我重重的摔在地上，但我根本顾不上摔疼的屁股，依然呆呆的坐在原地。

    这怎么可能？难道说那女鬼就是照片上的女人？可是如果是这样的话，那云熙完全可以和她结婚的，为什么要选择我？难道云熙和我结婚完全是因为鬼胎？因为鬼胎只能是人生下来的？

    我大脑一阵阵的眩晕，想不明白这是怎么回事！

    外面响起一阵阵的敲门声和大叔顾阳他们担忧的声音，我站起来将虚弱的康康收进葫芦里，又立刻去给他们开门。

    “生什么事了？”门刚打开，他们就立刻担心的问。

    我稳了稳心神，把刚才的事告诉他们，三人都是满脸震惊的表情，显然谁也没有想到会是这样的情况。

    在他们愣的时候，我去书房将那张民国时期的照片拿出来，指着上面和我长的一模一样的女人说道：“我怀疑刚才那个女鬼就是她。”

    顾阳和张卿看着照片彼此都惊讶的看着对方，倒是大叔很平静，像是早就知道这一切了一样。

    “大叔，你是不是知道什么？”我焦急的问道。

    大叔叹口气看着我说道：“你不是跟我说过，康康觉得你和小雨它都觉得熟悉吗？我估计康康认识的人就是照片上的人，我虽然不知道到底是怎么回事，但是我觉得这照片上的人是你也不是你。”

    是我也不是我？这是什么意思？

    我连忙问大叔是什么意思，大叔却是摇头说道：“民国时候的事我们不可能知道，要想知道就只有问康康。”

    “可是，我刚才看到康康都要变成厉鬼了。”我激动的说。