    时代广场西侧76公里，有一座垃圾山，规模比时代广场略小，人数却不少，差不多有五百人，领头的是一个光头大汉，长的腰粗膀圆，在奴隶区，能够吃这么强壮的人可不多，力大如牛，这座垃圾山就是靠着他的拳头打下来的。

    这天天色大早，一阵轰鸣声，一辆后八轮突然出现在他的地盘，刚刚起床的奴隶立刻大呼小叫起来。

    “快叫老大，汽车，汽车，有汽车。”

    “打下来，打下来，千万不要放过。”

    “这可是好东西，方圆百里也只有时代广场有。”

    ……

    光头早就听见了汽车的轰鸣声，不等他们喊叫，已经旋风一般冲了出来，后面跟着一批小弟，铁棍、铁棒、锤子、扳手拿在手上。虽然体格瘦弱，但是气势彪悍，在这个地方，如果表现的太懦弱，会被吃的连骨头都不剩的。

    有点穷山恶水出刁民的意思。

    “大爷还想着去时代广场打劫一辆车回来呢，没有想到竟然有人自动送上门来，哈哈，哈哈，这叫什么来着，天上掉馅饼。”光头哈哈大笑，然后笑容一收，狠狠地道：“给我包围起来，如果让它跑掉了，老子扒了你们的皮。”

    “老大，这卡车好像就是时代广场的。”一个去过时代广场应聘的奴隶曾经见过这车子。

    “屁，到了这里就是我的，和时代广场有什么关系，地盘是我的，地盘上的东西自然也是大爷我的。”光头训斥一句，朝着重卡大喝：“里面的小兔崽子赶紧给爷爷出来，献上汽车，饶你们不死。”

    重卡后面，盖住的篷布掀开，五六个健壮的汉子跳下车了，光头一见，有些心动，这几个奴隶身上有肉，至少超过120斤，自己四五百人，也挑不出几个这样健壮的人出来，而且看几个人跳下的动作矫捷，是上等的奴隶，略加培养，将不在自己之下，他已经想着要把这几个人连同卡车一起留下了。不过，这个想法刚刚升起，随着最后一个人跳下，脸色巨变。

    嘭！

    那人落地之后，发出一声巨响，犹如岩石坠地。看着这个人，所有人都变色了。奴隶们一个个眼神发直。

    “这是巨人吗？”

    最后下来的是一个两米三左右的巨汉， 肌肉膨胀，可以清晰看见衣服下面手臂、大腿上一条条如同蟒蛇蠕动的肌肉，一条胳膊比普通人的大腿还要粗壮三分，狮口豹眼，长相狂野，这人不是别人，正是大象。

    只见大象眼睛一蹬，用打雷一般的声音虎吼道：“你们听着，这个地盘以后就是时代广场的了，听话的有食物吃，不听话的打死。”

    周围的奴隶听的一愣一愣的，这话，忒直接了。靠的比较近的几个奴隶忍不住退后两步，声音太大了，震的耳朵嗡嗡作响。

    “原来看上老子的地盘了，那得问问大爷的拳头答不答应。”光头脸色一变，随即满脸狰狞，脚步一蹬，地上出现一个深坑，身体犹如炮弹射向大象，拳头微微闪耀着红芒，可怕的高温在空气里面传播。

    嘭！

    根本没人看清楚发生了什么事情，只是一声巨响之后，就看见冲上去的光头倒飞了出去，比来的时候更快，嗖的一声飞出了二十多米，啪，摔在地上，滑出了五六米才停下来，就此一动不动。所有的奴隶呆呆地看着，等待光头重新站起来。

    5秒钟，10秒钟，光头静静趴着，没有半点反应。一个时代广场的奴隶忍不住冲过去查看，只看了一眼，就转头看着大象，语气无奈道：“象爷，打死了。”

    此言一出，周围的奴隶哗然。

    大象闻言手足无措，仿佛一个做错了事情的小孩子，无辜道：“我只是很轻轻地打了他一拳，哪里知道他这么不禁打。”

    周围的奴隶全部露出恐惧的表情。不少人已经在后退了。那个查看的奴隶无奈地翻白眼，暗道你也不想想你那牛力，你那轻轻一拳，对于别人来说就是千斤巨力。不过，他不敢责怪大象，安慰道：“打死了就打死了吧，到时候告诉公子说这人不听话就好了。”

    “你够意思。”大象咧嘴一笑。

    周围的奴隶终于忍不住，转身就跑。大象见状，怒喝一声，仿佛天空降下了一道神雷。

    “不准跑。”

    哪知，奴隶听见之后，不仅没有停下，反而跑的更快了。大象大怒，狂冲两步，他的步子大，两步顶人家的好几步，抓住一个落在后面奴隶，一手抓右脚，一手抓左脚，轻轻用力一分。

    那个奴隶只来得及发出半声凄恐的叫声就被撕成了两半，肠子、内脏哗啦落在地上，热气腾腾，溅起的血液洒在大象的脸上、身上，让看起来如同一个从地狱出来的恶魔，那些奴隶见到他追来，跑的更快了。

    “象爷，别追了。”跟随的六个时代广场奴隶中的一个，喊住了大象，“他们跑不掉的。”

    一个小时之后，这个垃圾山变成了时代广场的地盘。耽误了这么多时间，倒不是有人反抗，从头到尾都没人反抗过，只是这些奴隶藏起来了，所有时间都花费在找人上面。

    时代广场，东侧，八十里，同样是有一个势力，人数三百多，虽然是附近人数最少的，却是力量最强大的一股势力，掌握三个垃圾山，他们没有妇孺儿童，只收精壮的奴隶，所以，这三百多人，个个体型健壮，相对于普遍体重只有70-80斤的奴隶来讲，他们这些超过一百斤的人就是大汉。

    他们这里同样出现了一辆卡车，和光头的自大不同，他们一眼就认出了这辆卡车是时代广场的，这支队伍由伤势未愈的蜘蛛带队。

    当听见蜘蛛宣布这里归时代广场所有的身后，三百人都发出嘲讽的大笑，蜘蛛也在笑，而且笑的很开心。不过，他笑的时间最短，在其它人依然哈哈大笑的时候，他笑容一收，满脸杀气道：“包围起来，不听话者，就地枪决。”

    卡车的篷布掀开，二十多个身手矫捷的奴隶跳下汽车，迅速把这三百多人包围，三百多人的叫声戛然而止，停下的很突然，就像被人卡住了脖子。所有人的脸色都十分难看，如同吃下了一只死苍蝇。

    区区二十几人自然不被他们放在眼里，但是，如果是二十几个荷枪**实弹的人，那情况就完全不同了，清一色的冲锋枪，更见鬼的是这些奴隶头上戴着大盖帽，身上穿着防弹衣，脚上穿着令人眼红的登山鞋，当看见他们腰间挂着的手雷的时候，所有人的脸色变得死灰。

    “谁还有意见吗？”蜘蛛问了三遍，没有一个人说话，三百多人，安静无比。

    “知道这是什么吗？”蜘蛛指着其中一个头目的心口，语态轻松。

    被指着的头目一开始还不明所以，当低头看见身上的红点的时候，脸色大变，即使没有见过，也听说过。大名鼎鼎的狙击手。其他人的目光也落到了这个红点上面，本就难看的脸色再次难看几分。

    “跪下臣服，或者死亡。”蜘蛛厉声大喝，但是马上话锋一转，“当然，你们也可以选择反抗。”

    当第一个人带头跪下的时候，蜘蛛笑了。

    时代广场南侧，同样有一个势力，守着两座垃圾山，带队的是阿莱，不过，大家给他取了一个外号，就是蟑螂，因为蟑螂生命力强，打不死。

    阿莱无处可去，加上被刘危安所救，抱着感恩的心加入了时代广场，其实他自己也承认，跟着时代广场有前途，有水有食物，重要的是有钱赚。他的震慑力不如大象，手段又不如蜘蛛，经过了一方血拼才完成任务，死了一百多人，不过，好在过程虽然有点波折，但是结果还是好的。

    时代广场要人有人，要枪有枪，还真没有失败的理由。

    毛猴拿下了一个势力，狮子亲自带队，兵不刃血拿下了一个，一天之内，方圆三百里之内的地盘，尽入时代广场之手。

    刘危安则是和赵康成再订合同，付出了1000万铜板，再次购买了两套设备，设备是1000万铜板一套，他等于是欠了一套的钱，承诺一个月之内还清。赵康成一来是相信他这个人，二来一个连续拿出两千万铜板的人，他也不相信会还不起。

    这其实也和刘危安的作风有关，其他人购买设备，都是先交定金，设备安装好，交付使用之后才付余款，他倒好，向来是一次性付清，他对赵康成如此信任，赵康成自然要投桃报李了。

    此外就食物和药品，光是这两样，就把时代广场这段时间赚的铜板全部挥霍一空，本来想买点生活用品的，也没钱了。

    刘危安搞定一切回来的时候，在交战区打扫战场的人也回来了，带回了一个让他意外和高兴的消息，坦克竟然没死，那个开着装甲车干掉了敌人至少三辆装甲车的坦克竟然还活着。只是情况有些不妙，刘危安见到坦克的时候，才知道这个不妙是多么的不妙。<!--over-->

