    第260章 拍卖会开始

    拍卖会里面。

    这里已经凝聚了超过一百万人。

    等级分为外围，很远看到里面的情况，这个外围基本上就是仙帝，仙尊或者仙王强者汇聚之地。

    内围一万人，境界达到半界王可以进去，或者达到半界王的实力和强大的资源。

    最后是核心，这个区域开放一百人，无不是需要恐怖的身份或者恐怖的资源才能进去。

    夜北辰表示，来都来了，自然是要去核心区域。

    至于怎么样去核心区域，夜北辰已经想到了，那就是自己也拍卖东西。

    吞天鼎，天羽刀和万道仙丹。

    这两个上品仙器，无不是上品仙器之中的顶级仙器，但夜北辰的实力达到了半界王之后，这两个上品仙器其实不算什么了，可有可无，就可以拍卖了。

    不过两个仙器还不算什么，万道仙丹才是重头戏，可以融合大道，融合界力，可是很恐怖的丹药。

    至于为什么要拍卖，夜北辰知道购买雪狐肯定是千难万难，所以早做打算。

    “三位，这里不能进去。”

    夜北辰三人走向拍卖品的时候，一位中年执事阻挡三人说道。

    “我准备出售两件上品仙器和一个恐怖的丹药，叫做万道仙丹。”

    “什么上品仙器？我可以看看吗？”

    “自然可以。”

    夜北辰涌出吞天鼎和天羽刀出现。

    恐怖的能量气息波动让执事一脸震惊。

    “这应该是上品仙器之中的极品吧！”

    “天羽刀能够让仙帝强者爆发两倍的力量，吞天鼎顶级防御神器，阻挡半界王一层力量也是可以的。”夜北辰解释说道。

    “好可怕的仙器，三位大人里边请，我们进去详细说说。”

    “嗯嗯。”

    就这样，三人来到了一个金碧辉煌的房间里面。

    接待他们的是一个老人，境界达到了半界王巅峰，气息很恐怖。

    但面对夜北辰，陈疯和冷血三人，老人却感觉到了死亡的气息，眼前的三人，实力很恐怖。

    “三位，上品仙器我了解了，不过你们说的另外一个万道仙丹是什么样子的？”老人好奇问道。

    “这个。”夜北辰丢出丹药。

    继续说道：“万道仙丹属于融合大道的仙丹，可以说能够轻易融合几个大道甚至更多大道都没有问题。”

    “这么恐怖吗？”老人一脸震惊了，如果是这样，那万道仙丹的价值，恐怖无比了。

    “不错。”

    “我怎么可以相信这个丹药的效果？”

    “这个就可以证明。”

    夜北辰涌出寒冰，吞噬，虚空，火焰，混沌，重力，雷之大道七个大道融合出现。

    “我相信了。”老人点点头，大道融合不是一朝一夕，哪怕天才也是，眼前的夜北辰让人不得不相信了。

    “前辈，那就不用废话了，开始安排吧，我们先出去拍卖会了。”

    “等等，你们有位置吗？”老人问道。

    “第一次来。”

    “你们难道是不可知之地的人吗？”老人好奇问道。

    不可知之地，也就是混沌神域的无人敢踏足的地方，传说中有界王强者的存在，无人敢踏足找死，所以就称之为不可知之地。

    眼前的夜北辰三人，就是给他这种感觉。

    “前辈，你问的太多了。”

    “是我唐突了，不过你们的身份怎么可能在外面，我这就去安排核心区域的房间给你们，你们稍安勿躁。”

    “这样也好。”夜北辰点点头，目的达到了。

    就这样，不一会之后，三人被安排在了九十七号房间。

    在九十七号房间之下，凝聚了超过三百道强大的气息，基本上属于半界王的存在，气息很恐怖。

    这些人，无不是代表着混沌神域的恐怖势力强者。

    在这些人之外，那就是外面的一万个座位，基本上已经坐了一半以上，强者气息很多。

    “没想到半界王很快就凝聚了一千多位在这里了，混沌神域的底蕴到底多恐怖？”

    “可是为什么妖族之地，海妖之地的半界王这么少？”

    夜北辰疑惑了。

    陈疯和冷血也一头露水，因为这很难搞懂。

    或许真的是很多不可知之地的强者出来了也说不定……

    “大人，你们想喝什么茶？”这时候，一位样子绝美的女子来到了夜北辰面前，恭敬问道。

    “随意。”夜北辰平静说道。

    眼前的美女再漂亮，也没有雪狐的万分之一，他看不上。

    “雪狐，你放心吧，如果有人伤害过你，整个混沌神域都要陪葬。”

    夜北辰暗暗说道。

    因为雪狐为了他付出太多了，她的元阴，她的一辈子的忠诚，一切的一切……

    夜北辰如果辜负了，那自己就不是人了。

    也在这时候，包厢之下，一位长相御姐的大美女来到了高台这里说道：“欢迎诸位大人参加我们万古仙宗万年一次的拍卖会，万年以来，我们一共收集到了一千三百个值得拍卖的东西，我们会根据物品的可能排行榜开始拍卖，从最弱的开始拍卖，诸位如果有什么问题，现在可以提出来。”

    “没有问题，马上开始。”

    “对对对，速度，老子赶时间修炼。”

    “就是，快点。”

    很多人不耐烦说道。

    “那好吧，接下来我们就拍卖第一件拍卖品，是捆仙绳，上品仙器，控制仙帝强者动弹不得，底价，一万界元，每一次加价，不少于一千界元。”

    “我出一万五千。”

    “我出一万八千。”

    “我出两万五千。”

    ……

    最后被一位强者以五万六千拍卖得到。

    然后就开始了第二件拍卖品。

    不过这些东西夜北辰不感兴趣，盘坐修炼，继续淬炼肉身，提升肉身实力。

    时间也不知不觉过去了五个小时之后。

    来到了夜北辰拍卖的第一个拍卖品，吞天鼎。

    “诸位，这是一件上品仙器，不过这个上品仙器不同寻常，仙帝境界，能够阻挡三成力量，半界王能够阻挡一成力量，无比恐怖，底价，三十万界元，每一次加价，不少于一万界元”

    夜北辰听到了三十万界元，点点头，还算给力。

    (本章完)

