    “姐夫，你要努力哦。”

    小姑娘的一句话，让一大群人都愣住了。大丫有些慌，明明不应该问为什么，可她还是问了。

    “五丫，你怎么这样说呀！”

    “因为姐夫喜欢你啊。”

    大丫愣了。

    她扭过头，一张白皙的脸却羞的通红。曾玉洁瞄了一眼俩人，就瞧见李令眼睛一亮，但在看到大丫淡然的神色后，又有了些许黯然。

    她摇头，这俩个人呀，到现在居然还没有甜蜜起来。陈大江有些不悦，他觉得李令这小伙子不行啊，自己女儿都嫁给他了，怎么还没有把人搞定。

    正待要发作，却被曾玉洁按住手。“大江，听听小丫怎么说啊！”

    媳妇的手在他掌心压了压，他晓得了，不能干涉。媳妇的不干涉，真的叫人好无奈。

    不甘的瞪一眼李令，后者挺直了胸膛，心里叫苦不迭，但却不敢表现出些许。这个老丈人太厉害了，明显就是看出他们不对。现在更是把一切怒火发作在他身上。

    “爹，娘，因为姐姐还没有爱上姐夫呀。所以姐夫得努力，要加油才行。”

    徐春花淡扫一眼俩人，全当没看见大丫的不安。而是有些惊讶于五丫的敏感。

    “五丫啊，你今年……也不过四岁吧，四岁的娃儿，你晓得什么叫爱，什么叫不爱么？”

    老太太有点哭笑不得。

    四岁，有的娃儿还控制不住小便。他们家的五丫就在跟人说情爱了，这到底是好事儿还是坏事！

    五丫哒哒哒的又跑回老太太面前，牵住她手。

    “奶奶，小丫来牵你，我们一块儿去球场。你听我慢慢道来哦，姐夫看着姐姐的时候，眼神很温柔，脸上也带着光。姐姐下车，他手会撑着。姐姐踏下来的时候，姐夫会紧盯着她的脚。这是很细心，也生怕她出事的关怀。”

    大丫抿嘴，悄悄瞥了一眼李令。后者也一脸尴尬的看着她，但是并没有退让。这让大丫愣了一下，突然就扬唇，冲他淡淡笑了笑。

    “小妹的嘴巴是不是越来越厉害了！”

    这个笑容，却让李令有些恍然。旋即，便激动的点头。

    “对的，对的。”

    然后，也不知道是不是知道当着这么多人，她不会拒绝自己，李令突然做出了这一生最大胆的举动。

    上前一步，直接握住了大丫的手。

    被握在掌心的手很小，也很光滑。有那么一瞬间的僵硬，但是，旋即又放松下来。悄悄睨着她，发现她并没有恼火之类的表情，这让李令又有些开心。

    “那你怎么就说姐姐没有爱上姐夫呢？”徐春花还在问。

    小丫得意的冷哼一声。“姐姐从下车后，眼里心里就只有我们了。如果姐姐心里有姐夫，在姐夫扶着她下车时，她会笑着看他一眼。或者是拍拍他手，这样，这样的。”

    小姑娘学着娇羞小媳妇的样儿，还把徐春花当成姐夫来演示。一脸娇羞，又透着幸福的笑着拍拍对方的手。这一来，把老太太拍懵了。

    陈大江更是瞪大了眼，然后，悄悄睨向身边的曾玉洁。

    大丫也躁的不行，看着五丫满脸无奈。这臭丫头，她学的不就是爹娘平时的生活作为吗！

    “唉，你们也看见了吧，正常的，爱着姐夫的姐姐，就应该在生活细节中，这么一点一点的透露出喜欢。可是，我姐姐下了车之后，眼里心里只有我们了。至于姐夫……呵呵，你要加油哟。”

    被小姨子这样同情的李令并没有被安慰到，相反，他就跟被箭射穿了一样，就觉得心脏嗖嗖的在漏风。

    手突然被反握紧。侧身，就迎上大丫含笑的眼。

    “李公子，余生请多关照，我会努力的。”

    说完，她脸红红的，但却毫不退让的就看着他。

    这样的她，让李令一个哆嗦，瞬间就跟打了鸡血一样。

    “陈小姐，余生我会一直努力。”

    俩人相视一笑，再挪开归，脸都红成了面。一直盯着她们俩的曾玉洁，看见这一幕后，这才轻吁了口气。

    陈大江还是很不满意这个大女婿的。

    “还说是世家公子，还是长公子，就这样的能耐，也不知道是怎么培育出来的人。”

    “行了，行了，你就少说几句吧。俩孩子这样甜甜蜜蜜的生活着，不也挺好？”

    “好什么好，到现在都没搞定我闺女。就没……”

    他还待再说，却接收到媳妇儿冰冷的死亡凝视。男人瞬间变脸。

    “咳，行吧，我媳妇儿说的对，她们现在这样也挺好。往后甜甜蜜蜜的处着多好啊。虽然波折多了一些，不过还可以。”

    曾玉洁对这男人的变脸行径早就习以为常了。

    “行了行了，明明一早也看上了人家李令，这会儿还说这些废话。不过，你现在是不是得操心一下五丫？哪家小姑娘，会在这么四五岁的时候，就跟人分析爱情之类的东西啊？咱们小丫还差几个月才到五岁，实际岁数只有四岁多。但你听到刚才她的分析了？”

    四五岁的孩子，就跟一个情感专家一样，往后长大了才是让人忧愁的事儿呢。

    陈大江却一点也不愁闷，相反，他很自豪。

    “我们小丫多聪慧的孩子呀，你看着哪家的孩子，有咱们家小丫这么聪明。这么小就可把事情分析的如此透彻，还促成了大丫俩个感情迅速升温！要是早知道，咱们小丫有这么一个本事，一早儿就让这孩子当说客，大丫俩个说不定孩子都抱两了。”

    曾玉洁还是拿眼睛瞪着他。最后，陈大江被瞪的心虚。

    “那媳妇你担心啥？还有，三娃是不是也应该到了，周茹都在前面等着我们了呢。还有周易俩口子，陈洪萍几个也在前面。今天还真是热闹啊。”

    看到前面站在等他们的熟人们，曾玉洁也不想再教训陈大江。这男人一说到小丫，除了得意就是自豪。

    对于未来的事情，他是看不到的。不过，她似乎也操心过早了。小丫看的透彻，以后在感情上不容易被欺骗，还有，至于担心她太过于理性？

    人真的遇到了自己对的另外一半，那怎么也会催生激素的嘛，所以她这么早的担心，确实是没必要。

    ……

