    年年那孩子是大，整日笑嘻嘻的，什么事都不放心上，可一旦遇上跟李沐风有关的事情，她便是个倔脾气的，李沐风不想主动说句好话，可别奢望她软下来。

    可李沐风是个会说好话的吗？

    整座大屋里的人都知道，李沐风说话从来不拐弯抹角，要么不说，一开口，跟七七的毒粉一样，毒死你不偿命。

    只不过，曲檀儿低估了李沐风了。

    他是不会说话，但是不代表，他不会做呀！

    对付那些不乖乖听话的女人，有时候，你说一千句，都不及你做一个动作更能制服她们。

    曲檀儿走出房间，没找到两人，反倒在院子里，看见了正坐在台阶上，双手捧着脸，气鼓鼓地抬头望天呆的岁岁。

    这姐妹俩从来是形影不离的，曲檀儿好奇地问，“岁岁，你年年姐姐呢？”

    看见曲檀儿，岁岁扁嘴，“夫人，李沐风太过分了！我刚才正劝着年年姐姐，他突然走过来，一声不吭拉了年年姐姐就走，年年姐姐挣扎不开，我去帮忙，李沐风他，他，他——”

    “他怎么了？”

    “他要挟我说！如果我拉着年年姐姐，他就把我当蚯蚓一样先埋在泥里，然后再拿竹竿吊起来，呜呜……夫人，你说他是不是很过分？！”

    是挺过分的，曲檀儿忍住了笑，“你知道他们往哪个方向走了？”

    岁岁顺手一指，“那边！哎，夫人，你去哪？夫人，你是要找年年姐姐吗？不要去！要不咱去书房找了爷一起去吧？！李沐风说，谁敢打搅他，他就把谁跟蚯蚓一样吊起来啊！！……”

    看着曲檀儿脚步匆匆往外走，岁岁气急败坏地叫。

    可曲檀儿哪还听得见岁岁叫嚣着什么，满脑子想的是，哎哟！年年最讨厌别人强迫她的，李沐风真是，一点怜香惜玉都不会。

    这两孩子，可别火星撞地球了呀！

    ……

    内院走出去，就两条路。

    一条通往书房，如无意外，此时，墨连城应该在作画，另一条，则是去个小花园，不过自从莲塘填好以后，曲檀儿去小花园的次数就少了，因此，小花园人迹罕至。

    李沐风强行拖着年年去的就是小花园。

    曲檀儿循着声音，鬼鬼祟祟找上他们的时候，两人就站在一颗桃树下。

    曲檀儿何其机灵，一见二人踪影，立马闪进了旁边的假山堆里头，透过假山的缝隙，将少男少女的争执尽收眼底。

    不知道李沐风在说什么，年年始终低垂着头，不去看他，他每说完一句，她就绕绕过他离开。

    他不让，沉着脸将人拉回来，深吸口气，继续说。

    不知道这次李沐风说了什么，年年突然放声大哭起来。

    李沐风饶是没有料到，顿时手足无措，想给她抹眼泪，可是她的眼泪越抹越多。

    李沐风被年年哭得心烦意乱，女人果然是麻烦，怎么眼泪多得使不完似的，“你别哭了行不行？本来就不好看，哭得眼睛脸都肿了，变成丑八怪。”