    刀疤痞子回道，“你死了男人，现在是寡妇了，就是自由之身，姜庆才是你爹，只要你没有再婚，他就有权利处置你，他是你爹，他就能对你作主！你问问你们王家村的人，你问问你们王家村的里正，是不是这个理儿？天大大不过老子去！”

    王家村的乡亲们都不说话。

    确实有道理，在他们的认知里，父母对女儿都有绝对的掌控权，现在姜氏又是个寡妇状态。

    但有人还是忍不住为姜莲珠说话，“这位兄弟，您这话差了，姜氏的丈夫王老五也不是绝对的就死了，只是失踪了，兴许还会回来，这份契书不妥当，姜氏她……”

    刀疤痞子放声嘲笑，“你别说姜氏还是那个什么老王家的媳妇，她们在衙门官府里打官司，早就断了关系了，老子都打听清楚了，王老五肯定也是死了，要是不死，老王家会把儿媳妇孙子往外面赶的？别来胡弄这一套。”

    好，把为姜莲珠说话的乡亲也堵上了嘴。

    老王家的事情，算是人尽皆知了。

    姜莲珠也不想和他多废话了，冷声道，“我不承认这份契书，这不是我签的，谁签的你找谁去，再闹就去报官！”

    反正她不承认。

    再继续闹，她的耐心全无了，直接开揍了。

    刀疤痞子叫嚣道，“报官去啊！老子怕你报官，报官正好，老子手里有契书，怕个毛！去报官，现在就去……”

    痞子小弟们也在旁边叫，“嫂子，要不要小弟们帮你跑个腿，去镇上报个官啊！”

    “听说你们十里镇新来的判官，断案如神，公平公正，定能好好给嫂子讲讲道德伦常，在家从父的道理。”

    大宝十分气愤，在姜莲珠的身后挺身而出，“你们别嚣张，我娘哪里也不会去的，你们来多少人都不怕。”

    “呦，小崽子你是不是担心姜氏跑了，没人要你们了！你要是跪在老子面前，给老子磕头叫爹，诚心多磕几次，老子兴许一时心软，就收了你这个小拖油瓶，给老子平时跑跑腿什么的，老子也会赏你一口饭吃……”

    突然，人群里冲出一个小不点来。

    是三宝。

    三宝对刀疤痞子吐了一口口水，“呸，坏人，狗狗们，咬他！”

    就见三团白影紧接着三宝跳出来，冲着刀疤痞子嘶吼，咬了上去。

    吓了痞子们一跳。

    看清了才发现是三只小白狗！

    其中一只小白狗牙齿锋利，已经穿透了刀疤痞子的裤子，把刀疤痞子咬出了血！

    另外两只也不甘示弱，都咬上了刀疤痞子，撕扯着不放。

    嘴里还发出低沉的嘶吼声。

    把众人都看呆了！

    这小白狗看起来不大，像是满月的样子，就这么凶猛的护主了，乡亲们一边暗暗的觉得爽快，一边又心惊。

    刀疤痞子又气又痛，“妈的，狗畜生们，敢咬老子！”

    伸腿一甩，甩不下去，咬得更紧了。

    钻心的痛。

    又伸手去打狗头，毕竟狗小，他并没有多少惧意，只是愤怒到了极点。

    结果，他伸手去打狗头的时候，狗就当即放了他的腿，想咬他的手……

    动作灵活又机敏，他打这只，这只就闪退，咬手，另外两只还是咬他腿，他打另外一只，另外一只也闪退，咬手，刚打跑的那只狗又冲上去咬他的腿！

    狗牙尖，锋利得不像小奶狗的样子，一咬一口见血的，隔着裤子都看到了。

    旁观者都替他疼。

    三宝在旁边拍手大笑，“活该！坏人！咬死他！”

    刀疤痞子怒了，“你们是死人啊，给老子拿棍子来，把这些狗打死，把这小兔崽子也揍一顿，妈的，今天老子不信邪了！”

    痞子小弟顿时拿出武器来，棍棒刀什么的，都是随身携带的，他们本来就是不务正业的人，又是有备而来，所以，武器装备齐全。

    就要开始打狗……

    大宝见状不妙，拉过妹妹，往姜莲珠身后退。

    口哨一吹，三只小白狗，顿时如同听到指令一般，迅速地撤离回到了姜莲珠身后。

    乡亲们又看呆了，“哇，这小狗太听话了吧！”

    “啧啧啧，大宝还会训狗啊！厉害厉害……”

    “我也想要喂这么聪明的狗狗了。”

    ……

    痞子小弟们面面相觑了，“老大，怎么办？”

    狗与小崽子都跑回到姜莲珠的身后去了。

    姜莲珠看起来不太好惹是一个方面，将来万一真的成了老大的女人，这会儿得罪了以后被穿小鞋，也犯不上。

    刀疤痞子一咬牙，气道，“姜氏，你闹也闹够了，老子都不和你计较了，卖你一个面子，识相点跟老子走，你爹写得契书在老子手里，你不认都不行，你要是再闹，老子的脾气也是有限的。”

    打也挨了。

    狗也咬了。

    这是他最大的忍耐极限了。

    姜莲珠冷冷的回他两个字，“做梦！”

    “你！好！兄弟们上，敬酒不吃，吃罚酒，把这个女人给老子强行带走，不走也得走……报官，咱们也不怕，咱们在理。”

    “呵呵，你们来试试。”姜莲珠最不怕就是打架。

    对付这么几个痞子，她不动用空间的武器，她徒手就能搞定他们。

    可以毫不夸张的说，她有武器库在手，在这个极其落后的时代里，千军万马都留不住她。

    姜莲珠活动一下手脚。

    大宝一见这架式，立刻带着妹妹往安全的地方退了退。

    三只狗狗这次没人指挥它们，但它们仍旧十分人性化的跟着大宝兄妹往后面退，这模样太可爱了！

    乡亲们见过姜莲珠揍人的，揍以前的刘婆子，老王家人，在梨林一人打几个成年男人，都或多或少的知晓一些她的实力，见大宝都退了，她们看热闹的也往后面退。

    搞得刀疤痞子一行人，都有些莫名其妙，这王家村的人就这么冷漠的吗？

    一个人没来帮忙的，全部后撤？看样子姜氏不得人心啊，这样更好，省得村民们出来帮姜氏，节外生枝。

    他们其实都做好了万一有人帮姜氏一个女流出头，他们打群架的准备。?

