    

    一位手里拿着香槟酒，身上穿着极为引人注目的晚礼服，身材性感面容姣好的当红影星来了，见到王博潘嘉宏和袁瑞丰几人在聊天，便凑了过来。

    她人还没到，但她的声音先到了：“王总潘总袁导，聊什么聊得那么开心？是有什么新片要开拍吗？”

    王博潘嘉宏和袁瑞丰，一听到乐韵秋的声音，脸色一下子，就变得难看起来了，但碍于在大庭广众之下，他们也不好怎样。

    “原来是韵秋啊！你也来了？”王博强挤着笑脸应说。

    人都来了，他总不能装作，没有看见吧！

    “那是当然了，我和瑶瑶可是好姐妹，她的订婚宴，我怎么可能会不来。”乐韵秋应说。

    听到乐韵秋的话，王博潘嘉宏和袁瑞丰，彻底无语了，圈内谁不知道你和赵瑶不合，什么都争，现在说是好姐妹？你确定你今天晚上，不是来捣乱的？

    回想起乐韵秋，以前干过的事，那还真有可能，这女人从来就不是什么善茬，总爱干截胡的事。

    要不是说，有一个好老板，和一个坚定的倚仗，名声不大好的乐韵秋，早就已经凉了，还能成当红影星？可能吗？

    “王总潘总袁导，你们还没有回答我问题呢？你们是不是，又在计划拍新片了？”乐韵秋笑问。

    两个影视公司老板，一个鬼才导演，高兴的举杯庆祝，十有八九是有什么好事了，既然有好事，她哪能错过啊！

    “哪有什么新片计划啊！我们只不过是，三个老朋友许久未见了，今天遇见了聊得开心，碰一杯而已，没什么。”潘嘉宏应说。

    至于说袁瑞丰，则当做没有看见乐韵秋，和康御聊起了电影的事，他发现康御也挺喜欢，他拍的电影，对他的作品如数家珍，能遇上像康御夫妇，这么懂自己的人，可不大容易。

    至于说沐晴，则去了卫生间，现在不在这。

    很明显潘嘉宏的回答，并没有让乐韵秋满意，但很快一个新发现，转移了她的注意力。

    康御这位从未见过的先生，好像在这个聊天小圈子里，是中心人物，刚刚她就注意到了，在场的老总见到他，都会主动上前打招呼。

    看样子这位先生的身份，应该很不一般，这让乐韵秋来了兴趣，拿着香槟酒，走向正和袁瑞丰聊天的康御。

    “先生我们，是不是在哪里见过？”乐韵秋打招呼道。

    听到乐韵秋的话，康御问道：“你是在跟我说话？”

    “是的先生，我看你有些眼熟，就觉得我们，好像在哪里见过一样。”乐韵秋微笑的说道。

    她对自己的相貌和身材很自信，相信任何一个男人，都不会拒绝她的。

    “不好意思，我并不那么觉得，我的记性很好，在我的记忆中，我并没有见过你。”闻言康御便知道，乐韵秋是什么意思了。

    这女人是想要，诱惑他吗？

    乐韵秋是什么样的女人，他一眼就可以看得出来了。像她这种女人，他结婚前就不敢兴趣，就更别说是结婚后了。

    看到乐韵秋自己作死，王博潘嘉宏和袁瑞丰，会心的露出了笑容，他们知道这次乐韵秋，踢到铁板了，估计得要凉了。

    撇开康御的态度不说，他的夫人会容许，这种事的发生吗？答案不用想也知道，肯定是不会容许的，这一点毋庸置疑。

    没见刚刚从卫生间出来的沐晴，远远的看到这一幕，脸已经黑了吗？

    “但我们现在，见到了，不是吗？”乐韵秋自我介绍道：“你好先生，我叫乐韵秋，你可以叫我韵秋，也可以叫我秋秋。”

    “对不起，我对你叫什么，没有兴趣，我是一个已婚男士。”说着康御现了现，手上戴的婚戒。

    “我想无论先生你是不是已婚，都不妨碍我们认识。”乐韵秋不死心的说。

    正当康御还想说什么时，乐韵秋的老板陆华清来了说：“康总不好意思啊！韵秋喝多了，打扰您了，我这个当老板的，替她向您陪个不是了。”

    陆华清已经看到，正向这里走来的沐晴，康夫人现在的脸色，可不是很好，如果他现在不处理好，不单单乐韵秋得凉，他也得跟着倒霉。

    “原来是这样啊！既然不能喝酒，那就别喝太多了，喝多了容易出事。”康御说。

    至于乐韵秋，现在只能安安静静的，等待最后的结果。她知道不管，她现在说什么做什么，都是错的。

    听到老板叫康御康总时，她就已经知道康御是谁了。

    能让她老板那么敬畏的，康姓老总，国内就只有两位，一位是寰世集团康董事长，一位是天御集团的康总裁，父子两都是标准的巨头大鳄，是她的倚仗，不敢招惹的人。

    至于当面这位先生，应该就是天御集团的康总裁了。

    当她看到康御的手，被一个女人挽上。她便知道，那位美得让她，有些自愧不如的女人，便是康御的夫人了。

    想必刚刚那一幕，这位康夫人，都已经看到了。

    这让乐韵秋，对自己的未来，更加悲观了。

    或许老板说几句好话，康御可能会当，什么都没有发生，可是康夫人，就不一样了，只怕不会饶过她。

    “陆总好久不见了。”沐晴打招呼道。

    至于说，那位趁她不在，想要跟她老公认识的，乐韵秋小姐，则是被她给，直接忽略了。

    “康夫人一段时间没见，您变更美了。”陆华清说道。

    “谢谢陆总你的夸奖。”沐晴笑着回应道。

    见沐晴那笑容，不是特别友好时，陆华清便知道，他该做些什么了。

    “不好意思啊！康夫人刚刚韵秋喝多了，打扰了康总，我在这跟您赔一个不是了。”陆华清主动道歉道。

    他得看看，沐晴会不会介意，要是沐晴已经介意的话，那他也没有选择的余地了，大鳄的态度，才是决定他公司未来的关键，枕头风的威力，可是不容小觑的。

    更别说这位康夫人，本身就是出门豪门的贵妇，也不是好惹的。

    “既然是喝多了，那就得要好好休息了，你说是不是陆总？”沐晴应说。

    “那就得要好好休息了”这九个字，沐晴说得格外的重，想必她是什么意思，陆华清应该能听得明白。

    她不是那种，有人想撬她墙角，还能无动于衷的人。

    “这是当然的。”陆华清当然听得懂，沐晴话中的意思了。

    他该怎么做，他当然知道了。

    至于乐韵秋，听到沐晴的话后，她知道自己凉定了。

    “那就得要好好休息了”不就是说她，以后可以真的，可以好好的休息了。

    但现在后悔，也没有什么用了，换做她是沐晴，遇上这种事，也不会宽宏大量的放过自己。

    听到沐晴说出“那就得要好好休息了”，王博潘嘉宏和袁瑞丰，露出了会心的笑容。        

