    这个该死的讨厌的声音正是太子赵桓的，杨浩都没想到赵桓来的这么快，一转身，就看到赵桓一身的短打，身后还跟着两个矫健的壮汉，同样是一身的骑装短打。

    　　很是不情愿的躬身：“微臣杨浩见过太子殿下。”

    　　见到赵桓，就是康王赵构也要行礼，这是规矩，到是赵桓看到赵构，笑着说道：“九弟，你也太调皮了，不知道父皇到处找你吗？竟然学会私自出宫了，父皇随后就到，看到时候会不会责怪与你。”

    　　赵构似乎有些怕了赵桓，不敢出声，低着头在那里很乖的样子。

    　　到是李彦一些人跪在那里，没有赵桓的意思都不敢起来。

    　　实则赵桓为何来的如此快，这边杨戬火急火燎的要给宫里传去消息，宫里也没闲着，已经查找到了赵构何时离开的迹象，顺便就知道去了什么地方了，于是乎，正在骑马游玩的太子赵桓便先到了这里。

    　　时间不长，这边赵桓还没有训斥完赵构，赵佶的声音已经都能听到了：“小九呢？小九何在？”

    　　随后，就看到赵佶身边簇拥着一群人走了进来，在他身边还有个美妇，雍容华贵的，杨浩用屁股想都知道是谁了，赵构的亲娘，贤妃韦氏。

    　　赵构到是乖巧，连忙跑过去，扑通就跪了：“父皇，母后，是孩儿顽皮，劳父皇和母后担忧了，请父皇责骂孩儿吧。”

    　　赵佶哪里还会责怪，韦氏直接将赵构拉倒怀里，眼泪都下来了：“无事便好，无事便好，皇儿啊，以后再要做什么一定要和你父皇说啊，不要自作主张。”

    　　杨浩偷瞄了一眼，在赵佶的身边不只有自己的老爹杨戬，还有高俅那厮，其他人无非是护卫和随侍的宦官而已。

    　　到是看到赵桓在韦氏表现出慈母的样子的时候，露出了一丝丝的不屑的样子。

    　　这事到也明了，赵桓的亲娘已经挂掉了，赵佶又是花花老爹，不过在现在这个时候来说，韦氏还是很得宠的，赵桓不喜欢很正常，总之不过就是宫斗剧里经常出现的一些噱头罢了。

    　　要说韦氏不希望赵构取而代之，那是绝对不可能的，皇宫里的人，个顶个的鬼子六的，只想自保的那种人，基本都会被消灭掉，成为别人的踏脚石。

    　　母慈子孝的戏份结束，赵佶才有功夫问话：“杨卿家，这里是在……制作鹅毛笔？可是已经开始了？朕难得出来一次，到是要看看。”

    　　李彦听到这话，就是一抖，可又不敢说杨浩压根就没搭理他们，心里有点苦啊。

    　　还好赵恒突然插话：“父皇，儿臣刚刚来到的时候，听到杨浩在训斥这些匠人不懂去除油脂的方法，还没有开始呢，到是杨浩，儿臣觉得他自己是不是也不会这去除油脂的方法，如果不会，儿臣认为他有蛊惑之嫌。”

    　　就特么知道你不会放过老子，王八蛋，老子到底是哪里得罪你了？

    　　杨浩是真的想不明白，这个赵恒为什么就抓着自己不放了，难道说自己的前任太作的事？又或者是前任确实得罪过他？可自己继承的记忆里没有啊，和这个赵恒没有一点的交集啊。

    　　赵佶到是来了兴致：“哦？朕到是想看看，杨卿家应该不会欺瞒了朕吧？”

    　　语气带着疑问，面色笑呵呵的，没有任何责怪的意思。

    　　韦氏突然插话：“官家，这位杨卿家可是您说的写下了三字经和那朱颜辞镜花辞树的宣德郎？”

    　　“不错。”赵佶笑着点头：“就是他了，这可是太傅的爱子啊。”

    　　杨戬顿时觉得面上有光，得意洋洋的看了一旁高俅一眼，而高俅直接眼观鼻，鼻观心，权当做啥也没听到。

    　　反正比儿子是比不过了，你他娘的爱说啥说啥吧，老子不搭理就是了。

    　　韦氏妙目扫了杨浩一圈，点头说道：“官家，臣妾到是觉得，能够写出三字经，又能填词的少年郎应该不会做出欺瞒君上的事情来，想必宣德郎是有本事的。”

    　　一句话定下了基调，杨浩贼眉鼠眼的看过去就明白了，这尼玛太明显了啊，韦氏明摆着给自己的儿子拉联盟呢，赵恒对自己不喜欢的心思已经是司马昭之心了，那韦氏必然会抓住机会的，拉拢了自己，那就相当于是拉拢了杨戬啊。

    　　“呵呵，那杨卿家，看你的了，这去除油脂可有什么好方法，不要难为了匠人了。”

    　　赵佶的话就是圣旨，杨浩连忙躬身：“官家稍候，微臣这就开始。”

    　　其实所为的去油脂是很简单的，只是这些匠人们根本不知道这羽毛上到底有什么油脂，甚至不觉得这上面是有油脂的，这是因为对这些禽类不了解的缘故。

    　　杨浩直接带领着几个匠人开始，无非就是皂角清洗，然后上笼开始蒸，就这么简单的事情而已，不过后面的工序要麻烦一点，要进行热处理，热处理用的沙子不能温度过高，也不能温度达不到，这到是实验了好几遍才成功。

    　　虽然是很枯燥的事情，赵佶到是看的很有意思，甚至自己还亲自上手参与了制作过程，完全一副在农家乐游玩的感觉。

    　　看到自己制作出来的成品，赵佶很是开心，笑着对杨戬说：“不错，太傅啊，今日恐怕朕要叨扰了。”

    　　杨戬笑眯眯的答道：“官家，老奴已经备好了酒宴。”

    　　“唔，不错，那柴家的也在你府上吧，也叫来吧，权当做是朕给他送行了。”

    　　反正赵佶到臣子家里吃饭是常事了，到是赵桓只看到了柴进，却没有见到柴思若，神色上有些落寞，当然，这落寞的神色也是一闪即逝。

    　　当然，能够进入这个大堂里用膳的，那都不是一般人，酒还没开始喝，赵桓就说道：“父皇，今日来到太傅府里，之前还听闻宣德郎手下有一猛士，当街杀人，血流成河，今日儿臣也带了卫率的猛士，不如要他们对练一番，也好给父皇助兴？”

    　　卧槽……

    　　杨浩一口肉还没吃到嘴里就愣住了，你个王八蛋是不是没完了？

