    “好胆，居然敢用弓弩，”四长老神情也化为紧张。

    这可不是闹着玩的。

    “射！”司徒家供奉大手一挥。

    一瞬间，数十枚箭矢向日月神教弟子迸射而去。

    “无论如何一定要挡住。”上官轩冲入弟子保护中，站在任盈盈身边：“盈盈小姐，放心好了，我绝对会保护你。”却不愿意出去跟弟子一同抵挡箭矢。

    这里是最安全的，四面八方都是人墙，而且四长老也在这里。

    “锵锵锵！”

    日月神教弟子挥动着剑锋，联合形成剑阵，挑飞一枚又一枚迸射而来的箭矢。

    但距离太近，箭矢速度太快，不断有箭矢射进人群中，在惨叫中，夺走日月神教弟子的性命。

    “四长老你们出去帮助他们。”看着身前弟子不断倒下，任盈盈看着身边四长老。

    “这！”

    四长老面露为难之色，他谋算清楚了，弓弩虽强，但并不是无敌的，箭矢也不是无限的，要把周围弟子全部杀气，对方所有弓弩中几乎也没有了箭矢。

    到时才是自己出手的最佳时机。

    此时出去，在漫天箭雨中，四长老也没有绝对自信不受伤。

    “小姐，老夫的任务是保护你的安危，绝不会让你受到半点伤害，老夫不能离开你半步。”四长老严肃道。

    外面血雨腥风，他却不动半步：“其余之事，教主交代，都由上官轩你来解决。”四长老看着上官轩，意图很明显，该你出去。

    “呃.........”

    上官轩面色大变，四长老都没有把握不受伤，他就更加没有把握了。

    突然眼中一亮：“无夜，我命令你去杀死敌人。”

    上官轩大吼着，同时看向门沿的无夜，眼眶欲裂，该死的无夜，居然还悠闲的依靠在门沿上，悠然自得双手抱胸，仿佛围观者，观看一场大戏一样的神情。

    “无夜，我让你参战，难道你要违抗命令吗？你想受到惩罚吗？”

    无夜视线压根就没有移动半分，看都没兴趣去看上官轩。

    “不行，无夜不能去。”任盈盈于心不忍的看着不断死在箭雨下的弟子，但她内心跟不愿意无夜现在跟这些弟子一眼，她怕，怕无夜.........

    “上官轩，还是你去。”任盈盈命令道。

    “............”

    上官轩呆滞的看着任盈盈。

    心中忍不住骂娘，无夜他的命是命，难道我的命就不是命啊？盈盈小姐你偏心也未免太明显了一点吧？

    “快去啊，不然我回去告诉父亲。”身前又一位弟子中箭倒下，短暂时间，二十几位精英弟子，近半倒下。

    “..........”

    上官轩欲哭无泪，看着任盈盈，他知道虽然此行自己被教主任命为指挥官，但是他更明白，如果回去之后盈盈小姐真的在教主面前说自己坏话。

    自己会死的很惨的。

    “好，我去。”

    上官轩一咬牙，没得办法了。

    拔剑上前，当然他也不是真的热血冲入敌营中，只是上前，但其实还在那些站立弟子后面，只是开始挥剑挡住那些射进来的箭雨。

    “锵锵锵！”

    血雨倾洒。

    无夜算是初探江湖的血腥，虽不如之前经历世界那般强大宏伟，但是依旧最不值钱的是人命。

    “短暂时间中。”

    箭雨终于消失了，弓弩上的箭矢都迸射出去了，但是日月神教这边，满地尸体，二十几位精英弟子，能站立的只有四五位，而且全部带伤。

    连上官轩右臂都多了一道血痕。

    “终于没有箭了吗？”憋坏的上官轩煞气十足的盯着司徒家弟子们，低吼一声，怒冲而出。

    “撤，快撤。”

    司徒家供奉有些慌神了，他没想到这么多箭，居然没有杀光他们，每一个实力都不弱，肯定是日月神教真正的精英弟子。

    “你们保护好小姐，杀了本教如此多弟子，老夫岂能让他们离开。”

    四长老这是很霸气，全然没有之前不肯上前一步的姿态。

    之前他顾忌，是因为弓弩，但没有箭的弓弩，区区司徒家，根本不在四长老眼中，这些就是任人宰割的家伙。

    “杀！”

    又是一场屠杀，只不过这一次对象换了一个。

    没有人跑掉，都被上官圩与四长老联手杀死。

    “一群垃圾。”上官轩踩着死去供奉的尸体之上，居高临下鄙视着尸体。

    以自以为很帅气的姿态向任盈盈走去。

    正好看到此时才悠闲从门口进入满地尸骨鲜血庭院的无夜，嘲讽不屑：“终于有胆量进来了吗？区区香主，连普通弟子都不如，真是我教的耻辱啊。”

    上官轩此时也不去计较无夜刚才违抗命令。

    也不下狠话，因为在他心中，无夜已经是死人了，有必要再去威胁死人吗？

    “哼，不准你这么说无夜。”任盈盈不满的看着上官轩。后者神情凝结，无奈的闭上嘴巴，咽下本继续鄙视无夜的话：“难怪教主下定决定要让他死，本事没有，到时欺骗小姐这样小女孩手段还不错，不就是仗着一副好皮囊吗？哼，可惜今日我要把你大卸八块。”

    “司徒家叛变，现在我们只需把司徒家灭门就可以了，任何背叛本派之人，必死无疑。”四长老阴冷道：“继续进入，司徒家门主肯定就在其中。”

    “你们四个带路。”

    上官轩来到任盈盈身后，同时命令仅存的四位弟子，他可不愿意走在最前面，不知道前面还有什么陷阱。

    前面探路自然是最危险的，随时可能因为陷阱而被灭杀。

    ..

