    聚宝山的军营中，辛老七正凶神恶煞的用棍子抽打着动作慢了半拍的军士。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “闻哨则放！就算是你的视线内没有敌人也得扣动扳机！明白吗？”

    火力密度，这是方醒一再强调的，所以辛老七也是不打折扣的在操练着。

    “七哥！”

    正操练着，那边的家丁喊了一嗓子，让辛老七勃然大怒。

    “军营之中不许……”

    刚火的辛老七看到大门外的方八后，就大步走了过去，喝问道：“可是有事，若无事，今日你就该军法处置！”

    治军当一视同仁，不然号令不严，迟早是纪律涣散的结果。

    方八满脸的急色的道：“七哥，少爷被抓走了！”

    啥米？

    辛老七的脖子瞬间又变粗了，那渐渐泛红的眼睛，让方八看到后都不禁退后了一步，仿佛是在直面着一头饥饿的凶兽！

    辛老七的鼻孔在扩张，仿佛里面马上就要喷出火来。转过身，他吼道：“方家庄的人都跟我走！”

    正在边上监督的董辟一愣，然后看到辛老七那一脸的煞气，顿时所有的疑问都埋在了肚子里，不敢说出口。

    几名家丁没有犹豫，马上就聚到了一起。

    “驾！”

    几骑冲出了军营，留下了那些猜测原因的军士。

    刚冲出军营不远，方五就迎头而来。

    到了近前时，方五一勒马缰，在马儿人立而起的同时，急促的道：“七哥，少爷是被一个叫做米三娘的女人给攀诬了，目前在巡城御史那。”

    辛老七勒住马，问道：“那女人的来历清楚吗？”

    方五垂眸道：“七哥，我没用，只查到了米三娘住在金马巷中。”

    辛老七的眸色红，他吼道：“去查，该杀人就杀人，谁挡路就杀谁，不管是谁！”

    一行人进城，辛老七就安排人去调查米三娘的情况，他自己则是去找方醒。

    辛老七从小就能吃，可家里兄弟多，等他出生时，吃饭已经成了大问题。

    从小就有些吃不饱的辛老七以为自己这辈子就这样了，也许等自己老了才会少吃一些。

    可就在他抱着大妞喜不自禁的时候，才现家里多了一张嘴，自己又得要勒紧腰带了。

    直到那天，方醒来到了辛家，一点不嫌弃的抱着脏脏的大妞，然后让他练了一遍刀法。

    辛老七回忆起当时的情景，觉得自己的挥真的很差，最多展示了六成的武艺。

    就在他以为会被放弃的时候，方醒却亲了大妞那脏脏的脸蛋一口，云淡风轻的叫他一家搬去主宅。

    以前方家庄的人都说辛老七是个傻子，连他的父母哥哥，以及喜妹都觉得他是傻子，直到那一天，他才知道……

    原来我不是傻子，只是一直没人现我的长处而已！

    我想杀人！

    少爷，只要我在，就能护着您杀出金陵城！

    “堂下何人？”

    林晓坐下后，皱眉喝道。

    我的午饭要凉了啊！

    “奴家米三娘。”

    “学生方醒。”

    林晓的眉头皱的更紧了。

    牵扯到了士子，这个案子怕是不好办啊！

    按照程序，林晓这里是初审，有了判断后，根据罪名的大小，然后送到相关的衙门去。

    比如说大理寺。

    “你为何不跪？”

    看到方醒站着，林晓就问道，边上的军士也手握刀柄，虎视眈眈的等着上去用刀鞘把方醒打跪下去。

    方醒却不慌不忙的道：“学生是举人。”

    林晓愕然道：“何人证明？”

    方醒淡淡的道：“假冒功名者的罪名比始乱终弃还大，我还没疯。”

    林晓释然，因为只是始乱终弃的话，最多只是名声臭了。是学子的话，会被革除功名。

    可要是冒充举人的话，那结果可就惨烈多了。

    “学生住在聚宝山下的方家庄，一问可知。”

    “那你二人为何纠缠不休？”

    林晓一边怀念着自己那摆好的饭菜，一边漫不经心的问道。

    方醒正准备说话，可米三娘却抢出一步，跪在地上哭诉道：“大人，奴家在半年前结识了方醒，由此被他养为外室，可就在上个月，方醒却不告而别，留下奴家独守空闺，无钱无人，几饿死矣！”

    还会拽文啊！

    方醒冷笑道：“米三娘，我从未见过你，可今日却被你在官道上拉扯，敢问你有何证据说我养你为外室？”

    “对，说！”

    林晓有些神思恍惚的跟着喝道，然后大悔！

    我怎么跟着方醒的节奏走了呢？

    米三娘一怔，然后说道：“方郞，你我双宿双飞了许久，难道你真是这般的忘情吗？我记得你的脖颈下有一颗小痣。”

    方醒不禁摸了摸脖颈，那里确实是有一颗小痣。在夏天的时候，他喜欢穿低领的衣服。

    那样的话，如果是有心人，自然会现这颗小痣。

    “你是说这吗？”

    方醒把衣襟拉低一点，指着那颗小痣笑道：“夏天的时候，任谁都能看到我的这颗小痣，难道这就是你的凭证吗？”

    米三娘垂，然后又抬头道：“你……总是喜欢唤奴家小白，特别是在……床榻……之上时。”

    卧槽！

    方醒怒了，小白才十四岁啊！你们居然就敢拿她来作妖！

    “方醒，你有何辩解？”

    林晓觉得方醒肯定是负心人，特别是在看到米三娘那窈窕的身姿后，更是断定，方醒是玩腻了人家，然后又怕纠缠，所以就玩失踪。

    禽兽啊禽兽！

    这般可人的女子，你方醒居然弃之如敝履，当真是浪荡子！

    其实这种纠纷是最难分清的，可林晓认为以米三娘的美貌，居然愿意拦路堵截方醒，更是甘愿抛头露面，这肯定没错了！

    “方醒，你这等斯文败类！且等本官报上去，剥了你的衣冠！”

    林晓在咆哮的时候，朱棣也得知了消息。

    按理皇帝是不会搭理这等小事的，可今天朱棣却问了大太监。

    “此事内里如何？”

    大太监躬身道：“陛下，方醒少年，往日洁身自好，可毕竟年少血勇，老奴不敢胡言扰乱圣听。”

    一番话进可攻，退可守，让朱棣也是摇头失笑。

    “罢了，让人盯着。”

    朱棣交代完后，又俯案牍。

    大太监忍不住提醒道：“陛下，太孙殿下刚才出宫了。”

    “哦！”

    朱棣头也不抬的道：“瞻基自有分寸。”

    宫门处，几个侍卫看到朱瞻基一脸急色的带人打马冲了出去，不禁面面相觑。

    “殿下这是有急事吗？怎地这番模样！”(未完待续。)