    “都别闲着，颗粒归仓，把战场打扫一下，玫瑰呢？过来摸终极副本boss的掉落了！”

    “好滴！”

    很快，痴心玫瑰来到boss躺下的位置，将所有掉落物品收集起来。

    22金币11银币被发现！

    【坐骑·四蹄踏雪】封印石被发现！

    【摩根的马牌】被发现！

    【自由之翼荣耀塔盾】被发现！

    【叛军藏宝图碎片④】被发现！

    【坐骑·四蹄踏雪】封印了四蹄踏雪坐骑的封印石，激活使用之后，将会获得一匹四蹄踏雪坐骑！

    激活限制：所有重甲板甲职业通用。

    特别提醒：激活封印石获得坐骑之后，需要坐骑空间支持，如果没有坐骑空间，下线之后将会遗失该坐骑。

    【摩根的马牌】：一次性奇物道具，使用之后解锁独立的坐骑空间。

    【自由之翼荣耀塔盾】

    等级：30

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：重型塔盾

    重量：101

    装备部位：双手盾牌

    属性：

    护甲+319

    风火雷土四系元素抗性+12%

    格挡率+35%

    附加：

    体力+45

    力量+38

    附加：格挡率+5%

    附加特技：【霸体】

    【霸体】：激活技能进入最多持续10秒钟的霸体状态，免受击飞、击退、抓取等所有强制位移类技能。

    持久值：1000/1000

    介绍：自由之翼骑士团高阶骑士才能装备的重型合金塔盾，以超强的重量以及坚实的防御著称！

    【叛军的藏宝图④号残片】：记载着叛军宝藏的藏宝图残片，本张藏宝图总共由四张组成，收集到两张即可尝试进行寻宝，收集到所有残片之后即可获得完整的藏宝图，并且得到额外的埋藏标点提示！

    “哇，发财了发财了！这个boss够大方，出了坐骑，还出了马牌，还有塔盾！都是好东西啊！咱们发财了！”

    看到属性之后痴情玫瑰就忍不住感叹起来，终极boss的掉落就是好，全都是顶级货色。

    “盾牌！这盾牌太特么牛逼了，比我穿的板甲防御还高！”

    公子哥同样激动，刚换了一件橙色板甲，已经让他属性剧增，现在又爆了一件重型塔盾，直接让他一步登天的节奏。

    “怎么分啊？怎么分？好想要马牌！好想要坐骑！但是这个四蹄踏雪只有重甲可以乘骑！”

    痴情玫瑰一脸的可怜巴巴，那是碰到自己喜欢的东西，但是又没法得到的委屈跟心酸。

    岳峰在看到这个四蹄踏雪属性之后，也是心情有些小激动，

    自己兜里还揣着一个亡灵骨马的封印石呢，但是这玩意只限制骑士职业使用，岳峰就算有了坐骑空间，也是没法使用的，帅气的亡灵骨马注定与他无缘。

    更让岳峰好奇的是，自己对常见的坐骑比较了解，但是这个四蹄踏雪，还真没听说过，联想到这是私人副本的终极boss出产，肯定不是垃圾货色。

    “这个坐骑封印石，所有重甲职业都可以roll点！马牌的话，所有人都可以用，但是布甲跟皮甲现阶段是没有合适坐骑的，至少要二转以后，才可以抓到豹子之类的坐骑所以你们就别抢了！

    另外，公子哥接着就一转了，一转骑士有获取坐骑空间的职业任务，所以这个马牌，你也别参与roll点了！

    最终结果就是，重甲职业除了公子哥，其他人都一次性roll点这两件物品，如果公子哥的点数最高，就只拿坐骑，不拿马牌！大家有没有别的问题？”

    岳峰作为队长，考虑的是非常全面的，按需分配模式下，优先武装队伍的核心mt，除此之外，其他人按需分配。不需要的，或者拿去暂时没用的，肯定不能参与roll点。

    “额，没有我们能用的坐骑呀？那算了！我放弃！”痴情玫瑰摆摆手放弃。

    “我也放弃！”倾城月光也摆摆手。

    “我也放弃！”

    “还有我！”

    牧师跟火法也同时表态放弃。

    这样，只剩下岳峰、公子哥，小天，外加男人海洋四个人。

    岳峰找出roll点系统，直接将两件物品设置好，心念一动，直接点击了roll点。

    其他人也一起丢出了点数。

    男人海洋投掷出了18点！

    小天投掷出了55点。

    富贵公子哥投掷出了79点。

    往事如梦投掷出了99点！

    物品【摩根的马牌被发现】！

    物品【坐骑·四蹄踏雪】封印石被发现！

    好家伙，岳峰很少参与roll点，但是这关键的一次，直接丢出了99点的超高分数，秒杀所有人。

    “我擦，队长你好恐怖啊，99点，一点机会都不给！我这第一个骑马骑士的梦想破灭了呀！”还以为胜券在握的公子哥看到最终点数之后无奈的撇撇嘴。

    岳峰笑着说道：“谁说梦想破灭了！你看看这是啥？我早就给你准备好了！”

    说话的同时，岳峰将亡灵骨马的封印石图鉴发到了队伍频道。

    “我勒个去，你从哪弄的啊？亡灵骨马？这个帅啊！造型酷毙了！”

    “这个好，骑马不就是为了装逼么？这骨马卖相可比四蹄踏雪强多了，还是骑士专用的坐骑类型，统御之后，属性成长应该也会高很多吧？”

    岳峰摆摆手：“之前在古战场那边做任务，碰到一个幽影骑士boss爆的！大家等级低就没有拿出来！公子哥抓点紧，做了坐骑任务之后找我拿！

    骑士一转就可以学习骑术，一转之后属性会提升一大截的！其他重甲职业有了马增加的属性有限，多半也只是拿来赶路！”

    “好吧，我还有一级经验值，很快的！加油升级，快速骑马！”

    “塔盾归公子哥！还有这个藏宝图碎片，咦，怎么只有第四片，那三号残片呢?肯定在副本空间某个地方！大家分头找找！别漏下宝箱啥的了！”

    很快，众人各自分散开，上上下下翻找一通，终于，岳峰在山顶的大殿后房里，找到了一个没有带锁的黑铁箱子，里面找到了最后的三号残片。

    整个副本圆满完成，众人激活回城石，白光一闪，离开副本空间，出现在了安全区。

