    朝歌城内，一间客栈中。

    汇聚了不少年轻天才，此时，他们正在讨论陈平平覆灭重楼的事迹。

    太强了。

    特别是说到陈平平斩杀老人的一幕，几名男子激动的吐沫星子横飞，撸起衣袖，不知道的人还以为是他们在与重楼决战呢！

    “当真是年轻一代无敌。”他们感叹。

    以神王之境斩杀皇道。

    不依靠任何一种外力，纯粹的就是自身的战斗力。

    从古至今都没有人能做到。

    当然了，即便是再如何强大的一个人，也会有人在鸡蛋里挑骨头。

    在场不少年轻天才不以为然，说道：“重楼真正的底蕴还未开启，诸多杀戮者远赴在外，强大的神兵也不曾复苏，传说中的沉眠者依旧在沉眠，陈平平何时覆灭重楼了？”

    “不错，他不过是斩了一个老头而已，重楼依旧存在。”

    “传说，重楼的根不在中州……”

    这时，有人语气幽幽的说了一句：“去挑战他啊！还等什么？”

    重楼存在多少年了，连找出位置都是一个难题，武神学院，天璇圣地一直在努力，但也仅仅是努力。

    他们无迹可寻。

    那人又道：“如今重楼的根基算是没了，可能还有杀戮者活着，重楼的底蕴也存在，这不就是给你们机会嘛？”

    去啊

    去挑战陈平平！

    去干掉重楼的杀戮者，镇压他们的底蕴，斩杀沉眠者。

    到时候你也可以名扬中州。

    客栈内，鸦雀无声。

    方才反驳的几位年轻天才，脸色阴沉不定，很难看，但对于这番话，他们又无从反驳。

    呼呼！

    说话之人正是石易，见几人不曾言语，他重重的吐了一口浑浊之气。

    入中州许久，一直徘徊在人群当中，即便见到熟人，他也没有上前相认。

    低着头走路。

    只是偶尔听到有人议论陈平平，太古神体，光小雨等等，他便忍不住反驳。

    那几人应该都是圣地的弟子才对。

    除了他们，几乎没人敢这样说陈平平。

    一群傻子！

    他摇摇头，准备离开这里。

    可在这时，一道剑芒从身后斩来。

    石易的反应也很快，但还是遭劫了，剑芒斩入躯体内，留下一个硕大的伤口，汩汩鲜血喷涌，瞬间染红衣衫与木桌。

    “我见过你！”出手的少年人，眉清目秀，但神情很冷，手中一柄精致的长剑，流淌着强大的气息波动。

    竟然是一尊王道巅峰境。

    石易窒息，迅速与他拉开距离。

    少年人又道：“我等几次讨论陈平平的事情，你都在场，屡次为他反驳，呵呵！你到底是谁？”

    一旁还有几人走出，欲要将石易围在这里。

    旁人惊，认出了圣地弟子的身份，至于石易是谁？他们也不知道，料想只是一个散修而已。

    石易不语，转身便要跑。

    几道攻击从身后杀来……

    刚跑出客栈的大门，攻伐贯穿躯体，重重的摔了出去。

    “一个散修，也敢反驳我等……”少年人走来，气焰很高，语气冰冷。

    这一幕，引起了很多人注意，来往的行人纷纷停下步伐。

    很多人认出圣地弟子的身份，再看看石易脏兮兮的穿着，瞬间了然，这个散修得罪圣地弟子。

    “杀了吗？”

    “不，先玩玩……”他们似乎很沉浸在这种杀戮当中。

    石易心中大骂不已，心想，那不就是讨论吗？没见过这么小气的家伙！

    看着眼前的几人，他心头一沉，呼吸隐隐急促。

    很强。

    都是王道后期境的。

    以自己目前的境界，面对他们其中一人都费劲，而眼前足有五六人。

    他强忍着伤势，说道：“圣地要以大欺小吗？”

    桀桀？

    他们笑了：“杀一个蝼蚁，还分大小？”

    “如果不能以大欺小，我天璇圣地的存在又有什么意义？”

    “只有弱者，才会讲道理，分大小。”

    这些话虽然很难听，却也很真实。

    要不然修行干嘛？不就是为了获得强大的力量，活出自己想要的生活？

    至于以大欺小这种事情，在修行界中不是常态吗？

    石易脸色铁青，浑身哆嗦，也知道这些道理，如今搬出来，当真是可笑……

    但他没有办法，自身实力太差，而看对方那种嚣张跋扈的气焰，要杀他，估计都不会眨眼。

    犹如一缕尘埃。

    死了，便是死了，兴许也不会有人为他收尸。

    一想到这里，他不禁懊恼。

    围观者很多，但无人作声，没有人会愚蠢到为了一个散修而得罪圣地弟子。

    呵呵！

    这时，人群中走出一道身影，陈诗仙，她笑了笑，说道：“圣地弟子当真是不要脸了吗？”

    听到声音后，石易看过来，见到来人是陈诗仙，他露出欣喜，但转念间又郁闷起来。

    如今的陈诗仙还未斩掉王道大劫，也不曾突破那个境界，这个时候走出来跟送死有什么区别？

    诶诶诶！

    石易一声轻叹：“你是谁？我不认识你，你赶紧走吧！”

    他不想拖累陈诗仙。

    但陈诗仙认为，既然撞上了，而且还都是熟人，又怎能视而不见？

    她说道：“石易，你好歹也是石国皇室，为何如此落魄？”

    石易脸色一黑：“……”

    大姐，你要是不会说话，就少说一点好吗？

    “嘿嘿，看不出来啊！还是一国皇室弟子。”少年人嗤笑：“如此一来，本公子杀你，也不算是掉价了。”

    顿了顿，他望向陈诗仙：“姿色不错，你以后跟着我吧！”

    “太古神体……”这时，也不知道是谁，说了这么一句话……

    谁？

    她？

    众人愣了一下，纷纷望向陈诗仙，她是太古神体吗？

    “南瞻部洲唯一的太古神体，传闻，境界卡在太玄与王道之间，至今还未能突破，原以为只是一个谣言，不曾想到居然是真的。”说话之人，也是圣地弟子，嘴角微微上扬，带着少许的讥讽笑意。

    此言一出，众人哗然。

    他们早就听说过南瞻部洲出了个了不得太古神体，但一直听说，不曾见过，而今总算是见到了。

    不过这尊神体很诡异，境界一直卡在太玄与王道中。

    石易：“……”

    陈诗仙倒是无所谓，面色平静，一双若秋波荡漾的眸子，扫过那一群年轻的圣地弟子。

    “有趣！”少年人目光灼灼，流露出炙热，他注视着陈诗仙说道：“能征服一尊太古神体，也算是无敌路上的一大成就……”

    他有个想法。

