

    唐瑾睿皱着好看的眉毛，有些不解地看向顾明卿，“顾小姐这话是什么意思？”

    顾明卿扯了扯潋滟的红唇，双瞳剪水，里面盈盈流动的水波中漾着的是无限的嘲讽以及丝丝的冷意，“唐公子，你怕是不知道你那位奶奶是如何让侯府同意履行婚约，让我嫁给你吧。”

    唐瑾睿一愣，这件事，他的确是不知道。

    老张氏回到唐家后，主要就是吹嘘她在江南长了多少见识，见了多少富贵的人，还有就是吹嘘身上穿的绫罗绸缎，头上戴的那镀金首饰。老张氏还真没说是如何让忠勇侯府同意这门婚事的。

    周氏心里自然是疑惑的，但是她不愿去找老张氏问，主要是知道，她就算找了，怕是也得不到什么答案。还有一个唐立孝能问的，但是周氏一个弟妹也不好意思去找。这件事就这么耽误下来了。

    “不知道吧，那我告诉你。你奶奶的运气可真是好，一到江南就碰到了武安侯。武安侯正巧和忠勇侯府有些龃龉，当然这不是最重要的原因。你知道最重要的原因是什么吗？”

    唐瑾睿很诚实地摇头，“还请顾小姐赐教。”

    “忠勇侯府总共有三个小姐。最小的一个才八岁，她先排除。那么就只剩下两个了。我大姐顾明月，是母亲嫁给父亲前，跟她的前夫生的。”

    唐瑾睿听着顾明卿的话，心里一顿，这侯府的关系真是好复杂。

    “我那位大姐可是江南第一美人。她不止美，才学也好，美名是传遍了江南啊。这么好的姑娘你说普通男子能配的上她吗？肯定是配不上啊！

    皇上要带着皇太孙下江南的消息传来，我母亲和大姐就心动了。皇太孙今年十六，与我大姐年龄相仿。太孙妃的位置多诱人，未来的皇后，将来可是能母仪天下的啊！”

    顾明卿用着夸张的赞叹语气说着，唐瑾睿不是傻子，瞬间就想通了一切。

    唐瑾睿沉声道，“那位武安侯是否也有和皇太孙年龄相仿的女儿或者孙女？”

    顾明卿眼睛一亮，朝唐瑾睿投了一个赞赏的眼神，“不错啊，这么快就想明白了。你说对了，武安侯有一个跟皇太孙年龄相仿的女儿，人家打的也是皇太孙的主意。而且武安侯的女儿平时就跟我大姐很不合。”

    唐瑾睿俊朗的脸上浮现一抹怒意，“难道就为了那么一点名声，就非要逼着自家姐妹跳——”

    “火坑”两个字，唐瑾睿没说，他并不觉得嫁给他，是跳什么火坑。但是忠勇侯府的人怕都是这样的想法。

    顾明卿嗤笑一声，“我说唐公子，你怎么就如此的单纯幼稚呢。为了利益，为了向上爬，有什么是不能牺牲放弃的。我那大姐可是狠角色，别说我只是她毫无血缘关系的妹妹了，我就是她同父同母的亲妹妹，她也会毫不客气地把我推出来的。”

    唐瑾睿还是有些无法接受，这跟他平时所读的圣贤书相悖，大大冲击了他的生命观和价值观。

    顾明卿发现唐瑾睿这人似乎是有些读书读傻了，她目前跟唐瑾睿还一点关系都没有，这人激动气愤个什么劲儿哦！

    “唐公子，你现在明白了吧，知道我为什么会被送来和你成亲。完全就是我父母投鼠忌器，为了名声，不得不咬牙咽下去。

    如果我嫁给你，那么唐家以后就是忠勇侯府的亲家，我父母心里再难受，再不舒服也好，但是也不会对亲家做什么。”

    这当然是最理想情况，如果唐家什么时候严重妨碍到忠勇侯府，顾琴会不会对唐家动手那就不一定了。不过唐家只是普通农家，这个可能性可以说是很小。

    唐瑾睿隐隐有些明白了。

    顾明卿捕捉到唐瑾睿眼底那一闪而过的了然，语气忽地一变，犹如秋日百花杀尽，凝重肃杀，“但你们唐家要是不同意这门婚事，那就什么都不用说了，唐公子你那位亲奶奶让我父母在武安侯面前吃了大亏，甚至可以用忍气吞声来形容。他们的气该往哪里撒呢？唐家不就是最能让他们出气的人选吗？”

    唐瑾睿虽然正直，但是一些阴私事还是听过不少的。以唐家的门第想要跟高门大户想对抗，那无异于是拿鸡蛋碰石头，只有死路一条。至于说讨公道什么，唐瑾睿苦笑，去哪儿讨所谓的公道？就是去告御状，他一个小小的秀才怎么告。

    唐瑾睿的心忽然有些难受，但他还是有些疑惑地看向顾明卿，“顾小姐，你大可以不告诉我这事。”

    “为什么不告诉你？难道你以为你坚决反对这门亲事，然后我就可以重新回到侯府，当我的千金小姐？哪有这么好的事情。况且只是你暂时想不到，我相信唐公子的父亲这会儿功夫怕是已经想到了。所以这门亲事只能成。”

    话都说到这份儿上了，顾明卿不相信唐瑾睿还会拒绝。如果唐瑾睿还拒绝，那么顾明卿也只能放弃了，那么一个脑子不开窍的蠢货相公，她实在是要不起！再加一点，还是一个眼瞎的，她那么一个人见人爱的美女，他都看不见，他不死谁死。

    唐瑾睿起身，朝着顾明卿深深一拜，开口时，语气诚恳，“多谢顾小姐指点，在下明白了。顾小姐请放心，在下娶小姐后，定然会一心一意待小姐，绝不纳妾，永无二色。”

    顾明卿深深看了眼唐瑾睿，她当然不会允许自己的丈夫纳妾，只是没想到唐瑾睿会主动提出来。

    “唐公子说的话很好听，但是吧，我希望唐公子你以后的表现能跟你的话一样好。”

    唐瑾睿郑重保证，“在下不敢说自己是大圣大贤，但是在下也读了多年的圣贤书，听了多年的圣贤教导，知道何为信守承诺。君子一言驷马难追，在下定不会背信弃义。在下的父母伉俪情深，耳濡目染下，在下也认为夫妻之间最好只有彼此，无须第三人。”

    顾明卿俏皮一笑，眨了眨眼睛，揶揄道，“肯定得有第三人，或者还得有第四人，第五人不是，难道你不想要孩子？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更奉上！