    姜甜手指在他脸上滑了滑，顺手取下他耳边的红玫瑰，将花朵贴上秦修的侧脸，慢慢地轻柔无力地蹭着耳尖滑向锁骨停在喉结处。

    她俯下身将吻落在锁骨处，带着玫瑰香气的头发落在秦修脸上，百爪挠心。

    如果这样秦修还能忍，那他基本可以从此告别男人的身份了。

    送上门的，不吃白不吃。

    秦修勾唇一笑，搂着他腰身的手一使力，上下翻转，局势颠覆，“是你先招惹的我。”

    这种情况还要找个合理的理由，这该死的道德感也没谁了，姜甜哈哈大笑起来，那样子让秦修有一种他刚才说的是一段相声的错觉。

    不对劲！

    秦修伸手捏住她的下巴，皱眉问：“你笑什么？”

    “没什么”姜甜双手缠上他的脖子，声音低哑带着尾音，“怎么办？我来例假了……”

    什么？

    秦修有种失聪的错觉。

    “所以……你还是去冲个冷水澡吧！”

    艹。

    秦修在心里骂了句脏话。

    秦修从她身上跳下去许久，姜甜仍然在笑，笑的眼泪都快流出来了。

    姜甜用实际行动证明秦修才是那只纸老虎。

    这骚操作也没谁了，小妖实在没眼看，“爷爷，你够了，你能别乱分泌荷尔蒙吗？留着它攻略沈睦它不香吗？”

    你懂什么，姜甜想要解释，想了想还是放弃了，“懒得理你。”

    关于解释，她自己都不太能解释的清楚，也许就是场你追我赶的游戏，乐在其中。

    赢了游戏的姜甜还没来得及感受过喜悦，何星移就给她报了个让她头痛的事情。

    何建业已经在沈家的压力下做好硬来的准备，包括但不仅限于对姜甜使用武力。

    啧，真是件让人头痛的事。

    姜甜烦躁地在手机里翻了翻，翻到跟杨婧的聊天记录时，她有了灵感——出去躲几天再说。

    去杨婧那就得爬梯子画画，不太想去。

    小妖不给她留面子地说：“别再费心想借口了，想跟着秦修就直说。”

    还真有点那个意思，姜甜不要脸地笑了笑，“正合我意。”

    姜甜踱到楼上的时候，秦修还在浴室里泡着，哗哗的水流声钻进耳朵里，心却痒痒的。

    “咳”姜甜轻咳一声，靠在浴室门口冲里面喊了一声，“秦修！”

    ……

    没反应。

    “秦修！”又喊了一声。

    ……

    还是没反应。

    一声两声听不到还说得通，连喊三声都没反应，说明秦修不想搭理她。

    姜甜不恼反笑，这狗男人道行还是太浅，逗一下又奶虎的本质就暴露无遗。

    再没有比他更好玩的了。

    果然，没一会儿水声就停了。

    秦修没想到姜甜会追上来，没拿衣服进浴室，出来的时候只围了条浴巾。

    “我有……”姜甜想说我有事件要请你帮忙，在迎面撞见秦修裸着的上半身时，后面的话戛然而止。

    他现在就开始反击（引诱）了吗？

    姜甜下意识地咽了咽水口，这人的身体都能做成石膏像摆进美院教室了，胸肌、腹肌、人鱼肌样样都有，饶是姜甜这么收放自如的妖精，都差点把持不住。

    这女人怎么跟个狗皮膏药似的，秦修沉着声音喊了声，“出去！”

    “啊~”姜甜有点反应不过来，盯了他半天只啊了一声。

    秦修眉梢一挑，“你要看我换衣服？”

    也不是不可以，姜甜爽快地点头，“好！”

    好你大爷，秦修又差点要疯，跟被自己诊断为精神病妖精对峙几秒后，认栽地拿着衣服进了浴室，以迅雷不及之势关上了门。

    虽然刚才只是逗他，但……

    看一下也不是不可以。

    想到这连姜甜自己都开始检讨，是不是有点急色了。

    “有件事要请你帮忙”姜甜隔着门说。

    “免谈。”

    她那种没皮没脸没下线的人，无论他同意与否，该怎么缠他还怎么缠他，索性不给任何机会。

    “你怎么能这么无情啊！你刚才骂我无耻无下线我都没怪你，你连个小忙都不愿意帮。”

    秦修把浴巾扔进装脏衣服的筐子里，深吸一口气，该面对的还是要勇敢面对的，然后开门出去，“那并不是骂你。”

    “你怎么还学会狡辩了？”

    “我只是陈述事实。”

    所以他的意思是，无耻、无下线是用来形容她而不是骂她的？

    转身发现人没了，姜甜忙跟过去，“唉！你跑什么……我还没说我需要你帮什么忙呢！……”

    姜甜跟着他一路小跑，心说幸好你家不是太大，不然非得跟不上不可。

    “不想听，免谈！”秦修倒了杯水进了书房。

    你不想听是你的事，姜甜不客套地半坐在书桌上，翻着白眼道：“你这人，刚才还热情似火，现在怎么变得这么无情了”

    方才黏腻暧昧的画面如潮水般涌入脑海，秦修心里那团火又升了上来，心里暗暗骂了句脏话，冷水澡是白洗了。

    秦修头痛地揉着太阳穴，淡淡地丢了个“说！”

    一听有戏，姜甜一骨碌从桌上蹦下来，“你还缺助理吗？”

    “不缺。”

    “能不能带上我？”

    “不能。”

    “何建业准备对我来硬的，我现在很危险，我需要出去躲几天，你进剧组能带上我吗？”

    危险的是别人才对吧！秦修嘴角勾出一抹嘲讽的笑。

    “我说的是真的，何建业上次收了我证件手机还给我下药，他已经知道我住这儿了，他……唉！我还没说完呢！你拽我干吗？……松开，我自己会走……”

    他不想再听姜甜一直叨叨下去，索性掐着她的后脖颈，跟拎小鸡一样把人给丢了出去。

    关上门。

    世界终于清静了。

    杨婧出差的地方是个南江小镇——匀城。听说那儿的菌菇特别有名，一听有吃有玩，姜甜想都没想就订了第二天的机票。

    沈睦得知姜甜要去匀城的消息后，尴尬地挠了挠头，“你不会是因为我突然表白……躲我吧！”

    这人也脑洞也太大了吧，姜甜好笑道：“所以你准备知难而退了？”

    “当然不能退。”

    沈睦低沉的声音通过无线电磁波传进姜甜耳朵里，沁人心脾。

    “少年，来日方长、心急吃不了热豆腐了解一下”姜甜调侃道。

    沈睦被那句声‘少年’逗得笑出了声，握手机的手都跟着颤了起来，“好，你几点的飞机，我送你去机场。”

    姜甜想说自己可以，低头看了眼要带的画具，改口道：“好！”

