    白善好奇的问，“我们为何是个例外？”

    　　唐县令一笑道：“或许是因为你们和我年少时很像吧。”

    　　白善没忍住，和满宝露出了些微的嫌弃。

    　　唐县令就笑道：“怎么，你们还嫌弃上了？果真就只喜欢长博那样的？”

    　　满宝这会儿没忍住了，道：“杨县令可比你好多了，又大方又和气。”

    　　“那你们知道杨和书仔细的查过你们的家世吗？”唐县令看向满宝，“尤其是你。”

    　　满宝一愣，问道：“为什么要查我？”

    　　唐县令见她眼中只有疑惑，没有生气，便又重新笑开，问道：“你不生气？”

    　　满宝挠了挠脑袋道：“现在还不太生气，等我再长大一些就生气了。”

    　　唐县令好奇的问：“为什么？”

    　　“因为我越大秘密就越多呀，我现在还没什么秘密。”

    　　科科静静地呆在满宝的脑海里，闪了闪，提醒她它的存在。

    　　满宝没理科科，她觉得科科不会有人看见，也不会有人发现的，所以不用在意。

    　　唐县令就哈哈大笑起来，赞许道：“你说的不错，人越大秘密就越多，不过我事无不可对人言，我不怕被人查，但有的人不一样。”

    　　俩人都好奇的看着他。

    　　唐县令见他们目光纯净，便知道他们不怎么在意这一点儿，更放心了，倒也坦诚了许多，“长博年轻的时候遇着过一个人……”

    　　满宝打断他道：“唐大人，杨县令现在也很年轻，所以他年轻的时候是多大？”

    　　唐县令就想了想道：“我那会儿是十二岁，他比我略小些，那会儿是十岁，还是九岁吧。”

    　　十二岁的满宝就扭头对十三岁的白善道：“九岁，还是个孩子呢。”

    　　唐县令默然无语的看了她好一会儿才道：“九岁，他那会儿的心智也比你们这会儿的大。”

    　　唐县令顿了顿后道：“他那位新交的朋友比我们都大，十四岁吧，虽然大了好几岁，却很投契，真的是无一处不服帖，不论是读书习字，为人处世，都处处与我等相合。尤其是与长博相合，所以长博将他引为知己。”

    　　白善道：“不就和我们一样吗？”

    　　唐县令看了俩人一眼道：“不一样。”

    　　白善：“哪儿不一样了？”

    　　“你们是一男一女，人家是两个男的，”唐县令嫌弃他们总是打断他，问道：“你们还要不要听了？”

    　　俩人一起点头，好奇的问，“然后呢？”

    　　“然后，我十二岁那年开始跟着我父亲巡查天下，再回京城时便是要过年的时候，他们二人已经孟不离焦了，”唐县令道：“好到连我这个世交之子都要退一射之地。”

    　　“但那一年，京城发生了一起人命案，”唐县令叹气道：“那算是我第一件主导查办的案件。”

    　　满宝和白善“哇”的一声，问道：“你十二岁就能查案了？朝廷聘你当官了？”

    　　“没有，干的白工，便宜朝廷了，”唐县令才升起来的伤感情绪叫他们这一声“哇”给驱散了，“我父亲是刑部侍郎，他接了这案子，我便跟着一起查了。”

    　　“一个农户因病致贫，就将女儿卖了活契，签了三年的活契，最后被一户大户人家聘去做丫鬟了，结果三年期满，农户去接人，却发现上个月还见过的女儿却死了，而且还被告知是病死，却不给尸骨。”

    　　“农户觉得不对，便告到了衙门，长安县的衙役走了一趟，将农户女儿的尸首找了出来，发现身上有很多伤痕便立了案，最后长安县是按照虐仆的罪名判了主家。”

    　　白善道：“虐仆可判的不重，那农户必定不服。”

    　　唐县令赞许的点头，“不错，他不服，最主要的是，他查出他女儿不是被主家的人虐死，而是在外被虐死的。他不服气，便告到了刑部。我父亲当时刚巡查回来，碰巧见到了这个案子便接了。”

    　　唐县令道：“这一查就查到了我们那个朋友身上，而且越往下查，牵扯出来的人命案越多，扯出来的其他东西也越发多。一个人，两幅面孔，对着人时是一个谦逊有礼又多才的贵公子，背着人时却是一个暴虐的颇多算计之人。长博为此很受打击。”

    　　白善问，“他算计的是杨县令？”

    　　满宝好奇，“他算计杨县令什么？”

    　　唐县令轻咳一声道：“不管他算计什么，总之长博为此很受伤就是了，就跟你们两个，有一天突然发现对方接近你是带着目的的，以前面对你的一切都是假装出来的，你们伤不伤心？”

    　　满宝和白善对视一眼，然后狠狠的点头。

    　　“所以长博就养成了不好的习惯，他很爱干净，这种干净不仅表现在日常生活中，也表现在交友上。”唐县令道：“若是一般人，遇着就遇着了，可他若是想和一个人做好朋友，他就会忍不住去查那人的过往，确认对方的过往足够干净，不是有意接近自己，他才会交心以待。”

    　　所以，当初杨和书写信让他多照顾一些满宝和白善白二郎，唐县令便知道这三个是他认可的朋友，他肯定是把人祖宗八代都查过了。

    　　所以当初在益州城时，他并没有多问俩人便使人照看他们，偶尔还会去小院里和庄先生喝喝茶，吃吃饭，告诉益州城的人，小院里的人是他罩着的人。

    　　白善听唐县令说了这许多，后知后觉的反应过来，“哦~~你说这些是怕我们知道了生杨县令的气，不跟他做朋友了对不对？可你不说，我们也不知道呀。”

    　　满宝道：“一定是因为我们接下来查案有可能会查到对不对？”

    　　唐县令轻咳一声道：“所以少年人太聪明了也不好，容易不开心，你们看杨和书，他从小就读书比我们厉害，心智比我们成熟，所以总是不开心。”

    　　满宝：“胡说，我们见着的杨县令明明每天都很开心的。”

    　　白善也点头，是真开心，还是假开心，他们还是分得出来的。

    　　唐县令就笑道：“他做着自己喜欢的事自然是开心的，你们是没见过他在京城时候的模样……”

    　　见俩人都好奇的看着他，唐县令便摇头笑了笑道：“算了，不说了，我们还是来谈一谈理想吧，你们以后想做什么？”

    　　满宝道：“唐县令，你这话题转得也太生硬了。”

