    感谢书友：‘刘爸爸有个小金库’的万赏！

    ......

    方家的早餐历来都不错，方醒早上喜欢吃面条，而张淑慧喜欢喝粥，来点咸菜就好了。

    “煮鸡蛋要吃一个，不然你这个身体风一吹就刮跑了。”

    看到张淑慧只是喝粥，方醒不由分说的剥了个鸡蛋过去。

    张淑慧拿着分成两半，一半给了土豆。

    平安还不能和大人一起吃，他的食物是糊糊。

    小白吃面条的声音突然大了些，方醒和张淑慧相对一笑，就剥了个鸡蛋给她。

    小白偷偷的看了张淑慧一眼，然后和小老鼠似的吃了鸡蛋，有些小得意。

    方醒吃完面条，又喝了一碗豆浆，起身道：“淑慧今日回一趟娘家吧，带着土豆去。小白在家里看着。”

    张淑慧点点头，也不多问。

    只有小白听说自己看家，就有些纠结。

    “家中多半无事，你看好平安就行了。”

    方醒一个孩子亲了一口就走了。

    小白低声问道：“夫人，少爷看着是有事呢！”

    张淑慧点点头道：“嗯，夫君是有心事，昨夜和解先生在书房聊了许久。”

    ……

    方醒进了城，直接去了朱瞻基那里。

    朱瞻基刚练完武，脚步矫健的走进书房，笑道：“德华兄莫不是被赶出家门了吧？”

    方醒说道：“谁敢赶我？我是来问问，那两人你感觉如何？”

    朱瞻基的笑容一敛，坐下说道：“不好，都很恭谨，可我却觉得他们是在寻找我的错处。”

    方醒眯眼道：“若是逼迫过甚，我带你走！”

    朱瞻基的眼眶一红，垂眸道：“没到那个地步，小弟只是风头过盛了。”

    方醒盯着他说道：“怕什么？你是皇太孙，陛下期许的圣孙，若事有不谐，你就自请去金陵，我带着聚宝山卫陪你去！”

    朱瞻基摇摇头：“皇爷爷在呢，若是爆发，皇爷爷必然会勃然大怒，事情会很糟糕，否则小弟的性子你又不是不知道……”

    “那是你的爹，父为子纲，你知道个屁！”

    方醒没好气的道：“陛下在，你的位置就稳，明白吗？你我最好都祈祷陛下能长命百岁，否则……”

    朱高炽的城府出乎方醒预料之外的深，他不动声色的就敲打了朱瞻基，而面对方醒隐晦的询问，却展露了一个太子该有的霸气。

    这是一个合格的帝王，却一直在韬光养晦！

    方醒在前段时间就接到了消息，说是有两人入了詹士府，而且还是熟人。

    调查之后，方醒当时就有些膈应。

    文方两人和方醒在金陵对了一下，朱高炽不可能不知道。

    可在这种情况下，朱高炽不但接受了文方和张茂，而且一上手就是左右司谏。

    左右司谏担负着拾遗劝谏的重任，品级是不高，可除非是朱棣亲自任命，否则就是太子的心腹。

    朱瞻基的声音有些僵硬，“皇爷爷在兴和一病，消息传到北平，各方风云涌动，那些散播谣言的不过是自作聪明之辈……”

    这话朱瞻基只敢对方醒说，整个大明他也就只能对方醒说！

    朱棣的年岁不小了，在帝王中也算是高寿。

    而随着朱棣的年岁增长，无数人都知道，重新下注的时机到了。

    “皇爷爷若是知道了，肯定会大开杀戒，有些位置也会动一动，可我却不能动，一动就是忤逆，所以此事不可说，家务事罢了。”

    这是个聪明的年轻人，把此事归于家务事，就可以避免许多麻烦。

    父为子纲，父亲出错被废，儿子怎敢坐上去？那是大逆不道，那是心怀叵测，全天下的人都会戳他的脊梁骨。

    这就是大明的社会背景！

    名正则言顺，没有这个名，那你就只有造反一条路可走。

    可在现在造反，那是逗/逼啊！而且是丧心病狂！

    再来一次内战，方醒敢确定，大明的元气五十年都无法恢复。

    “陛下的身体有些风吹草动，外间马上就会各种猜测，说句大逆不道的，文人们大抵都是希望陛下……，瞻基，不过是敲打罢了，无碍，咱们且等着瞧吧，陛下当有天佑！”

    朱瞻基看着地上，微不可查的摇摇头。

    “相信我！”

    方醒过去拍拍他的肩膀道：“你且休息几日，我去折腾。”

    朱瞻基抬头，手伸在半空，嘴巴张开，却只是发出了一声叹息。

    方醒出了太孙府，目光一转，看到街边居然有两个乞丐，就笑了，笑的爽朗。

    “老七！”

    “老爷。”

    方醒指着那两个乞丐说道：“去，打断他们的腿！”

    那两个乞丐本是在墙边缩成一团，看到方醒手指这边，不禁面露茫然之色。

    可辛老七却大步走来……

    “小的……”

    辛老七的手法太过粗暴，他直接捏住两个乞丐的脖子，用脚踢断了他们的大腿。

    惨嚎声传出老远，路过的几个百姓纷纷掩面而逃。

    太凶残了啊！

    居然在太孙府的外面对乞丐下手！

    太孙府的人呢？

    “都是一群废物！”

    方醒冲着赶来的两名侍卫喝骂道：“这里的人流那么少，哪家乞丐会来这里乞讨？”

    “长久的安逸让你们的警觉丢到哪去了？丢到粪坑里去了！贾全也是个样子货，哪天被人摸进去行刺你们才舒坦是不是？啊？”

    贾全已经带着人出来了，看到辛老七脚下的两个乞丐，他的脸色铁青，喝道：“拿下！”

    “拿个屁！”

    方醒的嗓门很大：“谁知道是哪家的探子？若是太孙惹不起的，你拿去干啥？给太孙招祸吗？都滚蛋！”

    贾全还有些懵逼，方醒一脚就飞了过去，居然就把这些侍卫给赶进了太孙府中。

    站在大门外拍拍手，方醒说道：“都看紧大门，有人行刺就格杀勿论！”

    行刺两个字响彻云霄，方醒看着两头看热闹的百姓，上马，驱马到了那两个满地打滚惨叫的乞丐身边。

    “装个乞丐都装不像，说你呢！都初冬了，你的手还白白嫩嫩的，莫非你有护手霜？还是说你用了雪蛤油！”

    两乞丐的惨叫声小了些，那个脸上涂了黑灰，可手背却是白生生的乞丐惊惧的看着方醒，把手缩了回去。

    “不专业啊！”

    方醒笑着一夹马腹，大白马长嘶一声，双蹄扬起，再次落下时，重重的踩在了这个乞丐的肩膀上。

    消息在半个时辰后就传遍了京城，该知道的都知道了。