
 　　“怎么，后悔了？”

　　见她脸色微变，罗克盯着她，淡淡地说道。

　　“您请说。”米娅赶紧摇摇头。

　　她知道，后悔对契约没用，追随者契约一旦确立，就没有其他选择的余地，除非她的实力能够打破限制，突破到巫师，或者罗克愿意解除契约。

　　“放心好了，没人让你送死，我还没那么无聊，真当我的魔石是白捡的。你成为我的追随者的事情，应该没人知晓吧？”

　　他之前嘱咐过，让米娅尽量不要到宿舍找他，就一招闲棋，也许能利用上。

　　“没有，除了您和我。”米娅摇摇头，又不是什么光彩的事情，她自然不会乱说。

　　“很好，之前让你注意查理，他在学院吗？”罗克又问道。

　　“按照您吩咐，我只知道，前两天他还在学院。”米娅回应道。

　　学徒感知力敏锐，派人一直盯着容易被发现，他让米娅稍微留意一下，并没有要求她时刻盯着查理的动静。

　　“佛恩呢，他的情况最近如何？”

　　“他经常和别的学徒组队，在最低级的秘境中寻找资源，听他自己说，一次只能赚取六七个魔石，有时甚至会亏本。”

　　尽管不知道他问话的缘由，米娅如实地给出了回答，有一说一。见到佛恩的处境，她很庆幸自己的选择。

　　最低级的秘境确实安全，风险小，扣除外出所需的日常药剂花费，每次的收益也微不足道，连猎杀者都看不上这样的人。

　　“那佛恩知道你获得魔石的事情吗？”罗克问道。

　　“不知道，我们见面一般是为了交换一些不重要的信息，我有时会雇佣他干一些小事，我对他的了解更多一些。”米娅赶紧摇摇头。

　　询问了她不少事信息，末了，罗克才说起正事来。

　　“交给你一件重要的事情，用你的智慧尽力去办，事情办妥后，少不了你的奖励，你应该知道，我不缺魔石。”

　　在米娅略带诧异和不解的目光中，罗克低声叮嘱了她不少事情。

　　“可是---”米娅有些为难。

　　“你该有觉悟吧，从你下定决心成为我的追随者，不该问的就不要问，办好你的事情，明白吗？你没有拒绝的权利，不管你用什么办法，务必完成我给你的任务，否则---。”

　　罗克神色冷峻地看着她，一个月五十魔石，差不多可以买一条命，又岂是能够轻易得到的。

　　“明白了，您放心，我一定按照您的指示办事。”米娅心里一凛，恭敬地点点头。

　　目送米娅离开，罗克眼眸中闪烁着寒芒，关于要出手对付的四级学徒，他已经选定好了目标。

　　他不准备自己出面，一切交给米娅去~操作。

　　他要做的，就是充当鱼饵，按照计划行~事。

　　两天过去，位于西2区一处偏僻的地方，米娅和佛恩碰面了。

　　“还没死呢。”

　　在佛恩面前，米娅说话语气随意一些。

　　“死不了，也赚不了魔石，实力没有什么长进，照这样下去，根本没法度过学院的强制任务。”

　　听了她的话，佛恩脸色很阴沉，却没有计较什么。

　　对低级学徒而言，学院的强制任务就是一道催命符，实力不够，很大的可能会死在任务中，没有任何侥幸可言。

　　“谁让我们天赋差，不像罗克和查理，又找不到人帮助，不像其他家族的新学徒，就整个学院而言，我们的处境最差，该死的班博拉！”

　　听到他的抱怨，米娅忍不住骂了一句，以往佛恩抱怨时，她往往是沉默以待的。

　　“你的情况比我好，你至少还有导师，我迟早会和比尔一样。”佛恩自嘲地说道。

　　他只有三等天赋，加上资源匮乏，勉强成为一位二级学徒，学习了一个零级巫术，战斗力位于最底层。

　　想要资源，又不敢去冒险，害怕死在其他秘境，让他的内心变得越来越不安起来。

　　“忘了跟你说，结束实验后，导师已经不管我了，让我自生自灭，不然我不会和你们一起外出寻找资源，还是天赋太低了，要是像罗克那样就好了。”

　　米娅摇摇头，双手抱在胸前，脸上闪过一丝黯然。

　　“要不，我们去求求罗克或者查理，看在同一家族血脉，他们总不能眼睁睁地看着我们去死吧，也许---”佛恩带着一丝希冀说道。

　　“嗤，比尔死之前，你怎么不去找他们，因为你知道他们不会出手，没有利益，他们才不会管我们，除非你愿意将命交给他们，也许他们会觉得有一些价值，你甘心吗？”米娅反驳道。

　　见到佛恩这幅模样，她内心冷笑不止，这家伙越来越失常了。

　　“该死的混蛋，一个夺取了海顿的遗物，一个仗着祖父偷偷给的大笔魔石，居然敢如此对待我们，这两个家族败类。”说到激动处，佛恩低声咆哮道。

　　这样的场景不是第一次，之前的比尔也一样，米娅心里了然，佛恩对于两人早就积压了一肚子的怨气，要不是实力不行，估计他早就找两人麻烦了。

　　“留给我们的时间不多了，我们不能这样等待下去，否则必死无疑。”顿了一会，米娅恨恨地说道。

　　“你有办法？”佛恩听出了一点言外之意。

　　“还记得吗？罗克获得巫师笔记后，他就能够制作阿鲁干墨水了，你猜其中有关联没。”沉吟一下，米娅点点头。

　　“巫师笔记中有秘法，可是我们怎么可能是罗克的对手，而且，罗克的行踪难以料定，跟踪他很难。”佛恩眼中一亮，随即又暗淡下去了。

　　“所以，我们必须找人合作。”米娅说道，“而且，我知道一个东西，能够追踪到罗克的踪迹，而不被他发现。”

　　“你是说查理吗？”佛恩也不笨。

　　“只能是他，因为追踪方法必须用到他，还需要不少魔石，可惜我最近才知道这一点。”米娅遗憾地摇摇头。

　　“那样，巫师笔记会落到查理手中。”佛恩说道。

　　“不，为什么要让他拿到？”米娅反问道。

　　“你是说---杀。”佛恩脸色一肃，比划一下，眼中闪烁着别样的光芒。

　　“除了这样，你能想到其他办法，不搏一把，我们永远处于底层，然后慢慢地等死。”

　　米娅郑重地点点头，眼眸中满是杀意。

　　“没错，都是他们逼得。”沉吟了两秒，佛恩狠狠地颔首，脸上写满狰狞。

　　在两人不断地补充下，一个计划逐渐形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第131章 弱者的愤懑免费阅读。https://xs.23sk.com 