
雷欧手中的书籍是一本日记，用的是古英格语，书写的方式也是那种上层贵族才会使用的花体字，这也让他确认这本日记的主人就是那名英格王室成员。

虽然雷欧懂得英格王国语言，但他对古英格语却了解不多。

因为英格王室出自法兰帝国，所以英格王国最开始是用古法兰语作为官方语言的，之后英格王国开始接纳其他国家的移民，使得英格王国语在使用中也不自主的参杂了这些国家的语言，最终逐渐形成了英格王国独有的一套语言。

虽然英格王国的语言出现得很早，几乎可以说是英格王国建国一百年内就已经出现，并且形成体系了，但这种语言只在底层人的交谈中使用，从未变成文字书写在纸上，当时英格王国所有的书籍依然还是使用古法兰语。

这种情况直到英格王国开始在海上崛起，英格王国才感觉到自己应该摆脱法兰帝国的影子，成为一个强大的独立国家，所以他们做的第一件事就是改进古英格语。

古英格语总共改进了三次，最终成为了现在通用的英格语，而现在雷欧手中的这本日记所用的古英格语应该只是经过一次修改的英格语。

从笔记上一些独特的词汇上，不难看出其中夹杂了大量未经修改的古法兰语词汇，而句式却又是西格玛王国的句势，并且某些连接词都没有经过修改，直接是使用玛瑞斯王国的词汇。

雷欧虽然不懂得这一版的古英格语，但他本身已经有了极好的语言根底，对法兰语、玛瑞斯语等等国家的语言都有一定了解，很快就能掌握这种古英格语的规律，并且一点点阅读起来。

这本日记记载的内容并不多，大多都是一些海上日志之类的内容，但在这些日记里面还有十几页内容，被英格王室成员用比莫斯密语写了一些不想其他人知道的内容。

比莫斯密语是一个叫做比莫斯的人发明的一种可以根据自己需求自由创造的隐秘语，最早是用于军事上的重要信件，之后被贵族使用，成为了贵族用的私信语言，几乎每一个贵族家族都有属于自己的比莫斯密语。

这种加密语言使用了很长时间，几乎比一些国家通用语的使用时间都要长，只是在一百多年前，另外一个玛瑞斯王国的语言学家无意中发现了这种加密语言的词汇组合中有一个特定规律，并且根据这个特定规律找出了一套破解语言，从而使得这种被人使用了几百年的加密语言彻底的退出了历史舞台。

在伦勃朗老人那里学习加莫雷语的时候，伦勃朗老人就教授过这种加密语言，因为这种加密语言的组合规律是源自于加莫雷语的字根组合规律，所以学习这种加密语言能够帮助雷欧更快的掌握加莫雷语。同样的比莫斯密语的破解语言中也有加莫雷语的影子，使得他也顺便学了破解语言，只是没想到现在这两种语言能够用在这里。

很快，雷欧就将日记中那十几篇用加密语言书写的日记给完全破解，让他能够看到那名英格王室成员上寒鸦号的真实目的。

通过这本日记的内容，雷欧知道那名英格王室成员之所以会被派上寒鸦号担任德雷克的副官，和他所推测的一样，主要还是担心德雷克的势力太过膨胀，为了对德雷克进行监视。

在寒鸦号上，英格王室不单单派遣了王室成员，还专门安插了一队精锐水手，只听从这名英格王室成员的命令，而不会听从德雷克的指令。

对此，德雷克并没有任何异议，坦然接受了这种充满不信任的安排，而也正是因为他坦然接受的做法，反倒使得他获得了英格王室的更多信任，至少在日记上记载的内容中，有关德雷克的内容，王室成员都会用褒奖的口吻来写，唯一诟病的就是德雷克好色的个性。

不过，在那十几篇比莫斯密语所写的日记中，却记载了另外一件事，这件事是英格王室在寒鸦号上安插人手的另外一个目的，寻找海神之子。

在这几篇加密日记中，并没有具体写海神之子是什么，不过联想到之前的发现，恐怕海神之子应该就是那个石球里面封禁的物体。

另外加密日记中提到了一个被称作遗忘岛的地方，英格王室成员认为海神之子就在遗忘岛上，而且他确定德雷克是唯一一个到达遗忘岛，并且保留完整记忆离开的人。

事实上，在看到遗忘岛这个名字后，雷欧就感到有些眼熟，似乎在什么地方看到过这个名字，仔细回忆后，发现遗忘岛这个名字出现在一本童话书里，而更为有趣的是那本书是他在梦境世界湖上镇看到的。

雷欧当时为了更加了解湖上镇的情况，曾大肆的收购了各种各样的书籍，而其中一些童话书也是他收集的重点，因为几乎所有童话书都是源自于民间流传最广的传说，而这些传说很大一部分又是经过事实改编而成的，所以分析这些童话书能够从中找到一些隐藏在这个世界深处的奥秘。

之所以，雷欧对记录遗忘岛的童话书记忆极为深刻，是因为那本书是唯一一本提到海洋这个事物的书籍，而梦境世界的人是从来没有见到过海，也不可能知道海洋是什么东西。

也正因如此，那本书的编撰者专门做了一些注释，解释海洋其实是银月湖的别称。

在那本书里面详细介绍了遗忘岛的一些事情，比如遗忘岛的名称由来，那是因为每个到达遗忘岛的人在离开岛屿的那一刻，也会不由自主的将它遗忘掉，不会保留任何记忆，只有获得印记的人才能够记得遗忘岛发生的一切，但却会忘记岛屿的位置。

另外，书中还提到遗忘岛上居住着一位神灵，这位神灵掌管着海洋，并且在岛上建造了一个全部是由巨石构筑的宫殿，派遣着他的两个仆人把守着，一个仆人是灾难，一个仆人机遇，灾难将靠近的人推向死亡，机遇给予将死的人一线生机。

现在回想一下那本书的内容，很显然这位神灵应该指的就是海神，而海神身旁也有两位从神，一个就是以章鱼形态出现的深渊守护者，另一个就是没有形体的风暴之灾。

想到这里，雷欧不由得回忆起那场将玛丽王后号送入海底的风暴，想到了玛丽王后号那场诡异的致命瘟疫。

在英格王国的海神信仰中，风暴之灾不仅仅掌管了海上的风暴，也掌管了海上的瘟疫，在早期航海中，船上瘟疫流行的几率非常大，而瘟疫死亡的人会当作祭品丢入海中，送给风暴之灾，祈求平息祂的怒气，让风暴不会出现在未来的航程中。

“难道那场瘟疫和海神有关？”雷欧心中不由得浮现出了一些猜想，忍不住嘀咕道：“可为什么要这么做呢？是因为我？还是因为其他的人？”

雷欧仔细的回忆了一下自己登船以及遇难的整个过程，分析每一个可疑点，最终判断问题不是出在自己身上，也不是出在同船的其他乘客上，有很大可能是出在玛丽王后号运送的货物上。

他记得为了装货物，船主将整个玛丽王后号的底仓都腾了出来，其中也包括大量的底层客舱。

按照船主不惜改造头等舱，让头等舱乘客和其他乘客合住的贪婪做法，被腾空的底仓应该会堆满货物才对，只有这样才值得他损失的名声。

可雷欧现在回想起来却发现玛丽王后号的底仓绝大部分地方都是空着的，而且一些客房也住着人，那些人都不是普通人应该是军人。

这个异常现象当时应该引起他的注意才对，只是他当时的心思全都放在了威兹克人的物品上，即便通过精神网发现了不寻常的地方，去也根本没有想那么多，现在带着怀疑的心思回想一下，才发现这里面的古怪。

“如果没有弄错的话，这里应该就是遗忘岛了。”雷欧在做出一些判断后，又重新将注意力拉回到了眼前的处境，并且大胆的猜测道。

雷欧做出这种猜测没有任何根据，他既没有在岛上发现石头建造的神殿，也没有发现什么神灵的痕迹，但他的直觉却告诉他这里就是遗忘岛，而且这里恐怕和黑森林一样，也是一个和现实世界重合的亚空间，最好的证据就是栖息在这里的灵能生物。

作出判断的雷欧决定等明天天亮，就把整个岛屿都探索一遍，看是不是能够发现一些有用的线索。

就在雷欧放下手中的日记准备休息的时候，从外面传进来的一阵阵灵能波动让他生出了警觉心，并且开启灵视，放开精神网，走上了甲板。

此时，天色已经彻底黑了下来，因为没有云的缘故，天上的星辰都显得非常清晰。

对于雷欧而言，漫天的星辰在地球联邦的时候都已经看腻了，根本吸引不了他的目光，而他加持了灵视力量的视线此刻全都落在了船外沙滩和丛林的交界处。

只见，一些非常细小的光点出现在了那片地方，这些小光点看上去就像是萤火虫一般，只是每一个都蕴含了极强的灵能，而雷欧的灵视能够将这些光点看得更加清楚，并且在看清这些光点的真面目后，他的脸色也变得严肃起来。

虽然雷欧猜测现在自己流落的这个岛屿就是遗忘岛，也知道遗忘岛是海神的后花园，但他的内心其实并不希望自己的猜测是对的。因为在他看来，哪怕自己已经是五级灵能者了，但在这种很可能达到欧米伽级高等生物的古老神灵面前依然是蝼蚁般的存在，而这种自己无法掌控命运和生命的感觉实在让他感到不舒服。

可让人感到遗憾的是他或许又要体会到这种不舒服的感觉了，因为此时此刻他已经确定这座岛屿即便不是遗忘岛，也绝对是某位古神的居所，而让他这么肯定的原因就是那些小光点，那些小光点都是一些小妖精。

在黑森林的时候，雷欧就见到过这种小妖精，只是黑森林的小妖精体形比起眼下他看到的这些小妖精要大得多，恐怕实力也应该强得多，只是他在黑森林的时候，实力还很低，不足以感应那些小妖精的强弱。

一开始，他只是将那些小妖精当作是一般的灵能生物，直到他获得了织网者的知识后，才知道那些小妖精是神性生物，它们只会出现在真正的古神身边，为古神服务，当古神死去的时候，小妖精也会随着古神一同死去。

所以这些小妖精的出现就代表了这里恐怕是一位古神居所，而更为重要的是这位古神还活着，只是有些虚弱，否则的话，小妖精的形体不会这么小。

这些聚集在丛林和海滩交界处的小妖精并没有任何值得注意的动作，只是在空中无规律的飞舞着，并且不断的从身上散发出一股股灵能波动。

没过多久，雷欧的精神网感觉到海里面有异常情况，他立刻转移视线朝漆黑的海面上看了过去。只见海面上除了反射月光形成的波光以外，海面底下还有一些像是浮游生物所产生的生物光团，而且这些光团越来越多，并且越来越亮，甚至压过了海面的波光，形成了一片光之海域。

这些光团缓慢的随着波浪靠近海岸，当快要搁浅的时候，就看到光团从水面下站立了起来。

只见这些光团全都是一些身上散发出真正光芒的透明水母，它们通过自己细小触手支撑着身体，缓慢的向前移动，很快就走上了沙滩，走到了沙滩和丛林的交界处。

原本漫天飞舞的小妖精们在水母进入它们的区域后，立刻像是蜂巢遭遇到袭击的蜜蜂一样飞快的聚集到了水母的周围，张开长满利齿的小嘴要在了水母身上。

随后水母就以肉眼可见的速度迅速缩小，然后消失，化作无数光点被这些小妖精捕捉吞噬。

不断的有这些光团水母从海中钻出，朝丛林移动，然后被小妖精吞噬。虽然小妖精吞噬水母的速度很快，但水母的数量实在庞大，庞大到已经超出了小妖精的应付极限，所以就有水母闯过了那条死亡线，进入到了丛林内。

然而，水母进入丛林的那一刻，有发生了一些让雷欧感到惊讶的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10523288"  chaptername="第三百零八章  遗忘岛">加入书签</a>
</div>
