    当徐乐和武曌来到徐府的时候，被眼前的一幕惊到了。

    徐府门前足足有五百人，这五百人整齐划一的坐在地面，脸上露出陶醉的表情。

    “什么情况？”

    徐乐和武曌异口同声的道。

    在他们的想象中，这帮读者应该是暴跳如雷才对，现实却和他们想象的完全不同。

    徐乐和武曌都懵了。

    “公子，公子！”

    不远之处，余双喜轻轻向徐乐招手。

    “双喜，怎么回事？”

    徐乐一脸雾水的看着余双喜。

    武曌饶有兴趣的打量着余双喜，她发现徐乐的这个小侍女长得挺美，身材也很好。

    “徐乐挺会享受的嘛，竟然将这么一个小美女金屋藏娇。”

    武曌说不清自己心里什么感觉。

    余双喜知道徐乐的疑虑，笑着解释道：“公子，这些人都是你的读者，他们想闯进徐府将你绑出去改剧情。”

    徐乐听到余双喜的话，觉得头皮发麻。

    这帮读者太彪了，竟然想要绑架我，让我改剧情。

    “那他们怎么表现的这么平静？”

    徐乐疑惑的道。

    这帮读者太平静了，不像是找他麻烦的人。

    余双喜道：“那是因为他们的想法已经发生了改变，他们被人劝服，不打算让你改剧情了。”

    听到余双喜的话，武曌和徐乐都露出吃惊的神色。

    是谁？有这么大的本事，能将这些暴怒的读者劝住？

    徐乐懵了，谁能将怒火中烧的读者给劝住？

    他很了解牛头人情节的威力，遇到牛头人情节，读者想杀人的心都有。

    他们怎么会随随便便被人给劝住？

    “是谁，有如此神通？”

    徐乐好奇的看向余双喜。

    余双喜神秘一笑道：“公子，你自己往下看就知道了。”

    徐乐心中更好奇了，到底是何方神圣阻止了读者暴动？

    这人太厉害了，只要能学会他的一成本事，自己就不怕和读者对线了。

    要是学会他的本事，自己以后想写什么情节就能写什么情节。

    在这个时候，萧音忽起。

    武曌和徐乐好奇心大起，谁人会在此时还有闲情逸致吹箫呢？不由侧耳倾听。

    那箫音奇妙之极，顿挫无常，若隐若现，而精采处却在音节没有一定的调，似是随手挥来的即兴之作。

    音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音透彻的交待出来，纵有间断，听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉，其火候造诣，碓已臻登烽造极的箫道化境。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低沉，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。

    “好！”

    武曌忍不住为吹箫之人叫好。

    作为公主，她听过很多宫廷乐师演奏，她觉得那些宫廷乐师也没有眼前之人演奏的动听。

    这让武曌对吹箫之人好奇，到底是哪一位乐坛大家降临三星城了？她怎么一点消息都没有收到？

    “这箫声有着魔力。”

    徐乐感叹的道。

    他看了一下四周，四周的读者像是着了魔般给萧音勾动了内心的情绪，他们一个个坐在原地，脸上露出陶醉的情绪。

    箫音由若断欲续化为纠缠不休，怛却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。

    而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回的伤情，可咏可叹。

    “以音勾情，此人不简单呀！”

    武曌赞叹道。

    这人能以箫音勾动人内心深处的回忆，从而让人回忆起往昔的痛苦，美好，这样的手段让武曌动容。

    “融情于音，以音动人，厉害！”

    徐乐也对这吹箫之人佩服至极。

    此人纯凭箫音，没有用其他的手法，就让这么多人沉醉，实在是厉害至极。

    周围的人，或悲伤，或快乐，或兴奋，或苦恼，或愁苦，或喜悦，每个人的脸上都有不同的情绪。

    “我突破了，我突破先天境界了。”

    “我想起了我的初恋，她是那么的天真可爱，最后我为了权势放弃了他，我真的是不该呀！”

    “我突破了，突破到先天境界了，这太不可思议了。”

    “困扰我很久的武学难题被我想通了。”

    “哈哈哈，我也突破了，我终于成为先天了。”

    “我想到了我的女儿，她被仇人所杀，她要是活着，现在应该是嫁人了。”

    “我想起了我的母亲，当年她含辛茹苦把我养大，还没等到我考中功名她就去了，一生引以为撼。”

    “我的修为瓶颈松动了，我相信用不了多久，我就能突破宗师。”

    ……

    听着箫音，许多读者的脸上露出如释重负的笑容。

    “听箫突破，这世界上还有这样的事？”

    武曌看的一阵惊奇，在场的许多人因为陶醉于箫声之中，从而突破。

    这要不是亲眼所见，她根本不会相信这是真的。

    “这箫音能去除武者的心魔。”

    徐乐若有所思的道。

    每一位武者内心都隐藏着一段不为人知的往事，这些往事他们不愿意提起，久而久之会成为他们心中的心魔。

    这神秘的箫音能让他们回忆往昔和当初的自己和解。

    心魔既去，他们的修为自然而然的提升。

    萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。

    箫音倏歇。

    在场没有人能说出话来。

    他们脸上都露出如释重负的表情，他们已经和过去的自己和解，他们将迎来新的人生。

    “得闻龙女此曲，以后恐难再有佳音听得入耳……”

    一位先天高手感叹道。

    “龙女？”

    徐乐满脸疑惑，莫非吹箫的人是一位龙女不成？

    徐家只是商人家庭，怎么会有龙女来相助，莫不是艳彩？

    他唯一结识的龙女只有艳彩。

    另一位先天高手朗声道：若能得见小龙女芳容，我死亦无憾。”

    “小龙女？什么鬼？”

    徐乐直接懵了。

    小龙女不是《神雕侠侣》中的角色么，怎么跑现实中来了。

    还是有人假冒小龙女？

