    “小友，怎么，这剑不合心意吗？”一旁，眼尖的葛明则是看出了一点叶凡的异状，关切的发声询问。

    “没事，我没修体术，体质比较一般，这重剑的重量非凡，我拿不起来。”叶凡快速回答，眼神凝聚在那重剑上，这一次，并没有伸手去拿，而是扭头看向了葛明。

    而叶凡的这话一出，不远处的李胖子和孙强都是脸色有些古怪。

    没修体术倒是真的，你说你体质一般，前天才在斗兽场空手捶死了一头青铜九星的狂暴斗牛……

    “没修体术的原因吗？”背对着胖子的葛明自然没有发现两人的表情变化，听到叶凡没修体术，那是当即一喜，“体术，我这店里可太多了，小友如果想要，我可以给你拿几本来。”

    “这……恐怕不太好吧。”终于进入主题，叶凡也显得沉稳，推脱了一句，又似乎为难道：“我们今天带的钱不多，买了这重剑之后，恐怕只有一二十万了。”

    “一二十万完全够了，体术而已，又不是呼吸法，不值什么钱。”葛明快速回答，似乎是想掏空眼前几人的“最后家底”，说了一句，看叶凡还在犹豫，又再一次开口，“而且小友今天小友买了两件珍贵的兵器，我可以做主，体术买一送一，给小友最实惠的价格！”

    “那倒是可以。”听到这话，叶凡点了点头。

    “小友请稍等。”

    葛明转过身，第三次进了仓库，这一次出来，又是抱着一大堆的书本，摊开在桌面，这才对叶凡道：“这里是我店里所有珍藏的体术，小友大可以看看，你想要修行什么类型的。”

    “好。”叶凡点头，来到柜台，粗略一扫。

    斗战胜拳，旋风腿法，奔雷掌……

    一个个的扫过，叶凡随意拿起两本，忍不住的摇头。

    这哪是什么体术，分明是人体临摹画本，上面的图画很多，描述却很少，完全不是体术的模本。

    “二十万两本，这种体术，我一天都能画个几十本……”叶凡眼角抽动，可目光扫过，突然，在一本看起来十分破烂的书籍上停下。

    这书籍一看就是十分有年代感了，封面是损毁的，封面上半部分已经不见，只留下下半部分写了总纲两字。

    叶凡略微皱眉，将这书拿起，翻开一页，书页泛黄，上面的字体略微有些模糊，是古文字。

    “小友好眼光。”一旁，葛明照旧开吹，“这本是古宗门的镇宗法门，经年流长，曾经是绝世强者镇压一代的体术，后来遗失于遗迹千百年才被人带出，是我从一名大气运的家族子弟手中收来的。”

    “镇压一代的体术？”听到这话，叶凡只是咪起眼睛，他是看的懂古文字的，看了一眼第一页的内容，没个什么运行的法门，只是在讲这体术主人的自介。

    “吾名影落水，世人称吾影剑圣。”

    一开头，一行直截了当甚至有些粗暴的介绍让叶凡一愣。

    这还是他第一次见到哪个功法的直接把自己的称号给写上去的。

    “这影剑圣，怕是有点爱面子。”叶凡开口，有许多强者是这样的，虽然一身实力强大无比，可也十分在乎面子，也就是好名。

    这也没什么奇怪的，人嘛，只要不是和尚，总会有七情六欲，要么爱钱要么爱权，有的好色有的好名，众生万相，都是如此。

    想到这儿，叶凡笑着摇头，继续看了下去。

    “……吾追随人王万载，于本身道枯竭时开剑道之始，曾以一剑开天门之临，以一剑挡一界之威，度万载银河而来，如今离去，留此剑术，供后来有志者所学。”

    “是本剑术？”看懂第一页的内容，叶凡则是微微皱起了眉头，自己记忆里，那本价值连城的体术并不是剑术类，而是一门掌法。

    如今御兽当道，剑术，刀法拳法以前这些被单独拎出来的法门如今都被统称为体术，算是体术里的修外法门，叶凡的万象法，则是典型的修内法门，体术包含了各个方面的大杂烩。

    体术里，修外的体术比如拳法脚法还是有很多人需要的，至于修内的体术，大多都被呼吸法所替代，毕竟修内体术虽然可延年益寿增强体魄，但无法帮助御兽师开启新的御兽空间，被淘汰，也是必然。

    剑术算是体术里修外法门的较少人修行的，剑术求精，要发挥出一门剑术的精髓和其威力，要花很大的功夫。

    本来修体术的就少，大多都是修炼一些拳脚功夫用以自卫，没人会专门修行一门剑术。

    “影落水，我的印象里，好像并没有一个在史书上留下什么笔墨的剑圣，至于书中提到的人王，除了传说中有一位没被证实的，也没有听过其他的。”

    若有所思了几秒，叶凡对这书的真伪性产生了怀疑，又翻了几页，没怎么确定这本剑术是否很厉害，但是是一本真的剑术无疑。

    “就这本吧。”想了一阵，叶凡也并没有犹豫多久，他需要的就是一门上古的体术，这体术虽然不是自己听说的被少年买走的那本价值连城的体术，但正好自己得了那柄奇怪的重剑，刚好有一门上古剑术，也算是上上之选。

    于他而言，他在呼吸法，御兽上的造诣都是足够高的，需要的只是时间成长，有充足的精力来修行一门剑术。

    “好的好的，这本给小兄弟便宜算，取中十五万就行。”见叶凡要下这本在自己店里摆了几年的书籍，葛明满意的点头，又开口道：“按照我们刚刚说的，小兄弟可以再挑下一本。”

    “可以。”叶凡点头，耐着心思，将柜台的体术全部扫了一圈，没有找到什么真的，只有三本是真的，不过都是近代武师写的，还比不上叶凡脑中记忆里的一些体术。

    “算了，随便挑一本吧。”

    一阵后，叶凡随意捡起这几本真体术中名为疾风腿法的体术，转过身，给了孙强，“孙强，你修了拳法，这门腿法给你，补充个空缺。”

    “这……”孙强见叶凡又给自己拿了一件东西，再一次受宠若惊，想要说些什么，可看着叶凡略带深意的摇头，也只是回应道，“多谢团长了。”

    “没事没事。”叶凡摆手，拿起了那本剑术，又回过头，“老板，你帮我把那把重剑包起来吧。”

    “胖子刷卡。”

    ……

    很快，店铺门口，看着叶凡拿着提着重剑的盒子带着李胖子两人离开，老板葛明则是笑开了花。

    “体术二十万，指虎三十万，重剑五十万，这一天，收入……差不多一百万了。”

    “三年不开张，开张吃三年。”

    “还是这些年轻小伙子的钱好赚啊。”

    靠在店门口，葛明目送着几人远去，想着刚刚几人在店里买去的东西，眼中笑意满满。

    不过过了一会儿，似乎突然想到了什么细节，葛明的眼神突然有些变化，再一次看向远去提着重剑的叶凡，有些疑惑了。

    “这小子，我记得刚刚他说他拿不起这把剑吧。”

