    萧白怎么也没想到，传说中的神兽九婴，竟是个九头稚女的灵蛇。

    仔细看，九婴甚至都不能算完全体的妖怪，只是受众多分身的影响，进化出了九个可爱的女娃脑袋而已……

    就这样，修改器竟也认为她符合女主的条件。

    强大。

    美貌。

    动心。

    论强大，她现在修为全无，纯纯的吉祥物了，不过，从其体质看，遇到危险时似乎能汲取分身的灵力。

    论美貌，九千岁了还没长开，未来也不存在长开的可能性，再美貌，九岁也只是个孩子，不能算女人。

    论动心，九婴大概能联通所有分身的感知，受分身影响动了心，而且这种动心很奇怪，也不暧昧，很可能只是小孩子对大人那种单纯的喜欢……

    这特么也能绑定成女主？

    萧白打死不会碰小女孩，或是长得像小女孩的老女人。

    他扭头看了眼捏捏作态、眉眼如丝的白蛇，宁愿碰这个分身也不会碰小女孩模样的九婴本尊。

    没有立即绑定，萧白试探着问：

    “你……就是九婴本尊？”

    九婴蝉着萧白的脖颈，像是以萧白头顶为花心的九朵太阳花瓣，你争我抢的嚷嚷着，拍手道：

    “是呀是呀，我就是九婴！”

    “我就是人如其名，可可爱爱，如假包换的上古神兽，九婴大人！”

    “老公真聪明……你是怎么看出来我就是九婴的？”

    这还用看……

    别说萧白了，就连一剑狐都罕见的在九婴身上找出了智力优越感。

    她好奇的捏着九婴肉嘟嘟圆滚滚的小脸蛋，结果被九婴全嫌弃了……

    萧白尽量让自己看起来正与一位上古神兽对话，而非一群小女孩。

    “你一个九千岁的神兽，是怎么变成这幅模样的？”

    九婴争先恐后的嬉笑道：

    “这幅模样不可爱吗？”

    “你怎么知道我九千岁啦？”

    “人家还在变妖期嘛！”

    变妖期是指化妖的时间？

    萧白好奇的问：

    “你变多久了？”

    九婴九头齐歪：

    “几天？”

    “几年？”

    “一，两，三，四……没细算过，好像有几千年了吧……”

    萧白汗颜，直摇头道：

    “那你这辈子就是女童模样了，你现在属于未成年的范畴，天元道律规定最低结侣年纪是十二岁……你可别再喊我老公了，我不想进监狱。”

    九个瓷玉娃娃紧皱着眉，绕着萧白脖颈，高高低低转着圈儿，摆弄着圆滚滚的手指：

    “一，二，三，四……咦，九千岁不是比十二岁大吗？”

    “要说现在这幅模样，得怪那可恶的红毒蛇！”

    “小红本来只是我的一个分身，化妖后非要修行什么童女功，要求我的所有分身都要同步保持童身。”

    “气的我强行收回分身……结果被她不知使了什么妖法摆了一道，从此我就变成了女童模样和心性。”

    “拉九个头出来，也是想让自己变得聪明一点，可恶的是，九个脑袋加起来还没她一个脑袋聪明，我的妖类分身也全被她拿揑了……”

    “呜呜呜，老公你可得为九个宝宝做主呀！”

    一剑狐听的目瞪口呆。

    “拉九个脑袋出来真会变聪明？”

    萧白乍一听匪夷所思，仔细想来，竟还有些合理，来龙去脉一清二楚。

    “我看你们还是一条心的，也没见她做出什么有害妖盟的事。”

    九婴依然鼓着九个圆滚滚的小腮帮子，气呼呼的说：

    “一条心是一条心，但她区区一个分身居然敢拿揑本尊，成何体统，本宝宝不要面子的嘛？”

    “何况，她还强行要求所有分身不能与男人结合，拜托，我这么可爱搞一堆分身不就是顽弄男人的吗？尤其是小红，可是个魅妖！”

    “比如老公你，救了朝歌城的半妖少女们，又带飞了南宫婉儿，与古贞同生共死……本座可是很早就对你芳心暗许啦，结果，就连让你当我的老公，也得等她点头才行！”

    “呜呜呜呜，老公你可得为宝宝做主呀！你为我做主，我就让我的所有分身都给你做老婆！”

    听到这里，萧白微微颔首，才稍稍有些心动了。

    “怎么才能为你做主？”

    九婴道：

    “她好像有个随手戴的戒指，我也不知道在哪，具体是什么样子，有什么作用。”

    “但我确定，她就是靠那戒指造反我的。”

    “没那戒指，她还能在本宝宝面前翻天？”

    萧白本来觉得，分身逆袭本尊是一件很离谱的事情，但如果红毒蛇是靠黑戒逆袭的，就不算太离谱了。

    “我见过红毒蛇本人，并没有看到你说的戒指。”

    “就算你拿到戒指，也不够你们九个人分的吧？”

    “我猜，你遇到危险能汲取所有分身的灵力，说明本尊还是你，红毒蛇最多只能算是你的军师，她一个脑袋承担了你们九个脑袋的海量任务，也很辛苦的说。”

    九对眼咕噜一转，好像还真是这么个理。

    “说的也是，说的也是。”

    “不愧是老公……真是会安慰小孩呢！”

    萧白脸色一沉，认真道：

    “别再叫我老公了，打死我也不可能和你这个本尊双休知道吗？”

    九婴：

    “双休是什么意思？”

    萧白：

    “各种意义上的灵力交换。”

    九婴：

    “可我没有灵力呀。”

    萧白：

    “体液交换也不行。”

    九婴：

    “老公你在想什么呀！”

    “九婴从来就没有性别，是靠分裂繁殖的哦。”

    “否则你以为我哪来那么多的分身呢？现在只是看起来像女孩，其实并没有生值器。”

    萧白还真没细看……毕竟他不会去看小女孩身体，小女蛇也不行。

    现在才看了眼，还真是圆滚滚的一条小彩蛇，没看到蛇的泄殖腔……

    天生石蛇？

    蛇类分裂繁殖可太离谱了。

    “既然你没有性别之分，为何还叫我老公？”

    一剑狐还以为萧白不想当男人。

    “换上女装，我可以叫你老婆。”

    九婴嘟着嘴。

    “我这不是被红毒蛇给反向规定了性别嘛？”

    萧白点了点头，这是好事，没有生植器，就杜绝了合体双休之事，可以放心绑定。

    “一个没有性别的九头小蛇当我老婆？刑吧，希望你的分身给力。”

    值得一提的是，修改器建议绑定的女主，未必是要与宿主双休的。

    比如，萧白与绯月的双休完全不能称之为双休……只能说是作爱。

    除了快乐与交流爱意，萧白得不到任何好处。

    眼下，绑定九婴本尊，让她当个后宫吉祥物，敞开分身任他双休就行了。

    什么红毒蛇，古贞老师，云溪子，我全都要！

    这样想着，萧白眸光一沉，下定决心。

    【绑定！】

    【叮——恭喜宿主成功绑定第六位女主九婴，自动绑定其所有兽类、妖类和人类分身，还望宿主勿忘初心，除魔卫道，须以天下苍生为己任——】

    【行了，该干嘛干嘛去吧。】

    萧白心里松了口气，修改器果然同步绑定了九婴的所有分身！

    如此一来，也许他会受点皮肉之苦劳，但修为定会突飞猛进。

    一剑狐纵横江湖这么多年，也没遇到过这么离谱的事情，不禁对萧白竖起了大拇指。

    “不愧是你，大爱无疆，你的对象不但超脱了物种，超脱了外形，超脱了年纪，甚至还超脱了性别。”

    九婴却搂着萧白脖子，一个个龇牙咧嘴的，瞪着眼前这个比小红还要漂亮的大姐姐。

    “雨女无瓜！”

    “我劝你不要多管闲事。”

    “漂亮有什么用！你最多也只能算一个老婆！”

    “本宝宝光是本尊就是九个老婆，还有成千上万的分身，一个个都水澪的很。”

    巨大的数量优势给了九婴无与伦比的自信，仿佛要后来居上，一统萧白的后宫！

    面对陡然暴增的后宫群，萧白多少还是有点慌的，不过，如果都像南宫婉儿那般水澪，倒也还能接受。

    “我们现在是去妖盟么？”

    九婴：

    “当然。”

    萧白：

    “那得把地下城送回去，道盟一定正在追查此事。”

    九婴：

    “地下城是送不回去啦。”

    “就当成是被妖盟抢走了，留在妖盟当做一个据点，妖盟也需要类似的武器和民用灵器。”

    “钱妖盟会补偿绯月，让她足以建造新的地下城……”

    “小红蛇是这么说的。”

    萧白眉头一皱，发现这件事并不简单。

    红毒蛇等于灵长类，绯月等于女皇陛下……敢情你俩提前串通好了？

    当然，这只是萧白瞎猜的。

    “行吧，就按红毒蛇说的做。”

    他立即通知绯月，旋即又问一剑狐的想法。

    “你呢？要提前回朝歌城吗？”

    一剑狐岂能不知，萧白想支开她，去妖盟与蛇共舞，这种好事怎么能少了她？

    “我还没去过妖盟本部呢？听说那里的獸娘美女不少，去玩玩也好。”

    ……

    妖盟本部位于龟背城。

    城如其名，是一个建在玄武龟背的城市。

    玄武是活的，所以龟背城的位置随玄武神兽浮游的位置而定。

    本质上只是个在深渊里四处游弋的浮游城，与天魔宗有异曲同工之妙。

    名为妖盟本部驻地，但其实龟背城它只是个中继站，大佬偶尔投影过来开开会，平时驻扎人口不多。

    妖盟的核心不是本部，而是由十二生肖代表的十二个分部。

    十二分部的驻地才是妖盟最神秘的地方，甚至彼此之间都保密。

    当然，道盟已经端掉了其中的五个分部，分别是：子鼠部、寅虎部、卯兔部、辰龙部和未羊部。

    这五个分部的残余势力，大多已经脱离了妖盟，少数还驻扎在天浮城。

    由此可见，妖盟也没那么团结。

    这些，是连萧白也知道的常识。

    眼下，黑白双蛇兵分两路。

    黑蟒将绯月和地下城带去了神秘的巳蛇部，而白蛇将九婴、萧白和一剑狐带向妖盟本部龟背城。

    萧白几人来到龟背城的时候，并没有受到热烈的欢迎。

    毕竟，除了酉鸡部，妖盟也没几个人认识他和伶舟月……

    龟背城面积与朝歌城相仿。

    很热闹，也混乱，城建水平一言难尽，与混沌城相仿，突出一个乱字。

    毕竟是浪迹天涯的移动城镇，随时可能被袭击，建太漂亮也没用。

    而且妖盟各族的生活习惯也不尽相同，建筑风格大相径庭，单独看，都各有各的气势，组合在一起，就挺乱的。

    龟背城里基本是各族妖类，虽然外表看起来与人无异，但这里不常见到人类的。

    没几个人认识萧白和伶舟月，突然见到人类，大家都很警惕。

    好在九婴大人和白蛇大人在一旁。

    九婴大人在妖盟资格极老，十二生肖中的巳蛇大人，也不过是她的分身。

    不过，九婴本尊因为变成小孩，修为也没了，大家都喜欢逗她玩。

    “九婴大人，好久没见，您又矮个了……”

    九婴：

    “……”

    “九婴大人真是越老越可爱呢！”

    九婴：

    “……”

    在后辈面前，九婴基本保持平易近人的微笑。

    背后却龇牙咧嘴的小声嘟囔着：

    “这群混蛋，一边骂我小，一边骂我老……”

    也有路人直接提醒九婴道：

    “九婴大人，他们是人类，您可千万别被糊弄了！”

    九婴自豪的说：

    “没关系，他们都是我的俘虏，不听话就吃了。”

    路人：

    “那就好，那就好，九婴大人可不要吃撑了。”

    萧白：

    “……”

    一剑狐：

    “……”

    几人随后来到了城主府。

    城主府的形状像是个迷你的蓬莱圣山，山顶的朱雀神像旁，供奉了九婴新拿到的碑文。

    所以，九婴在龟背城是人见人爱，人见人敬的。

    龟背城的城主是黑羊夫人。

    未羊部早已覆灭，未羊本尊也死在诛邪战场上。

    只留下了黑羊夫人的一个分身，带领未羊部残部，驻扎在龟背城。

    黑羊夫人也许不是龟背城最强大的妖修，但得益于黑羊本尊生前德高望重的地位，还能控制龟背城局势。

    城主殿。

    见到黑羊夫人时，萧白才发现，这个老女人正是玉壶的接头人，丹房里飘在丹炉上的那缕青烟。

    仔细看，这是个模样慈祥，身材矮小又风腴的优雅老妪。

    没什么霸气，身板也略显佝偻，但有种让人信服的气场。

    “终于见到你了，萧白。”

    萧白明知故问道：

    “夫人认识我吗？”

    黑羊夫人慈眉善目，颔首道：

    “嗯，老身听玉壶常提起你，又与九婴大人一起拿到了碑文，你现在可是妖盟的女婿和大红人。”

    “不过，为了保护你，这些都是妖盟的秘密，只有少数高层知晓，妖盟大多数人可能还不认识你，有些怠慢，二位还请见谅。”

    “无妨。”

    萧白礼貌的说，旋即又问：

    “关于玉壶的道盟背景，夫人也知晓了吗？”

    黑羊夫人笑了笑：

    “这是自然，虽然玉壶曾经有道盟身份，但她重铸妖身，目的与妖盟方向一致，自然可以合作……”

    “这不，她不是在茫茫人海中发现你了吗？光是这一点，她的功绩就远超老身了。”

    萧白颔首笑道：

    “夫人过谦了。”

    黑羊夫人又看向一剑狐。

    “伶舟姑娘的天命之躯，也是融合了罕见的上古龙血，也算是三分之一的妖身，若是认真修行妖法，他日未尝不能变龙。”

    上古龙血……这可是比上古龙骨珍稀的多！

    萧白觉得，这家伙的仙神身份基本实锤了……

    一剑狐却蛮不在乎的说：

    “修行是不可能修行的，如果有什么丹药能直接变龙，倒是可以试试。”

    黑羊夫人慈声一笑。

    “这得去找玉壶了。”

    这时候。

    听到萧白来龟背城了，一群穿着统一的修道服半妖少女，兴冲冲的跑来城主殿，在殿门外背着手，眼巴巴的望着殿内的萧白。

    萧白扭头看了眼。

    一眼认出，这些正是朝歌城被解救的三十三个半妖少女。

    常年的囚禁生活，让她们的表情仍有些木讷，怯生生的。

    好在眼睛里已经有光了……

    九婴也挺喜欢这些少女，也是从这些少女的眸子里，第一次看到了萧白的身影。

    “你们快进来呀！”

    白蛇将少女们拉进内殿，围在了萧白面前。

    饶是如此，少女们也不敢说话，只睁大眼睛望着萧白，仿佛萧白救她们只是昨天发生的事……

    黑羊夫人慈声道：

    “我听说你们画画了……没必要害羞哦，快拿出来给恩公看看。”

    还给我画画了？

    萧白很温柔的蹲下身来。

    结果发现，这些少女比蹲着的他高很多，害他不得不抬头看人。

    “你们也喜欢画画吗？我也超喜欢画画的，就是画的很烂。”

    这样，半妖少女们才小心翼翼的取出了木板画，递给萧白。

    萧白把木板画全部接过来，认真的看了一遍……画技和小学生差不多，内容是各种各样的打虎画。

    那红斑老虎画的高大，恐怖，栩栩如生，给人身临其境的绝望……

    尽管这些半妖少女试图把他画的英俊，画的雄武。

    但她们似乎只擅长画动物，并不擅长画人，最后萧白变得矮小，悲戚。

    却背对囚笼，始终挺直了腰杆。

    一对比，倒是有内味了。

    “这些画可以送我吗？我挺喜欢英姿逼人的自己。”

    萧白笑道。

    少女们怯生生点着头，看起来都很开心，表情却管理的不太精准，有的想哭，有的想笑……

    一剑狐在萧白身后叹道：

    “想不到，你也有不好色、不靠魅力作弊的时候……”

    萧白起身，将画作放进修改器的物品栏里，这可是他难得的高光时刻，得好好保存起来。

    “瞎想什么呢，我可是正派人物，早晚会被人写成故事主角的！”

    一剑狐头一歪，皱眉道：

    “那得是多下流的故事？”

    萧白：

    “……”

    不过，萧白有当恩人的时候，也有当仇人的时候。

    不多时，主殿外围满了人，都是闻讯赶来的酉鸡部第三舵残部。

    十几个元婴妖修，近百个金丹，全跑来为玄枭和幻貘打抱不平。

    一个个在殿门外高喊着：

    “为玄枭前辈之死负责！”

    “为幻貘前辈之死负责！”

    “将天命留在妖盟！”

    黑羊夫人脸都黑了。

    哪壶不开提哪壶了属于是……

    连九婴都扶额不语：

    “这群蠢材……”

    萧白扭头看了眼，抬手释放出一道道剑气，将这群人全部掐在了半空，无一人能动弹分毫。

    先给你打服，然后再嘴遁。

    凛冽的共鸣剑气簌簌作响。

    萧白随口道：

    “你们是不是傻？当时我还不知道玉壶是妖盟细作，既然玄枭前辈不打招呼突然袭击山门，那就各凭本事，生死在天，怨不得别人……”

    “大家有这时间在这里闹，不如去好好修行，谁有本事赢我，趁我走夜路拍板砖也不是不行。”

    “现在的话，你们加一起也不够我打，浪费这个精力和时间干嘛呢……”

    “等你们努力修行一段时间，之后再来找我就会发现——”

    “现在是你们的巅峰。”

    酉鸡第三舵残部众人：

    “你——”

    这些人怎么也没想到，上一次萧白用卍灵剑靠融合妖魔之力，才侥幸杀了幻貘陆有为，短短三个月过去，竟变得这么强了？

    没办法，打又打不过，九婴大人和黑羊夫人也不给他们说理，他们只能身心受辱，愤愤不平的走了。

    九婴和黑羊夫人这才松了口气。

    萧白也觉得奇怪。

    这些人但凡有点脑子，也不至于这时候闹事吧？

    难道，妖盟里也有道盟的内应？

    一旁，一剑狐有些疑惑的问他：

    “玄枭难道不是我杀的吗？怎么功劳记到你头上了，怎么不找我报仇？”

    萧白道：

    “因为你真的会杀人。”

    黑羊夫人送走半妖少女们后，对萧白和一剑狐道：

    “二位请在殿内休息片刻，很快会举行七肖会议，还请二位务必赏脸。”

    萧白：

    “好。”

    ——

    最近码字效率很低，只能保质量降更新量了，等节后还是夜里肝吧……

