    本来江山是打算一个人出城的。

    虽然锻铁匠突破了，但其他职业都还在零阶待着，就算敲出一阶的装备也穿不上去，何况要打造装备，总不能没材料吧？

    江山还是习惯用自己亲自采集的材料，质量高、不花钱，还能同步练习采集技艺，一举三得。

    但存在一阶材料的地方大多较为危险，就算要雇佣冒险团保护自己，也不能连个一阶的战职都没有吧？

    而要是为了自保而练战职，那高耐力高力量、输出高还能抗伤的战士和敏捷极高还有隐身技能的盗贼显然是首选。

    这么一算，江山发现自己晋升后的第一件事竟然不是回归日常的搓装备，而是拿起武器，力战厮杀，在生死中寻找突破之路。

    当然，还要转职。

    【转职任务：嗜血之念，狂战之魂】

    【接取职业：战士】

    【任务要求：1.在生命值不高于20%的情况下赢得十场战斗，全程平均生命值不得高于50%（系数1）；2.在生命值不高于5%的情况下赢得一场战斗，全程平均生命值不得高于20%（系数2，每多一场系数+1）；3.在激烈的战斗中自行领悟嗜血之念，激发狂战之魂（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：狂战士之证，狂战士经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质斧类投影模板*1】

    【转职任务：锐剑如风，重盾如山】

    【接取职业：战士】

    【任务要求：1.在自己生命值不低于70%、队友生命值不低于80%的情况下赢得十场战斗，全程生命值不得低于50%（系数1）；2.在自己生命值不低于90%、队友生命值不低于95%的情况下赢得一场战斗，全程生命值不低于80%（系数2，每多一场系数+1）；3.自行领悟锐剑如风，重盾如山之精义（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：盾战士之证，盾战士经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质剑盾投影*1】

    这是江山昨日接下的两个任务。

    不能说区别很大，只能说完全相反。

    本来江山是打算去竞技场刷胜场数的，这样做坏处是肯定只能拿到最基础的奖励，而且得不到真正的历练，好处是刷的快还能单机。

    但现在江山转变想法，已经决定多接触一下外界。

    那显然还是加入一个临时团队更好，一起经历真正的战斗。

    既能培养自己的战斗经验，又能训练自己的社交技巧，何乐而不为呢？

    为此，江山来到冒险者行会，先进行冒险者的注册。

    ..............................

    原山城冒险者行会是一个巨大的圆形大厅，装潢低调朴实——其实江山原本没有这种感觉，但从金富力出来之后再来冒险者行会，那种低调朴实的感觉便立即扑面而来。

    大厅里人声鼎沸，交任务的、接任务的、独狼找队的、队伍缺人的，江山直接无视了那些喊着“n缺一”的牛鬼神蛇，迅速穿过线下招募区，找到一个较短的队伍排着。

    这不是他第一次来冒险者行会，他甚至还是这里的贵宾，可以享受专门的一对一贵宾服务。

    但以前他来这里都是以雇佣者的身份，是大金主、大客户，现在突然变成了给行会打工的普通冒险者......

    害，谁还没点偶像包袱呢？

    还是悄悄办完手续就开溜吧。

    江山慢慢的排着队，大约十分钟左右就轮到了江山。

    江山走上前：

    “你好，我要办理冒险者注册手续。”

    柜台小姐姐笑容甜美，嘴皮子却无比利索：

    “好的，请您出示身份证明和职业行会的职业等级证明。”

    啊这......

    江山只递出了一张身份证明：“没加过职业行会怎么办？你们这里能检测吗？”

    柜台小姐姐仍在微笑：

    “不好意思，我们冒险者行会不提供等级认证服务，建议您先去职业行会注册并进行等级确认......咦？您是我行的贵宾客户？”

    柜台小姐姐吃了一惊。

    “啊，嗯。”

    江山含糊道：

    “就是想注册个冒险者，不至于特意麻烦你们。”

    柜台小姐姐一扫之前的冷淡，热情道：

    “没关系先生，对您这样的贵宾客户，我们有完善的服务体系，就算没加职业行会也不要紧，我们可以派专人为您检测实力水平，甚至可以帮助您组建最优良的冒险团队，让您随心畅享冒险的魅力......请您稍等，我这就帮您联系。”

    柜台小姐姐用她的热情堵上了江山的嘴，江山张了张嘴，还想拒绝，但小姐姐的通讯已经拨出去了。

    算了，也挺好，至少方便了许多。

    江山安慰自己。

    很快，一位姓成的管事就走出来，把江山热情的迎上了楼。

    不得不说，冒险者行会对大客户的服务实在周到，这位成管事的服务态度非常到位，很快就给江山办理好了零阶冒险者的注册手续。

    成管事本来还想给江山介绍一个大冒险团，但被江山坚定的拒绝了。

    他可不是来玩的，他是要真刀真枪的经历血与火的，如果还是找个大冒险团把自己保护起来，那还注册这个冒险者身份干嘛？

    江山辞别成管事，信心十足的回到楼下，找了个地方坐着，下载冒险者行会的专属软件，开始寻找起心仪的队伍。

    但现实却给了他重重一棒。

    原来真正的冒险小队，不招零阶！

    江山翻看着招募区的招募帖子，哪怕是那些看起来水平就很次的队伍，也一样写着“零阶勿扰，心里有点数”的字样。

    至于那些极少数的没写“零阶勿扰”，甚至还表示欢迎的队伍......

    江山也不敢去啊。

    大家都不要零阶，怎么就你要？我看你们这队伍一定有问题。

    抱着这样的想法，又苦苦寻找了半小时，江山才豁然开朗：

    想去的不要，要的不想去，那这不根本就是在浪费时间吗？

    算了，还是回去雇大冒险团吧，反正只要等自己有战职突破一阶了，自然就有队伍要了。

    这叫因地制宜，因势利导，可不是丢人嗷。

    江山起身，就打算腆着脸皮回去找成管事。

    忽然一个声音叫住了他：

    “江老板？是江老板吗？”

    江山一怔，回头看去。

    只见不远处是一个唇红齿白的少年，正一脸惊喜的看着他。

    一溜烟的跑过来。

    “真的是江老板吗？好巧，江老板来冒险者行会是有什么事吗？有没有我能帮上忙的？”

    那少年满脸兴奋的冲上来，叽叽喳喳，毛遂自荐。

    江山有点尴尬的笑了笑：

    “啊，有点事。请问你是......？”

    那少年脸上兴奋的表情一滞，瞬间低落下去：

    “啊，江老板不记得我了啊......也是，江老板每天那么忙，不记得我也是正常的。”

    说着，那少年又迅速变回笑脸：

    “那就再自我介绍一次吧，我叫龚声武，一阶刺客，是原山城第一中学的学生，江子伊学姐的学弟，即将大考，曾经在江老板的店里买过一柄超强的卓越品质短剑，因为那柄短剑质量实在太好，所以对江老板印象深刻，刚才才能一眼认出来。”

    “哦，哦，这样啊，有点印象了。”

    此乃谎言，这个男人根本就对这个名字一点印象都没有。

    但人家都说这么细了，还指名道姓说是自家姐姐的学弟，江山好意思说“我对你一点印象都没有”吗？

    只是这样含糊过去。

    而且......

    他是什么时候来买的短剑？为什么会对我有印象？

    我不是很早就招了李月曦来当售货员吗？

    江山这个问题还没思考多久，就被打断了。

    龚声武丝毫没有因为江山想不起他而生气，继续好奇的追问：

    “江老板，你来冒险者行会有什么事吗？有没有我能帮忙的地方？”

