
　　砰！

　　那金色护盾光芒一闪，撞击过后，立刻发出咔咔的声音。

　　眨眼间，立刻崩溃开来。

　　苏辰的拳头，一往无前，摧枯拉朽，破灭一切，直接轰落。

　　砰！

　　天鹰身子一颤，倒飞开去。

　　整个人被震出灵气之河，落地时，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“小畜生，是你？”

　　天鹰抬头一看，脸上顿时露出滔天愤怒。

　　“听说你是什么右堂护法，不知道比起冷城这个左堂护法要强多少？如果不够强，那可是很难活命的啊！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，挥了挥手，山河之力爆发，朝着天鹰笼罩而去。

　　“今天就算是死，老夫也要拉你一起！”

　　天鹰发出一声怒吼，脸上充满了狰狞，抬手一抓，取出了本命法宝日月神剑。

　　日月神剑一出现，便发出极热与极冷之茫，不断变化，最终凝聚成两头剑凤，朝着苏辰掠去。

　　这一次，他竟然不闪不避。

　　轰！轰！轰！

　　灵阶极品法宝‘日月神剑’，横扫四方，爆发出一道道恐怖剑气，直接斩在苏辰身上。

　　白水宗大长老见状，脸色大喜。

　　可下一瞬，他便是脸色狂变，目中充满了前所未有的骇然。

　　那两道日月剑气，只是斩在苏辰的残影上，根本没有伤害到其丝毫。

　　最让他感到恐惧的是，苏辰的速度，竟然快到了极致。

　　几乎是在瞬息之间，苏辰就闪到了天鹰身后。

　　龙象九拳。

　　第一拳！

　　第二拳！

　　第三拳！

　　苏辰踏步落下，接连打出了三拳，虚无震动，八方轰鸣。23sk.Com

　　天鹰惊慌失措，拼命抵挡，可到了第三拳，却再也承受不住，体内气血一震。

　　整个人直接炸开来，死得不能再死！

　　半步合灵境巅峰，死！

　　“第一个！”

　　苏辰淡淡说道，冰冷的目光，落在了远处的周卫身上。

　　“什么？”

　　周卫脸色大变，怎么也没想到，宗门内实力仅次于他的右堂护法‘天鹰’，竟然这么快就死在苏辰手中了。

　　要知道，这可是半步合灵境的巅峰强者啊！

　　再进一步，那可就是合灵境高手了。

　　苏辰虽然只是转元四重的修为，但他修炼了太古龙象诀，如今，他的太古龙象神体，已经进入第二重‘银象之体’，拥有轻松击杀半步合灵境的力量。

　　不止如此，苏辰还修炼了五行玄灵诀，体内五行灵气，滚滚而动，生生不息，永远不会枯竭。

　　苏辰身影一晃，直奔另一位白水宗强者而去。

　　不远处，三长老脸色猛变。

　　眼看着天鹰被杀，他哪里还有信心敢与苏辰一战？

　　“不，不……别杀我，别杀我！”

　　二长老脸上充满了恐惧，失声惊呼。

　　苏辰目光冰冷，身子一晃，来到对方身后，挥手间，五行灵气沸腾，凝聚成一道百丈大小的光刃，轰鸣斩落。

　　呼！呼！呼！

　　一时之间，四周，出现了无数光刀。

　　一片，连着一片。

　　“这怎么可能，如此浩瀚的灵气，岂是一个小小的转元境所能施展出来的？”

　　二长老惊呼一声，目中充满了骇然，直到现在，他都不相信自己看到的，会是真的！

　　刹那间，一股强烈的生死危机浮上心头。

　　“光影玄天。”

　　二长老大呼一声，身后陡然出现了一道白色虚影。

　　只是——

　　这虚影刚一凝聚，立刻碰触到那百丈光刀！

　　轰！

　　巨响回荡。

　　白色虚影崩溃开来，发出凄厉惨叫。

　　一下子，血肉纷飞。

　　死亡之声不绝于耳。

　　第二尊白水宗强者，死！

　　“啊……你竟然杀了三哥，给我死！给我死！”

　　白水宗四长老，状若疯狂，目露嗜杀。

　　刹那间，他出现在苏辰身后。

　　“九幽黑风！”

　　四长老脸上充满了阴狠，挥了挥手，立刻有无数毒雾散开，化作阵阵黑风。

　　这黑风中，充满惊天毒煞，恐怖至极，爆发开来，朝着苏辰席卷而去。

　　出乎所有人想象的是，苏辰竟然任由那九幽黑风临近，没有任何躲闪！

　　轰！

　　刹那间，九幽黑风落下，犹如千万利刃一般，狠狠轰在苏辰身上。

　　可是这接下来的一幕，却是让所有人傻眼了。

　　只见，苏辰周身之间，银光闪烁，仿佛凝聚出了无上霸体。

　　任由那些黑风利刃轰落，发出砰砰的声响，整个人却一点事情都没有。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　苏辰目无表情，慢慢转身，看向白水宗四长老。

　　四长老原本露出笑容的脸，刹那凝固了。

　　整个人，骇然惊呼，疯狂倒退。

　　无论如何，他都不敢相信，苏辰竟然轻松承受住了九幽黑风的凌迟之力。

　　“你……你的肉身？”

　　四长老惊呼一声，心神轰鸣，整个人忍不住倒退。

　　“蝼蚁之力，何足挂齿！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，抬手一按。

　　灭！

　　火焰之手，猛地凝聚开来，呼啸前行，直接朝着虚无某处轰去。

　　砰！

　　虚无一震！

　　四长老浑身发颤，整个人，从虚无深处跌了出来，脸色发白，目露惊骇。

　　刚一跌落，四长老还没反应过来，浑身就出现了火焰，疯狂燃烧。

　　他的头发、面孔、胸口、手脚……不断有火焰冒出，熊熊燃烧。

　　烈火焚身！

　　那一阵阵凄厉惨叫，回荡开来。

　　犹如死神之歌！

　　令得场上所有白水宗弟子，纷纷露出绝望之色。

　　第三个白水宗强者，死！

　　接连死了三位转元强者，让剩下的几位白水宗长老头皮发麻，目露骇然。

　　几乎就要不顾一切的逃走！

　　四周，那些苏家子弟，脸上充满了激动之色。

　　要知道，这些死去的白水宗长老，几乎都是转元巅峰的强者。

　　可如今，却被苏辰砍瓜切菜一般，全杀了！

　　“还有你们！”

　　苏辰目光一闪，落在那灵气之河内，正在苦苦挣扎的六位长老。

　　这六人，修为不强，只是普通的转元境罢了，此刻为了应付‘八运转龙阵’，哪里还有力量应付来自苏辰的攻击。

　　“五行一式，金鼓齐鸣！”

　　“五行二式，草木皆兵！”

　　“五行三式，水天一击！”

　　苏辰挥了挥手，五行神通展开，爆发出绝强的攻击。

　　这三式，落下之时，金鼓、兵甲、水天，齐齐轰鸣，朝着剩下的白水宗长老杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第131章 奏响死神之歌免费阅读。https://xs.23sk.com 