    众人听了张廷言的布置觉得头皮发麻，日军的装甲和火力不像欧洲列强那么豪横，想要击破堑壕必然要付出巨大的代价。

    唯一令张廷言感觉担心的是部队物资情况，堑壕战说穿了就是消耗战，就是看谁的士兵多、武器多、炮弹多。

    而抗日军虽从沈阳撤走不少机械，并利用黑龙江的煤矿、铁矿，逐渐将兵工厂重建起来，但还没有达到当年沈阳兵工厂的巅峰，尤其是生产不了重炮和飞机。

    而抗日军从哈尔滨到长春再到沈阳，沿线铁路势必也会成为日机攻击重要的对象，甚至还会派出小股部队破坏铁路。

    现在是10月中旬，张廷言计划将日军拖到十一月底，到时候东北的冬天，会告诉小鬼子什么叫冷，前一世张廷言在沈阳待过一段时间，冬天的时候即使他穿着棉裤，冷风也会嗖嗖的往裆里钻，把腿冻僵。

    等那帮小鬼子被冻的连枪都拿不住的时候，就是抗日军反攻的之时，恶劣天气对战争结果的影响，拿破仑和德国人已经用惨败告诉了我们。

    张廷言计划以第5师守新民屯一线，抵挡住日军第4旅团，第1、2师和黑龙江东北军步兵第1旅守八一镇一线，抵挡该方向的日军第8、16、33旅团，第4师和黑龙江东北军位置团骑兵1、2旅守桃仙镇祝家镇一线，抵挡日军第38旅团，第3师和第6师守望花镇抵挡日军第39旅团。

    张廷言命令各部必须在三日之内初步完成防御工事，暂时先抵挡住日军的进攻，然后不断完善巩固工事。

    他计划凭借工事与日军僵持到11月份，等11月份天气变冷后，己方再发起攻势。

    张廷言布置完后，各师师长和黑龙江东北军军官起身离开东北抗日军司令部，张廷言请黑龙江东北军参谋长谢科留下。

    “谢参谋长，我留下你是有要事相商，不知谢参谋长你们黑龙江东北军有没有兴趣加入我吉林抗日军，我们双方部队已经混着用了，再这样令出多门，我怕会贻误战机”张廷言建议道。

    谢科其实也想过这一问题，可他清楚自己手中并无部队，自己临时指挥黑龙江抗日军也是各方妥协的结果，决定不了此事。

    “张副司令，这我恐怕难以现在给你明确答复，需要黑龙江东北军各部队长官坐在一起商议后，才能给你答复”谢科面露为难的说道。

    张廷言点点头说道：“谢参谋长说的话我能理解，不过我倒是希望黑龙江东北军能加入我们，还请谢参谋长和黑龙江东北军放心，我们不是那种趁机夺权，吃掉别人部队的人”。

    张廷言在这件事上确实并没有任何私心，现在张廷言想要调动黑龙江东北军必须先给谢科去电，由谢科发电给黑龙江东北军其他部队，这样使得整个沟通过程复杂很多，遇到紧要战事，贻误战机，损失的可都是抗日力量。

    等送走谢科张廷言一看已经将近一点，他打算直接休息，这也是这段时间以来他睡得最早的一天。

    而在不远处房顶上等着的土肥原贤二身上已经落了一层霜，他依旧坐在房顶上，时不时的用望远镜看一看抗日军司令部内的情况。

    见里面走出来不少军官都骑着马，带着警卫离开，土肥原贤二心中那个气呀，他要是知道刚才抗日军高层在开会，就会命令特工队提前发动，将抗日军高层一锅端了。

    他现在恨不得把下午打探情报的特工一枪崩了，从中午之后抗日军司令部附近的几条街全部被封锁，日本特工也进不来，根本不知道这附近发生了什么。

    1点刚到，埋伏好的日本特务从周围院子小心翼翼的出来，分成数股，往抗日军的指挥部靠近。

    这些日本特务一身黑衣，装备的也大多是冲锋枪等全自动武器，手中拿的手枪是20发弹夹的镜面匣子，有的为了防止镜面匣子反光甚至将涂成黑色。

    就在日本特务贴着司令部的外墙，将要接近司令部正门时，司令部内传来一阵狗叫，这条狗是司令部警卫团一名排长在沈阳战役时，救下了一只狗，一直养在司令部内。

    日本特务的声音虽小，但还是被院内的狗听见，守在正门的抗日军战士端着枪往院外两边张望，带队的是土肥原贤二的助手酒井成忠少佐，他意识到再不进攻己方就会错失良机。

    “帝国的勇士们，跟我一起冲进去杀掉抗日军副司令张廷言”酒井成忠大吼道，说完朝站岗的抗日军战士开了一枪冲上去。

    此时正夜深人静，突如其来的一声枪响，使得抗日军司令部如同一口沸腾的大锅。

    刚躺下的张廷言也被枪声惊醒，起来对门外放哨的战士说道：“去看看怎么回事”。

    他刚说完外面又传来了一阵激烈的枪声，隐约能听见日本人的声音。

    他二话没说抄起屋内的步枪，又将自己的手枪带上，拉开弹夹检查了一下备弹情况，带领院内的几个士兵增援前面。

    日本特务发起的袭击很突然，守在司令部大门口的卫兵们，根本没来得及反应过来，大门口就被日本特务占领。

    日本特务占领大门后准备往里继续进攻，这时司令部内的警卫也都反应过来，从各处往前院增援。

    几名特务刚要冲进正堂，被从增援上来的张廷言几枪放倒，后面的日军特务朝张廷言射出一串子弹，张廷言闪身躲在柱子后面，子弹都打在了柱子上。

    张廷言将手中手枪子弹打完后，抄起步枪对着日本特务挨个点名，好几名想要冲进来的日本特务都被他解决掉。

    这时郑添河匆忙赶来，手里拎了一把手枪对张廷言说道：“副司令，这里太危险了，我派战士保护你撤退到安全的地方”。

    张廷言射出枪里最后一发子弹，看也没看被自己击倒的日军，说到：“添河，你看司令部上下都在抵抗，我一个副司令哪能先逃走呢”

