    “说、说话了！”

    “他……他不认识我们了？”

    “他好像也不知道这是哪里了？”

    “对啊，他都转世了，我们为什么要怕他？！”

    一只只破碎的神魂齐齐一愣，而后猛地露出了凶相，身残志坚地朝秦予夺嘶吼起来：“我们不怕你了！”

    “你敢过来，我们要你好看！”

    “对！我们现在就要你好看！你都转世了，有仇报仇有怨报怨！”

    轰！

    神魂大军嘶吼着，瞬间朝秦予夺冲来。

    秦予夺手一召，煞气之枪凝聚而成，向前一步迈出。

    嗖！

    冲到一半的神魂们撒腿就跑！

    “不要！青……饶命！小的再也不敢了！”尖叫声吓的魂飞魄散。

    秦予夺嘴角一抽，盯着这些神魂。

    他们抱作一团瑟瑟发抖。

    “回答我三个问题。”秦予夺说道。

    神魂们点头如小鸡啄米。

    “我是谁？”他问道。

    神魂们面面相觑，这一次摇头似拨浪鼓，其中一些只剩下半个脑袋的，都在拼命摇：“不能说啊青……您的名字说出来，我们要受天罚的！”

    “这是哪？”他再问。

    神魂们继续摇头：“这个也不能说啊，都是不能提的存在！”

    “三千万年前，发生了什么事？”他最后问道。

    神魂们简直要把脑袋摇掉，还没开口，秦予夺已经一个枪花挽出：“既然都不能说，那就杀了吧，留着也没用。”

    “啊啊啊不要！”

    “我们知道这个小崽……不是！是您的子嗣是怎么回事！”

    秦予夺停下手。

    神魂们松下一口气，连忙说道：“是水土不服！”

    “他继承了您的一丝血脉，这一丝血脉凌驾于人族之上，所以每隔一段时间，小公子都会化为本体！”

    “对对，而且他必须在九……不是，是在罗刹海中成长！”

    他们争先恐后地解释完。

    秦予夺皱起了眉：“永远吗？”

    小家伙难道要永远留在这里？

    “不是不是，直到他成年！”

    “十八岁？”

    “当然不是了，这个成年可不是人族的成年，而是您的种族。”

    “我的种族是……”

    “就是九……”神魂们捂住了嘴，差点儿答溜了：“这个……大人您的变化可太大了！”

    秦予夺便眯起了眼：“九幽族吧？”

    神魂们齐齐瞪眼，他们瞄一瞄罗刹海外，没有天罚降临。

    想了想明白过来，秦予夺可以说，是因他本就曾是九幽族人，且是九幽一族里顶了天的存在！

    但他们不能。

    “呃，这个不是我们说的，是大人您自己说的，我们也不知道是对是错。”一边说一边使劲儿朝他打眼色。

    这个答案已经可以了。

    他们两次说到一半，结合他的九幽枪诀，他半猜半诈，也算得到了一些信息。

    秦予夺点头道：“所以成年之前，我儿子都要泡在罗刹海？”

    “这个不用，大人只需取走一部分，让他泡在其中就是。”

    秦予夺又问了几个问题，便脚步一点，踏出了水面外。

    外面沐夏和罗刹老人松下一口气。

    “我都差点儿要冲进去找你了。”她上前来，上上下下地检查他。

    “我没事，问了一些事，得到了一些答案。”秦予夺亲亲她额头，并没有背着罗刹老人，将下面的事说了。

    沐夏听完心中一块大石落地：“前辈，那种材料，您可还有剩？”

    “还剩了一点儿。”

    罗刹老人立刻挥手取出来，对小沐扬他一向不吝啬。

    有大有小的碎片，材质似木头，似石头。

    沐夏接住召唤出小金，飞快炼制出一个袖珍小花盆，只掺杂了一些虚空石在里面，没有其他的珍稀材料，所以小花盆只是灵器。

    “就这样吧，儿子是人的时候，睡摇篮；是草的时候，睡花盆。”沐夏说着自己先笑起来，伸手在花盆上一点。

    嗖！

    小花盆变得无限大，几百丈的半径。

    秦予夺紧跟着一拂袖，罗刹海水飞上天际，没入这花盆中。

    直装了个满满当当，沐夏又一点，小花盆化为拳头大小，上面漂浮着他们的儿子。

    小叶片摆动着，宛如一个小小的水中盆栽。

    “还挺可爱。”沐夏笑着戳戳他。

    小叶片羞涩地蜷缩成一团。

    沐夏噗嗤一笑，捧着小盆栽，三人一草离开了罗刹海边际。

    “我们……还活着？”

    “呜呜呜，吓死老子了，大魔王太吓人了！”

    “都三千万年过去了，我看他还有阴影，总好像回到了当初，他要动手清掉我们这一波的时候……”

    下面神魂们抱作一团，乖的似鹌鹑。

    直到确认秦予夺是真的走了，那有他气息的小崽子也走了，集体呜呜哭出了声。

    “一年之期快到了，还有最后一个月。”

    回到院子里。

    罗刹老人有些不舍地看了看小盆栽：“你们有什么打算？”

    沐夏和秦予夺对视，笑了：“还是按照先前的约定，该怎么做就怎么做。您就将我们押出去，自有人接收我们。”

    “姬家？”

    罗刹老人哼地一声：“姬家可不是什么慈善之家，你们若去了，只怕骨头都剩不下！”

    “前辈担心我们呀？”沐夏笑眯眯问他。

    “我担心你个鬼！”罗刹老人顿时黑着脸，阴鸷地盯着她。

    “双子玲珑树的配方我已经拿到了，你们没了利用价值，老头子才不管你们死活！”

    “我是担心小沐扬，跟着你们叫人吃没了渣子！”

    “那前辈大可放心。”沐夏知道这老头嘴硬的很，心里不定怎么为他们担忧呢。

    “姬家这一次，的确要骨头都剩不下！”

    她笑吟吟的，杏眼里一抹冷光划过。

    罗刹老人看在眼里，猛地一震。

