    这时，小黑也是在一旁点头，“小白，主人说的都是真的，你刚才不知道是怎么了，突然就像是着魔了一样，莫名其妙就变成现在这样了。”

    　　原本伤心欲绝的小白在见到大家都告诉它这个事实之后，心情也渐渐平复了下来，红肿的双眼看着眼前的百里红妆和帝北宸，显然一时之间还无法相信这个事实。

    　　过了半晌之后，小白的心情方才平复了下来，只是看着百里红妆的目光中仍然充满了不舍。

    　　百里红妆唇角漾着淡淡的笑，摸了摸小白的脑袋道：“别难过了，你跟北宸在一起也很好啊。

    　　何况平日里我和北宸一直都在一起，虽然这契约的主人有了变化，仔细想想其实都还是一样的。”

    　　“你放心，我也会好好照顾你的。”帝北宸亦是淡笑道。

    　　听言，小白这才点了点头，其实仔细想想，自家主人和帝北宸之间的感情这么好，实际上还是没有什么变化的。

    　　“我……我只是一时之间不习惯。”

    　　“没事，慢慢的就会习惯了。”

    　　精致完美的脸庞漾着温柔的笑，百里红妆的声音温暖如春风，如果说这种事情发生在别人的身上，她一定无法接受，但是发生在帝北宸的身上，这已经成为她最庆幸的事情了。

    　　至少，小白还是天天和他们在一起。

    　　“主人，你知不知道究竟为什么会出现这样的情况啊？”

    　　小白一脸不解，饶是现在已经相信了这个事实，但是这实在是太匪夷所思了。

    　　它活了这么多年，还从来没有听说过这样的事情。

    　　百里红妆微微摇头，“现在我也不知道究竟发生了什么事，不过唯一能够想到的就是与你所觉醒的黑暗属性有关。

    　　你知不知道你已经自行觉醒了黑暗属性？”

    　　小白摇了摇头，“不知道。我之前只是觉得体内很不舒服，整个人仿佛被烧一样，至于其他的问题，我就不知道了。”

    　　“这一点也是我刚刚才发现的，你和小黑觉醒了两种完全不同的属性。

    　　我觉得应该是你觉醒了黑暗属性，与我的属性不符合，所以才会跟北宸完成契约。

    　　不过，我也没有听说过修炼者和契约兽的属性必须要一样，所以真正的解释，暂时还想不出来。”

    　　百里红妆摊开了双手，原本来到了上层界是想帮帝北宸找到亲生父母，从而解开当初的疑惑，没想到现在他们反倒碰到了更多不解的事情。

    　　“上层界是黑暗属性的修炼者绝对不止北宸一个人，为什么小白偏偏就跟北宸完成了契约？”

    　　一直沉默着的白狮也不禁说出了自己心中的疑惑，对于这一点，实在是让它想不通。

    　　百里红妆摇了摇头，“我也不知道，或许是因为北宸比较亲近。”

    　　“不。”帝北宸摇头，深邃漆黑的眸子闪烁着复杂的思索光芒，“这其中一定还有其他的原因，绝对不会这么简单。”

    　　“好在这情况虽然发生的莫名其妙，但并没有让我们无法承受，我们大家还是在一起。”

    　　

