
    秦逸尘很清楚王城四大家主的底牌。

    大武师巅峰三境的强者！

    哪怕是让林华荣恢复到当年的巅峰，也无法与之抗衡。

    若是这等强者杀过来，他们根本无法抵挡。

    变强！

    他要变强才行！

    不管是武道，还是精神力，都要尽快提升！

    “林老爷子，给我一份黑魔山脉的地图。”

    在沉默了少许之后，秦逸尘对着林华荣说道。

    “黑魔山脉？”

    听到这四个字，大厅中的众人面色都是微微一变。

    “小兄弟，你不会是想去黑魔山脉吧？那里面，太过危险了，哪怕是我，也不敢进入深处……”

    林华荣也是皱了皱眉头，试探性的说道。

    据说，在黑魔山脉深处，甚至存在着超越大武师三境的凶兽存在。

    所以，哪怕是林华荣，也就只敢走到中围地域，不敢深入。

    而秦逸尘，不过才是武者境，哪怕是边缘地带，对于他来说，那都存在致命的危险。

    “杜家现在虽然还不知道消息，不过诸位也都清楚，最多不过一月时间，杜家定然会知晓杜华的事情，到时候，我们将要面临的，可是杜家的怒火！”

    秦逸尘摇了摇头，说道，“若是诸位信的过我，给我点时间！”

    听到秦逸尘的话语后，众人都是安静了下来。

    这个少年创造了不少奇迹。

    这个，林华荣，李元飞，叶良辰都很清楚。

    但是，他们现在要面对的，那可是王城巨头的杜家啊！

    “大师，黑魔山脉地图的话，你不妨去炼丹师公会中问问，柳会长手中的地图，才是我们宣云城中最为完善的。”

    最后，是叶鸿云开口，对秦逸尘说道。

    “多谢。”

    秦逸尘对他一拱手，然后，又继续说道，“既然，有了这一次的契机，我想就此机会，说说日后的打算……”

    听到这，众人都收敛了一下脸上的神色。

    他们之所以这么死保秦逸尘，为的，就是将来！

    “成立一个团体的商会，是第一步！”

    “三家分工，叶家，负责拍卖行。”

    “李家，负责商铺。”

    “林家，负责武力。”

    秦逸尘对着叶鸿云，李元飞，林华荣三人分别说道。

    对于这些，他们都没有异议，这也正是他们三家的长处所在。

    “要想进军王城，必须三家紧密合作才行。”

    秦逸尘的话，让他们点头。

    经过这次的事情，的确将他们的关系拉近了不少，若是放在以前，这是他们想都不敢想的。

    “至于利益具体如何分配，那要等到在王城立足后，再决定了。”

    这一天夜里，众人聊了很多，各抒己见，叶良辰虽然看上去是在乱嚷嚷，但是，他提出的很多意见，却一针见血，到是让众人刮目相看。

    两天后。

    这是一个最接近黑魔山脉的一个小村庄。

    说是小村庄，其实也就是经常进入黑魔山脉的人落脚的地方。

    落脚的人多了，久而久之，自然就成了村庄。

    秦逸尘身穿一身宽大的衣袍，帽子盖上后，让人更是看不到他的容貌。

    来到黑魔山脉附近后，他并没有急着进去，而是来到了这个村庄。

    此时，也是有着不少武者装扮的壮汉从黑魔山脉外围走出来，秦逸尘的出现，并没有因为什么人的注意。

    每天来到这里的人，实在太多了。

    其中也不乏有些贵族公子小姐，不过，他们的身边，都是有强大的护卫。

    说是来探险寻宝，其实也就是来游玩而已。

    在交了两个银币之后，秦逸尘找到了一间简陋的小房屋，准备在此歇息一晚。

    这一晚上，除了周围环境吵闹了一点，到也没有什么事情发生。

    秦逸尘在房间内休息了一整夜，第二天，天色刚蒙蒙亮的时候，沉睡中的秦逸尘便是准时的睁开了眼眸。

    他站立而起，摆出一个立的姿态。

    清晨之时，是一天当中修炼最佳的时段，修武一途，犹如逆水行舟，不进则退，唯有坚持不懈，放才能有化茧成蝶的机会。

    虽然，在秦逸尘拥有可以自动运转，吸收真元的灵体诀，不过，对于淬体，他可没有半点松懈。

    无名功法，他已经不再只是停留在站上了。

    站，行，跃，落。

    其实就是一套武技，而且，还是一套很有威力的武技，一击之下，便能将全部力量倾泻而出。

    若是没有武技傍身，秦逸尘也不敢胡乱的进入黑魔山脉。

    记得前世，他能到那个地方，已是九死一生，若不是运气好，早就化为一杯黄土了。

    无名功法四个字的真意，秦逸尘早就理解透彻了，所以，修炼起来也顺畅流利。

    随着他的动作，他周身平静的空间突然犹如水波一般，有着肉眼觉察不到的波纹荡起，四周的真元，正以一种极快的速度对着他汇聚而来，而他的身体，犹如是一团海绵一般，将那些真元贪婪的尽数吞噬。

    在浑身毛孔都如此贪婪的吞噬之时，大部分的真元却是顺着秦逸尘的呼吸，钻入其体内，在经过丹田内的天地灵珠淬炼之后，又顺着灵体诀在经脉内运转了一周，最后才是缓缓的储进了丹田内的那颗本命武珠当中。

    经过这么多天的修炼，还服用了大量灵药的情况下，秦逸尘的本命武珠光芒更甚了。

    按照这种情况下去，常人要几年，甚至几十年才能达到的武师境界，他只需要数月，甚至一月左右就能突破。

    在修炼了近一个小时的时间，待到窗外的阳光已经将简陋的房间给照得通亮之后，秦逸尘才是停下了动作，随后，从他口中喷吐出一口长长的浑浊之气。

    “有天地灵珠的帮助，如今才是武者巅峰，真是太慢了啊……”

    秦逸尘心中低喃一声，显然是有些不满。

    不过，这话若是让别人听见，在知晓他在前不久才凝聚出武珠的话，定然会羞愤致死。

    要知道，就算是属于天才之流的修武者，从凝聚出武珠到武者巅峰，最起码也需要一年以上的时间，甚至是更久。

    而秦逸尘却是在一个月内，就已经准备要突破武师境界了！

    这速度，已经足以让那些所谓的修武天才无地自容了。

    “最起码也还得要一段时间才能尝试突破武师境界了……”

    秦逸尘擦了擦身上的汗水，整理了一番后，才是走出了房间。

    今日，他就要进入黑魔山脉了。
