    秋风萧瑟的黑暗中，一行六个残兵，一个残兵在前方左跑右奔，时而上坡、时而上坎，渐渐的远离后面的五个身影。

    淞沪，江南水乡，水网纵横，中华民族的儿女在这片土地上生存、发展，并不缺乏村庄，很快冯锷就发现了村庄的存在，夜晚太黑，村庄只有两栋孤零零的房子存在。

    “应该没人了吧！”

    冯锷心想着，然后慢慢的靠了过去，破损的窗户不停有秋风呼啸着灌进去，冯锷小心的靠了过去，除了呼啸的风声穿堂过户之外，只有老鼠吱吱啃着木头的声音。

    “有老鼠，那就证明没有人！”

    冯锷内心大定，从破损的窗户翻了进去，落地激起一片尘土。

    “咳咳咳……”

    冯锷捂住口鼻，尽量的减小咳嗽的动静，环眼四望中，发现屋子里面堆放着杂草、农具和一些背篓，角落的灶台已经废弃，半边倒塌了，穿过已经没有门帘的门框，里面简易的木床已经垮塌，地上散落的木头棍子已经看不出来原来是什么东西了。

    前面的冯锷消失了，赵亮喝停了队伍，夜晚消失自己人的视线，在确保安全的情况下，最好不要乱跑，如果双方都乱找的话，可能最后就是大家都散了，成了一个个散兵游勇。

    “呼呼呼……”

    冯锷快速的返回，剧烈的踹息声表明他的体力也已经到极限了。

    “谁？”

    赵亮爬在地上举起步枪，低声呵斥着。

    “我，冯锷！”

    冯锷回答的同时，身体爬在了地上，弟兄们用心瞄准的枪法虽然可怕，但是他更怕不着边际的走火，那种子弹你无法判断会击中什么。

    “怎么样？”赵亮爬了过来，着急的问道，他也坚持不住了。

    “前面三百米，就有两间房子，没人，暂时是安全的；如果是白天，现在应该已经看见了！”

    冯锷回答道。

    “行，那就走吧！对了，找到吃的了吗？”赵亮问道。

    “没吃的，在屋子后面有一口井，弟兄们可以喝点水顶一下。”

    冯锷的回答让赵亮满脸的失望，还的继续饿肚子。

    “走了，弟兄们，前面还有两百米，就可以休息了；快点！”

    赵亮的话声中带着欣喜，不过弟兄们仿佛并不买账，赵亮的话已经没办法让他们提起精神了。

    “连长，到底还要折腾到什么时候啊！这都几个两百米了，第三次了，你就让我们好好睡一觉不成吗？”

    陈华的话语中充满了不信任，毫不留情的揭穿了赵亮的企图。

    “是真的，就在前面，大概两百多米，不到三百米，有两栋避风的房子，相信我的跟我走，愿意在这荒郊野外忍受寒风的我就不等了！”

    冯锷冰冷的声音响起，然后头也不回的弯腰朝前走……

    “等等我!”

    闵大个子一个咕噜爬了起来，手脚并用的在地上爬着，追逐着离开的冯锷，有逼风的地方，谁也不想在野外承受风霜。

    “走啊！”

    陈华呼喊着，也赶紧跟了上去。

    “你们……”

    赵亮举起手，不可置信的矗立在风中，他算是知道了，他的信用被几个两百米彻底搞没了，现在这些弟兄们宁愿相信冯锷这个罪兵也不相信他了。

    “还杵着干啥啊！走吧！”

    闵大个子回头招呼着有点呆滞的赵亮。

    夜晚的秋风带着湿气，大家都知道，应该要下雨了，破旧的房屋在黑夜中承受着秋风的阴冷，发出悲戚的呜呜声。

    屋后的井水已经被弟兄们灌了一肚子，水壶里面也装满了，六个残兵，包括冯锷和赵亮在内，或卧或蜷在地上，身下是屋子里面原本就存在的干草。

    “啊！舒服啊！”

    陈华伸展着四肢，舒服的躺在干草上。

    回到相对舒服的地方，弟兄们反而一下子睡不着了，一个个躺在地上不可置信的盯着身边的弟兄，真的逃出来了？

    “冯锷，来一根？”赵亮掏出口袋里皱巴巴的香烟，递了一支给冯锷。

    “行！”

    冯锷接了过来，放在嘴巴上。

    “兹拉!”

    划亮的火柴点燃了香烟，一缕火光忽明忽暗的在漆黑的屋子里面闪耀，浓烈的烟草味道冲击着弟兄们的嗅觉。

    “愁啥？不给了你们一根吗？馋就自己掏出来抽。”

    看着周围期盼的眼神，赵亮没好气的说道。

    “哦！”

    弟兄们一个个恍然大悟，翻腾着兜子，找到了已经被压的皱巴巴的香烟，珍惜的撸直，要过火，点燃之后享受着尼古丁的刺激。

    “都小心点，别把屋子点燃了！”

    赵亮边抽边提醒着大家。

    “知道了……”

    弟兄们纷纷点头回应着，现在坐在干草上，他们才发现比起野外，有个避风的地方是多么的舒服，现在谁也舍不得把这破房子点燃了重新回到野外。

    “呼、呼、呼……”

    尼古丁的烟雾还在屋内萦绕，铺满芦苇秆的地上却已经传来呼噜声，疲惫的弟兄们忍受着咕咕直响的肚子陷入了沉睡中，他们身上的军服沾满了泥土，原本的颜色已经看不见了，接连的激战给军装留下了泥土和硝烟，那是战斗的痕迹。

    冯锷没有跟弟兄们挤在一起，而是一个人缩在了窗户底下，半躺着进入了梦乡，他害怕被突袭了，如果不是实在顶不住的话，他不会让所有人都这么睡过去。

    冷风顺着破洞的窗户不停灌进屋子，连长赵亮沉睡中又往身上扯了几把干草，尽力的凑到旁边弟兄的身旁，这样能让自己暖和一些。

    “嗯？”

    不知道什么时候，阴冷的细雨顺着秋风飘进了窗户，滴落在冯锷的脸上，讲沉睡的冯锷惊醒了。

    冯锷睁开眼睛，望了出去，发现不知道什么时候天已经亮了，外面整个世界都处在细雨朦胧中，基本上五米之外就看不见东西。

    “滴答！”

    残破的屋子并不能阻挡细雨的侵袭，不时有水珠滴落在屋子里，尽管是这样，也没能让沉睡的残兵从睡梦中醒来。

    “嗨！醒醒！”

    “连长，天亮了！快醒醒!”

    冯锷挨个摇晃着弟兄们，发现没多大用，干脆直接叫赵亮，赵亮作为军官，总算知道现在是什么处境，睁开血红的双眼坐了起来，迷茫的看着冯锷。

    “天亮了？”

    赵亮问道。

    “诺，你自己看！”

    冯锷指了指外面，迷蒙的细雨并不能阻挡光线，天确实是亮了。

