    回到江市。

    林霄和苏婉的依偎自不必多说。

    第二天上午。

    他直接来到警察局，找了张升。

    这几天的掌声，忙得不可开交。

    当他看到林霄看了之后，连忙开始诉起了苦。

    “林霄，你可算是来看我了，我还以为你小子没良心，不会来呢！”

    张升用一种幽怨的眼神看着林霄，开口说道。

    闻言。

    林霄哭笑不得：“张局长，你这是……想我了？”

    “那可不是嘛！”

    张升连忙点头，“你小子，把我给坑惨了啊。”

    林霄直接坐下，随后用一种好奇的语气问道：“此话怎讲？”

    “江市这几天，涌进来六十多万人，我现在每天都是连轴转，各种安排住宿，都建了不少临时休息场地，这不都是拜你所赐吗？”

    张升板着个脸，没好气的说道。

    听到这句话。

    林霄立马就不干了：“张局长，我是真没想到……你竟然还会因为这个事情怪我！”

    “啊？”

    张升有点懵，“啥意思？”

    “你难道看不出来，我这是为你着想吗？！”

    林霄直接开口说道。

    “这……”

    张升第一时间没有回过神来，当即好奇发问，“不是，林霄，你能不能给我说清楚啊，什么叫做为我着想？你这搞得我稀里糊涂的。”

    “你想想，现在是不是国家的危难之际？”

    林霄一本正经的看着张升。

    一听这句话，张升点点头：“那肯定是啊。”

    “对嘛！”

    林霄无比认真的说道，“在国家有难的时候，你这个警察局局长毅然决然的站了出来，这对你来说，是不是一个绝佳的晋升机会？！

    等这个事情过去之后，你是不是功不可没！”

    “嘶！！！”

    张升狠狠地倒吸了一口凉气，“我靠，林霄，你这话说得好像有那么一点道理啊。”

    “瞧你这话说的，什么叫有一点道理啊！那完全就是很有道理的好吧！！！”

    林霄来了精神，“实不相瞒，我做这一切，初衷就是为你以后的前途考虑，你可倒好，竟然还反过来责怪我，说实话，我现在……属实是有点伤心。”

    “咳咳！”

    张升干咳一声，连忙露出一抹略显尴尬的笑容，说道，“那什么，林霄啊，我这不是没想到这里面去嘛！这个事情算是我的错，我给你道个歉，这样，中午我请客吃饭，你看咋样？”

    “行。”

    林霄非常爽快的答应下来，“你也的确是应该请我吃顿饭。”

    于是乎。

    林霄中午就蹭了张升一顿饭。

    回到家。

    林霄找到了苏婉。

    “婉儿，你坐下。”

    林霄一本正经的看着苏婉。

    闻言。

    苏婉疑惑发问：“怎么了？”

    “我看看，咱们的孩子……是不是会踢人了。”

    林霄露出一抹略带憨厚的笑容。

    此话一出。

    苏婉一个没忍住，直接就笑出声来。

    “你笑啥？”

    林霄有些云里雾里，没搞懂苏婉这是几个意思。

    下一秒。

    苏婉正视着林霄，随后很是认真的说道：“你也太心急了吧！！怎么可能现在就会踢人呢！最起码也得六七个月才会有反应吧！”

    “要这么久？”

    林霄皱着眉头，“好气啊，我还以为咱们的孩子更聪明，能提前踢你的肚子呢。”

    “去去去……”

    苏婉努努嘴，“你就这么希望我这么快就被孩子踹啊！”

    见她这样说。

    林霄当即举起手：“我可没有这个意思啊，你别冤枉好人，我怎么可能会希望你被孩子踹呢！”

    “切！”

    苏婉翻了一个白眼，“你脸上的表情都已经出卖你了！”

    “真的假的？你可别骗我，我不是三岁小孩啊。”

    林霄哭笑不得的说。

    简单的打情骂俏了一番之后。

    林霄突然正色的看着苏婉。

    “怎么了？”

    苏婉也察觉到了林霄的不对劲，当即发问。

    “我要去一趟酆都。”

    林霄开口说道。

    “去酆都？”

    苏婉蹙着眉头，“那里应该很乱吧，你一个人去，会不会有危险？”

    闻言。

    林霄笑着摆摆手：“不碍事。”

    对林霄来说，的确是不碍事。

    酆都那个地方，对别人来说，或许是人间炼狱，但是对林霄来说，那就是自己的根据地啊。

    在鬼族齐出之前。

    他必须要找齐所有酆都城隍的碎片。

    只有这样，他的实力，才能继续变强。

    尽管现在的他……

    已经可以随便灭杀ss级鬼神级别的鬼物。

    但这……

    远远不够！！

    谁知道……

    现在的鬼物已经进化到了什么样的一个阶段、层次呢？

    这一切都是未知数。

    而林霄需要做的，就是让自己变得……愈发强大！！！

    只有这样。

    他才能……

    放心。

    听到林霄的话，苏婉抿了抿嘴，随后柔声开口说道：“不论怎样，我都希望你出门在外可以多加小心，现在的你，已经不再是一个人，你有我，还有孩子。

    就算你为了我们，也一定要照顾好自己，可以吗？”

    见她这样说。

    林霄伸出手，笑着摸了摸她的脑袋，随后深吸口气说道：“放心吧，傻瓜，我不会有事的，随时打电话联系，想我了，就打给我，你是我的妻子，随时都可以联系我，不需要顾忌任何东西，明白吗？”

    “嗯！”

    苏婉狠狠点头，“我和孩子在家，等你平安归来。”

    “行。”

    林霄答应一声，转身离开。

    当林霄抵达酆都县城的时候，已经是傍晚时分。

    这一次，他没有急着去镇子上，而是直接来到县城警察局。

    “你好，请问你找谁？”

    一个民警看到林霄之后，连忙迎了上来开口询问道。

    闻言。

    林霄淡淡一笑，随后说道：“我来找你们局长杨勇。”

    “找我们局长？”

    民警皱了皱眉头，“那你得稍等一会，我们局长还在外面办公。”

    “好，没事，我等着他。”

    林霄点点头答应了下来，随后就找了一个空位坐下。

    民警们正在议论纷纷。

    “你们说，咱们酆都县城，怎么突然来了这么多人啊？”

    “谁知道呢，说是有鬼物马上就要出来了，所以……来咱们这里了。”

    “咱们酆都不是出了名的鬼城嘛！他们还敢往这里跑？”

    “唉，现在这个世道啊，不太平咯！”

    听到他们的话。

    林霄面无表情。

    他们会人心惶惶也是想象之中的事情。

