    定远侯府是功勋世家，虽不及镇北侯和瑞安王府皇亲尊贵，可苏老夫人曾是大周唯一的女将军，如今已退隐，可威望极高。

    定远侯府时隔几年都会举办赏花会，但凡接了请帖的，就没有不给定远侯府面子的，所以坐着马车到定远侯府所在的大街，已被堵得前进不得。

    顾一瑾好不容易等到马车可以前进，到了二重门时，前头已有不少人先到了。

    不过人多而挤，但秩序倒维持的十分的井然有序。

    宁欣郡主从马车下来，她环顾了一圈，正好看到顾一瑾也从马车下来，微微一愣，顾一瑾怎么来了？难道她让人下的药没效果，还是她没吃下去？

    “姐姐，看什么？”贺蓁蓁看到她没说话，问道：“姐姐，看什么？”

    “没什么。”宁欣郡主收回视线。

    贺蓁蓁不相信，顺着她刚才看的方向看去，刚好顾一瑾转过身，她只看到背影，不过她认出霓裳和羽衣。

    知道顾一瑾来了，她就放心了。

    清平郡主从马车下来，曹宛秋和杜清柔走过来，杜清柔道：“你有没有看到，顾一瑾也来了。”

    清平郡主嗯了声，“看到了。”

    身旁却有人啐了一口，“呸！真是晦气！”

    清平郡主侧头看去，见到是一个少妇，她认得出来，这少妇正是樊如姬的嫂子。

    前天她去看过樊如姬，不过她的撞邪已经好了，是请来法师做了一场法事，第二天樊如姬就能认出人来，不过她对自己怎么撞邪的事却只字不提。

    杜清柔问她是不是顾一瑾害她这样的，樊如姬说她不怪顾一瑾，是她当时得罪了顾一瑾，自己这样也是罪有应得。

    所以很多人猜测，樊如姬撞邪与顾一瑾有关系，有些人甚至认为是顾一瑾给樊如姬下了降头。

    如今樊如姬的嫂子看到顾一瑾，才会说出这些话来。

    清平群主虽然觉得顾一瑾口齿伶俐，但下降头这等邪恶的事，应该不会是她做的，因为她跟顾一瑾争斗这么久，顾一瑾从来都是明的来，不会在背后搞些小动作。

    顾一瑾没有理会这些人，她是受定远侯夫人邀请才来的，而且她想接近的也是定远侯夫人，其他人如何年看她并不在意。

    定远侯夫人亲自出来迎客，看到顾一瑾，热情的过来招呼道：“云安郡主，快来，才几天没见你，出落得越来越漂亮。”

    她说这句话倒也不是全客套话，已经是秋未了，快进入冬天，今天顾一瑾穿着雪青色短褙，底下配十样锦色挑线裙，高贵又典雅，如同冬日白雪中一朵青莲。

    这是客套的夸赞，顾一瑾笑了笑，很客气的说道：“你过奖了！”

    定远侯夫人对顾一瑾的印象很好，觉得她不像传闻中那样嚣张任性，而且她对小孩很温柔，也会哄人。

    这女孩是真的交往的，所以她亲自招呼顾一瑾，正准备带她进去时，杜清柔拉着清平郡主过来，“夫人。”

    定远侯夫人看到清平郡主几人，正想招呼她们和顾一瑾一起进去时，谁知杜清柔打完招呼后，挽清平郡主假装没有看见顾一瑾，高傲的从她身边走过。

    定远侯夫人看到哪有不明白，自己的四姑子与杜清柔是手帕交，性格与杜清柔却有些相似，对那些地位比自己高的人随和可亲，那些地位不如她或她讨厌的人却十分倨傲。

    而清平郡主也是素来高高在上的，她不喜欢人的，都会摆在脸上。

    顿时她有些尴尬，幸好顾一瑾转过身并没看她，她就叮嘱身边的妯娌，让她在这里招呼客人，而自己亲自带顾一瑾进去后院。

    然后瞥见她一脸的平静，没有被清平郡主与杜清柔无视而感觉尴尬，也没有被其他人冷落而难堪，她松了口气。

    于是笑着道：“自上次见了你后，如意总是问我什么时候带她去找你，如果她知道你来了，一定很高兴。”

    “小如意呢？怎么没见她？”顾一瑾问道，今天这么热闹，小如意又那么爱说话，肯定很开心了。

    “她去了她外祖母那边小住几天。”

    女儿自幼就很亲近她外祖母，听到外祖母生病了，就吵着要去陪她，她自然是拗不过，就让儿子带她去住两天，免得她总是吵着让她带她去王府找顾一瑾玩。

    顾一瑾是世子妃，王府不是随便就能进去的。

    定远侯夫人把顾一瑾引进大厅里，这里已坐有很多客人，然后找个了位置给顾一瑾坐下，并叮嘱她道：“你在这里先坐着，等会儿会有唱戏的来表演，如果你坐着闷或不想看戏，可以找下人带路，到花园走走。”

    顾一瑾微笑点头，“好的，你去招呼其他客人，不必管我的。”

    ……

    另一边，坐下来后，杜清柔双手托着两边腮道：“都不知道定远侯府怎么办宴会的，两个有仇的人干嘛要请到一块？”

    她是指顾一瑾与清平郡主，两人水火不融，见面总是要闹出些什么，定远侯夫人难道不怕这宴会还没有进行一步，就草草收场。

    清平郡主没有出声，她知道顾一瑾会来，想过想在宴会上跟她言好，可是刚刚自己见到她，竟然不知如何开口跟她说话？

    因为伏低真不是她的性格，所以当杜清柔拉着她的手过去跟定远侯夫人接招呼，她只能假装没有看到她。

    “阿柔，我们只是来做客的，主人邀请什么人来，与我们无关。”曹宛秋提醒杜清柔别多事。

    杜清柔正想说什么时，看到定远侯夫人领着宁欣郡主与樊如姬进来，她轻推了一下清平郡主，“宁欣郡主也来了，还有如姬，我们要不要上去打个招呼？”

    “你去吧。”清平郡主兴趣缺缺，一副不想动的样子。

    而这边，贺蓁蓁和宁欣郡主并肩走进来，对旁边的樊如姬道：“看到你病好了，真的很开心，不过你……”

    她的话还没说完，樊如姬突然停下脚步，视线落在坐在一边和丫鬟说话的顾一瑾，皱眉道：“她怎么也来了？”

