    第927章 好多的零

    猝不及防的重击，让罗中惊到手机掉地。

    又飞快捡起，连灰尘都没有擦，重新点开照片，放大浏览。

    瞳孔紧缩，呼吸一窒。

    超跑！

    两台！！

    颤抖。

    这位，家里是干什么的？

    是不是太有钱了一点？

    放大图片，罗中认真数零，“一个、两个、三个……六个、七个、八八八八八……个……”

    八个零！

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万！！

    千万！！

    自他与安夏分开不到两个小时，她她她她买了两台千万级的超跑。

    发短信的手指都有些抖，“安夏，请问，你家知道不？”

    难怪说她有车。

    也不需要资金支持。

    原来……

    是真不需要！

    瞬间感觉几百万的跑车，有些不香了。

    稳住，不能被八个零腐蚀。

    安夏回他，“知道。”

    “那你现在去学校？”罗中飞快回复，“今日周五，很快下班高峰期，会堵车。”

    安夏看着外面已经多起来的车流量，倚着座位靠背，进入导航查询距离学校还有多远。

    还没有查完，罗中的短信又来，“现在过去，新生接待中心值班人员有可能人手不够。”

    所以呢？

    安夏回了一个问号，再回短信，“明天去？”

    “也可以。”罗中看了眼已经开始堵起的车流量，“学校附近有我部招待所，我来安排，你直接过去。”

    那就没有必要了。

    安夏回他，“我自己解决，明天下午三点我提好车再过去。”

    既然不着急去学校，那她可以去商业圈逛逛了。

    遂，安夏搜索一下自己熟悉的几个国际品牌。

    集中在十六公里的茗益广场，便让司机更改目的地，转去茗益广场。

    茗益广场旁边则是长海市唯一的七星级酒店莱佛卡酒店。

    全球酒店，也是安夏以前经常会入住的酒店之一。

    房间预定但交给天枢了。

    琐事找天枢，安夏从不操心。

    定位发给天枢后，安夏都不面要细说，天枢马上明白帝主需要他做什么。

    海景豪华总统套房三晚。

    再联系了一位形象设计师，从头到脚，衣服穿着、搭配一手全包，等到安夏抵达茗益，已有数人在等。

    帝主的排场，一向是有。

    专人伺候，专人负责，一切都不需要安夏操心，只需她过目便成。

    “安小姐，您好。我是您的私人形象设计师，接下来由我负责为您提供服务。您有任何需求，疑问，都可以问我。”

    又为安夏介绍其他三位随从。

    有负责检查物品是否有问题。

    有负责打包整理。

    还有负责提前探路提前告之该店店长，做好迎接准备。

    安夏只是微微颔首，从车内下来，又朝已经惊呆的专业司机颔首致谢，在数人拥护之下，步入茗益。

    专车司机就这么看着一行人离开，直到后面车辆鸣喇叭方才反应过来。

    “乖乖！我这是载了哪位明星不成？”

    拍拍脑门，专车司机又特意看了眼订单信息，嘴里“啧啧啧”着开车离开。

    罗中若是在场，定要来了句“可恶的资本家”。

    可这些，皆是安夏以往闲逛时的日常。

    已经习惯，并不觉得有什么突兀。

    (本章完)

