    东渊图腾盗刚刚在东海扬名的时候，火舞蝶衣也开始建立了自己的氏族。

    她的氏族脱胎于祝融氏，是在丹神秦风的支持下建立的。

    句芒氏族地一战，秦风大巫几近油尽灯枯。还是在最终时刻火舞蝶衣误打误撞帮了他一把，才让他保住了性命。

    还好，赢狄用计赚来了句芒氏的大椿神树。大椿神树的树心是天下罕见的疗伤神药。

    树心大部分被赢狄所得，但是她也拿出来一部分和丹神做交易。

    丹神得到大椿树心之助，又为自己延续了一些时日。

    只可惜他已经到了外力能够延寿的极限。现在只不过是借着恢复伤势，让他能够安然活完自己应有的那些寿命。等到大限一到，恐怕天巫难救。

    所以丹神伤势一恢复，立即开始安排自己的后事。

    或许是对于自己血脉中的诅咒有清晰的认识，秦风并没有把丹神星的权限传给后代的任何人，而是让它依然留在火舞蝶衣的身上。

    如此火舞蝶衣就成了集两大丹神星的权限为一体之人。

    秦风把自己的丹道传承一股脑的都教给了火舞蝶衣，也不管她能不能理解接受。

    他的时间不多了，他希望火舞将来有朝一日能够领悟神农的丹道传承，晋升到丹神，完全控制吴雷的丹神星，解除掉它的丹神诅咒。

    当然，丹神太难太难，秦风也做了两手准备。

    他将祝融氏一分为二。

    秦家所在的那个部分，依然拥有着祝融氏之名，他们暗中加入了有戎氏阵营。因为赢狄已经结下图腾魂契保证庇护祝融氏，这样即便是他的血脉后代们变得平庸，有着有戎氏庇佑，他们也可保富贵无忧。

    而另一部分族人，秦风安排他们追随火舞蝶衣建立新的氏族。

    不知道为什么，秦风对于火舞蝶衣好像比对赢狄信任的多。

    所谓白首如新倾盖如故，两人很快就结成忘年交。他交代了火舞蝶衣很多祝融氏隐秘，并且把氏族、身家、传承全部托付与她。

    当然，也没有更好的人选了。

    火舞蝶衣知道自己恐怕没有办法完成秦风解除他后代诅咒的愿望了。因为影界的一切早已经发生。

    而到了外界，她并没有丹神星的权限。

    除非万年后丹神星已经无人继承，或许她才能够凭借对丹神星的熟悉获得权限感应。

    可是在后世，丹圣都不存人间，想要成就丹神更不可能。

    秦风血脉中的诅咒，恐怕会一直流传下去。与其等着丹神出现，还不如让时间带走一切。等到足够长的时间，血脉中的诅咒必然逐渐淡化。

    火舞虽然不能实现丹神这个愿望，可是看在双方的友谊上，火舞觉得自己如果见到秦家的后人，也可以关照一下。

    让他们感受一下来自于来自万年前的姑姑姑姑……姑姑姑姑奶奶的关怀！

    火舞对于新氏族的选址，并没有做出太多干涉，而是任由他们选择理想的族地。

    或许也是天意，他们居然选择了一个火舞无比熟悉的地方。

    就是后世红莲宗所在。

    那无比熟悉的红莲峰，看上去与万年后略有不同。它现在的名字，叫做秋风山。

    火舞带着历史的厚重感，在山脚下建立了新的氏族。

    氏族的名字，根据秦风大巫的遗愿，命名为赤炎氏。

    赤炎氏也是暗中加入了有戎氏的阵营，但是只是盟友，并非附庸。

    火舞蝶衣也算是发现了，与赢狄那样的人物，想要和她做交易，除非你有和她对等地位和实力。要不然那家伙一天到晚只想着吞并你，连骨头都不剩。

    尽管得到了祝融氏的大部分传承，可是火舞蝶衣依旧有着一份希冀。她还想着聚宝盆换传奇功法……

    “不过说起来最近赢狄那家伙老是神神秘秘的。”

    “尤其是她得到了句芒氏的大椿树心之后，整天不见人影，也不知道在干些什么？”

    火舞蝶衣正在思考着最近赢狄的异状，突然感觉到脚下一阵不稳，差点摔倒在地。

    她赶忙稳住身形，发现是大地在震动。

    “山……是山在动！”正要观察到底发生了什么，火舞蝶衣就听到了司徒明月的惊呼声。

    她朝着司徒明月指的的方向看去，就看到秋风山果然在晃动不已。

    那种感觉……就好像有什么庞然大物正要从山下面钻出来一般。

    突然，一声铿锵的凤鸣声在秋风山的方向传出来，直达九天之上！

    赤炎氏中，火舞蝶衣身边的一位大巫浑身发颤的看着秋风山的方向喃喃自语着：“秋风山……囚凤山……难道传说是真的？”

    她的话音还没落，一个巨大的凤凰虚影就在秋风山上浮现出来，把整个天际照耀的一片通红。

    此时，秋风山底的某个小世界中，一声声尖利的凤鸣声接连响起，凤鸣声中饱含着无尽的愤怒。

    “你骗我……赢狄……你居然敢骗我！”

    “你的神树之心做了手脚！”

    面对着愤怒疯狂挣扎着的传说中的神物，赢狄一脸轻松。

    “当然是骗你。我可不敢真的帮你完成涅槃。你可是堪比天巫的存在，让你脱离这里的封印祸乱人间，我岂不成了星辰界的罪人……”

    “传奇级的涅槃经还满足不了你么？你到底还想要什么？”愤怒的凤鸣声不断的响起。

    “当然是……让你成为我的伴生灵了。”赢狄图穷匕见“我答应过让你去见证世间繁华的，只不过……是以另一种形式！”

    嘴上说着，她手上的动作丝毫的不慢。无数的巫术符文被她打入到面前的青碧色球体中，球体中一个凤凰虚影若隐若现。

    在赢狄和青色球体下方，是密密麻麻的封印符文，符文里面，一直庞大如山般的凤凰体看上去死气沉沉，毫无生机。

    随着赢狄的操纵，青碧色的球体不断的变小，变小，渐渐的朝着她的口部方向飞了过来。

    “青龙破封，朱雀破幻，白虎破防，玄武破法……”赢狄神色有些激动的喃喃着：“有了你，我就有克制涂山氏的手段了！”

    说完，她一张口，就把青色小球吞了下去。

    “赢狄，你不会得逞的！我的涅槃已经完成了一半，用不了多久我就会吞噬掉你的血肉灵魂破体而出，你等着吧……”小球被吞下去后，凤凰犹自不甘的声音在赢狄的腹中传来。

    赢狄不屑一笑：“看来你已经被封印了太久了……早就不了解人间的手段。我会让你慢慢的一一见识一下。”

    “首先要教给你的是……安静！”

    随着一个奇异的八卦符文被赢狄画在了小腹中心，赢狄的腹中出现了一声“啊……不！”的嘶吼，接着就什么声音都传不出来了。

    赢狄满意的点了点头。

    “接下来，就是闭关炼化了！”

    ……

    赢狄在小世界收服凤凰元神的时候，却不知外面的天象大变。

    凤凰虚影照耀在秋风山上空，华光一片，天空被红色的彩云布满。

    陡然，在秋风山南面不知道几千里处，一道黑光冲天而起。

    黑光中，显现出一个牛头、人身、血翼的威猛虚影来。

    牛头虚影冲着秋风山的方向凌空咆哮，没有发出任何声音，却引得漆黑的乌云不断朝着虚影那边汇聚。

    一时之间，一红一黑，两大片云彩互相对峙，几乎笼罩住了整个岭南。

    它们交相辉映，久久都没有散去。

    此刻，岭南的无数人都抬起头来看着这突然出现的诡异天象。

    ……

    “青龙，快看，陆地那边好像有变！”

    东海之上，大巫子辛注意到这边的天象，赶忙向他们的首领汇报。

    吴浩淡淡的朝着那边瞥了一眼，然后不在意的转过头去，继续自己未完成的大业。

    他笑眯眯的盯着眼前这个严阵以待的氏族开了口。

    “看到了吗，老天发怒啦！”

    他伸出一只手，指着那边的天象喝道：“你们再不把我们句芒氏的图腾交出来……天地不容啊！”