    当——当——当！

    随着云海之都最中心的钟声响起，战争动员令正式发布。无论是广播、门户网站还是社交媒体上都能够看到相应的广告。

    这一场大兵团战争带来的影响，几乎到了生活的方方面面。很多岗位的生产人员，都被征调到了另外的岗位，而征兵工作……也正式开始！

    身处这个美好的时代，年轻人之间的精气神还是相当足的，义务征兵处的报名人口居然络绎不绝，排了如同长蛇一样的队伍！

    “马上就要打仗了啊……不知道战争的结果到底会怎么样？”

    “当然会赢！难道你没听说，最近活跃的怪物明显增多了吗？”

    “对了，上个星期我参观了超自然博物馆的第二个区域，里边的怪物真的可怕啊。”

    这位小青年回想起上个星期的经历，到现在还有一种难以忘怀的兴奋感！

    “听机器人导游解说后，才知道这种感受，只是真实超能力的十分之一。”

    “真的难以想象和这样的怪物对抗，是什么样的感觉啊。”

    “总是要有人参军的嘛。你不觉得活在这个世界，就应该体验一些不同的人生经历吗？”

    “我听说，现在的军人，杀死蝎子怪费不了太大的力气，哪里像以前。”站在他旁边的是一位身体更加健壮的青年，名叫郑骄阳，他握紧了拳头，大声道：“上一次的怪物入侵，我还在上初中，转眼就上大学了啊，也到了服兵役的年纪了……”

    旁边的一位同学也跟着说道：“当军人是义务，现在只是报名参军的人口多，才没有变成义务。否则就要强制执行兵役制度了。”

    “听说政府那边也有这方面的规划，有些专家认为，大学生抽调几年的时间，当当兵也是不错的。除非成绩极为优秀的学生，才能免除兵役。”

    “听起来似乎……好像也行……”

    这些学生面对可能执行的“强制兵役”，居然没有太大的反对意见。

    毕竟安逸的时间并不是很长，大家对阳河上的冒险都还有着很深刻的记忆。

    距离上一次恐怖的怪物入侵，他们也还是记得的。

    如果每个人都想要逃脱兵役，最终人类面临的必然是全灭的结局。

    这一点，大家都懂。

    另一方面，当兵福利其实还蛮高的，表面上的津贴虽然不太高，实际上却有很多的隐性福利……

    譬如说一些超自然食品，这些食物由外围的古代文明提供，产量有限，一般情况下，得先满足军队的需求，然后才会有一部分流入民间市场。

    有很多东西，一出来就是哄抢，就算有钱，都买不到啊！

    而这些优秀的超自然食物，往往能增强人的体质，修复潜在损伤，甚至一定程度提高人体寿命！

    像什么美容养颜啊、让人长高、长肌肉等等，这种福利绝对是相当不错了。

    还有第二代人类强化药剂，这种药剂需要量身定做，生产力有限。

    而且，很多特殊能力具有较高的潜在犯罪性，透视、穿墙之类的能力会造成社会混乱，所以到目前还没有全民普及，也没有普及的规划。

    一个平民要透视干什么呢？如果每个人都学会了透视、穿墙，已经能够完成大量难以被侦破的犯罪。

    目前全民普及的只是一种简单版的灵能药剂，人类服用后，能够产生数百，或者几千强度的灵能，除了一些对超能力没有兴趣的中老年人会使用它之外，年轻人实在没有太大的尝试欲望。

    但只要成为一名光荣的军人，使用第二代强化药剂将会是板上钉钉的事了，而且还能挑选一种……超能力！

    这是多么令人渴望的一件事！

    简直令人感到疯狂！

    每一个月征兵的名额都是有限的，这一个月大概是……3000-5000人。

    就如此，经过两个小时的排队，这两位年轻人终于获得了报名机会，填写了一张个人信息表格，自己的专业，擅长的工作等等。

    医生们对他们检查了身高、视力、心肺能力等等，又进行了体能测试。

    实际上，用了第一代强化药剂后，人体素质将会得到极大的提升。只要不是先天性残疾，或者暴饮暴食，完全控制不住食欲的人，大部分的人口都是健康的，能够通过兵役标准。

    这几个环节下来，合格的几率大约是70%。

    再接下来是心理学检查。

    现在的心理学检查非常方便，没必要由医生提出各种询问，只要让接受检查人员观察一个特殊的符文，然后让他们画出符文的具体样貌，就能够诊断出大多数的心理问题了。

    这个符文的标准样貌，像一个带着诡异笑容的鬼脸娃娃，巴掌大小，是从一个邪神身上提取出来的特殊图案。

    正常人类观察到这个符文后，会产生一定程度的幻觉。

    心理越扭曲的人类，产生的幻觉程度越高；心智越正常的人，产生的幻觉越低。

    按照这种原理，开发出的改造型符文，被称作“人类标准心理符文”，观察者心理效应不同，画出来的图案也会有所不一样。

    过了大概半个小时，这一批的检查人员全都完成了手头上的绘画动作，从房间内退了出来。

    “真是……有意思。”

    王天天以及郑骄阳两人也是长长松了一口气，他们毕竟没有正面对抗过怪物，“人类标准心理符文”还是带来了一定程度的心理压力。

    “没想到是这种模式，真是神奇啊，我还以为那些搞符文学的人天天都在装神弄鬼来着……对了，你画了什么样的图案？”王天天问道。

    “就是一个在傻笑的鬼脸娃娃，看上去有点恐怖诡异。不过我的绘画技巧不好，画的歪歪扭扭的，计算机自动锁定了画面，画了之后就没办法更改。”

    郑骄阳摊了摊手，“据说，计算机会自动识别内容，判断出人类的心理反应，尽可能地保证个人隐私安全。”

    “哎，我也是鬼脸娃娃，怎么感觉它在哭啊？我还在上面画了几个泪水的点点，我们俩到底谁是正确的？”

    “标准答案是什么？”

    “估计……没有人知道，每个人看到的结果都是不一样的。这个图案每一次都在变化。”

    在走廊上等待了约莫半个小时，手机上发来了一条通知，“滴滴滴！”

    “过了！”

    “我也过了！”

    这两人居然全都通过了考核，彼此间大声惊叫着，相互之间用力地击掌！

    “我还以为没通过呢？我们两个画出来的图案不一样，怎么全都通过了！”

    “确实很奇怪啊……”

    实际上，心理测试的通过率并不低，大概在60%左右，毕竟大部分人的心理状况还是相当健康的，这个世界哪里来这么多的心理变态？

    至于剩下的40%人口，也不是心理不正常，而是承压能力比较弱，如果连“人类标准心理符文”带来的精神压力都承受不了，还是不要去前线参加战斗了。

    最后一个环节是政治审查，只要直系亲属没有刑事犯罪，这一项审查问题就不大。

    就这么一番检查下来，所有通过的年轻人，都在操场上集合。

    “各位预备役新兵！你们还有最后10天的休息时间，抓紧时间，和亲人们告别！再接下来，我们就要进行封闭式的训练。”

    “既然决定成为一名光荣的军人，就要以军人的言行来约束自己！”在他们面前讲话的是一位身高马大，将近两米的巨汉，应该是这一批次的新兵营长，“云海之都的军人，更是要提高对自身的要求！”

    “这一次，总共有10个新兵营。算上国际营，总共16个新兵营！”

    他大声喝道：“如果在竞赛当中，连国际军队都比不过……”

    营长冷哼一声，没有说最后的后果。要是新兵带不好，连国际军都比不过，他本人也是要受罚的。

    一个新兵营大概五百人，由于这一次的战争大概率长期存在，第一批次的云海之都新兵在5000人，国际军队3000人左右。

    而新兵的征调活动也会长期持续，几乎每个月都会征调出一个或者两个新兵营，加上国际军队，一年加起来一万名新兵，差不多也够用了。

    身材高大的营长，简单减少了情况，大声吼道：“还有什么问题？！没有问题就解散，趁着最后的十天，赶紧与亲人们道别吧。。”

    “郭营长，什么时候打仗？”郑骄阳举手，大声问道。

    这也是预备役们最最关心的问题了。

    “打仗？战争早就已经发生了！这一次的战争形势和以往的不太一样，没办法投放氢弹这一类大规模杀伤性武器，电浆炸弹的数量相当有限，不能无限量地投放。”

    “不过，打仗也轮不到你们这些新兵上场，人手还没有紧张到那个程度。”营长冷哼道，“什么时候训练完成了，什么时候才会加入战场。还有什么问题？”

    “营长，什么时候挑选超能力？”又有人问道。

    “早着呢，先把体能训练到上限吧！等你们的体能再也上不去了，才会通过药剂的力量，更上一层楼。”

