    项宁很是疑惑，他尝试着询问了一下：“系统，这个怒气点是什么，能用来干嘛？”

    原本他并不抱有希望的，因为他在先前问过不少问题，可这系统就是没回答一句话，但是这次却响起了电子合成音。

    “叮，花费一定的怒气点可提升所学功法、武技的熟练度，也可以抽取或者兑换出科技造物或设计图纸。”

    项宁微微瞪大双眼，原本高低起伏的胸口忽然止住了，一脸的不敢置信：“那系统我现在可以花费怒气点嘛？”

    “宿主并未晋级炼气期，请再接再厉。”依旧是那道不咸不淡，没有丝毫感情的电子音。

    但是项宁却是直接从地上怪叫着蹦了起来，脸色潮红，显得异常的兴奋，他强行让自己平静下来，首先一定不能让别人知道，这件事要绝对的保密。

    然后他查看起自己的面板，实力：锻体期九重，怒气点318。

    “看来任重道远，还差六百多怒气点。”项宁别说着，边将自己的包裹给捡起来，然后朝着洞门口走去。

    然后他发现脑海内一串串怒气点在增加着，不过并不多，只有十几点，看来是那个三个混混的怒气点了，项宁又重新警惕了起来，看着这怒气点没过五六秒增加一次就知道，那三人并不会善罢甘休的。

    不过现在还有一件事是非常重要的，那便是将这些灵石给换成联邦币，一想到自己这么一会就赚到了七八百联邦币就兴奋不已。

    项宁小跑着跑出了矿洞，然后朝着另外一个方向而去，在离这矿洞的不远处，有一个工坊，这个工坊是专门收购灵石和制造一些小玩意的地方。

    项宁算是这里的老熟客了。

    “赵大爷！”大老远的陈项庭就看见了正在抽着烟的赵大爷，这家工坊就是他开的，虽然年纪大了，但耳朵还是挺灵光的。

    “是小宁啊，又挖到灵石啦？”赵大爷笑呵呵道。

    项宁冲到他的面前，将包裹打开，然后一股脑的倒在赵大爷面前的桌面上，顿时十几块零碎的灵石和两颗完整的灵石出现在他的面前。

    赵大爷已经带上了眼镜，看着这些灵石惊诧道：“这么多？”

    项宁笑呵呵道：“运气好，运气好。”

    “行，我数数···两颗完整的灵石一共六百，零碎灵石···一百四十七，加起来就算你七百五十联邦币吧，你看怎么样？”

    “成！”项宁知道这赵大爷是不会坑他的，所以很爽快的就答应了，这七百五十联邦币足够他和项小雨半个多月的开销了。

    项宁小心翼翼的拿着那七百五十的联邦币装入包裹中想着重新回去矿洞里挖，不过就当他要离开的时候，赵大爷叫住了他。

    “小宁啊，我记得你家还没有晶脑电视吧，来这个你拿上，我儿子给我买了一个新的，这个老的也用不上了，放着也是打灰，就给你和你妹妹用着吧。”赵大爷拿着一个小盒子出来，项宁知道，只要通上点，按上按钮就能投影出画面。

    “这···这怎么好意思啊？”项宁可知道这一台全新的都要五六千联邦币，这对于他们一个月省吃俭用控制在一千五百块联邦币的家庭内根本不敢去想的东西。

    “行了，跟赵大爷客气啥，你不要我可就丢废品店了。”

    “谢谢赵大爷！”项宁赶紧接过，脸上很是高兴。

    “行了，快回家去吧昂。”

    项宁原本还想回矿洞的，但有这么一个晶脑电视在，项小雨今天又受到了惊吓，得多陪陪她，索性就直接朝着家里走去了，回去的时候绕路买了一些小零食和今天的晚餐，哼着小曲不到十分钟就回到了家。

    项小雨的脑袋从小阁楼上探出来，看了看发现项宁手中居然有零食，顿时从楼上跑下来，笑容灿烂的，眼睛直勾勾的盯着那零食。

    “馋猫。”他将袋子放在桌上，然后嘱咐道：“现在先别吃，你看看这是什么？”

    项宁跟献宝一样取晶脑电视，项小雨一见，眨巴着圆溜溜的眼睛有些疑惑，但眼神中却似乎有些熟悉：“这是什么？”

    “晶脑电视，是赵大爷送的。”项宁笑呵呵的开始装起来，不到五分钟就搞定了，然后在圆形的晶脑上点了下，顿时一个屏幕投影出现在两人面前，大概有三十寸大小，画面很清晰。

    项宁在画面上开始生疏的操作起来，他点开了最为直接的直播频道，然后回到项小雨的身边坐下，项小雨早已撕开一包小零食在吃着了。

    原本是在播放着时下新闻的，忽然画面一转。

    “现在插播一条紧急新闻，就在十五分钟前，临近的水泽城的幽城郊外忽然出现小规模凶兽，现在我们播放当时情况。”

    项宁一眨不眨的看着画面。

    据书籍记载，两百多年前一些动物忽然集体变异成为了强大的凶兽，那时候人类只有极少数的修炼者，在爆发前三年，人类还能勉强抵挡，可是随着时间的推移，凶兽越来越强大，普通的火炮子弹根本伤害不到它们，人类损失惨重，只能建立起安全区，其他地方几乎成为了凶兽的乐园。

    而直到百年前，人类汇聚各方力量将一些重要的城市给夺了回来，比如项宁所在的水泽城就是其中之一。

    而世界各国也开始结盟成为联邦，其中华夏最为强盛，因为历史底蕴的存在，修炼者要远比其他地区国家的要多，地位自然就高了。

    而现在，虽说已经稳定了下来，但时不时的还是有相当规模凶兽会袭击城市，但是一般问题不大，每座城市都有强者坐镇，以及强大的防御系统。

    项小雨看着有些血腥的画面，声音都压低了跟陈项庭开口道：“哥哥，那些凶兽真可怕。”

    项宁笑了笑摸了摸她的脑袋开口道：“凶兽虽然可怕，但那全身可都是宝啊。”

    先前提起过，项宁的文化成绩非常的好，其中就有对凶兽的了解，它们身上很多部位都非常有用，军用，民用，制造业等等，往往一头最低级的凶兽都有几千甚至上万的收入，不过同样是要看等阶的。

    “你看，动用电磁炮了！”项宁的声音随着画面的改变都拔高了一点。

    “那是雷神第三型号的电磁炮，足以轰杀兽王级别的凶兽了，别说兽兵，兽将级的了！”项宁有些兴奋，他对于这些科技产物还是非常感兴趣的，不然也不会去想当一个技术人员了。

    项小雨看着那画面，果然，一道蔚蓝色的光束射出，一头足有七八米高的牛类凶兽被洞穿，在它身后的一些凶兽也是如此，场面极为的壮观。

    忽然项宁想起了看这点事还有弹幕功能的，他走过去点了一下，顿时画面顶部开始出现密密麻麻的弹幕。

    “卧槽厉害啊，果然不愧是电磁炮，威力就是猛！”

    “那肯定啊，这都还没开最大功率呢，轰杀的也不过兽将级别的凶兽。”

    “六阶兽将，算是后期的凶兽了，这次规模居然只有那么小么？”

    看着那些弹幕，虽然没多少营养，但还是能配合电视一起看的，有些不知道的事，说不定弹幕里就有大神回答呢。

    两兄妹乐乐呵呵的看完电视，不知不觉间就过去几个小时，到了吃晚饭的时间······

    不过在那之前，项宁查看了一下自己的面板，怒气点：718。

    比想象的还要多上一些。

