    目前的一些在部队的人，都是有真实力的，就是不知道这个夏波是从哪里冒出来的。

    不过没事儿了，只要等过今天晚上，夏波坚持不住了，自己也就会成为人气榜第一的。

    冯世宏顿然感觉前途一片光明啊。

    而在某一条公路上，一个脏兮兮的女人扑闪着明亮的眼睛，看着世界聊天针对夏波的聊天。

    “夏波真的坚持不住了吗？人类又少了一位精英啊。”

    这个女人嘴里呢喃，透过略显脏兮兮的脸庞，能够看到一丝熟悉。

    她就是新晋人气王，褚诗涵！

    萌妹子褚诗涵，一手长剑使用的非常飘逸。

    而她的真实身份可不是杀手......

    早晨，就是烈日高高悬挂，冯鑫抿了一口水，盯着世界的信息看，最终化成一道无声的叹息。

    时间流逝，到下午，世界上关于夏波的推测愈演愈烈，恐有不详。

    而夏波，这才睁开惺忪的睡眼，浑身湿汗。

    他被热醒了。

    头昏沉沉的，睡得一点也不舒服。

    主要是太热了。

    车里就跟一个巨大的烤箱一想，哪怕是有伞罩着，也不大行，太热了。

    夏波迷瞪了一下，热的实在受不了，找来布匹打湿，把身体擦了一遍，然后就这么光着屁股洗漱了一番，这才衣服穿上。

    “好热，得赶紧把空调制造出来，否则每次睡得都不舒服，怎么能保证晚上不打盹呢！？”

    夏波用湿布匹擦拭额头冒出来的汗，嘟嘟囔囔的说道，自从离开高草原区域之后，睡觉就不踏实了。

    每次都被热醒，要不就是热的睡不着。

    吃了东西，夏波计算了一下制作空调所需要的材料。

    铁*17、木材*11。

    “铁现在有十七块，木材十一块。空调图纸需要铁三十，木材二十，也快了，。在发布一条交易信息去。”

    夏波熟练的唤起系统，这才发现世界上讨论的对象竟然是自己。

    有的甚至猜测自己已经濒临死亡了。

    这让他一头雾水，怎么睡一觉的功夫，世界就变成这个样子了。

    他也没理会，世界上都在讨论自己，自己的人气也是哗哗的增长，他干嘛要理会，这可是增长人气的好机会啊。

    很快，一条交易消息发布。

    世界再度震动。

    “夏波大佬活了！！”

    “不应该，快死了也不忘记交易，精神可嘉。”

    “大佬缺铁，我去交易了。”

    “问一问大佬伤的重不重！”

    ......

    夏波刚想着发布完交易信息，看一眼榜单就关闭呢，没想到不到几秒时间竟然有人交易了。

    “夏波大佬，你没事儿吧？”

    “有点事儿，先交易吧。”

    待会趁着距离排位赛开启，还有一段时间，他需要锻炼一下，夏波有预感，自己可能会晋升。

    毕竟战斗了这么长时间，对于力量和速度都有不同程度的锻炼。

    这就是在战斗中不断成长。

    然而这话到了对面，就变了味。

    对方微微沉默，夏波大佬果然是一个直白的人，自己有事儿也不藏着掖着，直接就告诉自己了，难不成是受伤太严重了，活不成了？

    不太可能吧。

    “夏波大佬，这是我的一块铁。”

    见对方交易了，夏波也十分爽快，询问一下要什么东西，直接就上传上去了。

    比过价格，夏波收到东西，直接选择升级。

    一块铁升级为七块，有点多，夏波有点小意外，收起来之后，看了眼时间，距离排位赛开启还有一个半小时。

    只要这一个半小时自己努力，绝对能够再进一步。

    说干就干。

    这次他的锻炼对象可是汽车，毕竟达到了恐怖的三人力量了，水桶已经都是小儿科了。

    抬汽车对于肌肉的锻炼绝对是杠杠的。

    小汽车重达几吨，哪怕是夏波也够呛，不过这样子确实可以锻炼，脱了衣服，用粗壮的手抓住车头，拼劲全力，车头缓缓起来了。

    当卸力之后，夏波需要休息一下，若不然肌肉会承受不可避免的损伤。

    如此几个来回，夏波就受不了了，浑身冒汗，手臂上的肌肉鼓起，却带着一丝酸麻。

    每次抬起汽车都需要凝聚全身的力量，通过格斗专精，夏波懂得如何将力量凝聚在一个点，这是一个简单的发力技巧。

    “感觉差一点，只剩下半个小时了！就尝试一下疯狂奔跑好了！”夏波看着茫茫公路，这个点他并不担心野怪刷新。

    因为白天的野怪刷新时间比较几乎没有，也是因为长时间在车外待着才能刷新。

    刚刚他休息就是在车里休息的，所以野怪刷新的时间会被刷新。

    这是一个简单的推测。

    有没有实际作用，不清楚，但是夏波也不怕，野怪来袭自己是可以看到的，有足够的时间钻进车里逃离。

    接下来就是实行，他现在车里做了十分钟，这样是为了确保自己在累瘫而不会有野怪袭击。

    然后以目光所及的一个区域作为重点，手握钢刀，拔足狂奔，他的速度快到了极致，已经远超世界短跑冠军。他的速度还在提升，似乎是要打破身体的极限。

    短时间的爆发对于体能的消耗是十分巨大的，好在自己的体能是经过了加强。

    但是随着自己不断地加速，体能也在以肉眼可见的减少。

    三百米...五百米...

    在靠近地点，他也不知道是几百米，夏波猛然一个弯道转弯，转身再度冲向已经变成小黑点的小汽车。

    呼哧呼哧！

    体能巨大的消耗让他感觉肺部犹如被刀片切割一般。

    夏波不懂跑步，也不懂如何呼吸，能够让自己维持更久。

    只是他明白，冲破自身极限！

    ...五百米、四百米......小汽车一点一点的变大，夏波也开始感觉到体力渐渐不支，双腿也宛如灌了铅一样，这种短时间爆发可不是谁都可能做的，稍有不慎，心脏也承受不住。

    此刻夏波汗如雨下，仿佛洗了一个澡没擦一般，原本暴起的速度也在减慢，但依旧比普通人快不少。

    两百米、一百米...五十米。

    呼哧，呼哧！

    夏波的胸膛宛如鼓风机一般高地起伏，肺部刺痛。

    但是他依旧坚持着冲过小破车，因为极限还没有到，一旦停下，就意味着失败了。

    终于，在跑出小破五十米，他的身体迎来了转机。

