    三百火枪手丝毫没有迟疑，在承影命令下达的瞬间就咬开火药包，倒入火药，装进专用的米尼弹，用通条压实。

    　　当然，具体动作要更复杂，一共十七步，这还是燧发枪大大简化了装填过程，但终究比弓好学得多。

    　　填装一次就要接近半分钟时间，在此期间，战斗的双方也都停了下来，不约而同的选择转身面对这群更加奇怪的敌人。

    　　那几个穿着文明世界衣服的人，也交头接耳起来，似乎是在讨论是否是哪个死对头派人来坑他们。

    　　很可惜，没人意识到，那一根根毫无魂力波动的火枪，其实是杀伤范围足有百米的恐怖武器，即便是魂师，被打中脑壳也要爆出脑浆。

    　　在承影一声：“射击！”之中，双方竟然不约而同的发动了攻击。

    　　土著那边，魂师带领着普通士兵，嚎叫着不知名的语言，冲锋在最前面，战场上所向披靡的他们，何曾惧怕过普通人，即便是整齐划一的军阵，他们也能狠狠撕开一个口子。

    　　以一当百，甚至一夫当关万夫莫开，在这个世界中，都是一点不掺艺术化的纪实描写，在承影到来之前，这是个王侯将相的确有种的时代。

    　　可现在不同了，因为……

    　　枪响了！

    　　大人！时代变了！

    　　英勇的冲在最前面的魂师，一个个都释放出魂环，像是高傲的雄鸡一般展示着自己的力量，体表的魂力让箭矢对他们威胁极小，无所畏惧的冲锋简直就是最好的靶子。

    　　轰！

    　　整齐的枪声响起，看不到轨迹的子弹只留下一朵朵凄厉的血花，刚刚还张狂大笑的一名四环魂师，因为修为最高，拉到的仇恨最多，被五颗子弹同时命中，额头，胸口，腹部，大腿，五朵血花同时爆裂。

    　　脑壳被整个掀飞，从前面看只是几个小孔，可从后面看，那特么就是碗大的窟窿，米尼弹因为自身的不规则形状，命中后会飞速翻滚，在目标体内造成更为严重的二次伤害，火药爆炸提供的动能，绝大多数都会在这个过程中释放，这也是为什么背后的伤口会远大于子弹口径。

    　　被命中的四环魂师连惨叫都来不及发出，就失去了生命气息，无数次搏杀中磨炼出的魂技运用技巧，数只魂兽惨死换来的力量，在小小的铅弹面前，来的如此脆弱，正应了承影曾经的中二发言，枪口之下，众生平等。

    　　第一排的这一轮齐射，绝大多数都瞄准了魂师，一共四十多名魂师，瞬间去了一半，二十多具尸体让他们的同伴陷入了震撼。

    　　几个拿着魂导器的魂师举起魂导器对着火枪手们射击，早期的魂导器射程还没有火枪远，但巨大的冲击还是让几名被命中的火枪兵痛苦倒地。

    　　承影心头猛的一揪，却强行按耐住了出手的冲动，同时也拦住了准备出手的冰帝和弟子们，别说倒下那几个人还没死，就是真的死了，那现在死也比以后在更残酷的战场上全军覆没强。

    　　倒下的几个人引发了些许混乱，但很快便被各排排长压了下去，第一排的人把受伤的人拖走，退到后排重新装填，第二排的火枪手装填完毕，举起火枪，再次发动齐射。

    　　这次火力自觉的就瞄准了那几个拿着魂导器的家伙，不到七十米的距离，被一百多把枪指着，就是个魂帝想跑也难。

    　　轰！

    　　所有拿着魂导器的魂师在同一时间全灭，由于火力过于集中，一个个死相凄惨，承影给士兵的火药那绝对是千锤百炼的最佳配比，不存在什么威力不够的问题。

    　　最倒霉的身中十几枪，几乎看不出个人样，刚刚还闪烁的大量魂环，此时再看就只剩下零星的十几个了。

    　　第二排退后，第三排举枪，那黑洞洞的枪口，就像是通往幽冥地狱的大门，终于彻底让剩下的魂师陷入了崩溃，不顾一切的掉头朝着后面躲去。

    　　可惜他们觉悟得太晚了，轰鸣的枪声中，只有一个三环魂尊拿普通人当成盾牌，逃过一命，剩下的全部在这一轮齐射之下殒命。

    　　这恐怖的巨变，也完全摧毁了这群土著的意志，经过长期训练的火枪手能机械般忽略同伴的阵亡，可这群乌合之众不能，在距离火枪手还有五十米的时候，他们终于被重新装填完毕的第一排的一轮齐射彻底变成了溃逃。

    　　承影趁机下令：“全体上刺刀！准备进攻！”

    　　命令一出，全体火枪兵取下腰间的三棱军刺，套在火枪的枪口之上，承影可不会考虑三棱刺刀是否人道的问题，在这个弱肉强食的世界里，还没有人有资格讲什么人道。

    　　三百人排成整齐的队列，发动了冲锋，就像是赶鸭子一般驱赶着只剩一百余人的土著，在这种溃败下，别说土著只有一百人，就算是有一千，也要被区区三百人追得抱头鼠窜。

    　　唯一活下来的那个魂师，熄灭了自己的魂环，拔掉了头顶象征着勇士的羽毛，将脸上只有魂师才有资格涂抹的油彩用灰土抹掉，连滚带爬的被裹挟着溃逃。

    　　可惜他们太混乱了，根本跑不快，火枪兵的军阵两翼延伸，像是钳子一样轻松将土著们包了饺子，人数本来就占据优势，面对的又是一群失去勇气的乌合之众，根本没必要为三缺一。

    　　三棱军刺每一次刺出，都是一条鲜活的生命逝去，即便是对这一幕有所预期的承影，胃里也一阵翻涌，好在他修为够高，表面上有些僵硬的脸色，看起来反而像是对生命的漠视，并没有露出破绽。

    　　接下来的战斗毫无美感，完全就是单方面的屠杀，承影也没打算留下活口，他们的到来，最好不要被人发现，相比于他未来要干的事里会死的人，眼前的这些，也不过是让他将将适应了什么是战场。

    　　装成普通人的魂尊最终还是被发现了，没有丝毫优待，迎接他的是五把迎面刺来的刺刀，拼死反击的他杀死了一名火枪手，但却被身后的四人同时捅穿了胸膛，包围圈太小，他根本没有施展的余地就惨死在枪下，近战击杀了这名魂师的几个人，在精神面貌上，完全的发生了蜕变，看待魂师，也不再有任何恐惧。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

