    “凭什么？！”某曹君猛地一拍桌，怒目圆睁，额角青筋暴起，说话如同在咆哮一般，愤怒地指控道，“难道真如我们猜测的一样，你跟他们俩有什么见不得人的关系吗？！”

    他这么一吼，当即不少人都为之附和。

    就是。

    凭什么？！

    同样是“逃课”，怎么唯独白术和顾野不被惩罚？！

    轻嗤一声，白术不疾不徐地回应：“优秀的学生可以没必要在课堂上浪费时间。”

    “你这叫强词夺理！”

    某曹君眼睛都被气红了。

    面对他的愤怒和激动，白术这边依旧云淡风轻。

    她继续道：“在场所有人，承认自己担得起‘优秀’二字的，随时可以走。”

    这话一出，再一次让班级哗然。

    嗯？！

    自认为“优秀”学生可以直接走？！

    讲课还没有开始，这一出又一出的，让人心情如同坐过山车似的，将人看得目瞪口呆。

    “这谁敢站出来？站出来就得罪他了呀。”

    “他到底想干嘛？”

    “求一个大佬站出来，好好打他的脸。”

    “怎么可能敢站出来。以这位小肚鸡肠的性格，这时候站出来就是给他难堪，他事后肯定不会放过的。”

    “他是料定没人敢，才这么说的吧。玩的一手好心机。”

    ……

    众人议论纷纷。

    虽然心里都对白大的做法颇有微词，但是，没有人想当“出头鸟”。

    可——

    就在气氛陷入焦灼的时刻，人群里爆发出“靠”“哇”“喔噢”的惊叹声，不自觉地躁动起。

    是某曹君。

    本来就站着的他，第一个举起手，然后眼神狠厉地盯着镜头，咬牙喊出一个字：“我！”

    这下，所有人眼睛都亮了亮。

    壮士！

    英雄！

    不给白大台阶下！

    这下有好戏看了。

    气氛隐隐开始沸腾，议论的声音愈发响亮，多数人都是一副“看好戏”的表情。

    每个人眼里都写着——

    看White如何收场。

    然而，镜头那一边的白术，只是瞥了某曹君一眼，没觉得意外，也未给他任何回应。

    她只是问：“还有人吗？”

    “……”

    教室里静了一瞬。

    然后，在这种愈发躁动、紧张的氛围里，有人接二连三地站了起来。

    “我！”

    “我！”

    “还有我！”

    ……

    一连站起来五六个，都是甲班和乙班的，有的确实是因为不满，有的则是跟某曹君关系好。

    总而言之——

    他们以身士卒，站了起来。

    他们不明白White到底想做什么，但是，他们希望White能以此为耻！

    “哇靠，这一群都是战士啊！”

    “有勇气。个顶个都是大佬。”

    “痛快了！哈哈，白大第一次正式公开直播，就被学生们逼得下不来台，简直是一场年度大戏啊。可惜了，没法让广大被白大喷过的受害者好好瞧一瞧这历史性的尴尬场面。”

    “真是笑死我了，这不就是自己挖了个坑，把自己埋了吗？收不了场就干脆甭直播讲课了吧，直接录视频多好。”

    ……

    可惜，他们想的有点多——

    “你们走就是。”

    在众人都期待她反应的时候，白术吊儿郎当地开口，俨然一副没将他们放在眼里的架势。

    “……”

    教室里倏地安静了。

    ？！

    就这样？！

    站起身的几个人，听得这轻描淡写的话，皆是不自觉对视着，面面相觑。

    这下——

    下不来台的，是他们了。

    事实上，他们确实挺想听白大的课的。

    前面三周的课，他们学到了不少东西，所以他们才会规矩上课。

    刚刚他们听得那些议论，只顾着“给白大一个下马威”，这才一时冲动站起身，完全没想过“不听课”啊！

    他们僵持了片刻。

    最后，是某曹君将学习资料往桌上一扔，喊了一句“走就走”，然后就离开位置，大步潇洒地走出教室。

    有他带头，其余人哪怕是想留下也困难，大眼瞪小眼半晌，最终只得跟在某曹君身后，接连离开教室。

    可是，当他们最后一个人走出教室时，白大的声音又悠悠地传来——

    “没有自知之明的人，算逃课处理，一律扣5分。”

    听到这话，最后一个人险些被自己绊倒。

    艹！

    还带这么玩的？！

    这不是耍无赖吗？！

    “这不公平！”最后那人稳住身形，手把住门框，将脑袋往里面谈，怒声咆哮，“凭什么Echo和Gu就是‘真的优秀’，我们就是‘没有自知之明’？！”

    没有停顿，教室里立即响起那个性感磁性的大叔音：“因为他们小组长居第一。”

    “……”

    “……”

    “……”

    哑口无言。

    瞠目结舌。

    所有人，都在这一瞬，不自觉咽了口唾沫。

    ——他们只顾着想“白大偏帮白、顾二人”，以公谋私，完全忘了白术、顾野这个小组，已经连续两周稳在第一了。

    ——而且，虽然他们俩经常“逃掉个人PK”，可在公开的PK里，从未有过失败记录。

    光是这一条记录，就没有人比得上！

    何况——

    在这个教室里，有不少人都因这几日的“1VN”比赛，对白术有了改观，听闻此话甚至觉得心虚。

    他们都噤了声。

    那些喜欢叭叭叭的学生，跟嘴巴被缝合上了一样，没有一个再敢开口。

    就连听到“扣分”后折回的几个学生，也都杵在门口，沉默着没有抗议。

    “看来白大一直有关注集训营的情况，对学生的能力都有基本了解。”

    苏老师先是打了个圆场，然后站出来，温和的眼神忽的锐利了些。

    他字字顿顿道，“在此，我只强调一句，既然你们来了集训营当学生，最好放下以往的成绩和荣耀。如果你们真的到了可以叫嚣老师的地步，就不会接到‘集训营的学员通知书’，而是‘集训营的聘请邀请函’。”

    这话，无疑是在表明立场，维护老师的权威。

    但，理没错。

    如果他们真的有对老师指手画脚的能耐，就该出现在讲台上当讲课老师，而非出现在讲台上当听课学生。

    ——不然，当漫协的人瞎的啊？

    “……”

    教室似乎更安静了。

    苏老师话里藏刀，虽然没骂出来，但暗地里的讽刺，却让他们抬不起头。

    “开始讲课。”

    约摸半分钟后，白术再一次出声。

    ——讲课才是正事。

    不过，就连她都没有想到——

    在上了半堂课后，那些个“自认为优秀”的学生，除了某曹君之外，都折了回来，偷偷蹲在教室最后面，认认真真地拿着学习资料听课，对她所讲的知识点，生怕漏掉一个。

    一堂课后，最初点名没到的几个学生，竟是也赶了过来，跟他们蹲在一起。

    并且，没人笑话他们。

    因为——

    白术讲课内容的质量，担得起他们这“低声下气”的行为。

    若说前面的三堂课只是“开胃小菜”，到第四周，白术就真正地开始上“正餐”了。

    全都是真正有用的“干货”。

    尤其是最后十分钟的问答环节，“干货”一个比一个足，这些学生仿佛被白术代入一个被系统化的漫画世界，有着无数的惊喜和未知在等待他们，乃至于急于探索这个世界的一切……

    巴不得这课永远上下去。

    “下课。”

    下课铃声响，白术没有拖延一分钟。

    教室里还是静的。

    学生们眼里依旧闪烁着求知欲，但是，这一次都是对“知识”的。

    白术看了一眼，目光微顿，旋即轻笑一声，关了直播。

    ——她得去食堂吃饭。

    处理掉所有直播的痕迹，白术关了电脑，离开宿舍，径直前往食堂。

    *

    距离食堂还有一小段距离时，白术的手机嗡嗡嗡开始振动。

    她停步，拿出手机。

    赫然是墨玉（中曲山）打来的视频电话。

    白术眸光一闪。

