    被日向藏盯着，大蛇丸笑着说道：“如果我真的需要这门技术，为什么不亲自去雪之国一趟呢？风花怒涛可挡不住我。”

    说白了，大蛇丸根本看不上这门技术。

    查克拉铠甲最多增强中忍、特别上忍的实力，而这种实力对于他而言，不过只是大点的炮灰。

    如果他愿意，他完全可以批量培养这一等级的忍者。

    但是他并没有这一方面的追求，他从未有过组建势力称霸一方忍界的想法，有的只是探求忍术极致的求知欲，即便是更换容器，也是为了实现这一目的。

    饶有兴致的盯着日向藏不放，大蛇丸接着思考前者的目的。

    对方既然从雪之国获取铠甲的制造技术，又招来自己，用威胁和交易咒印的技术，这无疑是为了加强手下部众的战斗力。

    而一个商会，即便是在忍界颇负盛名的商会，也不需要这样的武力。

    难道是想要建立忍村？但走向台前的话，有些事情就不如幕后好操作了。

    他不是没有想要建立一属于自己的忍村，只要他愿意，他随时可以和小国大名谈判，成为保护者身份的忍村。

    他并没有这么做，建立忍村固然有许多好处，但也会牵扯精力。

    日向藏淡淡的说道：“之前可以，但现在不行了，而且这么技术或许比你想象中的更为有作用。”

    大蛇丸低头不语，似乎在判断着什么，最后说道：“咒印的技术我可以给你，但是你和你麾下的商会必须帮我办一件事情。”

    “什么事情？”日向藏皱眉问道。

    大蛇丸略显神秘的说道：“放心和组织无关，我想让你在忍界收集血继限界的消息，如果可能的话，最好是木叶白眼和写轮眼血继。”

    日向藏反问道：“你不是和团藏有所联系吗？为什么不找他？”

    大蛇丸眯起了眼睛瞥向了日向藏，后者耐心思考了后，点了点头说道：“我答应你的条件，会帮你寻找血继限界的。”

    得到了回答后，大蛇丸随手拿出一份卷轴，丢给了日向藏。

    日向藏接过卷轴，随即翻阅了几眼，便确定了卷轴的真伪。

    这的确是份货真价实的卷轴，记录着大蛇丸研究的咒印技术，但却极为的浅显，仅仅只是些自然能量的初步运用，甚至不如自己懂得多。

    不过自己仅仅依靠着白嫖，能够获得这样的技术已经不错，这些技术至少减少半年的研究时间，也能够推测大蛇丸的目前技术层次。

    在原时空中，大蛇丸在几十年后，甚至接触到人造仙人的领域。

    不过获取咒印技术，已经是意外之喜，他真正的目的是尝试从大蛇丸这里，获取前往龙地洞的机会，去见一见三大圣地的白蛇仙人。

    那次触动龙脉的几日后，他和音便遇到了自来也和大蛇丸。

    同时遇到这两人，已经不能用巧合来形容，三大圣地的仙人们也不可能不清楚龙脉的重要性。

    而面见仙人，他或许就可以从经历几百年岁月的仙人身上，知晓些什么秘辛。

    顿了下，日向藏再度开口，向大蛇丸提起前往圣地的事宜。

    大蛇丸在考虑一番后，望了日向藏许久，才表现出不情不愿的样子，勉强答应。

    而这一幕被日向藏看到眼里后，心中顿时带着些狐疑。

    太过轻而易举的答应，反倒有种自己被利用的感觉，以大蛇丸的个性，应该是无利不起迟早才是。

    大蛇丸笑而不语，带着日向藏走出基地，朝着雨林更深处前进。

    行走大约几十公里后，日向藏眼看着快要离开雨之国地界后，皱眉问道：“你就不能使用逆通灵术吗？还是说龙地洞在雨之国之外？”

    大蛇丸淡淡说道：“龙地洞的仙人们，并不喜欢雨之国的环境。”

    得到这个敷衍的回答，日向藏不再多言，雨之国环境最适合蛇类生存，恐怕是忌惮雨之国拥有轮回眼的长门才对吧。

    一路沉默，离开雨隐村的范围后，大蛇丸和日向藏两人来到一处山洞。

    在洞窟中穿梭了一阵子，深入地下后，日向藏发现在洞窟的尽头，有一扇雕刻在花纹的古老门户，散发着阴冷的气息。

    大蛇丸长长舒缓出口气，说道：“总算到了。”

    “这后面就是龙地洞？”日向藏疑惑的问道，此地虽然自然能量浓郁，但只是一处普通的地脉节点，或许会诞生强大的忍兽，但作为仙人的居所，还是差了不少。

    大蛇丸直接推开了门户，笑着说道：“当然不是，这才刚刚开始呢…”

    说罢，大蛇丸便穿过了门户，日向藏也紧随其后，用白眼一直观察着周围的环境。

    在进入门户后，原本狭隘的通道一下子变得宽敞。

    日向藏感知中的自然能量，也随着步伐越发的浓郁，甚至在周围形成一层白雾，仿佛置身于虚幻和现实之中。

    在跨过一条地下暗河后，自然能量的浓郁正式超过了地脉节点。

    但随即而来，日向藏心中也升起了疑惑，在进入门户后，原本随处可见的地底生物逐渐变成的稀少，按理来说应该更多更强才是。

    很快，日向藏便心中释然，龙地洞的大蛇们，就是地底最强的生物。

    有他们在此地，其余生物的下场，只有被驱赶和吞吃两种途径，以万蛇那种庞大的身躯来看，它们肯定不是吃素的。

    这时，大蛇丸回头看向日向藏说道：“怎么样，还坚持的住吗？这里的自然能量可比外界浓郁的多…”

    日向藏脸色平静，笑了笑：“或许还能坚持一段时间吧，只是不知道大蛇丸先生如何。”

    又过一段时间，雾气渐渐散去。

    大蛇丸和日向藏在一处洞门前停下了脚步，洞门上方那三大字，正是‘龙地洞’。

    看到龙地洞，大蛇丸笑了笑：“穿过这里就是龙地洞，可是仙人们愿不愿意见你，就很难说了。”

    说罢，大蛇丸便率先进入了龙地洞，身形直接消失不见。

    是封印结界，还是时空间忍术？

    日向藏腹诽着，也跟上了大蛇丸的步伐。

