    一尊巨大的石质神像，底下八只长满吸盘的触手，宛如活物般展开缠绕，硕大的双瞳于顶上破败屋层落下的月色中，溢出悚然入骨的光，俯视着底下众生。

    压抑而又诡异。

    李笙面色严峻的坐着，望着落下的碎石，没有丝毫要逃的意思，因为他的脚……发软了，若不是旁边有一椅子，真就出丑了。

    “是调查局来了，大人。”

    见此动荡，妇女向李笙走近，完全没有慌乱，彷佛胜卷在握，言语中，皆为轻易，跪在下方的台阶。

    调查局？

    那刚刚的闪光是他们照明用的？人都掏老家了，一点反应都没有，这群家伙是猪吗？

    李笙心惊着，面前的信徒们无一例外，全部跪磕在地。

    李笙望着底下低着头的信徒，还有旁边那又一次下跪的妇女，无奈地瞄到一眼她无比狂热的眼神，不知道说些什么了。

    而天空中，一条翠绿色的飞龙正在腾飞，耀眼的光芒中，印下庞大的黑影。

    细长的龙须于空中飘逸，分明的龙鳞在此刻熠熠发光，锋利的龙爪从疾风中划过，壮硕的龙角突遭而出，彰显霸王之气。

    它的头顶上，站着一个人，身披银色风袍，于狂风中飞扬。

    “发现目标，大部分人都在殿堂内。”

    用对讲机汇报完情报，邱成俯视下方，见警员们已经渐渐围了上来，便拍了拍龙头，令它消散火球，驭使它向下飞去，旋起风卷残云般的疾浪，与底下的人几乎同时到达殿堂。

    他是四阶的具象士，在普通的抓捕案件中，也算是顶尖战力。所以，不出意外的话，这次任务也是手到擒来，邱成对此很有自信。

    “轰轰轰-”

    殿堂外，李笙这时听到了一道道巨大的爆破声中，墙面与木门，瞬间炸开，冒着黑色的浓烟，笼罩起压抑。

    无数的烟雾弹，从四面八方扔出，炸开，弥漫着，发出呛人的味道。

    但李笙的周围，像是于空气中点出了无形的屏障，将所有的烟雾都严严实实的阻搁在了外边。

    他这才发现，在他身后，还有一个人，身体似刚遭吸血鬼食用，极瘦无比，摭掩的衣帽下那阴沉且泛着绿光的眼神中，对李笙充满了敬畏，恭恭敬敬地半跪着。

    而与此同时，一群头戴黑色防雾面罩、手持枪支、身披防弹衣的警员冲了进来，训练有素地将底下的信徒们包围起来。

    “都不许动，双手抱头，你们已经被包围了，放弃无谓的抵抗。”

    可话还没说完，小队中领队的人发现里面所有的信徒都跪在地上，根本没有他们想象中的反抗。

    可当他看向顶上的人时，发现李笙正面色冷峻的坐在一张普通的椅子上，神情满是淡然与不屑，嘴色的不时微笑，更是充斥着王之蔑视。

    就是这么一张普普通通的座椅，李笙坐在上面，彷佛是于冰冷的王座之上，以凌驾一切的姿态，俯视众生，带给众人无形的威压。

    这张脸，他们再熟悉不过了……

    “为什么……噬渊之主座下第一诉神使，会在这么一个小地方！”

    跪下，跪下，跪下……脑海中冒出的声音，急切且惊恐地叫唤着，领队的后脊已经被汗液浸透，他的心声在告诉他，向眼前的男人下跪，不然就会死。

    眼前的男人，是世界最强异端组织-深渊领会四大诉神使之首，通缉榜上第一的至尊级觉醒者，曾经以一人之力灭杀掉有数百名觉醒者的组织，传说中的存在！

    这一刻，即使李笙什么都没有做，他都感觉自己彷佛坠入了深渊，被无穷无尽的黑暗所吞噬。

    几乎是同时的，所有的普通警员都在第一时间，颤抖着双手，咽下惊恐到尖叫的唾沫，双腿在极度强大的意念促使下，才能在发软之中，不跪下去。

    但已不能成为战力。

    李笙在一旁不住抽动的嘴，就此颤住，固定在微笑的表情上，望着底下所有人都颤巍巍地站在外边，明明犯人近在咫尺，却若隔天涯，无一人上前抓捕。

    哪怕一步。

    大人居然笑了！

    跪在地上的肥胖妇女，见李笙笑而不语，双眸阴沉如雾霾般，心中忐忑，已无以言表，无尽的敬畏与慌恐交织着。

    等等，大人笑了的暗号，是啥来着？妇女记得诉神使交待过，可她一时之间全忘了。

    更加惊恐了！

    刹那间，寂寥无声，在调查局的众人心中，李笙的笑尤是从深渊底部伸出，墨一般覆盖整个寂静无声的大厅，如伏耳畔，身后象征收割的镰刀已经举起，只要再来轻轻划上一下，便可尸首分离。

    有甚者，脑海中一股声音疯狂地传出，告诫着，对面的存在，是神明派往尘世间的使者，他们唯有臣服。

    荒谬却真实。

    李笙面对这些，终于明白了自己是陷入了什么样的局面，他前身的强大，是令敌人面对他，连举起腰杆的举动都没有勇气做到的存在。

    但他说到底，并不是真正的诉神使，没有记忆，别人口中所谓的实力根本发挥不出来，全身软绵绵的，彷佛与前世的自己毫无区别。

    很有可能，之前的诉神使，促发自己的实力，比较特殊，需要一个介质，如果没有这个，就会和普通人没有什么区别。

    而自己没有传承到记忆，正好失去了找到这一介质的能力，就像是宝箱中，装满了金银珠宝，但自己却丢掉了那一把打开锁的钥匙。

    所以，面对众人的恐惧，非福即祸，且两极之差极其严重，李笙不敢继续做些什么，只能这样坐着，僵持着，思考着接下来该怎么做。

    现在的局势已经很明显，他没实力，出手就会露馅，但不出手，迟早也会露馅，只可能死得更惨。

    唯一能逃出生天的方法，便是在众人还没发现他是冒牌货的时候，离开这里。

    可局势已经发展到了现在，如果李笙现在说放走他们，调查局的人员会不会迫于抓捕任务，不接受，想荣耀地战死在这里，并不得而知。

    李笙不敢赌，此时他的身份，是一把刃锋对准自己的刀。

    思索了一会儿，他叹了口气，实在是想不出其它了。

    自己记忆消失，能力全无，从所谓的“金手指”中，也只得到了御火一个技能，真打起来，他这细皮嫩肉的，可能还打不过强壮一点的普通人。

    手底下，一位瘦得皮包骨头的男人，一位胖得臃肿不堪的妇女，一群手无寸铁的信徒，就无战力了。

    对面，有一条龙，还有一堆武装到牙齿的警员，若是打起来，李笙怎么看，也是自己一方完败。

    如果败了，那么，自己实力尽失的真相将被暴露，暴露之后的事情……

    歪过头，李笙越想越害怕，没了自信，整个人瘫在了椅子上，面无表情地透过破败的屋顶，看向天空。

    但在其他人眼中，他这一躺，却是威严四散，无尽无休的蔓延开来，压抑感扑面而来。

    再配上撇过头，简直是对蝼蚁极其不屑的最好诠释。

    李笙伟岸的身躯，在此刻，愈发高大！

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    四秒五秒六秒……

    之后短短的十数秒，众人是数着时间过来的，气都不敢多喘，深怕扰了李笙呼吸的空间。

    “唉……”

    一声长叹下，像是居天之尊位，俯瞰尘世喧嚣，叹息凡物沉浮，李笙将手徐徐抬起，似一把主宰天地的剑被拔出，审判临世。

    然而，就在这时，他的面前，妇女彷佛终于是想起了什么，赶在李笙说话前，站起来高喊道：

    “逮捕我们。”

