    蘅芜苑自然不知道贾宝玉又在强迫着他家美俾做什么。

    自贾宝玉走后，蘅芜苑便将院门闭了。

    宝钗也收拾了一下情绪，折转身回了房。

    薛姨妈却没有睡，坐在床边拿着她以前绣的一张帕子正瞧。

    见她进来，招呼她过去。

    “宝玉走了？”

    “嗯”，宝钗点头。

    薛姨妈也没有多说什么，让宝钗继续梳妆，等她收拾好之后，丫鬟们也各自回房去了，她方问道：“宝钗，我有几句话想要问你，你可要如实跟我说。”

    宝钗微微一惊，就要站起身。

    薛姨妈却拉着她，并拍了拍她的手背，让她心安。

    “妈有话便问吧，我自然不敢骗您……”

    宝钗拘谨以待。

    薛姨妈拉着她的手，将她瞅住，知道确定将女儿所有的神情看清，才收敛住神色，道：“你老实告诉我，你和宝玉，是不是有了私情？”

    虽然是在私室之内母女夜话。但是薛姨妈的问题，还是令宝钗猝不及防，神色有些惊慌。

    若是在以前，她肯定矢口否认。

    但是，今日早贾宝玉亲口对她说了，过两日便会到薛家提亲。

    如此看来，她似乎没有再瞒着母亲的必要了。

    但是，身为大家闺秀，“私情”二字太过羞耻，也很难启齿。

    薛姨妈神色骤然一冷，道：“你还不老实说！”

    宝钗浑身一颤，急忙下地，跪在薛姨妈面前，泣声道：“女儿不孝，认打认罚，只求妈别气恼伤身……”

    说着，已经是流下了滚烫的眼泪。

    薛姨妈道：“这么说，是真的了？”

    宝钗羞愧的点头。

    薛姨妈神色微微一变。

    身为大家小姐，最令人不耻的，自然便是与男子私相授受，以致于产生私情。

    在很久之前，她从没想过，自己一手养大，从小知书识礼，规矩大方的女儿，也会踏入“歧途”。

    宝钗看见薛姨妈的神色，脸色更白三分，她哭道：“是女儿不孝，败坏了家族门风，妈责罚我吧，只求妈不要为此伤心坏了身子……”

    薛姨妈一愣神间，发现女儿竟已哭成泪人儿。

    她赶忙收起神色，将她拉起来，道：“傻女儿，知女莫如母，你以为你的心事，我这个做母亲的，就全然不知道？”

    宝钗愣住。

    薛姨妈便叹道：“早在宝玉的婚事被圣旨钦定了之后，我便猜测你很难走得过那一关的，但是怪只怪咱们家没有福气，也怪我当初没有做好，没有趁着机会将你和宝玉的婚事彻底定下来……”

    宝钗道：“妈不要那么说，那原不与妈相干，是女儿福气不够。”

    薛姨妈摇摇头，继续道：“但是没办法，事情已经发生，咱们家终究是不可能争得过那宰相家的。

    我也知道你伤心，但是你自小聪慧懂事，我以为你能挺得住。”

    宝钗心下怅然，她是挺得住，但是，保不住有人使用手段哄骗她。

    “后来……”

    “后来我观你和宝玉竟然没有因为那件事生分隔阂，反而越加亲近起来，我便觉得诧异了。”

    宝钗惭愧、

    是呀，两人原本都有婚约，虽然只是双方家长口头上的，但也那那么多人知道。

    婚约自然消散之后，两个人还能若无其事的以表姐弟相处，又怎么不令人生疑？

    若是如此，看出这一点的难保只有母亲一人，她们府里那些人，又岂会没有一个人有此疑虑？

    那他们先时却是怎么想的？

    宝钗有些陷入惊疑中。

    薛姨妈瞧了女儿一眼，心中了然，然后道：“原本还想是不是因为你们之间发生了什么，让你们二人能够完全消弭隔阂。

    后来，我见你对宝玉的事情，比以前更为上心，而且……再也没有提过重新入宫待选，我便知道，你心中定是没有放下宝玉。”

    薛姨妈不提，宝钗差点都忘了入宫这件事。

    心中先是一惊，然后又是一松。

    皇帝听说皇帝都已经死了，她就算愿意再去，也没有机会了。

    因此没有说话，只是乖觉的听着母亲说话。

    “这些年，你为了帮我，帮薛家，吃了许多苦。你是我的女儿，难道我一点也不心疼你？

    察觉你的心意之后，我也很矛盾。

    有心成全你，但是我薛家怎么说也算是百年望族，虽然没落些，还不知与让你嫁与别人做妾。”

    宝钗泪目道：“母亲说的是，是女儿不懂事了……”

    薛姨妈摇摇头，忽然露出惊喜之色。

    “宝玉是个好孩子，当初他到南京的时候我就看出来了。咱们家朝中没有人了，我也知道单纯要你入宫，只怕艰难。

    其实若是你们真的两情相悦，我也想着，索性成全你好了。

    就算没有富贵尊荣，总算宝玉人好，你的余生也有了依靠。

    但是我却没想到，宝玉他竟有那般大的造化，出去历了一次劫，回京之后，居然就封爵了！

    你不知道，那时候我有多欣慰。

    我想着，若是那样，你嫁过去，也就不算太给薛家蒙羞了，我死了之后，也有脸去见你父亲。”

    “妈慈爱，宝钗愧领。”宝钗感动不已，她不想，母亲竟为她考虑过那么多。

    薛姨妈摸着宝钗的脸，将她重新拉到榻上坐下，道：“但是，总归你是做不得正妻的了，这样的事，也没有咱们巴结上去的说法。

    横竖你们都还小，我就没有给你表露。

    谁能想到，只不过眨眼间，事情又有了极大的变故，宝玉他居然是皇家的嫡系血脉，而且，还被封了王爵……”

    薛姨妈说着，眼中泛着精光。

    她和王夫人不一样，她早就相信了贾宝玉是皇家血脉这一点。

    宝钗虽然觉得母亲现在的神情有损她光辉的形象，但是她也知道母亲的感受，因此只低着头听候下训。

    “我做梦也没想到，咱们能有这样的造化。要知道，你父亲临死前还惦记让你进宫的事啊……”

    宝钗脸红。

    进宫，也不一定是给皇帝做女人。

    他们这样的人家，进宫的女儿多半都是给公主、郡主们充当才人、赞善。

    出入皇宫皇城之间，有机会见识到龙子龙孙，飞上枝头变凤凰。

    却不知，那高枝头就在身边，又何用费尽心思的进宫？

    这就是母亲的感受，虽然与她不同。

    薛姨妈感慨了一阵，收回目光，道：“所以，事到如今你又何必瞒着我，难道这个时候我还能不成全你？

    这是我起你的地方！

    我问你，你和宝玉以前在园中天天接触，可有，失身于他？”

    宝钗面色大惊，连忙摇头。

    薛姨妈瞅了两眼，终于放心下来，道：“不要怪我多事，你应该知道，没有名分而与男子苟合，是为世人所看不起的？

    就算是宝玉喜欢你，要是太容易得到的东西，男儿家总没有那么容易珍惜。”

    宝钗低头。

    薛姨妈也知道这个话题会令女儿羞耻，但是她还是不得不问说最关键的一点。

    “你可知道，宝玉被封为靖王，按照皇族礼册，他是可以册封两位侧妃的……”

    薛姨妈看着宝钗，意思不言而喻。

    宝钗神色动了动，看着母亲期待希冀的目光，她不忍心再瞒他，忽然狠下心道：“母亲切莫疑心宝玉，他说过，再过几日，便会亲自登门，向母亲求亲。

    到时候，母亲便知道了。”

    宝钗说着，脸上不自觉的露出一丝羞涩又甜蜜神色。

    宝玉，对他是极好的，没有骗她。

    他回来之后，第一时间就告诉她会给她一个侧妃之位。

    薛姨妈开始还不解女儿答非所问，但是看着看着，她就明白过来了。

    于是，薛姨妈满怀畅慰，尽去所有不好的情绪，拉着宝钗的双手，双双卧下。然后在被中，母女二人一问一答，说起宝钗与贾宝玉相处的经过，其中羞耻与隐瞒之处，不可细述。

