    “将军，我觉得钟离说的有道理，人生在世当知恩图报，反正咱们这条命也是他们救的，能多杀这么多匈奴狗已经算是赚回来的了！”

    “没错，咱们在这里坚持了这么多年，也算是对得起陛下当年的嘱托了，反正咱们现在都已经穷途末路了，就算是去了别人的地盘上，也不见得有什么好日子！男子汉大丈夫当马革裹尸，与其以后老死在病榻上，我宁愿战死沙场！”

    “没错！与其到南越去过那种仰人鼻息的日子，还不如咱们杀个痛快，是死是活就看天意吧！”

    “好，既然大家都这么说，那咱们就回去拼一场，是死是活就看天意吧，大不了就当是把这条命还给他们！”

    看着自己身边剩下的这些铁骨铮铮的汉子们，王冲也是豪气大发。

    “弟兄们，大家休息一炷香的时间，一炷香之后，咱们杀回去救他们出来，此战有进无退，可不要坠了咱们大秦锐士的美名！”

    “诺！”

    两千余士兵齐声应诺，所有人都开始翻身下马，拿出自己最后的干粮，一边吃一边分出一些喂给自己的战马。

    看着远处那乌泱乌泱的匈奴人，所有人的心里都明白，这一战很可能将会成为绝大多数人的最后一战。

    有什么好东西，现在这个时候尽可以拿来享用了，要不然的话，此战之后还不知道要便宜谁呢。

    龙晓陷入了苦战之中，匈奴人的包围圈越来越小，只是过了不到一刻钟的时间，他们能够活动的范围居然已经只有不到五百步了！

    尽管他们不断的左冲右突，可是似乎并没有什么太大的用处。

    匈奴人现在防守的如同是铜墙铁壁一般，一个巨大的圆阵已经开始逐渐的形成，现在这时候再想突出去，已经是难比登天了……

    “还有火药弹吗？”

    龙晓狠狠地咬了咬牙，伸手抹了抹自己脸上的血水，朝着自己身边的袁斌大喊道。

    “已经没了……”

    袁斌的声音里满是苦涩，为了能够突破匈奴人的防线，他们每个人的负重本来就有限的很，上次大战就消耗了不少，这一次，为了制造混乱，更是咬着牙把最后的几枚火药弹全都用了。

    失去了火药弹之后，这些火药营的士兵们，一下子就像是没了牙的老虎。

    “小子，你听我说！看到那个方向了吗？那里就是新城，老子是回不去了，一会，我亲自带人朝着那个方向死冲，你瞅准机会，把这一百名士兵给我带回去！告诉大王，龙晓贪功冒进，以至大军身陷敌营，此战乃是我一人之过，与将士们无关！”

    乱军之中，龙晓尽量的控制着战马，凑到了袁斌身边厉声说道。

    “将军你实在是太看不起我们了，就算是没了火药弹，我们也是大汉的士兵！”

    袁斌咬了咬牙，虽然说第一次上战场，居然就这么直接死在了战场上，这让他多少有些遗憾，可是，眼看着这么多人深陷重围，他又怎么可能独自苟活呢？

    “你给我闭嘴！火药营的每一个人都是大王精挑细选的，全军上下也只有五百人而已！我不能带出来了一百人，就把你们全都折在这里，你给我记住了，你必须把他们给我带出去！要不然的话，老子就算是死也不放过你！”

    龙晓现在满脸是血，身上的盔甲早就已经被鲜血染红了，后背上中了一连枷，嘴里还不时的吐出一口淤血。

    那淤血之中，还不时的带着几个粉红色的气泡，看样子应该已经伤到肺脏了。

    每次呼气的时候，那火辣辣的感觉，让龙晓浑身上下都在不住地冒着冷汗……

    匈奴人越来越多了，看样子是冲不出去了，把这一百火药营的士兵们送出去，这几乎已经是他最后的执念了。

    这些人经历了战场的洗礼，能够在乱军之中冲杀至今，他们对于火药营的战法改进有着至关重要的作用。

    只要他们能够冲出去，自己也算得上是将功折罪了……

    “诺！”

    袁斌的眼圈一下子就红了，泪水顺着眼角滑落，然后被夜风吹落，无声的坠落在地上，眼泪解决不了问题，迎接他们的将是更加残酷的战斗……

    “弟兄们，让我们把这一百火药营的兄弟们送出去，这些天来你们也都看到了，若是咱们代国的军队以后都能装备火药弹的话，区区匈奴人，何足惧哉？”

    “诺！”

    “儿郎们，随我杀开一条血路！也让这些匈奴狗贼，看看咱们汉家儿郎的风采！”

    龙晓说完之后，强忍着后背上的刺痛，拔出了自己的横刀，咬着牙开始了最后的冲锋……

    “汉军！威——武——”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    剩下的不到两千骑兵，如同是一道黑色的旋风，直直地朝着匈奴大营的方向冲了过去！

    龙晓就在队伍的正前方，他身边的几个亲卫赶忙冲上前去护在他的身侧，而那一百火药营士兵，则被他们牢牢的护在阵型的中间。

    “困兽之斗！给我围住了，一个都不许放跑！”

    眼看着那些汉军开始了最后的冲锋，于丹冷笑一声，咬牙切齿的命令匈奴人死死地守住包围圈。

    “诺！”

    得到命令之后，那些赶来增援的匈奴人再次围在了汉军的必经之路上。

    连续三个千人方阵，挡在了他们冲锋的路上……

    如果说汉军现在像是发狂的洪水，这些匈奴人现在就是岿然不动的礁石。

    任凭龙晓他们如何冲杀，可是依然没办法突破他们的防线。

    反而被那些匈奴人找到机会，从旁边抽冷子射下来了三百多人。

    这下子，龙晓真正的危险了……

    于丹的嘴角带着冷笑，他已经迫不及待的想要看到自己手下的士兵们，把这个骄傲自大的汉军骑兵主将带到自己的面前了。

    看他们这副样子，还有那打雷一样的声音，看样子上次偷袭自己的应该就是他们了！

    于丹的心里甚至已经开始在琢磨着，等会儿自己见到这小子的时候，到底应该穿盔甲呢还是应该穿便服？

    “哈哈哈哈，匈奴狗贼，爷爷们又回来了！”

    【作者有话说】

    第三章

