    “……”

    “……”

    “……”

    怎么没响？

    卧槽，怎么没响声？

    所有人都懵逼了，包括西腊的一群高层。

    定位，发射，命中，这三个环节都没有出现任何问题。

    但是为什么没炸？

    不多时，第二波，第三波……

    五百之数的导/弹全部命中，但是这些导/弹就像是丢进水里的鞭炮。

    不但没有响，没有炸，连一点响动都没有！

    这怎么可能？！

    就在所有人都愣住的时候，突然拍到一头巨兽的身影。

    风沙之中，这头高达十多米的巨兽，外形像极了一只癞蛤蟆。

    背上的疙瘩密密麻麻，甚至还有几只小型怪物从它背上的疙瘩里面钻了出来。

    而此时，这只巨型蛤蟆正用自己那黏糊糊的舌头，将一枚导/弹卷进嘴里。

    紧接着，腮帮子一股，一团火光在透着青黑色的表皮下出现。

    导/弹就这么被它吞了下去，明明在它口腔里引爆了，却对其造不成半点影响。

    “……”

    “……”

    导/弹居然就这样被吃了？

    被吃了……

    被吃了！！！

    所有人都懵了。

    五百枚导/弹一枚都没能引爆成功，那也就是说这摧枯拉朽的兽潮里，有不少类似的蛤蟆。

    这些武器不但没能对它们造成伤害，反而成了它们的食物，更有可能给它们提供了力量来源。

    这些怪物，到底是些什么东西……

    ……

    ……

    接下来，不死心的西腊帝国又发射了多次，并且尝试了各种不同类型的武器。

    但是结果都是一样。

    一个响都没有。

    不仅如此，在这一轮一轮又一轮的打击之后，兽潮似乎还扩大了……

    看来用这一类的武器，真的无法阻止兽潮。

    而就在这时候，西腊帝国的领导人找到了方建国。

    或者说，所有人帝国的派过来的负责人，这回全部都被请到了西腊帝国的安全屋。

    安全屋内，气氛压抑。

    其实在场有不少人想要指责西腊方，因为他们意识到了危机却没有提前说，害他们身陷险境。

    但是，现在说这些东西有用吗？

    显然没用。

    眼下的情况，不管是否愿意，大家都得站在一起。

    先把兽潮这关挺过去，才有机会说后面的事情。

    ……

    半响，西腊领袖开口说道：“现在我国境内全部信号都已经被切断，但是我知道各位已经通过各自的手段看到了兽潮。”

    “……”

    “我们发动武器之后的结果，相信各位也已经看到了吧？那些怪物将我们的武器当做了食物……”

    “……”

    依旧沉默。

    别小看这是个会议。

    这是史无前例的第一次全球会议，虽然不是全球领袖坐在一起，但是方建国他们现在代表的就是自己的帝国。

    同时，这个会议也很有可能直接决定西腊帝国的存亡，以及他们的存亡……

    兽潮在很多电视，小说里面都会出现。

    但是当真的直面兽潮的时候，那种无力感，那种绝望……难以言喻。

    尤其在看到那些导/弹都无法造成伤害之后。

    大家内心都是绝对这一次已经是无法逆转的。

    武器都没用。

    难道人就有用了么？

    最小的怪物也与成年狮子相当，这突然出现的兽潮，怪物数量不计其数，更有许多巨型怪物。

    就算亚典城里的觉醒者，继承者全部出动。

    够给它们塞牙缝吗？

    “……”

    有人可能会想到用飞机来逃。

    怎么逃？

    先不说亚典城上空的情况，就算你能穿过那涌动在空中的海水，你又有什么办法从亚典城外的空域穿过？

    空中陆地，都已经行不通。

    送上太空更是无稽之谈。

    他们已经成了牢中物，瓮中鳖。

    现在他们所能能想到唯一可能行得通的，就是联赛。

    这一切的发生都跟联赛相关。

    现在联赛也进入了最后的环节。

    若果那些参赛者能够赢得最后的胜利，或许兽潮的问题也就会迎刃而解，不攻自破。

    就在这时候，西腊领袖开口说道：“现在城内人口不过两百万，但是城外人口已经超过五百万，并且还在以一个疯狂的速度持续上涨。”

    西腊领袖：“……”

    他咽了咽口水，然后有用力戳了戳脸，最后露出一种略带疯狂的表情。

    “城外的人想要进城，得到庇护。”

    “现在我们已经开始安排人手，将城外的人往特定的几个地方引流。”

    “按照我们的计算，兽潮抵达时间应该会在明天的凌晨2点钟左右，一共还有10个小时。”

    西腊领袖拿出了一个计时器，并且按下了预先设置好的按钮。

    计时器上鲜红的数字开始跳动。

    09:59:59……

    09:59:58……

    09:59:57……

    接着，西腊领袖又示意一旁的人打开投影，将一张地图展示在众人面前。

    西腊首领说道：“按照我们推断，兽潮最后的冲击点应该会在这三个位置。”

    “而根据现在城外人口的报增速度与我们引流的效果，七个小时后这三个位置的人口数应该会在450万、600万、1000万。”

    “1000万的位置是兽潮冲击最有可能的位置，并且另外两个位置就在这个位置的后方微两翼的，如果那些怪物有嗅觉的话。”

    “应该在出现分流情况。”

    “经过了这三个点，和三道火力关卡，它们才能正式进入亚典城。”

    这时，有人打断，并非常不解的问道：“等等，是不是我听错了。”

    “你现在是把城外的人往兽潮最有可能冲击三个位置引流？”

    当他提出这个问题的时候，也瞬间明白了一切。

    当即眼睛瞪到了最大，难以置信的看着坐在主位上的西腊首领。

    “你是要让那些人……”

    “你……”

    这时，代表美力坚帝国过来的凯文突然冷笑了一声。

    他双手怀抱在胸前，看着西腊领袖，说道。

    “按照现在的情况来看，这些怪物对食物的需求非常大，所过之处不会留下任何活口，即便它们的同伴的尸体也不放过。”

    “如果能给这些怪物准备好足够的口粮，消除它们的饥饿……就算无法阻止它们，至少也会降低他们的凶残程度。”

    “当然，说不定运气好，兽潮还会因此散去。”

    “将近两千万的口粮……”

    凯文继续说道：“西腊领袖，我很赞同你的做法，但我觉得口粮的预算远远不够。”

    “能增多吗？……”

    西腊领袖：“……”

    其他领袖：“……”

    凯文：“我希望是全部，能够引流的全部。”

