    “这必然便是那极品炼虚丹！”

    众核心弟子呼吸急促……

    他们手中的丹药都不少，恢复灵气的、疗伤的，甚至还有各种五花八门的，都有不少。

    但……哪里曾见过这等药香扑鼻，甚至还会散发五光十色，连密室大门都无法阻挡其光芒的丹药？！

    甚至，还有各种异象若隐若现，如飞龙破空，翱翔九天…

    完完全全就是特效拉满！

    这丹药随便看上一眼，就知道必然不凡啊！

    再结合此刻圣女和丹成子在密室……这不是极品炼虚丹是什么？！

    人群中，雪女如鹤立鸡群一般。

    她面色看似平静，但实际上，却已经咬住了自己嘴角。

    “齐紫霄……”

    “这次，我说什么也要得到极品炼虚丹！绝不会再输给你第二次！”

    其余众人，也是心思各异。

    也就是在此时，密室大门开启，所有人都在观望。

    “请！”

    丹成子的声音传出。

    随即，一只玉足踏出密室，紧接着，神色淡然的齐紫霄漫步而出，然就算是齐紫霄号称‘冰山’，此刻眉心也荡漾着些许喜色，难以收敛。

    这一炉极品炼虚丹，必然是成功了，且齐紫霄已经成功弄到手！

    这一刹那，所有想要弄到极品炼虚丹的人，心中都有了这般猜测……

    “今日有劳了，日后若有事，可来皓月峰寻我。”

    在众人的注视下，齐紫霄出了密室后，对丹成子留下一句话后，便急匆匆而去，走的有些‘急不可耐’。

    这让他们更加坚定了自己的想法。

    齐紫霄这种表现，不是弄到了极品炼虚丹，急着回去突破是什么？！

    除了突破瓶颈，进入更高的境界之外，还有什么能让众所周知的‘冰山圣女’齐紫霄如此急切与兴奋？！

    ……

    唰~

    这些核心弟子的目光，全都锁定在了丹成子身上。

    “师兄，他们……”

    炼丹房的弟子们全都感觉头皮发麻，正要与丹成子解释，后者却微微摇头，脸上的肥肉随之荡漾。

    “我已知晓……”

    看着这些个核心弟子，其中甚至有些身份比自己还高的存在，此刻那急迫到恨不得将自己扒光的目光，丹成子几乎笑出了声。

    同时对于‘圣女殿下’，他也更加钦佩了。

    简简单单略施小计，便将这些个自视甚高的核心弟子耍的团团转，果然是吾辈楷模啊~

    吾当学习之~

    不过同时，丹成子心中也十分好奇。

    圣女为什么会要那些普通草药炼制丹药的丹方？触类旁通？得了吧，还没听说过越低级效果越好的触类旁通。

    这些丹药丹方，分明是普通人用的！

    所以……

    嘶！！！

    丹成子瞬间有了一个可怕的想法。

    “莫非圣女动了凡心，爱上了一个凡人男子？！否则，也没有其他理由了吧？”

    “但圣女不是一直都在圣地之中么？又怎会接触凡人男子？”

    不解！

    但这个发现，却让丹成子后心发麻，头皮直跳。

    若是自己洞悉这个秘密的事儿被圣女知晓了，岂不是会被疯狂追杀，九天十地都无路可逃？！

    “此秘密，绝对不能暴露，否则……后果太严重，我难以承受。”

    丹成子当即做出决定，这事儿绝对不能说出去！

    否则的话……

    会死人的！

    ……

    与此同时，诸多核心弟子再也忍不住了。

    “丹成子师弟……”

    “丹师兄！”

    “丹成子……”

    有一人开口而已，其他人便立刻开口，不肯落于人后，一时间，各种称呼满天飞。

    “这极品炼虚丹，可否给师兄一枚？当然，师兄会付出等值物品交换。”

    “丹师兄，师弟对这极品炼虚丹极感兴趣，不知……”

    “奉七长老之命，来为七长老的孙子娶一枚极品炼虚丹，当然，七长老不会占你便宜，若是有的话，便取出来吧。”

    “我雪女，前来换一颗炼虚丹……”

    “……”

    群情激动，前赴后继！

    看着他们生怕落后一步便无法换到‘极品炼虚丹’的模样，丹成子心中惊叹连连。

    不愧是圣女殿下！

    这手段，简直神了~！

    同时，他回忆起方才分别前‘圣女’的安排，立刻开演。

    “诸位师兄师弟、师姐师妹。”

    丹成子叹息一声：“虽然不知此事到底是为何走漏了消息，但极品炼虚丹的炼制过程极为艰难，堪称十炉九炸，成丹率太低太低……”

    “不仅如此，所需灵药，也十分珍贵，很难得手，是以……”

    “这极品炼虚丹，虽然我丹成子手中还有，但也仅仅只剩下一枚，想要再度炼制而出，却是不知道需要多少时间了……”

    “而这一枚，丹成子本是准备留给自己的。”

    “可现在，诸多师兄弟、姐妹们都想要，却是让我很是为难啊。”

    先吹嘘一波有多珍贵、多难的！

    接着再来一手唯有一颗~

    这都是林凡所教的安排。

    一来，物以稀为贵。二来则是少量产出，能尽可能减少圣地长辈得到丹药的可能性。

    当然，除此之外还有一些保密手段，譬如，有人尝试破解此丹时，丹药上的禁制就会瞬间发动，毁掉丹药。

    …

    其实，丹成子心里还是有些虚的，因为这玩意儿他现在要炼制多少就能炼制多少……

    原本按照他的想法，就是多卖一些，从而大赚一笔。

    但是林凡却让他只卖一颗……

    只卖一颗？

    那能赚多少？！

    可之前林凡的各种安排显然更加有理，丹成子便也就照着做了。

    然而此刻……

    他明白林凡为什么让自己说只有一颗了。

    因为，眼前这群核心弟子……‘炸’了！

    当然，不是直接爆炸，而是气氛瞬间热烈到像是要爆炸一般，所有人都在开口、在争吵。

    甚至有些个脾气爆的，已经准备动手……

    只有一枚啊！！！

    下一枚还不知道猴年马月才能炼制出来，如此稀有，还有那般逆天功效的极品炼虚丹，谁不想要？！

    啥？为啥这么稀有？

    废话，这等‘神丹’，岂能随意炼制出来？

    所以，没有任何人怀疑这点，而他们又都想将这枚极品炼虚丹弄到手……

    换言之，自然而然的，诸多核心弟子全都变成了彼此的竞争对手。

    而且是谁也不肯相让的那种！

    “此丹，我要了！”

    “呵，你要了？可曾问过我？！”

    “我可是代表七长老……”

    “若是七长老自己来要，我等自然退却，但仅仅是他的孙子，也不过是与我等身份相同而已！”

    “哼，依我看，便价高者得！”雪女冷哼一声。

    身为大师姐，她的身家，还是极为丰厚的~

