    看她的年纪，估计也就十七八岁吧，还是个小孩子呢。

    但她的心性，可是让林阳不得不意外得很。

    刚刚的事情其实对林阳来说是没觉得怎么凶险的。

    只要他想，就算对方不放掉唐源三人，他也有办法把人救下来。

    不过对于一个普通人来说，被绑架挟持，那可不是什么好事。

    相信一般人早就被吓破胆了吧。

    就像刚刚的那两个厨师一样，就是打死他们也不敢留下来了。

    可这个只有十七八的小女孩儿，却如此淡定。

    这可不是一个小女孩儿该有的心性啊，太强大了。

    “我会做饭，哦对了，你刚回来，我去给你做饭。”

    说干就干，唐源转身就了酒店厨房开始忙碌。

    林阳好奇，站在门口看了她很久。

    灶台上的锅，比她多半个人都大。

    可即便这样，原本看上去瘦小甚至连九十斤都不到的小丫头。

    一个巨大的锅在她手里竟然使用的无比轻松。

    林阳估摸，那锅本身的重量就有十来斤，还有锅里的东西。

    再加上颠簸起来的惯性，估计这口锅的重量能达到三十多斤重。

    可谓是唐源三分之一的体重。

    即便这样，唐源也看上去没有丝毫费力的感觉。

    没一会儿，几道菜便上了桌子，唐源则是小心翼翼的恭敬站在一旁。

    “坐下来，一起。”林阳说道。

    唐源犹豫了一下，而后小心翼翼的在对面坐下。

    “我知道我有的话不该问，问了你会心里不舒服。”

    “不过我还是好奇，你的家人父母呢？”林阳问道。

    他知道，这都是一些比较私密的问题，可能也是唐源的痛处。

    这么问实在是不礼貌的很。

    不过没办法，林阳实在是太好奇了。

    “他们都已经死了。”唐源回答的很干脆，没有任何废话。

    林阳也发现，就算自己问了她也不会多说什么。

    最后也不再多问什么。

    “你记着，以后跟别人说话的时候把头抬起来。”

    “你还要记住，你不欠任何人什么，你也不比任何人差。”

    林阳很是认真的说道。

    听得此话，唐源慢慢抬起头看向林阳。

    “你这话，说的是真的吗，我不比任何人差吗？”

    她好像很在乎这个问题，眼神中充满了渴望。

    渴望能够从林阳的口中得到一些肯定。

    林阳明白，对于一个如此自卑的人来说，别人的肯定是多么重要。

    林阳放下手里筷子，极其认真的看向她清秀的小脸。

    “你要明白，我没必要敷衍谁，也没必要说假话。”

    “论工作能力，我以前听到过对你的评价，你在酒店表现一直都是最好的。”

    “也就是因为你表现的太好了，招来有心人的嫉妒，所以才会针对你。”

    “论勇气，在这整个酒店里而言，没人能比得上你。”

    “遇上危险的时候，连你们周总都跑了，还有刚刚的两个厨师，也走了。”

    “在这种情况下你还能，还敢留下来陪着我，这份勇气，你不比任何人差。”

    “相反，你要比任何人强，还有你的镇定，你的沉稳，都不是其他人能比的。”

    林阳非常认真的跟她说了许多，到最后，唐源感动的简直要哭出来了。

    看得出，这些年来基本上没有人对她进行过认可和肯定。

    “谢谢，谢谢你林先生。”唐源几乎已经哽咽。

    “你不必感谢我，因为我说的都是实话。”林阳微笑说道。

    就在林阳和唐源闲聊之时，另一边从这里出去的杀手。

    带着两个随从第一时间去到了漠北城南的一座会所当中。

    在会所的豪华包厢里，此时正有几个人相对而坐。

    正是薛天翔，还有几个人。

    只不过此时的薛天翔脸色并不是那么好看。

    在他对面的不远处，正是从酒店逃出来的那名杀手。

    “废物，你可真是个废物。”

    “让你去杀人，你特么做了什么，我让你杀的人呢！”

    薛天翔显得非常暴躁，对杀手一顿喝骂。

    “翔哥，翔哥您消消气，对不起，实在对不起，是我们的失误。”

    薛天翔旁边的另一个人，急忙站出来劝解。

    “我说你怎么回事，对付一个普通人而已，竟然搞的这么乱。”

    “暗会的脸都要被你丢尽了。”

    那人对杀手一番训斥。

    “刀，刀哥，那个人真的很厉害，我真的不是对手。”

    “只是一招，我，我就已经败在他手中了。”

    杀手小心翼翼的将酒店发生的事情都说了一遍。

    “什么？一个普通人，能有这种实力？这怎么可能？”

    听了杀手的话，那人更加疑惑。

    “行了，别特么废话了！”

    “是你们自己废物就是你们自己废物，什么太厉害。”

    “暗会上下数百名杀手，要是连一个臭小子都解决不了。”

    “那你们就卷铺盖滚蛋吧。”

    薛天翔彻底爆发了，随后夺门而出。

    包厢里剩下的几个人一个个都小心翼翼，连大气都不敢出一下。

    他们很清楚薛天翔的脾气，这件事再办不好。

    那他们可就真的要遭殃了。

    “行了，你回去吧，回头我会亲自去试试的。”

    那人叹息一声，对杀手挥挥手，也懒得再说什么。

    除此之外，傍晚时分，京城方面在接到林阳电话之后的血刀第一时间安排了忘影小队往这边赶来。

    专机起飞，只是不到两个小时的时间，忘影带着她的小队便在漠北军用机场落地。

    廖洪和张凯，也在机场接上了数十人，回到机关大院。

    “请问，是神龙军李队长吧。”廖洪很是客气的迎上李忘影。

    “是的，这是我的副队长，李思琪。”忘影指了指旁边的李思琪说道。

    虽然忘影和李思琪都是二十一二岁的小丫头，而且这次来的神龙军小队年纪也不大。

    但廖洪和张凯都不敢小视。

    因为能被龙国战神调遣而来的，可不是一般人。

    “额，血刀大人给我报备的人数是五十四人，那这位是？”

    廖洪看了一眼手上的小队成员名单，最后发现队伍中又多出了一个人。

    “她是苏羽柔，是林阳的老婆。”

    “林阳的老婆？哦，原来是战神夫人！”

