    ［10：艾雷王］

    在风野信加入飞鹰队不过一个星期，整个市区甚至是EUPO的基地都遭遇到了停电的危机。

    天气极高的温度让基地里的人就像是置身于火炉之中，出去热不出去也热，连备用电量也没有了。

    用手机打电话到供电局去，又说平时电量都很足，但是这段时间内又总是会莫名其妙的电量全断，供应不上城市，这样的情况他们也表示很无奈。

    风野信抹了一把汗水，脸色被极高的温度蒸的通红，他抬起手扇了扇风，风都是热的。

    “这种怪异情况肯定是出现了怪兽了，但是还不确定。”久世剑哲趴在桌面上热的头昏脑胀，恨不得伸出舌头散热。

    风野信看着他，又看了一眼作战指挥室的窗口，突然好像想起来什么，抬起手，时空之力在手中运转，一股凉气扑面而来，急剧下降的温度让所有人都像是被扔了一道治疗满血复活一样。

    “阿信，你这是……”鹤野实看着风野信抬起的手上闪耀着幽蓝色的光芒，眼里露出一抹疑惑。

    “这是时空之力，我把南极的寒气给转移过来了，不过只有很少，不会很冷，但是能量有限。”

    风野信解释道，他看着大家：“既然现在没有电，也用不了电脑，那我们就去源头看一下，一定要找出停电的问题！否则光停电和现在的高温就能让城市出现无可挽回的损失了！”

    “阿信说得对，我们必须主动出击，要是等到怪兽出现我们再出击的话，到时候可能一切都晚了！”御坂隼太非常赞同风野信的主意。

    与其在这里被蒸熟，还不如去主动出击把怪兽给引出来呢！

    一时间这个提议被所有人认同，由于风野信身份特殊因此他也需要出动，前往供电局所在的地方调查电量神秘消失的真相。

    虽然有点舍不得这个人形“空调”离开作战指挥室，但为了城市跟空调，他们一定要忍热，忍的一时，换长时间的空调！

    于是乎。

    御坂隼太和井上次郎带着风野信驾驶着飞鹰巡逻车离开了EUPO的深山基地前往供电局。

    三人很快就到达了供电局，刚下车离开车里的空调，热浪直接扑面而来，没过多久汗水流下。

    御坂隼太甩了一把汗，回头看了看同样热的受不了的井上次郎和风野信，涩声说道：“我们赶紧进去吧。”

    “好。”井上次郎简单的应了一声。

    三人走进了供电局去出示身份，并且表示自己是来调查停电问题的。

    由于EUPO成立的事情这些相关的部门都被告知过因此三人进展的很顺利，但还是查不出什么原因。

    风野信走出了供电局，环顾着供电局的四周环境，这个供电局做的位置有些偏僻，有一面是矗立着一座山，而那座山要比供电局高的多。

    风野信的目光死死地锁定在那座山上，炽热的目光仿佛要将那座山给洞穿开来。

    御坂隼太和井上次郎在询问完情况之后走了出来，然而他们的脸色都有些难看，显然没有问出有用的东西。

    他们的目光在触及到风野信的背影时，便移到了风野信的身上，只见着风野信望着那座山，神色凝重，心里微突。

    他们都知道风野信的身份，现在见风野信死死地盯着那座山，心里隐隐有了几分猜测。

    御坂隼太和井上次郎对视一眼，井上次郎会意，立刻返回供电局问关于那座山的情况。

    不出所料，所有的工作人员在井上次郎问及那座山时几乎所有人的口供都是一模一样的。

    那就是——在供电局电力消失之前，他们的确是在那座山上听到过一些动静，但是那动静很快就消失了，所以他们也没有在意。

    而恰好，这个动静就是供电局电力失踪的关键！

    “副队长，果然没错，阿信望着的那座山在电力失踪的时候曾经有过动静，但是动静很快就消失了，他们也就没有在意。”

    井上次郎重新回到御坂隼太的身旁严肃地说道，虽然他平时话很少，但关乎重要事情的时候他不会吝啬话。

    闻言，御坂隼太看向风野信。

    风野信感受到御坂隼太的目光，转过头来，直视御坂隼太。

    御坂隼太和井上次郎迈步走向风野信，御坂隼太边走边问道：“阿信，是有什么发现吗？”

    风野信点点头，继而转头望向那座山，说道：“如果我的感觉没有错的话，那座山里面有一股气息，吃电的怪兽……我最熟悉的，就是艾雷王了。”

    “你的意思是，怪兽在那座山里面？”

    两人同时望向了那座山。

    而风野信却是笑了一下，活动了一下手脚：“在不在，轰出来不就知道了？”

    “你要炸山吗？”御坂隼太眉头一皱，他不太赞成这种方式引怪兽出现。

    “炸山？”风野信斜睨了御坂隼太一眼颇为无语：“轰它出来哪需要炸山啊？”

    说着，风野信转身往供电局里面走去，片刻后又走了出来，速度很快，两人压根就不知道风野信刚才进去干什么了。

    然而过了半晌，供电局里面突然亮起了光芒，御坂隼太与井上次郎面面相觑，仍然不明真相。

    然而就在供电局亮起光芒没有多久，被风野信紧紧地盯着的那座山上出现了一道庞大的黑影。

    紧接着在那道黑影出现后供电局的灯光出现了不稳定的情况，看见供电局出现这种情况的，御坂隼太和井上次郎还能不知道那道巨大的黑影是什么了？

    当即御坂隼太就想要打开通讯，像作战指挥室请求支援。

    风野信看见他的动作，很是无奈地说道：“这个距离赶到怪兽都该跑了，还是我来吧。”

    风野信特地避开了供电局的所有监控，而时空之力则是制造时空屏障遮蔽卫星，风野信左手微微一抖，一道紫银色闪电划过，星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    而后风野信右手一划星翼镯，在漫天的光芒之中变成奈迦将那道黑影踹了出去。

    御坂隼太和井上次郎放下遮挡光芒的手臂，看了一眼被奈迦踹出来的怪兽艾雷王，转身冲向供电局的正门，疏散供电局的所有工作人员。

    艾雷王摆动着四肢翻过身站起来，头上的两只触角不停地转动，它转过身来面对着奈迦，从方口中发射出月牙形的光刃迅速袭向奈迦。

    奈迦弯下腰躲开艾雷王的攻击，而后直起腰，光芒在那一刻闪烁，而原地则是失去了奈迦的身影。

    几乎是在瞬息之间，奈迦诡魅般的身影到达了艾雷王的身后，双手紧紧地抓住艾雷王粗壮的尾巴，手臂猛地使出全部力劲，将艾雷王扯得平衡感瞬间失去，身体前倾扑到在地面上，震起漫天尘土。

    艾雷王的两只短小的前肢扑腾着，而奈迦则是抱起来艾雷王的尾巴，身上光芒再度闪烁开来，耀眼的火焰颜色布满了奈迦的身体。

    奈迦整个从超速奇迹形态变作了日冕星耀形态，手臂上的力气也忽的加大了许多，奈迦双手紧箍艾雷王的尾巴，双脚迈开开始划动旋转，巨大的力气将艾雷王都甩了起来。

    庞大的身躯在十几米高楼左右高度逐渐甩至几十层楼的高度，在艾雷王被完全甩起来后，奈迦用余光瞄了一眼供电局的所在，而后将艾雷王往供电局的对立方向甩去。

    艾雷王的身躯狠狠地砸在了山崖上，碎石淅淅沥沥的掉落在地上，一些颇为巨大的巨石则是滚落山崖，砸在艾雷王的身上碎开来。

    掉落下来的碎石沙土几乎将艾雷王的半个身躯掩埋，奈迦正想上前，却不想艾雷王突然发射出一道月牙形光刃，奈迦堪堪侧身躲闪，还是被划出一道痕迹。

    而在这个一霎那的时间里，艾雷王竟又站了起来朝着奈迦再次发射出连续不断的月牙形光刃。

    奈迦身上光芒闪过再度变作超速奇迹形态，脚步迈开，身后闪现出道道残影逐渐凝实起来，而后奈迦手中光芒汇聚，左手腕上的星翼镯化作点点光粒子消失，下一秒奈迦的手中则是多了一把长枪。

    星翼枪的残影几乎是在瞬间，同时显现在后面出现的道道奈迦残影的手中，而那些奈迦同样一起凝实起来，散开来，呈包围状直袭艾雷王。

    艾雷王迅速转过身，粗壮的尾巴扫向一群“奈迦”，尾巴重重地打在“奈迦”的身上，“奈迦”瞬间化作光粒子消散。

    然而就在艾雷王转身的那一刹那，奈迦却是双脚轻点跃上半空，手中的星翼枪光芒大盛，奈迦明亮的双目紧紧地盯着艾雷王的动作，另一只手同样握住星翼枪的枪柄，在汇聚到星翼枪的能量逐渐升满后，奈迦一枪挥出。

    庞大的光能量化作月牙形的光刃迎风变大，朝着艾雷王的腰部斩去，瞬息而至，在艾雷王还未转过身来时，狂暴的能量便已将它摧毁。

    奈迦稳稳的落回地面，星翼枪化回星翼镯重新戴在左手腕上，而后在完全遮蔽下变回人间体。

    风野信看了一眼划到手臂的伤口处，光粒子已经不再溢出，但是也不能就这样暴露出来，他随手将里面的衣服割出一条包起伤口，这才去找御坂隼太和井上次郎一起回去。

    然鹅……

