    

    镇的话让言峥松了一口气，东仓码头的局势控制住便好，这样一来有了对付鱼妖的可行办法，地府便不会急于实施最终计划了。

    放心的心情没持续多久，便随着镇的另一段话重新提了起来。

    恐怖医生不仅解剖了决策者，还解剖了一些东仓码头的鱼妖与下水道的鱼妖进行对比，发现一个可怕的事情，吸收了辐射能量的鱼妖特殊能力有所加强！

    下水道中的鱼妖比东仓码头的鱼妖实力大概增长了7%到15%，而东仓码头的鱼妖比监察室里面的鱼妖实力又提升了50%！

    这说明在野外的鱼妖可以通过各种途径吸收能量增加自身实力，不局限于辐射能量，只是辐射能量对他它们的实力提升比较明显罢了。

    这不是一个好消息，从鱼妖之祸爆发到现在差不多过了一个多月的世界，按照感染期限算计，鱼妖不过繁殖了十几代而已，短短十几代的繁殖鱼妖的实力便增加了50%，再过一个月，鱼妖的繁殖代数直逼50代，那时候的鱼妖实力会变成何等恐怖的模样。

    东仓码头的鱼妖大概处于三代左右，经过一段时间的成长，员工对付起来就已经相当吃力了。如果进行实力换算的话，东仓码头的鱼妖可能相当于接近血戾的层次，以此类推再过一个月鱼妖群体里面会出现血戾级别的鱼妖！

    这是一个可怕的进化速度，血戾只有血戾之上才可以对付，这是阴界总所周知的事情。

    鱼妖诞生血戾级别，员工却没有血戾级别的鬼侍，枉死城中的血戾与普通血戾一样，无法控制自身的杀戮，也就没办法用来对敌，不是人人都像言峥一样可以收服血戾，换句话说，一旦鱼妖进化出血戾级别的鱼妖，除了言峥以外普通员工将毫无用武之地，公司只能派出鬼王或者无常序列。

    但地府中的鬼王与无常序列也不是大街上的烂白菜，在地府中鬼王与无常序列也是处于高层的存在，平时都委以重任或负责镇守一方，或执行一些重要任务。

    当然地府并不是拿不出这么多的鬼王，只是地府不敢拿出来，地府中野生的鬼王比比皆是，但那些鬼王本就是与地府敌对的存在，一旦把它们放到人间，谁是祸，还指不定呢。

    而地府控制内的鬼王又捉襟见肘，无法大量支援魔都，也就说言峥必须在十五天内找到鱼妖源头，给地府吃一计定心丸，这样地府才有魄力拿出全部实力横扫魔都鱼妖。

    若不然，一旦超过十五天，随着血戾级别的鱼妖冒头，地府依旧会采取最终计划。

    事态到了这种程度，已经不是言峥可以左右的了，无论他击杀再多鱼妖也无法改变鱼妖进化的速度，亦没有办法阻止血戾级别的鱼妖出现，现在地府面对的问题，已经不是鱼妖多寡的问题，而是出现血戾级别鱼妖后地府将会彻底失去控制力的问题。

    地府必须在出现血戾级别鱼妖前解决鱼妖之祸，以防事态失控糜烂全局。

    而言峥找到鱼妖源头便相当于阻止了鱼妖无限繁殖的途径，这样一来即便有血戾级别鱼妖出现，地府也有希望有信心将所有鱼妖击杀。

    因为现在的魔都已经完全在地府监控之中，每天有多少鱼妖诞生，每天有多少暗藏的鱼妖出现，公司都一清二楚。

    不管这些鱼妖实力变得多强，都在地府注视之下，地府总有办法将它们击杀，哪怕付出点代价，地府也有信心将所有鱼妖清楚干净。

    只要一只一只杀下去，总有杀干净的一天。

    让地府不安的是鱼妖源头找不到，便会有源源不断的鱼妖出现，无法控制鱼妖繁殖，便无法从根本解决鱼妖之祸，因为无论把鱼妖杀的多干净，总会有新的鱼妖冒出来，甚至还会越变越强，直到进化成连地府都无法轻易消灭的生物……那个时候的鱼妖已经不是灾难了，而是噩梦！

    因此在事态还能控制前，地府选择灭绝计划是最明智的选择，将所有鱼妖与一直找不到的鱼妖源头一起毁灭，彻底解决隐患。

    言峥大概能推测出地府面临的窘境，如果说之前言峥对地府的最终计划心中颇有诟病，现在心里剩下的只有无奈。

    换做他站在地府的角度，也会做出同样的选择，因为这是最好的解决办法。用最小的代价，换得最大的保全。

    割腐肉总比割腿要来的强。

    见言峥迟迟没有说话，镇权衡再三犹豫的说道：“那个~言峥~现在的局势，你应该能推测的到。不是我给你施加压力，确实形势逼人。如果你再找不到鱼妖源头，我也没有办法帮你拖延时间了。因为局势已经不允鱼妖继续发展下去了。”

    言峥用力的点点，然后用充满苦涩的话语回道：“我明白。我又有找到了新的方向，

    相信很快会有结果，假如这次我再找不到鱼妖源头，那么我会支持公司的所有决定。

    嗯~十天吧，再给我十天时间。如果找过十天我还没找到鱼妖源头的话，那么地府可以执行最终计划了。”

    镇被言峥的话吓了一跳连忙解释道：“不用这么着急吧，我大概能拖延十五天的时间，你不用这么急，我看十五天就好了。”

    言峥苦笑一声接道：“十五天的局势已经有些难以控制了，公司对付起来可能要花不少的代价，我不能因为自己的立场，让公司蒙受巨大损失。十天是个比较好的节点，那时候的鱼妖还没有进化出血戾层次，消灭起来还比较容易。算了，不说这些了。聊点别的，海鲜市场那边排查的结果出来了吗？”

    镇想在劝言峥几句，但又不知道如何开口，他也清楚言峥的性格。

    可能这便是言峥异于常人的地方，能在公司算计下走到今天，与言峥的审视事度有很大关系。

    总能在最关键的时刻不被个人感情影响，做出最正确的选择，即便这样的选择有些残酷……        

