    “徐健，滚出来受死！”

    秦飞傲然立于徐家门前，沉声爆喝，“否则，我让你整个徐家陪葬！”

    滚滚气息弥散而出，气势逼人，霸气冲天。

    他来徐家，就没打算和对方讲道理。

    江梦为了救他，不惜以身试险，让他感动非常，既然如此，他也能为江梦冲冠一怒。

    江梦无事，一切好说。

    若江梦受到任何伤害，他都绝不会和徐家善罢甘休。

    而这一声吼，好似平地一声雷，瞬间让整个徐家炸锅了。

    在金陵，徐家的实力虽然不如五大势力，但也算中等，还从没有人敢跑到徐家门口耀武扬威。

    这简直就是对徐家的羞辱和践踏。

    徐家所有人齐动。

    踏，踏，踏！

    几个身穿制式服饰，手提甩棍的大汉冲了出来，气势汹汹。

    他们是徐家的保镖，护卫。

    当他们看到只有秦飞一人时，一个个都是愣住了。

    他们原本以为，敢如此嚣张的来徐家闹事，肯定带了很多人，没想到竟然只有一个傻小子。

    几人的脸色当场就黑了下来。

    “草，哪里来的煞笔，跑到这里撒野来了，找死！”

    领头的大汉怒声大骂，气急败坏，“先废了他，交给家主处置！”

    他向其他人招呼一声，挥起甩棍，就向秦飞劈头盖脸的抽了过去。

    其他几人也是满脸狞笑，挥舞着甩棍，扑向了秦飞。

    见此，秦飞皱了皱眉，眸中寒芒闪动。

    “自寻死路。”

    他哼了一声，跟着，身形一动，犹如猎豹般，速度快到了极点，直向那大汉迎去。

    他是为徐健而来，原本不想和这些人为难，不过，对方既然对他动手，那也别怪他不客气。

    嘭！

    他瞬间欺近领头的大汉，不待对方反应过来，凶狠的一拳已经轰在了对方的太阳穴，直接将其打倒在地。

    他看都不看对方一眼，双目冷然，转而又扑向了其他人。

    嘭，嘭，嘭！

    他的速度实在太快了，几个保镖还没明白怎么回事，就已经全部倒在了地上，满是骇异的望着秦飞。

    现在，他们终于知道秦飞为什么敢独自上门挑衅了，这实力简直骇人。

    秦飞满脸傲然，神态轻松。

    对他来说，这不过是几个小喽啰，根本就没放在心上。

    下一刻，他似有所觉，转头望向徐家大门。

    只见又一群人怒气冲冲的跑了出来，而那领头之人，却是一个手拄龙头拐杖，满头白发，面色威严、阴沉的老者。

    他就是徐家之主。

    那些拱卫在他的身边之人，自然都是徐家弟子。

    “谁敢到我徐家闹事？”

    威严的怒斥声响起，徐家庄看似老态龙钟，声音却很洪亮，给人一种霸气，强势之感。

    说话间，众人已经来到秦飞面前。

    当他们看到那些躺在地上的保镖时，一个个都是惊怒不已，秦飞敢上门挑衅，果然有些手段。

    “你受谁指使？”

    徐家之主阴冷的盯着秦飞，双目冰寒，气势威严，丝毫不掩饰自己的杀意。

    秦飞上门挑衅徐家，就是在践踏徐家的威严，不管秦飞受谁指使，他都不会轻易放过。

    一瞬间，徐家众人的目光都盯在了秦飞身上。

    秦飞没有搭理他，而是扫了徐家众人一眼，眉头立马皱了起来。

    他看向徐家之主，不耐的道：“徐健在哪？为什么没出现？”

    他是为救江梦而来，可没时间和这些人耗费。

    “小子，你谁啊？”

    一个中年走上前，冲秦飞厉声呵斥，“乖乖的回答我父亲的话，你受谁指使？找我儿子什么事？”

    他就是徐健的父亲徐有德。

    徐健的父亲？

    秦飞不由的多看了对方一眼，眸中寒芒闪动。

    徐健不出现，若是他抓了徐有德如何？

    “小子，装聋作哑是吧？你到底是谁？”

    “敢到我徐家闹事，简直就是找死！”

    “还不快跪下赔罪，或许还能饶你一命！”

    徐家众人怒气勃发，纷纷冲秦飞呵斥起来。

    秦飞直接无视了他们，盯着徐家之主和徐有德，再次道：“我再问一次，徐健在哪？”

    “不要挑战我的耐性，让他滚出来！”

    此时，他已经有些不耐烦了，“更不要给徐家招惹祸端！”

    “你太嚣张了！”

    “你算个什么东西，也不看看这里是什么地方！”

    “和他废什么话，直接灭了他。”

    徐家众人暴跳如雷，不停的怒吼。

    徐家之主的脸色也是阴沉无比，怒极而笑，“好一个狂妄无知的小子，徐家立足金陵上百年，还从没有被人如此藐视过！”

    “徐家的威严，无人能践踏！”

    “小子，你成功的惹怒我了，我不管你是谁，受何人指使，今天，你休想安然离开！”

    “严凌，废了他！”

    “我倒要看看，你有什么底气？”

    他的身上自然有一股强大的气势弥散而出，威势滔滔，霸气凌然。

    挑衅徐家，哪怕不惜一切代价，也必须镇压。

    “是！”

    一道沉喝声响起，跟着就看到，一个精壮的大汉走出，双目狭长，如毒蛇一般，阴狠，毒辣。

    他面色冷峻、阴森，手里把玩着一把蓝莹莹的短刃，幽光闪闪，一看就是喂了毒的。

    这是一个高手。

    秦飞眯起了双眼，微微有些意外。

    没想到，徐家还有一些战力啊，他不由的撇了撇嘴。

    “将他围起来，别让他跑了。”

    严凌狞笑一声，冲徐家的护卫喝叫道，眸中邪光闪动。

    他心思谨慎，秦飞敢独自上门挑衅，肯定有所依仗，自然不会冒然行动。

    踏，踏，踏！

    瞬间，徐家的所有护卫全部动了起来，直接向秦飞围了过去。

    秦飞神色淡然，不为所动，任由对方将他包围。

    “嘿嘿，你现在插翅难飞。”

    严凌望着秦飞，怪叫道，“我给你一个机会，跪下向徐家主赔罪，你还有一线生机。”

    “否则，我严凌出手，你的下场将会很凄惨！”

    他双目阴冷，狠毒，宛若毒蛇盯着自己的猎物，邪异非常。

    “你的废话太多了。”

    秦飞摇头，“既然你找死，我先成全你！”

    说着，他的双目猛然一瞪，眸中寒芒大盛，跟着，整个身体也动了。

    他不想再浪费时间，主动出手了。

