    看到叶凡，秃狼瞬间打了一个激灵。

    眼前小子温润如玉，脸上还带笑容，可却给他一股难言的危险。

    他下意识抬枪。

    “听说你是秃狼，北极狼的干将，不仅出枪极快，还枪法精准。”

    叶凡轻笑一声：“你要不要开两枪试试，让我看看你究竟多准多快。”

    “你究竟是谁？”

    秃狼喝出一声：“为什么要袭击我们？”

    他自己也不知道，人狠话不多的他，今天怎会跟叶凡废话。

    按照他以往性格，他应该砰砰砰开枪，把叶凡打出十几个血洞。

    可不知道为什么，他心里无比不安，他只要一开枪，他就会死在这里。

    他努力驱除惶恐，却始终无法安心，也就无法扣动扳机。

    “我叫叶凡，武盟少主，也是两大家围杀失败的人。”

    叶凡把玩着掌心那颗弹头，语气风轻云淡：

    “你现在要不要开枪试试？杀了我，你可是立大功了。”

    “至少，南宫富和欧阳无忌会把一半身家给你们。”

    他像是世家公子彬彬有礼，但字眼却狠狠冲击着秃狼。

    叶凡？

    武盟少主？

    杀了两千多号人的主？

    秃狼身躯止不住一震。

    虽然他是一个老外，这次任务也只是护送两大家去熊国，可这两天听叶凡名头听到耳朵发茧。

    无论是南宫子侄还是欧阳死忠，这几十个小时都不断提起叶凡名字，一个个咬牙切齿。

    但也无形中呈现出叶凡的厉害。

    一人斩杀两千人，何等的惊人？

    他一咬嘴唇：“你真是叶凡？”

    “如果你不开枪，不杀我，那就跪下来吧。”

    叶凡答非所问一笑：“跪在这里，别动，等激战结束，答应我一事，我饶你一命。”

    欺人太甚！

    秃狼一握长枪吼道：“凭什么？”

    他没有受伤，手中有枪，腰里有子弹，凭什么向叶凡低头。

    他枪口死死锁住叶凡狞笑：“你再厉害，能挡住我子弹？”

    “嗖——”

    叶凡手指一弹，弹头一闪而逝。

    下一秒，秃狼只感长枪一震，随后枪膛轰的一声炸开。

    长枪断成两截，他也惨叫一声跌飞了出去。

    握枪的双手还鲜血淋漓。

    怵目惊心。

    “你——”

    秃狼倒在地上，难以置信看着叶凡，眸子还有着惶恐和震惊。

    一指一弹，就让他长枪炸膛，这是何等的功力？

    这二十多岁的年轻人，究竟是个什么怪胎？

    叶凡上前一步，淡淡开口：“你现在可以跪了吧？”

    秃狼很是不甘，还想挣扎，但感受到叶凡的威压，还是憋屈跪了下来。

    “很好……”

    叶凡点点头：“晚点见。”

    说完之后，他就转身离开，重新去盯着激战现场。

    秃狼看着叶凡消失的身影，神情犹豫着要不要跑路。

    只是权衡一番，他最终散去趁机逃掉的念头。

    万一叶凡躲在暗中，自己这一跑，可就真的一命呜呼了。

    此刻，现场正处于白热化。

    射杀八成敌人后，慕容嫣然就带着人压上去。

    “杀！”

    变换位置的慕容嫣然没有废话，冷漠又执着地带着人射击。

    三十七把长枪不断喷出弹头。

    一颗一颗，精准又强大打入车子，打入敌人身上。

    枪声阵阵，南宫和欧阳两家的车队，在狂烈狙击弹头冲击下，分崩离析。

    持枪抵抗的两家精锐，孱弱的如被狂风卷走的残云。

    车子一辆接一辆爆炸，敌人一个接一个死去。

    几辆想要撤离的车子，也被慕容嫣然一枪撂倒。

    “啊——”

    有人哀嚎倒下，有人脑袋爆裂，还有人直接被轰成渣儿。

    在叶凡视野的山谷中，就躺下了两百多名敌人。

    但北极狼和两大家也算强横，竭尽全力组织人员反击，阵脚被击溃，马上撤后重新组织。

    接着他们又对着山丘倾泻弹头。

    南宫富和欧阳无忌也扛着热武器啊啊啊的吼叫反击。

    这一批人手，是两大家的核心和家眷，也是他们最重要的人，更是他们在熊国东山再起的资本。

    结果还没到熊国就折损了八成，欧阳无忌怎能不恨不怒？

    而且女儿欧阳萱萱也被炸飞了。

    他们全都杀红了眼。

    “撤，撤，再不撤，全要死！”

    南宫富还保留着最后一丝理智。

    他看着被慕容嫣然他们一个个点射倒毙的同伴，咬着牙冲到欧阳无忌身边吼叫。

    “快走，不然今天全要死。”

    “我们直接闯入雷区去熊国。”

    “快走，去雷区赌一赌，去了雷区，他们就不敢追击。”

    “虽然九死一生，但也好过全部死在这里。”

    南宫富虽然悲愤，但也知道大势已去，再怎么不甘也没用，只会全部横死。

    “老子不走，老子要跟他们拼了！”

    欧阳无忌砰的一把推开秃狼，端着热武器向山丘疯狂射击：

    “叶凡，王八蛋，毁我荣华，伤我女儿，还打死我妻女。”

    “今天更是断我百年基业，老子不走了，老子跟你拼了。”

    “欧阳家族的儿郎们，跟我来，我们跟叶凡拼了！”

    虽然看不到敌人，但欧阳无忌知道，只有叶凡才有这种资源拦截自己。

    他认定叶凡是自己的死敌。

    他要冲锋，他要死磕，他要跟叶凡决一死战。

    他吼叫不已，声震山谷。

    “杀，杀，杀叶凡！”

    随后他组织残存的二十多名欧阳枪手，视死如归向山丘发起了冲锋。

    几个欧阳女眷也拿起武器冲前。

    南宫富吼出一声：“欧阳——”

    他伸手一拉，却落了一个空。

    子弹横扫，打得山丘啪啪啪作响，只是却伤害不了慕容嫣然他们。

    除了对方居高临下还不断变换位置外，还有就是射击路程远不如慕容精锐。

    因为欧阳无忌他们的反扑毫无效果。

    这也让欧阳无忌等人更加疯狂，不管不顾向山丘冲锋，想有拉近距离同归于尽。

    “扑扑扑——”

    就在他们抵达山丘下面时，两侧枪声大作，变换位置的慕容嫣然他们肆意射击。

    无数狙击子弹倾泻，砰砰砰打在欧阳无忌和南宫富等人身上。

    三十号人惨叫一声，宛如纸扎人一样碎裂，鲜血溅射倒地。

    “啊啊啊——”

    欧阳无忌也是身躯颤抖，不断扭动，随后扛着武器——

    仰天倒地！

