    宋林和宋宛月从书院出来，宋思已经上了马车。

    宋慎站在门口焦急的朝着两人张望，看到两人出来，急忙上前，“大伯、月儿，院长怎么说？”

    “证据确凿，他也无能为力。”

    “怎么会呢？大哥一定是被人陷害的。”

    “走吧。”

    “不能走，走了就真的坐实大哥偷了玉佩了。”

    宋宛月停下脚，“那二哥想怎么办？”

    “在这等着姓章的出来，问问他为什么要陷害二哥？”

    “然后呢？”

    宋慎根本没想过接下来怎么办，他就是想质问章怀，“他、他要是不承认，我、我饶不了他。”

    “他要是承认，就不会有今日诬陷大哥之事；他若是不承认，你在书院门口动手，就是我们家气急败坏，威胁逼迫。”

    “可也不能就让他这么陷害大哥！”

    “先上马车再说。”

    宋慎即使再不甘，也只能跟着上了马车。

    这是宋家的事，宋宛月没有让顾义跟着来。

    马车直接驶去集市上，刘翠兰眼睛通红的切着凉皮，宋树也是心不在蔫，好几次差点切到手。

    宋三小也不时的朝着这边张望。

    见马车过来，赶紧把手里端着的凉皮碗里随便放了些调料，递给了客人，小跑着过去，急切的问坐在前面的宋慎，“怎么样？”

    宋慎攥着拳头狠狠的砸在马车上。

    宋三小明白了，转身朝着集市一边走，“我去找人，到学院去问了清楚。”

    宋林掀开车帘，“站住！”

    宋三小急的跺脚，“大哥！”

    宋林放下车帘，马车继续朝摊位前走。

    宋三小无法，又急的跺了几次脚，跟在后面。

    宋三小一往那边走，刘翠兰和宋树便看到了，齐齐停下手里的活计看过来。

    看着马车走到跟前，看着宋思从马车上下来，刘翠兰的眼泪再也忍不住，哗哗的往外流。

    儿子这些年读书付出多少辛苦，她这个当娘的是知道的。

    如果是儿子科举不利，她也不至于会如此伤心，可距离科举还有一月之遥，儿子却被生生撵出了书院，取消科考资格，她们却无能无力。

    “饿了吧，先吃份凉皮。”

    宋树强忍着眼泪，招呼宋思。

    说完，催促刘翠兰，“给思儿切一份。”

    刘翠兰低头切凉皮，眼泪吧嗒吧嗒落在案板上。

    “别这样，儿子还不知道怎么伤心呢，别给他增加负担。”

    宋树趁着拿碗的功夫小声劝说。

    刘翠兰抬起袖子擦拭眼泪。

    见父母如此，宋思心里很不好受，“爹、娘放心，儿子会查出真相的。”

    刘翠兰哽咽着嗯了一声，没敢抬头，怕一抬头眼泪又不受控制的掉下来。

    宋宛月接过碗，亲自加了调料，给了宋思。

    宋思默默接过碗，没坐去桌子边，而是拿了一个木凳放倒在地上，坐在上面，沉默的吃着。

    刘翠兰又忍不住哭了。

    几个还在吃凉皮的人，察觉到氛围不对，三两下扒拉完凉皮，飞快的走了。

    摊位前静下来。

    宋思停下吃饭的动作，“我思来想去，应该是我衣柜的钥匙被人仿制了。能如此做的只有两人，一个是我的同屋，另一个就是章家的人，那晚我在抄书的时候，实在是困极，中间打了一个盹。”

    宋宛月也同样把木凳放倒在地上，坐在他身边，“二哥具体给我说说你的同屋和那晚的情形。”

    “陆行家境和咱们差不多，因为是同屋，我们两人关系相比别的人要近一些，他家就住在……”

    宋宛月仔细的听他说完，道，“大哥吃完以后先坐着马车先回家……”

    “我要留下来调查清楚。”

    “就算你想要调查清楚也得等明日，今日你先回家，给爷爷奶奶说一声，免得他们担心你。”

    提起宋奶奶和宋老爷子，宋思不坚持了。

    吃过凉皮，宋思坐着马车回家，宋宛月不放心，悄悄地给宋林使个眼色，宋林会意，也跟着上了马车，“今日没什么事，我正好陪你一起回家。”

    宋思知道他的意思，“大伯放心，我不会做傻事的。”

    “大伯确实没什么事，正好把凉茶做大的事给你说说。”

    等马车走远，宋宛月跟几人说了一声，回了酒楼。

    “小丫头，到底发生了什么事？”

    顾义急的很，要是在别的地方，他可以派伙计去打听，偏偏是书院，伙计根本进不去。

    宋宛月言简意赅的把事情告诉他。

    顾义听完，当即喊了小四进来，“你回家喊我爹过来一趟，让他帮着解决这件事。”

    “不用了。”

    “小丫头……”

    宋宛月打断他，“谢谢你的好意，我先自己调查，如果不行，再请顾老爷帮忙。”

    “那、好吧。”

    顾义妥协，吩咐小四去端了一碗凉茶过来让宋宛月喝，“你想怎么做？”

    “先去陆行家。”

    顾义眼珠子滴溜溜转了几圈，“我要跟你一起去。”

    ……

    午时，正是最热的时候，宋宛月和顾义酒楼的马车上下来后，站在太阳下晒了一会儿，等到满头满脸的汗，才朝着陆行家走去。

    陆家就在县城的北街，宋思说陆家和宋家情况差不多是夸大其词了。实际上，陆家住的是一座破旧的宅子，不过宅子临街，陆家便腾出一间来，做了个小小的食肆，夏日卖凉面，冬日卖馄饨和饺子。

    门口看起来很冷清，屋内更是一个人没有，顾义和宋宛月掀开帘子进去，里面连招待的人也没有一个。

    “有人吗？”

    宋宛月扬声喊。

    立刻有女子的声音从另外的屋中传过来，“来了，来了。”

    话落，一名女子走出来，也就十六七岁，腹部微微凸起，应该是有了几个月的身孕。

    女子看到宋宛月和顾义，愣了一下，这北街是穷人聚集地，来她们食肆吃东西的大多数也都是穷人，像顾义这样穿着富贵的少爷，很少见到。

    “你、你们……”

    “我们来寻亲戚，刚好有些饿了，进来吃口饭，有什么好吃的？”

    “只、只有凉面。”

    女子手脚紧张的都不知道往哪里放，回答的也是小心翼翼。

