    如今的她手上只留下了一个信物，正好能混淆视听，完全不会被注意到。

    那家伙就算是想要来找自己报仇，显然也已经分不清究竟哪一个才是她了。

    一人一兽对视了一眼，脑海中顿时就浮现了某种可能。

    “该不会是那几个家伙正巧碰见了他们的对手，所以直接就杀了吧？”小黑道。

    他们其实也是在这一片，之前为了混淆视听，主人在走到额时候就有刻意和其他的家伙绕在一起。

    除非那些人时时刻刻盯着她，否则只要一时间没有注意到，就已经分不清谁是谁了。

    “未必没有可能。”

    百里红妆眉梢微挑，“不论他们有没有窝里斗，对我们都没有损失。”

    之前忽悠了那家伙，如果那家伙真的碰见了对手，那肯定是会毫不犹豫地动手的。

    不过她也已经解决了好几个家伙，或许这其中就有他的对头，她也没有太过在意。

    现在看来，她的运气好像不错，如果这家伙还顺手帮她解决了两个家伙，那自己再解决两个，伏家的队伍就已经损耗过半了啊！

    百里红妆脸上漫开了淡淡的消息，漆黑如墨的美眸则绽放着森冷的光芒。

    时间紧迫，要想解决了这些家伙，就必须得加快速度了！

    对方就算是反应再迟钝，怕是也快要反应过来了。

    “嗤！”

    百里红妆又解决了一人，对方临死前难以置信的眼神显然又是听到了令他震惊的消息。

    小黑眼见着自家主人编胡话的本领越来越强，还坐实了温家其实早就已经和韩家联盟的言论，伏家这些家伙一个个临死之前都被惊呆了。

    这听着听着，它都开始怀疑主人是不是早就已经看破了天机，将这一直隐秘进行的计划给发现了！

    “这些家伙其实对局势也不清楚，不过就是这么随意一忽悠，他们便真的相信了。”

    她啧啧摇头，倒是发觉随着这段时间的战斗的，自身对这力量的掌握已经开始得心应手了。

    赶路途中不断地消耗元力，这一个循环繁复的过程其实也在不断地锻炼自身。

    “情况不对劲！”

    伏星河眼见着这上边的红点，神色变得凝重起来。

    从前几日就已经发觉这情况不对劲，但是刚开始的些许异常还能够解释，可是这之后发生的情况越来越诡异。

    光是那两个停止不动的光点，就已经意味着有问题了。

    “爹，那两个人是不是已经死了？”

    伏微雪看着上边的情况，这红点不动，最大的可能便是陨落了。

    当然，获得了机缘也是有可能的，但是一直都没有动静，再加上之前那奇怪的情况，总觉得或许并不是这么简单。

    “应该是。”伏星河道。

    哪怕并没有亲眼见到，但是这些年来的经验让他肯定这其中一定是出事了。

    “那几个也有问题。”

    伏微雪看着仍然在动的几个红点，疑惑道：“他们不是好好的吗？能有什么问题？”

    “之前他们曾经聚集在一起，消失了一段时间，后来这才出现在了不同的地方。”

    “我总觉得有点问题。”

