    顾随把手机放下,许倾缠绕上他的脖颈，嗓音有些破碎，“你跟陈想有仇吗？”

    顾随搂着她的腰,含她嘴唇。

    “以前没有,现在有。”

    许倾：“哦。”

    *

    胡闹了一个晚上,回家后还继续，导致许倾第二天累得不想动，但是她需要赶飞机,她起床后又跌了回去。

    不耐烦地踢了一下脚。

    顾随从浴室出来,一眼便看到她这样，他走向前，指尖在她腰上按了按,说道：“我帮你们升了舱,你在飞机上可以好好睡一会儿。”

    许倾抬头看他。

    “你呢？”

    “欢颜股票下跌，我估计没法陪你去了。”

    许倾点点头：“没事。”

    她能理解。

    顾随又给她按了几十分钟的腰,昨晚确实折腾得厉害,连床单都被汗水打湿了。又按了一会儿，许倾才感觉舒服一些,她站起身,进浴室洗漱刷牙，脖颈全是红印。顾随跟着进来，拿起一旁的遮瑕膏,挤了，帮她涂抹。

    两个人的手机一直响，肖仲身为欢颜的总裁,吸/毒,玩女人,他还是欢颜的股东，这次被扔进警察局，就算消息再怎么封锁，还是流了出去，一时间，跟他有关的公司，全都遭受到影响。

    顾随这一年多，一直在买欢颜的股票，早就成了最大的股东了。

    欢颜这公司本就庞大，说一句顾随此时娱乐圈资本大佬也不为过。所以肖仲的愚蠢行为给公司带来的影响可想而知。

    而这个影响是连锁反应的。

    早上一开盘，陈助理那边终究是没稳住，股票直跌，股东在公司里闹退股，要求一个说法，事情往最坏的方向发展。

    顾随说陪许倾去古城的承诺也没法兑现。

    两个人收拾完出门，两辆车停在门口，顾随看着许倾上车后，冲苏雪点点头，这才走向黑色的轿车。

    车门关上。

    苏雪看了眼外面寸步难行的街道，叹口气道：“幸好顾随派了这么多的保镖来。”

    许倾看了眼人墙外的记者们。

    这些记者这次不是冲着许倾来，也不是冲着许倾跟顾随的绯闻，而是冲着肖仲这事情来，也是冲着顾随。

    许倾说道：“我们今天走VIP通道吧。”

    苏雪：“好。”

    若是跟往常一样走普通通道，怕是记者会很多，许倾同时也是欢颜的艺人，都有牵扯。保姆车启动，跟着前面的黑色轿车慢慢地挤出了记者的包围圈，两辆车到了十字路口就分开了。保姆车直接上临海高速。

    紧接着，肖仲的黑料一样接一样地被人送上网络。

    每一项黑料都让欢颜的股票跌入谷底。

    苏雪一边看一边说，“太可怕了，一个早上时间，顾随的资产蒸发了将近两个亿。”

    许倾抿唇，她深呼吸。

    此时才发现，资本家也没那么好做的。

    紧接着，又上了一条新闻，这条新闻把许倾跟顾随送上热搜。

    #顾随许倾肖仲#据说肖仲曾经对许倾起了色心，并且还以公司聚餐的名义灌许倾酒，当时顾随应该是已经在追求许倾了，后来顾随把许倾救下来，并且让保镖打了肖仲一顿，就在大家都以为顾随会发火把肖仲弄走的时候，肖仲却还好端端地留在欢颜，所以你们觉得顾随真那么爱许倾吗？我看未必，估计许倾只不过是顾随用来对付肖仲的棋子而已。

    【卧槽，真的假的？】

    【靠。】

    【我觉得你说得有道理，既然发现这个人对许倾有想法，为什么不把人直接踢走？】

    【就是，我觉得他没那么爱许倾，许倾不过是个棋子。】

    【可笑许倾的团队还沾沾自喜，以为真攀上了什么身家的男人，前途一片光明呢。】

    【哟，这真是有意思咯。】

    【我觉得你们才蠢，肖仲原先持股比顾随多一点，而且欢颜的股东有肖仲的老师，顾随当时怎么踢走肖仲？他往欢颜插入一个副总就很了不得了，现在是法治社会，处理人要用法律的手段。】

    【你们没发现顾随现在成了欢颜的大股东吗，并且肖仲的那位老师，股票被稀释得对顾随完全起不到半点作用，人家这是用行动在对付肖仲，保护许倾。】

    【楼上的，你怎么知道得那么清楚？】

    【靠，听了楼上那位说的，我怎么觉得这也有道理呢。】

    【呵，这都是你编的吧，顾随可是凌盛资本的老板呢，他连这点事情一开始都处理不了吗？】

    【你小说看多了吧，以为随便一声令下就可以把人搞走吗？笑死。】

    这条热搜挂了一会儿，就往下跌，估计是顾随那边找人压。苏雪看向许倾，有些好奇地问道：“你心里怎么想。”

    许倾：“我相信他。”

    苏雪：“.....”

    她有时就喜欢许倾这个性格，不爱就不爱，爱的时候也毫不含糊。一行人走了VIP通道，进了安检，登机。

    飞机起飞之前。

    许倾收到顾随发来的微信。

    顾随：从上次那件事情后，我一直着手在收拾他，网上的新闻不要信。

    许倾：嗯。

    顾随：我爱你。

    许倾：嗯，我也。

    发完这个，许倾的关机。

    这次《休闲时光》的拍摄地点在古城，这个城市如名字一样，保留着古香古色的建筑，有着浓厚的历史。

    苏雪说：“明年就要换地方了。”

    许倾嗯了一声。

    车子开到山脚下，那里就有一栋跟《我们相爱吧》差不多的房子，但颜色要深很多，是深棕色的。

    上面写着【休闲时光客栈】。

    许倾刚下车。

    客栈的门推开，谭欢以及梁桥走了出来，笑着迎上前，“许倾，欢迎你。”

    说着，梁桥就给许倾提行李。

    许倾跟谭欢虚抱了一下，谭欢是圈内有名的知性美女，许倾笑道：“我来迟了。”

    “没有没有，我们也是刚到。”谭欢拉着许倾走上石板路，梁桥在身后跟着，说道：“许倾饿不饿？我们正打算做面吃。”

    许倾笑道：“好啊，我来做，对了，另外一名嘉宾呢？还没来？”

    谭欢说：“应该快了。”

    三个人寒暄一番，梁桥推开门。谭欢跟许倾一块进门，许倾跟谭欢之前拍戏的时候合作过，两个人偶尔微信上会互相点赞，算比较熟悉。

    《休闲时光》主题是情感，倾诉，同时也有素人，有两个常驻嘉宾，谭欢，梁桥，接着两个是特邀嘉宾，这一期请了许倾，还有另外一位，许倾也挺好奇另外的嘉宾是谁的，她跟梁桥进厨房去做面，端着面出来时。

    就见到了另外一名嘉宾。

    这嘉宾巧了。

    竟然是江琳雅。

    江琳雅戴着顶帽子，跟许倾视线对上，彼此一时安静。半响，许倾微笑地问道：“吃了吗？我们做了面，一起吃？”

    江琳雅顿了顿，她拿下帽子，说：“好，等下来吃。”

    说着，她笑看梁桥，“帮我一下。”

    梁桥笑笑擦擦手，放下面，上前替江琳雅提了行李箱，带着她去住的房间，许倾坐在沙发上，搅拌着面。

    想起来。

    她跟江琳雅要住在一个房间。

    这真是...也不知道是什么缘分。

    谭欢咬了一口香肠，看着许倾，问道：“你跟江琳雅没有过节吧？”

    许倾笑道：“没有啊。”

    谭欢：“没有就好，我看她看你眼神不太对。”

    许倾：“欢姐应该知道我们接了同样题材的电影吧，这也让我们两个人之间有点硝烟蔓延。”

    镜头下，许倾说话坦荡。

    谭欢一笑，“没事，粉丝行为，演员没必要替埋单。”

    说完，两个人相视一笑。吃过面，搞卫生，许倾跟江琳雅之间似乎有暗涌，但是又很平和地相处。

    并在傍晚的时候，迎来了第一对客人。

    许倾跟江琳雅去接的。

    两个人在入口站着。

    随意地搭着话。

    聊着等下吃什么。

    江琳雅语气平淡，许倾比她更平淡。好在很快，客人下车，是一名穿着兜帽上衣跟黑色长裤怀里抱着个娃娃的女孩，她看起来有点酷，一上前就一把抱住江琳雅，笑道：“江江，我是你的粉丝，我好喜欢你拍的电视剧。”

    江琳雅一愣，露出了今天第一个微笑，她说：“谢谢你喜欢我。”

    那名女孩转头看许倾一眼，朝许倾点点头，不热烈也不冷淡，恰到好处。

    许倾也微微一笑。

    她弯腰要拿起女孩的行李。

    这时，另外一辆车紧跟着停下来，接着车门一开，一道人影从车里跳下来，接着，那人影大喊：“倾倾。”

    喊声还有些熟悉。

    许倾一愣，一抬头，吴倩冲上来，抱住许倾，“哇，我替顾随来照顾你。”

    旁边原本带笑的江琳雅听到这话，笑容渐渐拉平。

    许倾没想到吴倩会来。

    最后一次见面是那天顾随生病，吴倩也在顾家门口。她拿起吴倩的行李箱，说道：“你怎么来了？”

    吴倩挽着许倾的手臂，说道：“无聊啊，我顺便就报名了，过来你们这里住两晚，没事就去古城旅游，多爽啊。”

    许倾唇角勾了勾。

    就这样，江琳雅接了她的小粉丝，许倾接回了吴倩。晚上做饭是许倾跟谭欢，两个人换了衣服出来。

    许倾头发随意扎着，看起来非常美。

    吴倩没忍住，拿着手机啪啪啪地拍着许倾。

    “倾倾，你好美。”

    许倾含笑，没搭理她。

    后来观众都觉得许倾不搭理人的样子更美，高冷，但又夺人心魂。吃过晚饭，六个人盘腿坐在地毯上，来到了最受欢迎的环节。

    《休闲时光》大冒险。

    梁欢在箱子里拿出一张纸条出来。

    【拿出你的手机，随意找到一个号码，拨打过去，由谭欢提问。】

    又是那个突击电话，手机是很私密的工具。吴倩兴奋地捂着脸，“刺激刺激。”

    谭欢含笑，看着桌面上的手机，她看向许倾，“你的先吧？”

    许倾大方地解锁，把手机推给谭欢。

    谭欢拿起来，里面号码很多。她一眼选中了一个没有标注，但是尾号很漂亮的，她拨打了过去。

    嘟嘟嘟。

    几秒后。

    那头有道低沉略带疲惫嗓音，“嗯？老婆？”

    “啊啊啊啊啊....”吴倩瞬间尖叫。

    全场的人都愣了。

    顾随在那边听到这边的尖叫声，似乎反应过来许倾在录节目，他揉揉眉心，说：“有什么事吗？你微信没回我。”

    吴倩看一眼许倾。

    说真的，她早就释怀了。

    只有许倾敢不回顾随的微信，以前都是她追着给顾随发的。许倾没吭声，抱着膝盖，或许只有这一刻，她才感觉到两个人之间的牵扯，心也因为他那句老婆跳了起来。谭欢微微一笑，说道：“顾先生吗？”

    “你好。”听见是陌生女人的声音，顾随很快礼貌地回复。

    谭欢：“我能问你一个问题吗？”

    “你问。”

    谭欢笑着道：“你觉得在这段感情里，你们谁最没有安全感。”

    那头，男人没有犹豫。

    “我。”

    谭欢看向许倾，许倾愣愣，没有吭声。顾随紧接着道，“你们不是早知道了吗？何必再问。”

    他直接在镜头前，在其他人的面前，承认了他是这段感情里的弱者。

    许倾心口揪了几下。

    谭欢第一次碰到这么坦白的男人。

    她也呆了几秒。

    随即她笑道：“好的，谢谢您的接听。”

    顾随：“让她开个口，我听听她的声音。”

    他这要求...

    吴倩捧着脸，看向许倾。

    许倾抿唇，说道：“我在。”

    接着。

    男人轻笑了一声，“好，晚点回我微信。”

    “嗯。”

    随后，顾随挂了电话。谭欢挑眉，把手机还给许倾，旁边江琳雅那粉丝也一直揪着许倾看，在爱情里能占据高地的女人，许倾绝对是代表。

