    “我为我当年行为道歉，希望你能原谅我们长青宗上下。”徐子晴一字一句开口说道。

    徐子晴其实是一个相当高傲的女人，即使她一开始在交手之前，认识到了自己的错误，也没有坦然认错，但是这一次面对陈旭。

    因为陈旭有着覆灭长青宗的能力。

    她嘴唇死死地咬着，手指握拳，青筋都爆了出来。

    显然，这一位是感觉自己受到了极大的屈辱。

    “这一回，你知道心里不好受，那你可是知道，当时陈家上下的感觉。”陈旭平静说道。

    “不过，我这个人，并不喜欢杀戮。”陈旭这句话，若是让上一个世界的人听见，估计天雷宗和青冥宗，都要哭了起来。

    你还不喜欢杀戮啊。

    “所以，你们长青宗，我并没有灭掉的心思，不管怎么说，你们一开始瞧不起我也好，是没将我放在眼里，你们没有对我使用过什么阴招，这一次来到你们这里交手，你们也没有跳出来为难我。”

    “至于刚刚的为难，匹夫无罪怀璧其罪，很简单，若是我，我说不定也会出手，人无完人。”陈旭平静地说道。

    众人听了这一番话，心里放松下来，知道陈旭不会出手了。

    “多谢。”徐子晴心中复杂难明。

    陈旭笑了笑，转身就走，朗声说道：“从前过去一剑了，痛快，痛快。”

    众人看着陈旭身体之内的力量快速凝结起来，过了一会，一颗金丹在陈旭凝结成型。

    长青宗主见此，震惊说道：“一品金丹，我的天。”

    一品金丹，是金丹之中品级最为高的东西。

    长青宗主没有想到，陈旭竟然可以达到这个成就。

    他喃喃说道：“他是成功解开这个心结，突破到一品金丹。”

    “一品金丹，前途无量啊，将来元婴，出鞘，分神。”长青宗主心里也有些羡慕。

    当初，他凝结金丹，只是七品金丹，就是这样，已经被长青宗上下，当做是最为顶尖天才了。

    这一位，达到这种境界，真的一般人是很难达到这种境界。

    而上代宗主只是达到八品金丹，突破到元婴之后，突破出窍期，还是差点走火入魔。

    这就是两者潜力之间。

    一品金丹，修成元婴，若是修成神级元婴，到时候，出窍期，分神期，合体期，大乘期，一路昂扬之上。

    这样的人，绝对是前途无量，若是让神龙大陆上的其他顶尖大宗门知道，都要将陈旭收入门下，因为他们知道，陈旭这样的弟子，不会给宗门带来任何困难。

    反而会增加一个宗门支柱。

    “一品金丹，冲天门，没想到，今日我们看见了这一幕。”李家家主开口说道。

    徐家家主说道：“不是那么简单。”

    他心中充满了苦涩，说道：“一品金丹，这样强大者，其实本身都可以斩杀出窍期了，原来如此，强大的不是剑，而是人。”

    这一下子，他们终于明白了，从来强大都不是剑，而是人。

    正因为陈旭出手，才是算是将对方一剑斩断。

    徐家家主开口说道：“有些事情，真的是让人意想不到啊。”

    他心里真的是后悔啊，早知今日，何必当初啊，原来强大还不是机缘，而是人啊。

    这样百年难得一出的人才，就是这样轻轻放过了啊。

    他们心中也是觉得陈旭真的是无敌了啊。

    陈旭见此，也是平静至极。

    陈旭下山，他击败了长青宗的事情，顿时如同风一样吹遍了整个帝国之中。

    帝国皇宫之中，一位穿着华丽，神色清冷，容颜绝美的公主猛地站起来，说道：“什么，陈旭修成了一品金丹，斩杀了长青宗上一代宗主。”

    这一位公主绝美的脸上写满了惊讶。

    这一位公主并不简单，极有可能成为未来的一代女皇。

    她听见这件事情，心里本来还在犯愁，长青宗实力大，如何压制，但今日一看，却是不用压制了，长青宗最大的底牌，被人转瞬斩杀。

    “公主，我们用不用拉拢陈旭。”一位女官走上前说道。

    “不用。”公主想了想，说道：“拉拢陈家吧，拉拢陈旭，我们帝国能给他什么，我们整个帝国的人联手起来，都不是对方的对手，所以，我们无需讨好他了。”

    这一位公主看的明白，知道陈旭达到了这个境界，将来必定前途无量，怎么说一个分神期跑不了，当初开创帝国的皇室先祖，最高修为，也不过是出窍期。

    这点修为，在南荒之地，已经足以横行了，公主明白陈旭未来的之路，肯定不会在这里，而是想着接下来的中州大陆前进。

    “没想到，帝国之中，竟然出现一条真龙，只是这一条真龙，却是不能为我所用啊。”公主心中感慨，若是知道这一切，哪怕将自己打上去，都要将对方留在这里，这样一来，帝国就算是出了一位真正大人物，只是可惜，不知道啊，不过，幸亏，陈旭没有加入长青宗，不然，这个帝国，到时候姓什么，都是一个困难的事情。“

    公主叹了一口气，说道：“拉拢陈家，将陈家所在地方封给他们，并且给封侯。”

    不可能说是一下子封王，但是公主会允许他们成为一个独立王国，并且不过问。

    这就是公主能做到的最大限度了。

    只是公主还是有些遗憾啊。

    可惜了，修成一品金丹的人物，到底有着多么恐怖啊。

    陈旭倒是不知道，有人决定拉拢着自己，他还在打算先不回陈家，他打算搜寻一个东西，他之前获得了一张地图，地图是残缺的，但上面却有着一个大秘密，据说那里藏着一个大宝贝，因为藏着一个大宝贝，陈旭打算去看一看，这也是前身获得机缘的地方，获得的残图，他这一次在拍卖会的宣传上，看见这一张残图的出现，他打算去看一看，那里有没有，如果有的话，将其买下来。

    至于拍卖的钱财，陈旭摸了摸鼻子，自己貌似没有啊，既然如此，不如抢一手吧。

    这样一来，也不错啊。

    陈旭觉得这个主意十分不错，应该就是如此做。

