    “果然，这些巫术生命体乃是一位六阶巫师施术后造成的影响，虽然那位巫师早已不知死活，但在灵界这种环境下，巫术的效果一直留存着。”

    得到了关于那战场遗迹出世的大致消息后，祁风同样也了解到了巨花国王及其王国的来历。

    “尊敬的各位大人们，请求你们饶恕...不！！！”

    那巨花在逼迫下暂时臣服，它以为能避免审判，却想不到祁风根本不容许它们吃过不少人类的罪孽被饶恕，一个眼神之下，宠物们纷纷动手，全部给它们干死。

    望着那施展【巫术·魔人】而变身为‘阿拉丁魔猫’的汤姆不断用猫指释放魔力闪电，还有激活血脉变身为地狱三头犬的大金毛不断从狗嘴里喷出火焰的样子，夏青菡眼中满是古怪之色。

    她对背着手静静观看表演的祁风道：“喂，它俩儿，真不是你从动画片里拽出来的？真是越看越像，就很离谱。”

    “你这么想也行，我特意是把它们向着那个方向培养的。”祁风一边回答，一边见宠物们基本已经完成了任务，便挥手把它们收回了洞天。

    随后他看向众女道：“现在是你们啦，除了我的女王和将军，还有安娜，其他人速度都跟不上我，就都进去吧。”

    这是事先说好的，诸女中就龙飞凤、裴如意、安娜三个现在是六阶，勉强能和祁风过几招。

    “我不想嘛。”

    一听，穿越女士就苦着一张脸，表示要跟随一路看风景。

    “那你怎么跟上？”

    祁风很不理解。

    “这样就好啦！”

    夏青菡一个大跳，八爪鱼一样缠住了祁风正面，成了他的随身人形挂件。

    诸女：“......”

    祁风叹息一声，道：“好吧，但你要听我的话。”

    接着，其他人被收入了他的【混沌洞天】，然后，祁风五人朝着北方急速而去。

    他们一路穿过了数十万里的路途，这广袤的灵界大陆根本就看不到尽头，仿佛无穷无尽，路上也遇到了很多向一个方位前进的超凡者们。

    终于，在一片迷雾之前，祁风带着几女降落。

    这里是一处巨大平原，平原上却有着数量多不胜数的超凡者汇聚，有的组团安营扎寨，有的独自静静盘膝而坐，似乎都在等候着什么。

    更多的超凡者不断到来，让这里堪称人潮如海，源源不绝。

    “这迷雾有问题，都不敢靠近，是有什么说法吗？”安娜盯着那灰紫色的迷雾，又瞧见那许多躲在迷雾之外的超凡者们，美眸流转着光彩，猜测道。

    “应该是，或许在等候某一个时间点。”

    龙飞凤点点头，比较赞同。

    “抓一个过来问问不就知道了？”

    裴如意抱着双臂，冷冽的目光一扫，一个用色眯眯表情盯着这边看的超凡者就倒霉了。

    那家伙的身体瞬间不受自己控制，当场脸色大变，紧接着不由自主地被裴如意的法力抓取过来。

    如此，许多正在养眼的家伙纷纷收敛自己的目光。

    “啊！我，我没看，我没看，饶命...”

    这家伙仅有着三阶的实力，是一个弱鸡中的弱鸡，身体不由自主被抓取后开始惊恐大叫，生怕自己被杀死。

    他是一个随大流混的独行弱鸡，身后没有任何势力，所以现在遭到强者的针对，自然是无比畏惧的。

    现在他内心里非常后悔，深恨自己为什么要去看美色，以至于招来这祸事。

    周边那些超凡者们见此情形也都没有出手去管，或是冷笑、或是淡然注视，想看看他被怎么处置。

    因为这种情况很正常，弱肉强食罢了，乃是任何星球上超凡界的铁律！

    现在，一个弱鸡的悲剧，或许能给无聊的等待时间带来些许趣味性。

    “把你知道的情况都说出来，不然就死。”

    女将军的声音淡漠冰冷，让许多超凡者心头给她打上了“轻易不能惹”的标签。

    嗯，对于lsp来讲，一般这种胸怀超级博大，且冷艳的性格，基本都是厉害角色。

    她的这话让栽倒在地的倒霉蛋略松一口气，心道：‘原来是打探消息啊，那就好，那就好。’

    于是，他立即开口道：“几位大人，小的也是从其他大人们那听来的消息，说错了...还请，还请不要怪罪。”

    “呵呵，你只管说，没事。”

    祁风笑呵呵地盯着他，睿智的目光仿佛直穿人心，令这个超凡者内心不自禁一颤。

    他是这几位领头的！

    见祁风说出了保证，那胸怀超级博大的女将军没反驳，倒霉蛋松了几口气，然后开始一五一十地把自己所知讲出来：

    “我听说，这战场因为曾是神明，乃至无数强大超凡者与邪神的交锋之地，所以上面遍布着各类危险和恐怖，更是一个巨大的污染源！灵界的包容力量虽然强，但也不能把这种规模的污染源完全接纳，灵界下意识的排斥，让这座战场被挡在灵界之外，始终处于接壤，但又不完全接壤的状态...”

    听着这家伙的解释，祁风不时点点头。

    确实，这一番话，绝对不是一个小小三阶超凡者才能有的见解，一定是某些精通空间力量的高位超凡者分析而出的结论。

    祁风此时悄悄以虚空之力渗入迷雾中探究，发现迷雾中充斥着无数空间乱流，各式各样的空间力量波动。

    或者说，眼前的这迷雾只是肉眼看到的形式，一旦超凡者踏足进去，就会被无数空间风暴给绞碎！

    那超凡者继续道：“...我们如果想进入战场，只能在这里等待，等待战场与灵界接壤的面积达到最多，直到能容纳我们通过的地步。”

    说完，他有些紧张地看着祁风。

    ‘怪不得这里有不少六阶超凡者，却都在等着，没有人率先进去。’扫了一眼某些人，某些目光也扫向他这里观察，祁风内心冷笑不止：‘呵呵，都是人精中的人精啊。’

    接着他又看向那迷雾，心道：‘即便是我身具虚空之力，进入眼前空间乱流中恐怕也坚持不了太久，甚至因为没有固定通道，就算是七阶强者到此也要候着而别无他法。但，若我有那战场的坐标所在，或许就能直接穿梭了...’

    旋即，见这倒霉蛋正紧张兮兮盯着自己，祁风对他道：“你回答的很好，可以走了。”

    “额，是，是。”

    这货连忙答应，立即逃走。

    ‘码的，这家伙真是命好，身边竟然跟着这么多美人，一定都是他的手下兼玩物，要都是我的那该多好啊...’

    那货以为自己安全了，心底竟然开始yy起来。

    可惜没yy过两秒，他就被一团“恶魔之炎”给烧成了灰烬，连惨叫都没有发的出来。

    见自己怀里的夏青菡诧异地目光，祁风笑道：“我又没答应放过他。”

    “尼玛，离这人远点。”

    “好可怕...”

    周围不少超凡者下意识与祁风一伙拉开距离。

    夏青菡笑着道：“现在嘛，才算是有点打怪升级下副本的样子，嘿嘿，我要记录下来，写本以本女侠为第三视角的玄幻小说。”

    祁风无语地瞧了她一眼，随后施法，在空地上升起一座大别墅，带着几女走进去，大金毛和拿着大棒子的汤姆在门口守着，让不少人瞠目结舌。

