    

    不要订阅，稍后覆盖

    这是狼群的头狼，它的速度非常快，绕开机枪的位置，准备从古另一边突袭，但是西蒙已经捕捉到它的位置。

    在它从另一边杀过来的时候，西蒙拔出魔能手枪，立马开枪。

    然而这条头狼反应力较强，竟然躲过了他的射击。西蒙打光了一梭子的子弹也没能阻挡头狼。

    唐纳德也发觉了，双枪对着头狼射击，唐纳德超高的射击精度将阻挡了头狼的进攻。

    其他骑士纷纷支援，密集的子弹令的头狼受伤，然而却没有杀死它。

    它哀嚎的转身逃走。

    “那是头狼，绝对不能让它逃走。”

    狼群记仇，魔狼同样继承了狼的这种特性，它一旦逃走了，日后肯定会报复它们。

    这条头狼被射中了好几下，伤的不轻，尤其是被魔能子弹打中，伤的更重。

    那些逃跑的魔狼居然跑过来，支援头狼。

    “节省子弹，下车，杀了他们。”莫洛·萨德喝道。

    虽说他们这次带了不少的子弹，但是目前可还没到目的地。谁知道之后的路上会遇上什么情况，所以必须要节省子弹以应付意外情况。

    骑士们纷纷跳下车，追击狼群。

    一阵急促的破空声响起，头狼的耳朵部位被撕碎，半张脸都被扯开，鲜血淋漓。

    “该死，居然躲开了我的狙击。”温妮脸色非常难看，刚才那一枪瞄准的是头狼的脑袋，结果头狼有所察觉，转头避开了子弹，不过也撕碎了它半张脸。

    头狼拖住重伤的狼躯往森林里逃，可惜它终究没逃过，遭到唐纳德和温妮两个强大的枪手配合狙击，最终被温妮一枪爆头，倒在了森林中。

    其他狼群也被骑士们围杀，一只狼群最多逃走几只魔狼而已。

    “车况怎么样？”莫洛·萨德询问正在修车的骑士。

    骑士摇摇头：“发动机被撞坏了，已经无法启动了。”

    “该死！”莫洛·萨德脸色非常难看。

    现在只有一辆蒸汽车可以行驶，但是根本装不下所有骑士。

    最后莫洛·萨德决定，弃车。所有人步行。

    骑士们拿出草绿色的遮掩布将坏掉的蒸汽车盖住，取了草、树枝做了遮掩。

    好的蒸汽车被开到另一个较为隐蔽的地方进行遮掩，而后大家开始步行上路。

    这次大家带了不少的武器弹药，现在没有了蒸汽车承载，只能由骑士们背着走。

    为了能够更快的抵达目的地，骑士们必须要减少身上的重量。

    帐篷丢掉，食物和水也只携带五天的量，轻装简行。

    西蒙是魔医身份加入的这次任务当中，所以他处于队伍的中间，受到保护。

    这批骑士中有一半都是精锐，更是有一位最强骑士带队，但即便如此大家都非常的谨慎，可见荒野有多么可怕。

    他们快速上路，离开充满血腥味的战场。

    夜行了一路，太阳出来后，大家都累了，准备休息半天再继续前进。

    如此行进了五天左右，莫洛·萨德低估了他们的行进速度，亦或是低估了这片森林的危险。

    他们在路上多次遇到野兽魔兽的袭击，大大拖延了他们的行进时间，五天时间依然没有赶到目的地。

    而他们身上的食物已经消耗殆尽了。

    他们必须要就地取材补充食物。

    斥候骑士找到了一条河，他们决定在河边休息一晚。

    他们抵达河边的时候没多久，发现岸边有一头巨大的马鹿从森林中走了出来，它是来补充水分的。

    马鹿是仅次于驼鹿的大型鹿类，本身就身形巨大，它们喜群居，是草食性动物。

    不过面前这头马鹿恐怕要有快要有三米的样子，长得非常壮实，头上那巨大的鹿角如刀一般锋利，毫无疑问，那鹿角可以轻易的将人撕碎，它停了下来静静的站着望着骑士们。

    骑士们纷纷起身，手里握紧手枪拉开了保险栓，忽然树林里有沙沙声传来，竟是又有两头小一些的马鹿钻了出来，看样子是第一头巨大马鹿的孩子。

    那头马鹿看样子没有什么攻击性，只是看了看骑士们，似乎感受到骑士们散发出来的恶意。

    这头马鹿转身带着自己的两个孩子，进入森林中，绕过了骑士们，去河流的另一头河水，骑士们里所有人都吐出一口气来，心情放松了一些。

    “马鹿是草食性动物，属于比较温顺的一类，只要不主动攻击它们，马鹿也不会主动攻击人。”唐纳德说道。

    即便如此骑士们依然警惕着马鹿，等马鹿一家喝完水离开后，大家才彻底的松了一口气。

    尤其是从林中找到一些小动物，将这些小动物杀死后，扔进河中。

    骑士们这是在捕鱼，西蒙好奇的走过去。

    “这能捕到鱼吗？鱼会吃这些小动物尸体吗？“

    “会的，你看着吧。”

    忽然间，一个黑影从水中出现，水面泛起波澜的同时一条大鱼张口就想将小动物一口吞掉。

    可是它才刚张开嘴，骑士们削尖的木枪瞬间插下去。

    骑士闪电一般收回那根木枪，一条大黑鱼在木枪上不停挣扎却于事无补。

    还真就捕到了。

    西蒙看着大黑鱼，发现大黑鱼竟然长着不少的尖牙。

    “竟然是牙鱼，这种鱼的肉质可不错。”骑士笑了起来。

    牙鱼属于异变鱼群，因为异变了牙齿而得名，属于食肉性动物，又被归入食人鱼的一种。

    陆续的有鱼上钩，骑士们稳准狠的捕捉了不少的牙鱼，而后就地将掏了内脏，然后索性将内脏全都扔进了河里。

    结果引来了更多的牙鱼，河里宛如沸腾了一般，数不清的鱼争先恐后的掠夺着那些血腥的内脏，甚至还互相撕咬。

    一旦某条鱼被咬破了伤口，它也会马上沦落为其他牙鱼的食物。

    看的西蒙心惊肉跳，这要是人掉进去了还不立刻被撕成碎片。

    不过这些牙鱼也没办法上岸，大家也就不在乎。

    骑士们迅速出手，又插了十几条牙鱼才罢手。

    骑士们开始烧火烤鱼，没一会儿，烤鱼的香味就出来了。

    而在这时突然一个骑        

