    此时，哈利虽然将魔杖对准了伏地魔，但却迟迟没有释放魔咒。

    抓着魔杖的右手微微颤抖，哈利纠结又迟疑地用余光打量着全场的观众。

    看来，他仍旧无法跨过心中的那道坎儿。

    科文见此正要催促，却突然想到了什么，连忙将魔杖向伏地魔一指，同时低喝出声：“灵魂出窍！”

    他的动作令所有人又是一愣。

    哈利以为科文要替他代劳，因此暗暗松气的同时，眼神中透露出一丝欣喜。

    邓布利多则愕然地出声：“孩子你……”

    没有解释什么，科文用魔咒控制了伏地魔的意识之后，上前弯腰，将魔杖抵在了对方的太阳穴上。

    缓缓抽离魔杖，一道将近有魔杖粗细的‘记忆丝线’被科文从伏地魔脑海当中抽了出来。

    从‘百宝袋’般的衣兜里掏出水晶瓶，动作小心地将伏地魔的记忆存放了进去。

    而后，科文这才后退几步，接着再次挥舞魔杖，围绕着伏地魔布下了一圈黑色的厉火。

    观众席那边，认出了厉火的人纷纷忍不住低呼出声，不过又想到了科文如今的危险表现，因此他们立即将声音憋了回去。

    没去理会场外因素，科文再次看向哈利，催促道：“好了哈利，快点动手，早点结束这一切。”

    哈利有些傻眼，怎么到头来还要让他出手。

    斯内普在旁边已经十分不耐烦，如果不是为了给科文面子，如果不是因为科文说的有道理，他恐怕早就忍不住要出手杀死伏地魔了。

    因此，见到哈利仍旧在那磨磨唧唧，斯内普当即再次低喝：“动手！”

    哈利被吼得手臂一颤，随后忍不住向邓布利多看去。

    邓布利多此时也没有什么更好的解决办法了，虽然让哈利杀人有些残忍，但他只能沉默不语，仅以眼神给与哈利一些鼓励。

    旁边，科文见此暗叹一声，随后轻声说道：“哈利，想想你的父母是怎么被他残害的。”

    这个提醒简直就是对哈利的杀手锏。

    果然，话一听完，哈利的眼神陡然变了。

    犹豫和纠结快速消失，仇恨浮现。

    科文见此，再次暗叹一声。

    这么逼迫哈利其实有些不地道，以仇恨来驱使哈利行动，恐怕会让对方将来的成长有些歪掉。

    不过此时也没有其他更好的办法去让哈利动手了，只能期待校长和教授们将来对哈利的教导了。

    科文这边在心中暗忖，哈利那边也终于坚定了内心。

    将魔杖用力向地上的伏地魔一伸，哈利面色决绝而又痛苦地大喊出声：“粉身碎骨！”

    “不——”

    伏地魔即便嘴巴消失，但仍旧模糊地发出了最后的呐喊。

    下一刻，一道闪电般的橘色射线，骤然命中在了伏地魔的身上。

    伏地魔的呐喊消失，双眼不甘地睁到了最大，眼神当中的生机快速消失。

    咔嚓！

    一声龟裂的声响出现，伏地魔的身体像刚才的小矮星彼得那样，仿佛变成了木炭。

    一道道裂纹自伏地魔的身上出现，呼吸过后，整个身体突然碎散开来，化为了一片片飞灰渐渐消散。

    整个场地当中一片寂静，只剩下了哈利那急促的喘息声，正渐渐变得舒缓。

    仿佛失去了力气，哈利的手臂无力地快速垂下，盯着伏地魔那快速消散的飞灰残躯，不知在想些什么。

    邓布利多上前一步，抬手按在了哈利的肩膀上面，眼神当中有着些许担忧，但表情却显得有些僵硬。

    显然，他在努力控制自己，不能露出什么不合时宜的真实表情。

    麦格教授一副惊愕的样子，双手捂着嘴，同样在盯着伏地魔那快要消散完全的飞灰，不敢相信伏地魔居然就这样死了。

    斯内普教授则呼吸有些急促，胸膛大幅度地起伏着，眼神直直地盯着伏地魔死亡的位置，双眼之中有些微不可查的湿润……

    场外观众也神态各异，但都默契地保持了沉默，谁也不敢当先发出声音。

    整个场地当中，唯一还能做出动作的便只有科文了。

    眼见伏地魔身躯的最后一片飞灰消散不见，他突然再次挥舞魔杖。

    控制着那一圈厉火骤然暴涨蹿升，而后快速向内合拢。

    最终，厉火聚合成一团直径一米的黑色火球，而后快速向内塌缩，缩成一点之后，才被科文用‘反咒’驱散。

    这下，科文就不信伏地魔还能有任何偷生的机会。

    将伏地魔彻底处理完毕，科文这才转头环视全场，面对那些纷纷避开他视线的目光，科文有些无所谓地轻轻一笑。

    啪啪！

    拍了两下手，令所有人下意识向他看来，而后开口说道：“好了各位，从今以后，巫师界再也没有了什么黑魔王，再也没有什么伏地魔，大家为什么不高兴一点呢？”

    半晌无人说话。

    邓布利多想要开口暖场，但短时间内发生了这么一场大事，早已令他的心绪有些混乱了。

    他既高兴伏地魔的彻底死亡，又忧心科文如今给众人留下的可怖印象，因此，一时间居然想不到该从那句话开始说出口。

    全场就这样静默了半晌，过了片刻，终于有了一道声音出现。

    福吉部长的语气有些颤抖，既恐惧，又色厉内荏地叫嚷道：“科文·奎因……你……你准备继承神秘人的位置吗？”

    科文一愣，继而万分惊讶地看向福吉部长，语气难以置信地说道：“他都已经死了，作为魔法部的部长，你居然仍旧不敢提到他的名字？”

    所有人都因为科文的这句话而转移了注意力，纷纷神色各异地看向了福吉部长。

    感受到了周围那些鄙视、不信任、甚至厌恶的目光，福吉部长顿时急了，一时间忘记了恐惧，连忙继续大声叫嚷：“胡说！我只是、只是一时间叫顺了口！”

    叫嚷声仿佛提高了自己的勇气，福吉部长当即向科文用力一指，有些气急败坏地大声命令道：“所有魔法部的人员们！赶快将这个凶手抓起来！还有哈利·波特以及西弗勒斯·斯内普！将他们一起抓回魔法部接受调查！”

    “哦？”

    不等其他人有所反应，科文突然笑了。

    一副不将任何人放在眼里的姿态，科文再次左手掐腰，右手将魔杖在指尖灵巧地翻转。

    眼神扫视所有跃跃欲试的魔法部人员们，科文嘴角噙着笑容，略微提高音量，有些戏谑地说道：“或许你们可以试试，我可以将伏地魔打成一条蛆，就是不知道能将你们给打成什么……”

    此话一出，顿时给那些跃跃欲试的魔法部人员们浇了一盆冷水。

    虽然他们不知道科文是怎么将伏地魔打成那种惨状的，但不管战斗经过如何，结果都是伏地魔失败在了科文的手里。

    而伏地魔已经那么厉害，那么的令人恐惧了，对比之下，而今的科文呢？岂不是要比伏地魔更加强大？

    因此，好些魔法部人员立即将魔杖收了起来，甚至为了让科文能够清晰地看见他们的动作，他们还特意将自己收魔杖的动作幅度弄得很大、很慢。

    至于剩下的那些人，虽然没有收起魔杖，但也纷纷将魔杖垂低，随后视线有些飘忽，不敢去注视科文的眼神。

    场中发生的情况，被其他观众们尽数看在了眼里。

    福吉部长自然也看到了，因此表情有些崩溃，不敢置信地扫视着自己的手下们：“你、你们……”

    “好了！”

    邓布利多终于开口，蹙眉看向福吉部长：“康纳利，停止你的表现欲吧，真实的情况所有人都看见了！”

    深吸口气，邓布利多仿若宣布一般地大声说道：“伏地魔！已经彻底死亡！黑魔王的时代！已经彻底结束了！”

    在观众席上响起的窃窃私语声中，邓布利多接着大声说道：“是科文打败了伏地魔！结束了伏地魔的一切阴谋诡计！”

    “是哈利成功像预言中那样，彻底的消灭了伏地魔！”

    “而西弗勒斯……”

    邓布利多转头向斯内普看了一眼，眼神当中带着恭喜，大声说道：“他只是处决了一位、绝对不可被饶恕的食死徒而已。”

    “你们没有任何处决权！”

    成为了众矢之的的福吉部长做最后挣扎，大吼道：“他们应该被我关进‘阿兹卡班’！而不是在这里……”

    “够了！”

    邓布利多厉喝一声，眼神威严地注视着福吉部长：“收起你的权利欲吧！将人交给你送去‘阿兹卡班’？你是打算着……帮助他们再次从那座监狱里逃跑吗！？”

    “你这是污蔑！”福吉部长仿若泼妇一般尖叫了起来。

    邓布利多立即追击：“那你又是为了什么！对万众瞩目的几位英雄们，一直报以恶意呢！？”

    “我……”

    福吉部长无言以对，难道能说，自己只是因为被科文扫了面子，从而一时上头，最终不得不赶鸭子上架吗？

    邓布利多见此，打算立即结束这场闹剧，因此独断专行地向失了魂的小巴蒂·克劳奇一指，同时说道：“带上科文帮你们抓住的小克劳奇！你可以回去魔法部，想着如何写出一份功劳报道了！”

    “邓布利多！你……”

    福吉部长气得剧烈喘息，不过骤然间和科文那一双微微眯起的眼睛对上了视线。

    忍不住浑身一僵。

    福吉部长感受着自己背后刹时冒出的冷汗与凉风，最终只能没脸见人般地低着头，语速飞快地向周围的手下们，小声命令了几句……

