
　　夜做流浪兽这么多年从没被如此羞辱过，被一个雄性逼着脱兽皮，而且是当着雌性的面脱，更气人的是这个雌性还不屑于看。

　　他内心觉得无比屈辱，连带眼神都充满了愤恨：“早知如此我在外面就应该火化了你，吃了你的兽神碎片，也不至于沦落到被你羞辱。”

　　“可惜你没有。”骁平静补刀。

　　韩霜：“……”

　　夜被骁气得低头吐出了一口瘀血，他略显苍白的薄唇被鲜血晕染出一抹殷红，他随意用手一擦仰头冷冷道：“要杀便杀。”

　　见他一副视死如归的模样骁有些不耐烦了。

　　“我不杀无仇无怨的兽人，你快把兽皮脱了。”骁耐着性子冷颜解释。

　　他不是那种嗜杀的兽人，夜与他之间没有仇怨，夜只是觊觎他的兽神碎片，可惜因缘际会反而让韩霜救了他。

　　算起来他们之间不仅没仇反而有恩，没有夜的觊觎他也见不到韩霜更不会被韩霜所救。

　　然而、想要一件裹身的兽皮怎就这么难。

　　他虽然很享受能一直抱着小雌性的柔嫩娇躯，可是怀中娇躯的香甜气息却让他克制多年的身体蠢蠢欲动了起来。

　　这种感觉可不太好受。

　　他的变化最先瞒不过的就是怀里的韩霜。

　　后腰被挟持，韩霜内心一阵凌乱，她僵直着身体不敢乱动，脸颊羞红似火在烧，骁捂在她眼睛上的大手都要被她脸上的火热给灼穿了。

　　此时两兽人的僵持让她心急如焚，对着看不见的夜她急促催道：“你不想脱就拿件别的兽皮给他，他就是想要件兽皮遮体而已。”

　　一语道破真相，夜白皙的脸瞬间出现一抹尬红。

　　骁这表达能力真是糟糕透了，他以为骁有那方面的爱好。

　　误会虽然解开了，但是他也没打算脱自身的鲛纱去接济别人，忍着伤势起身，他走到一块巨大的圆形石块后，弯腰在石缝里挑拣了一会，一件同款鲛纱就被拿了出来。

　　同样颜色的鲛纱，这件却比他身上那件要宽松一些，正好适合骁那健壮又不失美感的好身材。

　　骁此刻‘羞于见人’，他怀搂韩霜接过鲛纱，见夜识趣的退走后才松开了怀里的人。

　　腰间的束缚没了，韩霜知道身后人的特殊状况，头也不敢回地拔腿就跑。

　　然而她还没跑出几步胳膊就被骁给逮住了。

　　骁一个巧劲直接将她拽入怀中，不给她逃跑的机会，环腰、扣勺低头就向她粉嫩的唇瓣上吻去。

　　骁的动作完美连贯，快、准、狠，没有给韩霜一丁点反应的时间。

　　身体被锁进一个火热的胸膛，嘴唇被霸道地掠夺，这突如其来的蛮横行为吓得韩霜不知所措，她直挺挺地愣在了骁的怀里，珍藏了二十年的初吻就这样没了。

　　兴许是感受到了她的走神，骁惩罚性地攻入她的口中用力地攫取着她的气息。

　　骁的吻技并不高超，有青涩的磕碰，有温柔的吮吸，更多是霸道的掠夺。

　　口齿间陌生的气息终于唤回了韩霜的神志，面对骁的霸道她分毫不让，双手环上骁的肩膀，踮脚仰头直接加深了这个吻。

　　以前虽然没经历过，可电视上这种亲吻的情节她看过不少，她一个现代人怎么也不能输给一个原始人。

　　她热烈的回应让骁身体微微一震，骁更加用力地探索着她的每一个角落，互相掠夺中彼此内心的悸动使他们忘记了周围的一切。

　　这一吻旖旎缱绻，是他们彼此都前所未有的崭新体验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十二章：攫取免费阅读。https://xs.23sk.com 