    想着，她跑过去，故意关怀地问：“你怎么了？要不要紧？”

    “没，没事……”佳人面前，程枫也不好意思示弱，强打起精神，又问：“三叔怎么来了？你们发生了什么……”

    “发生什么你自己没看到吗？”舒歌摆出一副不好看的脸色。

    程枫顿时明白了，看来三叔是来求和，被舒歌拒绝了。

    不然三叔也不会气冲冲打自己一拳，一个人走了。

    脸上虽然疼，心里却高兴多了，不自禁笑起来，一笑，又呲牙咧嘴地疼了起来。

    舒歌忙又嘘寒问暖：“你真的没事？看你脸都肿了，还流血了……要不我先送你回去吧，反正也吃完了。”

    程枫见她要送自己回去，顿时一怔，旋即点头：“好。那有劳你了。小歌。”

    “你也是因为我才被打的。你这样子，我也放心不下。先送你回去再说吧。”

    程枫更是喜出望外，拿起外套，结了账，就和舒歌走出餐厅。

    出去后，舒歌站在台阶上，等程枫取车过来，头一抬，只见沈骁从马路对面走过来，低声：

    “舒小姐。您最近为什么会和枫少爷走得这么近？这不像您的性格。是不是有什么原因您不方便跟三爷说？”

    他是陪三爷一起过来的。

    刚才亲眼看着三爷进去，也亲眼看着三爷冷着炸裂苍穹的脸走出来，一个人开车走了，不要人跟着。

    顿时就知道里面发生了什么。

    她脸微微一动。

    沈骁肯定记得自己告诉过她关于程枫手握不利于傅南霆的证据，所以这会儿才会疑惑她与程枫接近的动机吧。

    却只是冷道：“你想多了。”

    沈骁却深吸口气，直接说了：“舒小姐，你不会是为了帮三爷把证据拿回来，才故意接近程枫吧？”

    舒歌脸色一变，迅速左右张望，幸好旁边没人：“你还能再大点儿声吗？”

    沈骁立刻明白，自己猜对了。

    就说舒小姐怎么可能无端端和程枫亲近！

    只是三爷并不知道舒小姐知道程枫手握证据的事情，才会误会舒小姐真的和程枫亲近。

    立刻道：“我现在就去跟三爷说一声，说您并不是真的和程枫在一起——”

    “不行。”舒歌立刻制止，“现在暂时不能对他说。你还不了解三爷的脾气吗，他要是知道了，还能让我这么做？我都已经顺利接近程枫了，就差最后一步了。你要是跟我添乱子，搞砸我的计划，小心我就吹枕头风，让三爷炒掉你。”

    沈骁失笑，倒不是怕舒歌真的扇枕头风：“可——”

    “你难道想看着三爷被当众被揭发和黑道的事，被程枫父子搞下台，甚至还会坐牢？”

    沈骁终于没话说了，只是还不放心：“舒小姐这样贸然接近程枫，会不会有什么危险？”

    “程枫又不是什么变态杀人狂，不至于。三爷教过我柔道，我自己也带了些工具，放心吧。你如果真的想做什么，就让三爷电话保持开机吧，万一遇到什么情况，我会马上联系他。”