    隔着玻璃窗口，可以看到银行里面的工作情况，里面的后门开了，两个持枪的经警站在门口，护送人进来取钱。

    支行内部已经把装钱的箱子锁好准备着，在两个人去抬箱子的时候，有人从没有即时反锁的后门冲了进来，并且迅速的用电击棒分别击中了两个经警的后颈！

    随着两个被偷袭的经警倒下，银行内部的职员和外面顾客的目光全部吸引了过去。看到两个带墨镜的男子迅速的把经警的抢夺了过来，所有人都惊呆了。

    看到他们举起枪控制银行内部，外面大厅的人再也不顾什么业务了，赶紧尖叫着往外面跑。可是，门口已经有两个人举枪面对大家！

    “我们只是求财，跟你们没关系！继续保持排队，否则的话……”说话的人，一枪打掉了一个监视器，然后把枪口对着慌乱的人群。

    ……

    看见这简要发生的一幕，杨锐不禁头大。nnd，这不是电影、小说里面常见的桥段吗？怎么被我给碰上了？难道现实中也常常发生、只是封锁报道了？还是我运气实在够好？，

    杨锐感慨了一下，看着前面刘佳的背影，准备等她办理好就叫上她赶紧出去。

    过了几十秒，杨锐看了一下里里外外的所有人，想到几分钟之后，他们全部会被挟持，有点心软。

    现在跟银行里面的人说，肯定没有人相信，跟周围排队的人说，也会被当成神经病。杨锐迟疑了一下，还是决定报警，至于警察相不相信、来不来，就管不了了。

    按下110刚刚正在接通的时候，杨锐想起这是自己私人的手机，一查肯定会查到，赶紧挂掉，然后跑了出去。

    他不好怎么跟刘佳说，想起刚才的预测，似乎没有看到她，现在又是不告而别的突然跑走，她办完了手续应该就会出来吧？

    杨锐冲出外面，马上跑进最近的一个电话亭里面，拨通110报警。这事不能说将要发生，他直接说现在有人抢劫银行。

    接线员虽然将信将疑，也慎重的记录地址了。

    杨锐不知道他们是打电话来银行确认、还是会派人来，估计就算派人来，也是收拾残局，难以安然的解决所有劫匪。他不关心银行的钱、不关心其他的所有人，但是刘佳还在里面啊！

    当他重新返回银行营业部里面的时候，留意到将在外面配合挟持人质的两个带墨镜的男子，不知道什么时候，已经在里面靠近门的地方站着了！

    杨锐心中一凛，知道他们肯定是经过了周密的计划，现在就要动手了。他可不想逞能做英雄，赶紧快步进去寻找刘佳。

    来到柜台的时候，刘佳已经办理好了，正在一边站着，正在柜台接受服务的是后面那个少妇，她似笑非笑的看了杨锐一眼，似乎在说，‘虽然让你插了一会儿前面，可还是我先办。’

    看到她替换了自己的位置，知道时间上快到了，杨锐没心思多说，上前拉了刘佳便向外走。

    刘佳被他拉着手往外走，吃惊之余又有一点难为情，挣扎了一下，低声说：“杨锐，你干吗呢？我给你占着位子，你快去啊……”

    杨锐这才知道她办完没有离开，是怕自己回来没有位子，以她的性格，让自己插队都不好意思，愿意在大家注视的目光下、站着柜台前帮自己占位，有点不容易啊。

    他心里有点感动，这刘佳还是很够意思的啊，不枉我冒险回来就她。

    他大手用力一拉，把刘佳拉到了自己前面，然后推着她的肩膀说，“先出去再说！”

    “可是……你还没有办卡呢，等会儿又要等好久了……”刘佳被他双手推着肩膀，有点脸红。

    因为拉拉扯扯，加上里面人多，两个人走得并不快，快到门口的时候，杨锐注意到那两个墨镜男子已经形成把持大门的模样，似乎随时准备动手！他吃了一惊，忙回头看了里面一下。里面的门后面已经打开了……

    来不及了！

    杨锐一想到来不及了，便明白现在硬要出去的话，只会让门口两个人怀疑，很可能会有杀身之祸。“那我们再去排队吧！”

    他不由分说，又转身拉着刘佳往人群里面挤。

    刘佳莫名其妙，不知道杨锐今天是怎么了，可被他大手抓着手臂，想要挣开都不行，只能跟着他。

    既然已经不能出去，知道危险的杨锐当然要寻找躲藏的地方，奈何这个大厅里面除了人之外，就几台空调和自动存款机，想要藏身，只有逆着劫匪的方向、躲着人后面——

    等他们挤到里面的时候，变故已经发生，里面两个冲进去的墨镜男子已经用枪控制住内部了，紧接着是反应过来的顾客尖叫着向外面跑，谁都觉得跑出去比里面安全。

    刘佳也看见了里面的情况，俏脸煞白、六神无主的抓着杨锐的手臂，慌张的说：“怎么办？我们也快点跑吧？”

    杨锐因为先知道了要发生的事情，他的震惊已经过去了，现在对比其他人，显得非常镇定。看到刘佳慌张的样子，他顺手把刘佳抱住，正义凛然的说：“刘佳，你放心，只有有我在，绝对不会让任何人伤害你！我不会让你有事的！”

    刘佳看待影视上面才有的抢劫银行出现在现实中，已经不知道如何是好，被杨锐抱住也没有发觉，听到他的话，感觉到一份安全感、稍微踏实了一点，看着他感激的说：“谢谢你！”

    镇定的杨锐搂着大家心目中的校花，心里暗爽不已，女孩子的身体抱着就是舒服啊！

    长大后初次和女孩子如此零距离接触，让杨锐兴奋不已，感受着少女的娇躯，见她还是一脸感激的样子，不禁暗叹，难怪男人都梦想英雄救美，果然爽、果然有成就感啊！

