    

    “我不可能被骗，别人骗我能有什么好处？”

    于阿姨不相信沈沛和林晓冬会骗她。

    孙艳艳道，“妈，你也不能不信我啊。你说说，到底是谁说的这些话，没准就是骗子呢。”

    于阿姨道，“林晓冬和沈沛，人家就是这村子的。他们人都很好。”

    陈景阳顿时心里紧了一下。

    孙艳艳气的咬牙切齿的。原来又是这两人！

    孙母也气到了，“这人咋乱说话呢，这不是故意挑拨关系吗。亲家母，你可别被人骗了。”

    孙艳艳也道，“是啊妈，我和那个林晓冬关系不好。她这人可不是啥好名声的人呢。她男人更是我们这里有名的混子。”

    “不可能。”于阿姨不相信。

    陈景阳道，“谁说谎了，去问清楚不就是了吗？”他当然下意识的相信林晓冬。

    因为孙艳艳之前做的事情，已经让他无法相信这人的人品了。

    “去就去，我倒是要去问问。他们是不是在县里？我现在就去找林根生算账去。”孙母气呼呼的往外走。

    孙艳艳倒是不怕，反正人在县里，也没法对峙。而且她也不信对方真的知道什么，更倾向于歪打正着。

    于阿姨却坐不住了，“景阳，咱们也去，沈沛正好在他老丈人家里呢，可别闹出什么事儿来了。他可帮了我大忙呢。”她都后悔说出别人的名字了，感觉给人添麻烦了。

    听到沈沛就在林家，孙艳艳顿时有了不好的预感。

    沈沛这会儿正在林家陪着两老说话。

    林根生和刘慧兰可是难得的高兴。自从和隔壁断了亲之后，两人这日子就过的越发的没滋味了。

    家里名声也差，在村里没啥人来往。自家亲戚也不来往了，林根生憋得慌。

    女婿上门，到底是让这家里热闹了点。

    沈沛关心了刘慧兰的腿，知道她现在已经可以走路了，就道，“这下子晓冬就放心了。”

    刘慧兰道，“晓冬还惦记我的腿？”

    “当然惦记，只是太忙了。”

    “让她别惦记了，我好着呢。”刘慧兰心里受到安慰。

    “她现在忙起来了，估计也没啥时间回来看你们了。对了，我听说家里和大伯家闹矛盾了，现在还好吧。”

    林根生顿时一脸难受。

    刘慧兰也是唉声叹气。

    两人谁也不乐意说那件事儿，觉得丢人。

    沈沛道，“算了，咱不说了。大春最近忙啥呢？咋也没看到人？”

    刘慧兰道，“整天往外跑呢，也不知道忙啥。”她带着点期待，“沈沛啊，你看看能不能把他带出去闯一闯啊。”

    沈沛道：“大春有能耐呢，可不会稀罕我带，妈你别说这话了，回头让大春没面子。”

    刘慧兰：“……”

    正尴尬呢，孙母突然怒气匆匆跑进来了，看到沈沛在这里一愣，然后一脸怒气道：“你在这里正好，我要好好问问你，你为啥要挑拨我闺女和她婆婆关系？”

    刘慧兰道，“嫂子你说啥呢，我女婿也不认识艳艳婆家人啊，咋挑拨了？”

    孙母气愤道：“谁说不认识，不止认识，还造谣呢。”

    林根生和刘慧兰顿时着急了，问沈沛到底咋回事。

    沈沛不急不慌的问道：“我哪句话造谣了？”

    “你说我闺女拿了婆家寄过来的信，这不是造谣？你哪只眼看到她拿了？”

    沈沛道：“原来是这件事啊……”

    “咋了？说不清楚了？我就知道你这混子不是好人。”

    沈沛笑道，“我不是不说，我是懒得和你说。要是想弄清楚谁说谎也简单，直接去公社找耿顺就行了。”

    “去就去！”孙母一脸不害怕的样子。

    跟着陈景阳母子一起追过来的孙艳艳吓坏了。

    “妈你闹啥呢？”孙艳艳喊道。

    孙母道：“我可没闹，他不承认，咱就去找人对峙去，不能让你被人误会。有人就是信外人不信自己人！”

    于阿姨也被孙家人气到了，这内涵谁呢？她问沈沛：“沈沛同志，那个邮递员是叫耿顺，是吧？不用你带我去，我自己去。”

    沈沛点头，“我是听他念叨这事情的，还说这两人感情好呢。”

    陈景阳握紧了拳头。他和孙艳艳关系，自己最清楚了。

    听到真要去找人对峙，孙艳艳着急了，喊道：“沈沛，你不能因为景阳喜欢林晓冬，你就这样挑拨我的家庭吧！”

    这话一出，让在场众人都愣住了。

    这又和晓冬有啥关系？

    沈沛站了起来。

    陈景阳脸色难堪，“孙艳艳，你不要胡说！”

    “我咋胡说了，你惦记林晓冬多长时间，你自己清楚。沈沛应该知道这事情吧，所以就开始报复我们这家庭，是不是？”

    孙艳艳着急的喊道。想转移视线。

    沈沛看了看孙艳艳，又看陈景阳。

    孙母生气道，“景阳，是不是这回事，你惦记别的女人？”

    陈景阳道，“没有，”他不可能承认。

    于阿姨也着急起来，“你们别乱说，晓冬和景阳都是有家庭的人呢，你们这么说，是伤害两个人。”

    然后和沈沛道，“沈沛同志，你可千万别信他们说的。我儿子我最清楚了，不是那种人。而且你和晓冬同志感情好，我是看得出来的。”

    沈沛笑了，“我当然信任我媳妇。于阿姨，你放心，我是个很冷静的人。有人想让我生气发脾气，转移视线呢。越是这样，咱们越要追求真相。而且我可不能让人泼我和我媳妇污水。为了证明我不是报复谁，今天还真要去找耿顺来对峙了。”

    听到这话，孙艳艳顿时急的头晕了。

    她心里大骂沈沛不是男人，知道自己媳妇被人惦记，竟然都没生气。

    这种男人一点血性都没有。

    沈沛道，“为了证明我没和耿顺打配合，我建议直接一起去公社找人去。”

    陈景阳也想弄清楚真相，“好，一起去找人。”

    孙母反而紧张起来了，因为她也觉得自己闺女这反应不大正常，而且沈沛看起来也底气十足。“……这要不算了吧，亲家也大老远的过来，都还没休息呢，折腾啥啊？”

    于阿姨严肃道，“我不辛苦，我也想寻求个真相。想知道给景阳写的信到底去了哪里。信件丢失可是很大的问题。”

