    屋里的几位小姐俱伤着，也不想惊动别人，王依兰看看大家都眼巴巴的盯着她，想了想，也就直起身子，自己伸手去取书，书原本就在她手边，既便是伤着，也不是太费力，大家现在弄成这个样子，也不想更多的人看到，于是就自己动手。

    反正玉思燕说的也对，轩王妃才不会管这种小事。

    手伸到书堆那边，随意的拿了一本书，抽出来，看了看，竟然是医书，这种事实在是看不懂，也不知道轩王妃为什么会留下这本书，王依兰拿起书皮往对面照了照，其他三位小姐都摇了摇头，谁也不愿意看这种书。

    “王小姐，下面那本，我看到是诗经，你拉出来我看看。”玉思燕忽然指着一本翘在外面的书说道。

    那本书的位置在那堆书的上半部分，上面还压着几本书，有一小半露在外面，王依兰一看，可不就是诗经，看了看方才拿掉书的下一本，也是医书，估摸着接下来几本也是，索性把这本抽出来。

    伸手过来，抽一下，没抽出来，一只手扒着床沿用力，另一只手再用力一抽，这下书倒是抽了出来，可还没等王依兰拿着书仔细看，身后发出巨大的声音，吓得她忙把手中的书扔掉，急探回身。

    再看时，傻了眼！

    也不知道刚才弄到那里了，怎么身后一大堆书全摊了下来，那些书都很厚重，有几本重重的砸在地上，还把方才放在一边让丫环上药的小凳子给撞倒了，发出重重的沉沉的声音。

    屋里屋外全静了下来，尔后外面忽然冲进来一群夫人，前面的几个正是屋里几位小姐的母亲。

    “发生什么事了？”

    “怎么回事？”

    “什么东西翻了？”

    方才就发生了一些事，这回要是再发生什么，可怎么得了，冲进来的几位夫人都心急火撩的。

    “我……这书，翻了！”王依兰第一个回过神来，看着冲进屋的夫人和跟在她们身后的夫人小姐们，委屈的道，她是真没想通，为什么抽了一本书，整个书堆全翻了，原本那本书的位置就在上半部分，怎么会好好的翻成这样。

    “这怎么弄的，都伤成这样了，还把王妃这里弄成这样！”王依兰的母亲王夫人不悦的瞪了自己的女儿一眼，看看女儿坐在那里泪汪汪的样子又觉得可怜，只得无奈的骂了她一句，吩咐自己的丫环过来把书捡好。

    今天这一个两个的就没太平过！

    莫不是出门的时候，没烧高香？

    那几位夫人也各自苦了脸，让自己的丫环过来帮着王夫人一起收拾。

    墨雪瞳这时候也带着自己的几个丫环走了进来，夫人小姐们俱让开了路，正瞧见几家的丫环在帮自己收拾着书籍，几位夫人和小姐都陪着笑脸。

    “王妃，对不起，是我们想看书，就自己拿了几本，谁知道会这样……”玉思燕又是怯生生的第一个开口，把屋内的四个人全概括在里面。

    “王妃，是我不好，我想抽一本书看，可是谁知道这些书竟然全散了。”王依兰开口，一副一人做事一人当的样子。

    “不是王小姐一个人，是我们都要看书。”

    “王妃，对不起，我们几个闲着无聊，又给您添麻烦了。”另外两位小姐都开口求情道。

    “王妃，对不起，她们不懂事，我让丫环整理一下，要是真坏了什么，一定陪。”

    “是，是，王妃，我们一定陪。”

    那几位夫人也一个个表态，反复保证如果有什么陨失，她们一定会陪的。

    话都说到这份上了，墨雪瞳如果当真可就显得气量狭小，原本这事发生在墨府上，她做为墨府的女儿要担一半的责任，如果再跟受伤的人计较，那就太有些刻薄寡恩了，堂堂一个轩王妃，丢的可是皇族的脸面。

    “几位小姐不必过于自责，原就不能怪你们，书砸下来，也不可能砸坏什么东西，倒是把几位小姐吓到了，晴姨娘一会跟父亲说说，让父亲往四位家里送份礼，算是墨府对几位小姐的愧疚。”

    墨雪瞳落落大方的笑道，亲自走过来，看了看她们几个的伤势，待得目光落在玉思燕那块伤痕上，水眸微微一转，脸上的笑容虽然依旧温暖，却多了一丝不易察觉的阴冷，原还想着玉思燕倒是很有勇气，现在看起来，光是对别人阴狠了，对自己却是狠不起来……

    “啊，这是……男人的衣物？”墨雪瞳的才要带着众位夫人小姐走出去，忽然一个丫环惊叫了起来，手里拉着一个袍袖。

    众人倏的回头，却看到书堆下一件灰色的长袍露了出来，有一半在外面，看的清楚是男人的款式，长袍的下摆处还绣着些花草，一看就知道是年青男人的衣裳，这衣裳本来是压在书籍的最下层，又堆在里面，外面是怎么也不可能看到的。

    但现在书倒了一地，几个丫环为了整理起来方便，又把没倒下的书也整理了一番，这才发现这件藏的隐密的衣裳。

    轩王妃未出嫁的闺房里出现在一件男人的衣裳，而且还是一件年青男人的衣裳，这里面的玄秘，可得让人足以好好推究一番，衣裳藏的那么隐密，一看就知道是为了躲人耳目，况且这衣裳墨化文穿着太花俏，轩王殿下，大家都知道偏爱紫的衣裳。

    那这件衣裳是谁的！

    晴姨娘似乎被眼前的一切吓的一颤抖，骇的差点站不住，踉跄着扶着丫环的手站定，失声惊呼道：“衣裳，这里怎么可能有男人的衣裳，这不是老爷的！”

    像是觉察到自己的失言，晴姨娘马上又转头，对着发现衣袍的丫环怒道：“你故说什么，就算是这里藏着一件衣裳，这衣裳也可能是王妃做给大公子的，用得着这么大惊小怪的吗！”

    她意似为了补救自己方才的失言，实际上却说墨雪瞳藏有其他男人的衣裳，欲盖弥彰，越发让人怀疑。

    这里的都是墨府的亲戚，当然知道方姨娘的事，更知道方姨娘把墨雪瞳的母亲害死，墨雪瞳这位轩王妃既便大度，又顾及父亲的面子不去理会墨羽枫也就算了，无论如何也不可能与墨羽枫交好到，还特地为他做衣裳。

    更何况晴姨娘方才点出了一个“藏”字，什么情况下会用到“藏”，在场的不用说都明白，若不是这事关系到自己，连墨雪瞳都要拍手称赞，晴姨娘这话实在是妙，妙的几乎把墨雪瞳一切反驳都赌上。

    最主要的是，睛姨娘看起来还站在墨雪瞳这边，怎么看都是为墨雪瞳辩护！

    众人不由的看向墨雪瞳，墨雪瞳索性也不走了，墨叶替她搬了把椅子过来，她不慌不忙的坐定，抬起眸子，淡淡的从晴姨娘脸上转向玉思燕，以及走过去和玉思燕一起的陈氏脸上，最后是那个发现的丫环，这丫环是陈氏的！

    墨兰上前两步，指着那个丫环冷声道：“你可知道，抵毁王妃声誉是什么罪？”

    丫环吓得“扑通”一声跪了下来，惊慌失措的道：“奴婢知错，奴婢真的不是有意的，奴婢只是把书整理好，那里面的衣裳就露了出来，真的不是奴婢故意的。”

    说完一个劲的磕头，那件灰色的袍子被她这么一拉一扯，更是往外拽了拽，众人原本就疑的一直盯着这件衣袍看，这时候己有人看到从衣裳里面扯出来的几张纸条，上面还写满了墨迹，隐隐间字体雄健，一看就知道是男人的字。

    “这……这里怎么还有男人的私信？”玉思燕怯生生的指着那几张半露不露的纸条，拉着陈氏的衣裳，似乎受了惊吓一般道。

    纸条是从衣裳里面掉出来的，原本不会露出来，只是因为小丫环磕头磕的太过紧张惶急，手里还忘记了拉扯着衣裳，用力过度才会被拉扯出来，至少有三四张，只是折叠在一起，只从反面看出是男人的笔力。

    “敢诬蔑皇族可是死罪！”墨兰冲着玉思燕微微一笑，眸色冷厉。

    “跟我没关系……是，是谁藏的……才是死罪，王妃，你一定要查清楚，是谁藏的，否则抄她的家，灭她的族。”玉思燕似乎被吓到了，有些口不择言，脸色苍白的拉着陈氏，一个劲的哆嗦。

    “是的，王妃，我一会就让人去查，查出来是哪个放的，一定把她全家都杖毙，还王妃一个清白。”晴姨娘立时接上了口，一副为墨雪瞳出气的样子，恶狠狠的咬牙。

    墨雪瞳没有说话，在墨叶手中接过茶盏，悠然的喝了一口，静等下文！

    这个时候并不是最佳的时机，也还不是整件事情的高潮部分，纵然玉思燕和陈氏，晴姨娘眼中己有了些难以掩盖的得意之色，她却不是她们，还能等……

    “王妃，王妃……我，饶命！”一个穿着墨府衣衫的丫环哆哆嗦嗦的从人群中冲了出来，想扑过来一把抱住墨雪瞳，被墨叶挡住，只得跪在墨雪瞳身前，大声哀求，哭诉道：“王妃，救救奴婢，奴婢不是……王妃，您不能见死不救啊！您让奴婢……”

    丫环哭的声泪俱下，又有些语无伦次，还没把话说话，但是那意思却己经表达完全。

    墨雪瞳悠然的往后一靠，坐定在背椅上，在自己边上的桌上伸右手托了托头，慵懒中透着几分冷意，仿佛在看别人表演一般，没有半点慌张，她在等，等更好的时机，也等更多的人介入。

    果然，接下来是陈氏开口了！

    “你这个小丫环说什么，这么不清不楚的，什么叫王妃让你，王妃还能让你做什么，难不成真是王妃让你藏起这件男人的衣袍和这些私信的？”

    藏起男人的衣袍还有私信，这是要坐实墨雪瞳与别的男人有私情！

    陈氏不开口则己，一开口就把事全推到墨雪瞳身上，脸上讶然的表情都显得夸大了几分，不知道情况的还真以为陈氏是关心墨雪瞳，真心为她说话。

