    “老婆？！”阿公惊呼一声，呆呆的看向陈阳。

    陈阳等人都是吓了一跳，不知道为何阿公有这么大的反应。

    足足是呆滞了一分钟，阿公才回过神来，有些意味深长的看了陈阳一眼，对他点点头：“你随我来。”

    两人进了屋，阿公径直坐下，拎着烟杆开始吧嗒吧嗒的抽着。透过缭绕的烟雾，陈阳发现阿公的脸色很有些阴沉，刚刚还好好的啊，不知道怎么这会儿就生气了。

    难道是因为自己喊苏荆老婆的事情？可自己和苏荆的事，跟他们蛊族有什么关系啊？

    “首先，恭喜你晋级宗师。”阿公终于是开了口，他将烟杆放在一旁，以他的眼力自然是看得出来，陈阳已经晋级宗师。虽然他很疑惑，但想来陈阳应该是在和蛊王的战斗之中，获得了某些好处。

    陈阳自然是不会把自己得到通幽龟壳的事情说出来，只是嘿嘿一笑：“运气好罢了，在蛊王体内遇见了些危险，也是刺激了我突破了瓶颈。”

    “蛊王死了，这事儿不怪你，不过，后续有些事情，还是需要你解决一下。”阿公又道，陈阳摸了摸鼻子，道：“什么后续的事情？”

    “蛊王的存在，是我们蛊族的立身根本。它死了，蛊族也算是废了……不过，龙坑之中，还剩下不少的蛊虫，短时间内倒也没什么问题。只是，从今往后，蛊族或许就得回归寻常，泯然众人了。”阿公说到这，叹息了一声。

    陈阳有些尴尬，说到底还是因为蛊王死了呗，他干咳了一声，道：“阿公，你是什么打算？如果有我陈阳帮得上忙的地方，我一定帮！”

    阿公瞥了陈阳一眼，说道：“我本来是想好了一条路，可惜，现在看来，似乎行不通了。”

    “怎么会行不通呢？”陈阳呵呵一笑，拍了拍胸脯：“阿公你尽管说，我还算是有点能量的，钱也不在少数。”

    在陈阳想来，无非就是帮着龙牙村这数百号人，安顿一下。这个太好办了，他也有经验。想当初瓦刀会几千号人，都给安置的妥妥当当的。

    但阿公却是淡淡一笑，摆了摆手，开口问了个毫无关系的问题。

    “陈阳……外面那个女子，是你的妻子么？你已经结过婚了？”

    陈阳打了个哈哈，干笑道：“那个……结婚倒是还没结婚，不过也快了，她是我必须要娶的女人！”

    “必须要娶？看样子，你很爱她了……”阿公的神色，显得有些阴沉了。

    陈阳嘿嘿一笑：“差不多吧，反正我这辈子是和她脱不开关系了。或许阿公你不太懂，但是，我与她命理纠缠，必须要和她洞房才行，否则的话，我下半辈子，五弊三缺，会很吓人……”

    “五弊三缺……你和那个叫苏荆的女孩，竟然有般若命理？！”阿公大吃一惊，有些不敢置信的问道。

    陈阳也是有些讶异：“咦，没想到阿公你还懂得一点这个啊？我还以为，只有我们这一系的传人才懂呢！”

    “你是鬼谷子的传人？”阿公更加震惊了。

    “阿公，你好像什么都懂……”陈阳也无语了。

    阿公沉吟了半晌，道：“我年轻的时候，的确接触过，所以了解一点。这么说，你和那个叫苏荆的女孩，是命中注定的一对啊！真是难为你了，居然可以找到她。”

    “哈哈，那可不是我找到她，是她找的我。”陈阳得瑟的吹牛皮：“当时她一个人啊，跑到荒山野岭去搞什么荒野求生，摔断了腿，恰好被我救了。显然是被我吸引了，不远万里的跑去找我。”

    阿公此时才猛地醒悟过来一件事，盯着陈阳：“你和这个叫苏荆的女孩，还没有解除般若命理？这也就是说，你们两个还没有洞房？”

    “咳咳……是的，不过……快了快了。”陈阳感觉有些难为情。

    阿公却是一脸的不可思议，忽的咬牙切齿：“那……那晓云，她的清白是毁在了谁的手中？！”

    陈阳愣了愣，才明白了过来。

    苗晓云在青州市遇见了渣男，被人骗财骗色，当初如果不是自己恰好遇见，只怕她已经把渣男全家都给杀掉了。

    自己是觉得她为了一个渣男毁掉自己下半生太不值了，所以救了她。

    事到如今，苗晓云差不多是完全走出来了，在青州大学物业公司帮帮忙，一扫曾经的阴霾。

    不过……这些事儿，显然苗晓云并没有和家里人说过啊！大概是不想自己被骗的事情，让家里人知道后，为她担心。

    结果这就出现了一个误会，以阿公的眼力劲，一眼就看出来苗晓云不再是个黄花闺女，又见她和自己亲近，还以为自己是她的男人呢。结果，自己却还是个童子鸡……

    怪不得，阿公当时在龙坑对自己那么的友好，原来是把自己当做孙女婿了啊！

    “这个……”陈阳苦笑一声，只能是把当初的事情说了一遍，最后他说道：“阿公，晓云她如今已经算是完全走了出来，不会再因为当初的事情而想不开。而且，或许你们蛊族人比较在乎这个，但其实现如今的世道，对这些早已经完全不看重了。晓云好好的活着，以后同样可以遇见属于她的幸福！”

    阿公脸色阴沉，低头不语，最后他长长的叹息了一声：“唉……这也是她命中的劫数吧！陈阳，如此看来，你不仅仅救了晓云，如今又救了我们龙牙村，是我们蛊族的大恩人！我之前还怀疑了你……唉，你说吧，想要什么报酬，只要我们蛊族做得到，绝对会给你办成！”

    陈阳心中有些尴尬，事实上，最大的好处，他已经完全得到了，就是通幽龟壳！而且，顺带着实力也突破了宗师，对于他而言，这一次蛊族之行，收获是盆满钵满，哪里还需要什么报酬？

    他摆了摆手：“阿公，报酬什么的就别提了，你们是晓云的家人，晓云又是我的朋友，那我与蛊族就是朋友，既然是朋友，当然应该互相帮助啊，对不对？”

