
　　东耳房，餐桌上。

　　桓樾刚修理了狗男人，就看两头放着一样的碗，还有一样的金嵌玉嵌乌木筷子。

　　筷子搞这么花哨也不算男人骚，算基本操作。

　　金银玉紫檀都会用到筷子上，比如碧玉箸、青玉箸。

　　桓樾懒得计较，坐下来吃饭。

　　谢籀挺高兴，媳妇儿其实是喜欢他的，只要他多撩，就会水到渠成。

　　桓樾晚饭吃的少，三两下吃完就走。

　　谢籀看着她走出去，再从窗外走过，美极了。媳妇儿还是早点吃到嘴里的好。

　　外边，天还早。

　　余延在这儿看修亭子，以后若是亭子不够再搭棚子。

　　不是对搭棚子执着。本来娘娘坐，搭个棚子就好。

　　哪知道人爱凑热闹？以后若是东宫人多了，愿意来，娘娘愿接受的话，反正地方是有的。

　　都在娘娘跟前，不折腾，也是好事。

　　还别说，大家凑一块，不寂寞。

　　宫里有时候挺寂寞的。就这么大地方，有强烈的利益冲突，可不得撕起来？

　　若是能心平气和，虽然不是每个人都喜欢，但有一部分人愿意。

　　心平气和的后宫没见过，可能是见识少，以后若真不吵了，可以搞点别的事儿。

　　谢籀出来，一把从后边抱住媳妇儿。

　　小宫娥觉得，殿下还没给收拾够，男人都差不多？

　　有内侍过来，低着头低声说：“中宫献上两个美人，甚喜。”

　　桓樾眨眼睛，闹半天董氏还是这一招：“她舍得让人争宠了？这一招不是成本最小？”

　　谢籀低声说：“哪有那么容易？”

　　他父皇又不傻，该收拾的收拾的差不多，这是一个台阶，又得了美人。

　　谢籀抱着媳妇儿，他一个美人还没享用。

　　桓樾看他一眼：“妾给你找几个美人？”

　　谢籀在她耳边说：“不用，有你就够。”

　　桓樾冷笑：“你胆子不小。”

　　谢籀觉得，这话是不是说反了？抱着媳妇儿去承恩殿。

　　小宫娥在后殿等着，不到一盏茶时间，看娘娘过来了，衣裳整齐。

　　小宫娥眨眼睛：“娘娘好快。”

　　桓樾看她是不是开车？当然修理狗男人很简单的。

　　想想以后谁给狗男人献美人然后他愉快的享用，就很难接受。

　　他爱享受享受去，别到她跟前碍眼。至于哪个美人得宠来挑衅她，修理了就好。

　　前边。

　　谢籀晃回丽正殿。

　　狄善在这儿，吃过饭喝着茶，看殿下，大概每天都去青蛾宫，但回来的时间不太对吧？

　　谢籀也坐下来，这会儿殿内还亮着，凉快着。

　　他好像回到了十九岁，不过没以前拘束，多了一些自在。

　　以前那是心里没数，现在不说十成也是基本有把握。

　　尤其是，媳妇儿磕了脑子，她顶在前边。

　　娶媳妇儿的人都会变吧？

　　狄善和文远对视一眼，殿下坐着就思丶春。

　　内侍过来回禀：“盛安大概都知道裴娘娘不是裴家女，对这很有兴趣。”

　　能不有兴趣？狄善觉得就算他听到也好奇。

　　内侍说：“大家都猜裴环凤是那凤女，裴娘娘就是幌子，钱氏最宠裴环凤。”

　　狄善好奇：“裴家会不会借机炒裴环凤？”

　　谢籀看他，那得有人理才算。大家现在不过是闹着玩。

　　裴环凤哪里配得上凤女？

　　裴家和钱氏那教养、教的出凤女吗？讲命数？天家认丶她就是，不认她就不是。

　　不过，谢籀知道裴环凤进了齐王府，不知这回还能进不能？

　　打了五十板子，估计也得一阵才能动。

　　敢闯东宫，裴家典型的有那野心没那脑子。

　　厉氏野心勃勃，钱氏不配合。

　　或许只有前世那么乱七八糟才能成事？最后也成不了。

　　狄善问：“大家怀疑娘娘身份怎么办？”

　　谢籀说：“与其关心和裴家的关系，关心裴家为什么这么做不是更好？”

　　文远点头。

　　反正一般人怀疑也没用。

　　娘娘是非常正经的从裴府到东宫，得到圣人肯定。

　　现在吴王也肯定了，娘娘的地位非同一般。

　　虽然还有危险，但离裴家越来越远。

　　文远说：“若是将白石村挖出来，那也会挖出凤女的事，娘娘才是名正言顺、天命所归。”

　　谢籀就头疼。媳妇儿是不是更难搞定？

　　狄善好奇：“娘娘现在是什么情况？”

　　谢籀看他一眼。觉得媳妇儿可能想和舅父舅母一样。

　　其实，女子善妒也就是不想和别的女子分享男人吧？

　　他媳妇儿更贤惠一些，可以享受别的女子。

　　大概是一棵树与一片林的问题。

　　又有内侍过来回禀：“裴家那个裴金奴大概进东宫无望，竟然打起了常家大郎的主意。”

　　谢籀都懵了，再说一遍？

　　狄善拍着腿笑：“这女子很果决！”

　　文远冷笑。

　　裴金奴知道东宫的可怕，大概是觉得娘娘一定会抬举胞兄，她摇身一变成了大嫂？

　　所以狄善觉得好有趣！正经的：“裴家的女子还是厉害。”

　　文远承认。裴家如今的名声，若是能做娘娘的大嫂，大概是最好的选择。

　　狄善冷笑：“裴家不是想控制常家吗，这样是不是还能影响娘娘？”

　　谢籀冷笑。

　　花里胡哨的操作太多。

　　毕竟裴家人不少，这一乱，只怕还有的乱。

　　各自都要找出路。趁着还没凉透，能吃热乎的快吃。

　　几人忙正事，到二更。

　　谢籀意犹未尽，他又想媳妇儿了。

　　文远告辞，他很快也会有媳妇儿的。

　　狄善在东宫有歇息的地方，不止他一个。

　　内侍又找过来。

　　谢籀看，该宵禁了吧？

　　平时宵禁一更四点、到四更一点正好三个时辰。

　　逢年过节会晚一些，甚至不宵禁。

　　宵禁的时候，狄善若是忙的晚就在东宫歇着。虽然要回去也行。

　　内侍有重要消息：“裴家大家乱着，没管灵堂，就走水了。”

　　文远瞌睡都没了，真是！

　　嫌不够丢脸！

　　内侍说：“烧的挺厉害的，不过应该扑灭了。”

　　狄善快无力吐槽：“嫌那些闲的没事，给大家找事盯着裴家。”

　　裴家就该越低调越好，或许就喜欢这样？和娘娘有什么关系？

　　谢籀琢磨着，要不要去告诉娘娘一声？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第74章，一棵树与一片林免费阅读。https://xs.23sk.com 