    对于精神世界，云海有限的认知都源于芷寒。

    地球才进入“末世”，或者说“进化病毒”引发的血腥的新时代，每个人包括云海都是摸索着成长、进化，很多问题都没人能说的清楚。

    银龙帝国还好点，但是对于他们的认知也仅仅只局限于精神力。

    像云海这样的情况，就不是他们能够理解的了。

    芷寒却是不同，母星文明拥有“灵能”，所以在这方面的研究就更多更细致一些。

    精神世界是由人的意志形成的，意志越强，精神世界就越大也越稳固。

    “精神海”的构成是精神力，而是还是精神力“巨化”的表现。

    “精神力，对于更多的人而言，如果非要给它的形态做个定义，那就是雾化。”

    “它很虚无，但又真实存在，在更多的脑海当中，它更像是一团雾化的气体。”

    “普通的人，精神力可能就如山间淡薄的雾霭，若有若无。”

    “精神力稍微强大一些的人，精神力就如同浓雾，清晰可察。”

    “而精神力更强大的人，精神力就如同暴雨来临前的乌云，仿佛捏一下就会出水。”

    “精神力的强大，并不代表就能拥有灵能，但拥有灵能的人，精神力一定都很强大。”

    “就我接触过的人中，一个圣教的祭祀，据说她的精神力已经液态化了，就像一条小溪般在她的精神世界中流淌。”

    “但我从来没有听说过，谁的精神力可以强大到用‘精神海’来形容。”

    “你的情况很不一般，但到底有多么不一般，我还说不清楚。”

    “别说精神力，就是你的灵能，我也说不明白。”

    “你有关‘灵能’的小宇宙的说法，很奇特也很生动。”

    “事实就是如此，在我的母星文明，每个拥有灵能的人就像是拥有了一个小宇宙。”

    “一颗或者数颗星辰，一个恒星系或者数个恒星系，甚至于一片河系。”

    “当然，我们并不是以灵能的形式包含了部分宇宙，只是灵能在我们体内就是以这种形态表现出来的。”

    “亿万星辰，围绕着漆黑的中心位置旋转，这个更生动更形象的现象表明了，你真的拥有了一个河系般存在的小宇宙。”

    “按照理论，你这样发展下去，一个河系可能会分裂形成多个河系，甚至真的形成一个宇宙般存在的恐怖灵能。”

    “但是，我不明白，为什么明明灵能觉醒进化后，你的灵能又会演变成一个光团。”

    “一个光团，以小宇宙这个理论来理解的话，它根本就只是一颗星辰。”

    “一颗星辰和一个恒星系甚至一个河系相比，你自己也能理解其中的差距。”

    “当然，这只是我的理解。”

    “你自己说灵能由亿万星辰变成一个光团后，你感觉自己变得更强大。”

    “或许，这样的变异是好事。”

    “或许，你拥有的根本不是灵能，只是和灵能相似的另外一个能量。”

    这些，就是芷寒对云海灵能变化的理解和描述。

    云海到现在都忘记不了，她说这些话的时候，那一副忧心仲仲的模样。

    “现在能依靠的，只有你了。”

    意念锁定了那嚣张地在自己精神海中遨游的未知入侵者，云海随即动用了灵能的力量。

    光芒万丈的光团，瞬间暴发出了无数道光点。

    那一道道光点，以光的速度，朝着扭曲迷蒙的入侵者飚射过去。

    心有多大，精神世界就有多大。

    云海不知道自己的心有多大，但他知道自己的精神世界真的很大，大到就像是一个活生生的世界。

    只不过相比光速，这个世界还是太小了。

    几乎在出现的瞬间，光速飚射的光点就命中了那扭曲的入侵者。

    而且还是连续的命中——相比控制自己的身躯和肌肉，意念控制灵能对云海而言更轻松自如。

    在他意念的操控下，光团看似是瞬间同时爆发了无数的光点。

    但实际上，这些光点的爆发是有先后顺序的。

    精准的控制，让光点的打击几乎就是无缝衔接。

    如果那个未知的入侵者有生命的话，云海会让它连喘气的功夫都没有。

    精准连续且又猛烈的灵能攻击，意念锁定了未知入侵者的紧张的云海，他那微眯起来的眼眸中闪过了一抹精光。

    终于，他看到异常。

    那无视他精神力攻击的未知入侵者，可以在怒涛澎湃的“精神海”中自由遨游的扭曲的存在，当灵能形成的炽烈的光点飚射到它的身躯时，它就像是一块金属承受了狂暴的子弹攻击，痉挛似震颤、跳动起来。

    “让你滚，你不滚。”

    “现在，晚了。”

    狞笑一声，云海脑海中浮现起了这个意识。

    确定了灵能攻击对它有效，刚才那一瞬间紧张到了极点的云海彻底放松了。

    “我想来就来，想走就走。”

    “你能把我怎么样？”

    一个意识在云海的脑海中出现。

    就跟前几层一样，这个意识仍旧云海不由自主产生的。

    只是敏感的他，却是从这个意识中感觉到了一丝愤怒。

    下一秒，那未知的入侵者发生了诡异的变化。

    到现在，云海都不能确定“它”是什么。

    而且，这还是对方已经入侵到了他的精神世界的前提下。

    它没有生命气息，但它有智慧，有意识。

    它没有身躯，云海能感觉到的只是一个扭曲迷蒙的光影。

    而这些光影，却是由一些更小的虚幻的光影形成的。

    而此时，“它”那扭曲迷蒙的光影身躯，突然急剧地膨胀起来。

    从一个豆芽菜变成了异兽应睨那样的存在，随后，它开始在云海的“精神海”中暴烈的冲撞起来。

    原本波涛汹涌的“精神海”，并没有因为诡大而扭曲的光影冲撞变得更加狂暴。

    只是在“它”开始攻击或者说反击之时，云海的脑海中突然多了许多混乱的信息。

    没有特定的信息，这些混沌的信息迅速地在“精神海”中扩散开来。

    如果把云海的“精神海”当成真正的海水，那这些混沌而混乱的意识，就像是黑色的染料，迅速地将整个“精神海”浸染成了黑色。

    意识在瞬间都有些混乱起来，云海只觉脑海中一片混乱，就连脑袋都是隐隐作痛，就似随时都可能炸了开来。

