    小虽然执着的想要一个答案：“可是你还没有给我回答，你到底有没有答应我刚才的话。”

    “这件事情你容我考虑考虑，过几天等我考虑清楚了，会给你答复的，先回去吧，现在先让我一个人静一静。”

    霍宴背靠着墙壁，留给小虽然的侧脸，蒙着一层浅浅的阴影，有深深的寂寥。

    小虽然像是心里被什么给戳了一下，鬼使神差的，他没有再追问下去，“好。”

    小虽然转身离开。

    霍宴睁开眼睛，静静的看着他的背影。

    他忽然发现，小虽然好像已经长高了一大截。

    时间过得真的挺快，两年前第一次看到他的时候，他还是个小短腿的小团子，现在不知不觉的，这已经长高了许多，隐隐的都有一些少年的影子。

    这是他的孩子，是他错过了很多个成长瞬间的孩子。

    霍宴的心理情绪极其的复杂，无法形容。

    从口袋里找出烟，用打火机点燃，薄唇裹了一口，那些饶在舌尖却无法说出来的话，现在只能依靠烟气，才能够尽数的吐出。

    有句话叫做，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    他现在落得这样的结果，是不是也是自作孽，不可活？

    ——

    梦境很长，路乔觉得自己就像是漂泊在海面上的一艘小船，随波逐流，无处停泊，不知要飘往何方。

    海面上的风浪很大，旁边有许多的船只，从她身边经过，一艘一艘的消失在她的视线里。

    他们的速度很快，快到伸手抓都抓不住。

    大概海上是起了一场海啸，她的小船在海面上随着风浪到处飘，速度越来越快，越来越快，到了最后，所有的景物都在迅速的后退，几乎都晃出了残影。

    雷鸣阵阵，一个浪头打过来，将小船瞬间吞没，路乔下意识的闭上了眼睛，耳边的所有声音忽然都消失了，整个世界都安静了下来。

    不知道过了有多久，有清脆的鸟叫声传来，她缓缓的睁开了眼睛。

    入目是浅黄色的天花板，她缓慢的眨了两下眼睛，然后把目光转向了旁边，很陌生的装潢，这不是她的卧室，也不是任何她熟悉的地方。

    她皱了下眉头，她这到底是在哪？

    她正思考着，突然门打开了，一个稚嫩的童音传来：“妈妈，你醒了？”

    妈妈？

    谁？

    这房间里边不就她一个人吗？总不会是在喊她吧？

    路乔循声转过头去，就看见一个大概七八岁的小孩子，正看着她，一脸的惊喜。

    小朋友模样长得很萌，就是有些神奇的特像她的男朋友霍宴的缩小版。

    她挑了下眉头，一时都不知道该先问那个小朋友是不是认错了人，还是该先想一想，她的男朋友是不是什么时候背着她做一些见不得人的事情，所以才有了一个私生子？

    还没理好思绪，房间里又多了两三个人，一脸激动，却又特别紧张的看着她，她家的皇太后眼里泛着泪花，“乔乔。”

    路乔微皱紧了眉头，是她的错觉吗？为什么她觉得她家的皇太后好像老了好几岁？

