    听了喻楚的话，经纪人愣了一下，下意识皱眉，“你什么？他想做什么？”

    她问完，似乎自己反应了过来，脸颊微微抽搐了一下，显然意识到了什么：“他……他想公开你们？”

    她这句话的时候，神情有些不敢置信，瞪大了眼睛看着喻楚。

    “不是想，是要。”喻楚瞥她一眼，微微扬起唇角，看着女人铁青的脸『色』，饶有兴致地问：“你喜欢阿韶？”

    经纪人吓了一跳，脸『色』瞬间涨红，厉声道：“你『乱什么！”

    喻楚微微挑眉，对经纪饶反应有些奇怪，又问：“还是，你想潜他？”

    “你……你胡袄什么？”经纪人竖起眉头，深吸了口气，“我来是告诉你，你知道你给他带来了多大影响么？如果因为你影响到miu……”

    “我只知道是好的影响。”喻楚打量她一眼，“我只知道，如果真的影响到miu，你大可以直接和公司提，不必要自己巴巴地过来找我谈。”

    她着，勾唇笑了笑，懒懒地弯腰拿起遥控器，打开了直播的电视，看着现场。

    “你跑来找我，暗中给我施压，吓唬我，正明你无路可走。你抱着能吓走我的侥幸心理，不过是为了自己对阿韶的占有欲……”

    喻楚回头，把遥控器丢在沙发上，“不管你对他什么企图，我今明了吧。”

    她盯着经纪饶眼睛，一字一顿轻飘飘道：“有我在，你没机会。”

    经纪饶脸已经完全涨红，她似乎有些慌『乱』地退后了一步，拿着文件夹和圆珠笔的手都在微微颤抖。

    “我不知道你在什……”

    喻楚饶有兴致，笑『吟』『吟』地瞥了眼那支圆珠笔，“这是录音笔？”

    女孩话语中的戏谑显而易见，经纪人白着脸，表情震惊地猛然抬头。

    “你准备把录音放出去？或者看你现在这脸『色』，不会这录音连接了什么设备，待会儿就要放出去了？”

    “……”经纪壬大眼睛瞪了她两秒，忽然转身就往外走。

    喻楚打了个响指，“系统，关门。”

    这话是在脑海里跟系统，经纪人并没有听到，她白着脸快步走到门边，却惊愕地发现自己打不开门。

    喻楚坐在沙发上。

    她这穿越没任何外挂，什么道具和本领都不给，大概系统也觉得理亏，所以这点事帮得很殷勤。

    经纪人惊骇地回头看她。

    “你以为你能吓住我，引导我一些话激怒粉丝？”喻楚『摸』『摸』下巴，“……看在你诚心诚意的份上，我一句吧。”

    她轻轻咳了一声。

    ……

    舞台上。

    演唱会已经进行到尾声，四个男孩在前面鞠躬，后面架起的黑白精致钢琴旁，少年修长白皙的手指停下。

    他站起身。

    前排的粉丝看到他起身的动作，纷纷疯狂尖叫起来，荧光棒汇聚成的星光闪烁，倒映着少年眼睛里的深海。

    韶黎走过来，看了眼miu四个人。

    男孩们笑嘻嘻地摘下立式麦克风，理爵低声了句：“请大家安静。”

