    邵京首富赵家，大夫请了一个又一个，从赵鸿才屋子里冒出来的血腥味，伴随着大雨将至时刮起的那股子沉闷的狂风，弥漫在阖府上下。

    赵鸿才疼得哭爹喊娘，他的生母马氏，又是急得掉眼泪。

    又是将赵鸿才屋子里伺候的一应丫鬟婆子都罚了个遍。

    素日里跟在赵鸿才身边的小厮也不能幸免，皆被马氏以护主不力为由罚在院子里跪碎瓷片。

    待罚了下人出了气，马氏才拿帕子抹泪，又是恨又是心疼地指着赵鸿才骂道：“你个小畜生，你招惹谁不好，偏生招惹了那个活阎王！”

    赵老夫人几乎哭晕在赵鸿才床边。

    他们赵家还活着的男丁就赵鸿才一个。

    赵老夫人素日里都是拿赵鸿才当命根子疼着的，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    如今赵鸿才被打成这样她正心疼得不行，马氏这句训斥赵鸿才的话，可谓是捅了赵老夫人的心窝。

    赵老夫人的鸠头玉杖重重打在玉色叶纹的地衣上。

    那如同苍老的树皮般皱起的手颤巍巍地指着马氏，狠狠往对方脸上啐了一口。

    “呸！你个没心肝的东西，鸿儿他伤成这样，你这个做娘的说的是人话吗？”

    马氏心里委屈，她看着赵老夫人，一面低声抹泪，一面为自己辩解，“娘这话可真没道理，是我想骂他吗？是这小畜生差点将天捅出了窟窿。”

    “那江寒钰是什么人啊？莫说周王殿下，就是陛下也得给他三分薄面。”

    “好端端的，鸿儿怎么就被他身边的人扔到了咱们家门口。”

    赵鸿才平日里有多能惹事，马氏是知道的。

    往日里，他弄出来的事，赵家还能摆平。

    赵家摆不平的，还有庄家帮忙善后。

    最不济，还有周王沈从安在后头撑着。

    不论从前的赵鸿才有多荒唐，马氏和整个赵家也只是睁一只眼闭一只眼。

    可如今，赵鸿才竟然犯到了江寒钰头上！

    马氏直接哭倒在赵鸿才床边，指着天恨生崩溃地哭喊出声，“江寒钰哪里是咱们能惹得起的，他这不是要咱们的命吗！”

    一语才落，赵鸿才的父亲赵守茂，便阴沉着一张脸，怒气冲冲地掀帘而入。

    他手里拿着一根有成年男子手臂那么粗的棍子，咬着牙劈头盖脸地就要往赵鸿才身上招呼。

    吓得马氏赶紧拦腰将人拦住，她脸上的眼泪还来不及擦，满脸惊恐地道：“老爷！你这是做什么啊？”

    赵守茂狠狠瞪向马氏，“愚蠢的妇人！就是你一直以来溺爱这个畜生，才将他养成这人憎鬼厌的模样！”

    “我今儿索性打死他，省得养出一个天杀的灾星日后为祸家族。”

    赵鸿才疼得哭爹喊娘，偏生自己的父亲一进来，就是要打死自己。

    他一下子悲从中来，咬着牙恨声恨气，一副自暴自弃的模样，“好啊！那你就打死我好了！”

    “反正从小到大你都不管我，打死我，让整个赵家都断了香火就是！”

    说到底，赵鸿才就是有恃无恐。

    毕竟他是赵家唯一的嫡孙。

    他上头原有个嫡亲的哥哥，只是不足三岁便夭亡了。

    而赵家其余几房，也未曾生出过嫡孙。

    赵鸿才自然就成了赵家的宝贝疙瘩。

    自小到大是要什么便给什么，这才养成了这般刁钻跋扈的模样。

    赵守茂本就气得七窍生烟，如今听到这个逆子还不知悔改，竟还敢这样顶撞他，更是恨不得将赵鸿才打死了了事。

    赵守茂冷笑，手腕上青筋暴起，“赵家若是交到你手上，不出三年便全败了！”

    “你还敢腆着个脸在这跟我胡搅蛮缠，我今儿就打死你这个畜生！”

    话毕，赵守茂一把推开碍事的马氏，那手腕粗的棍子就要落在赵鸿才身上。

    赵老夫人沉沉地握着手上的鸠头玉杖，用力打在赵守茂挥过来的棍子上。

    赵守茂痛心疾首地望着她，“娘！”

    赵老夫人老泪纵横，一面哭一面喘，大半个身子都挡在了赵鸿才身前，“你要打死鸿儿，就先打死我！”

    “鸿儿是咱们赵家唯一的嫡孙，他若死了我也不活了！”

    “你不是很威风吗？来呀，你打啊！你今儿就打死我们三个！几时我闭了眼，这赵家才能由着你胡来！”

    赵老夫人一边骂，一边沉沉地喘着粗气。

    马氏几乎跪倒在赵守茂脚边。

    她抱着赵守茂的腿，哭得眼睛都浮肿了一圈，“老爷啊，鸿儿也是你的儿子，你哪里能真的忍心打死他啊？”

    “你瞧瞧鸿儿这满身的伤，大夫说肋骨都断了三根，这腿也伤着了，一个月都不能下地，你瞧着鸿儿这样，你就半点不心疼吗？”

    马氏又是心疼自己的儿子，又是恨。

    她恨江寒钰非要下那么重的手。

    有什么话不能好好说，非要把鸿儿伤成这样，这不是要她的命吗！

    赵守茂看着这哭天抹泪的婆媳二人，只得放下了手里的棍子。

    他重重地叹了口气，捏着自己的眉心，仍是恨铁不成钢地瞪着赵鸿才，“孽障，你且说说，你是如何得罪楚王的！”

    “怎的他偏生就只将你打成了这样，你指定是又做了什么混账的事！再不仔细招来，仔细你的皮！”

    虽说江寒钰素有活阎王之称。

    但赵守茂还是非常清楚自己这个儿子是什么德行。

    若不然，江寒钰的人又怎会说再有下次见到的就是赵鸿才的尸体？

    赵鸿才起先还不肯招。

    然而赵守茂的脸色越来越难看。

    马氏急得赶紧推了推赵鸿才的胳膊，“我的儿，都这个时候了，你还有什么可瞒着的？”

    “你且把前因后果都说了，咱们也好想想办法呀！”

    “现如今你已经得罪了那个活阎王，可咱们总不能连是为什么得罪的人家，都不知道。”

    她一着急，一个不小心还碰到了赵鸿才身上的伤口。

    赵鸿才疼得龇牙咧嘴，又是眼泪狂飙。

    他支支吾吾了半天，最后实在是扛不住赵守茂那快要杀人的目光，硬着头皮将前因后果都给说了。

