    他忽然惊醒过来，终于完全知道自己上当了，刚才那个和自己跳舞的美女肯定是奸细。

    不然，不会在此瞬间会出现一个让无数人害怕和尊崇的“小李飞刀”。

    李翰淡定地用日语对佣仁说：“把太平天国藏宝图拿出来。”

    佣仁侧身看看四名死者，颤声说：“你就是传说中的李翰李营长？什么事都敢干的李疯子？”

    李翰冷冷地说：“少废话，快把藏宝图拿出来！”

    他说完，蓦然反手一刀下扎。

    啊呀！当！

    那一刀正中二玉的大腿。

    他惨叫一声，扔掉手枪，坐在地上，双手捂着伤口。

    血水顿时染红了他的裤腿。

    佣仁赶紧从怀兜里拿出一只油纸布袋，从中取出一张图，递与李翰。

    李翰侧身扔给川仁武夫，大喝一声：“看看，是不是真图？若敢骗我，你们全都得死。”

    川仁武夫颤颤地伸手接过，颤颤地打开来，低头认真细看。

    依依侧身望向川仁武夫。

    佣仁忽然侧身一脚，将依依踹倒在地上。

    砰！哎呀！

    依依侧跌在地上，惨叫了一声。

    佣仁武功不错，他自己就地一滚，伸手拉开手枪保险。

    嗖！啊呀！当！

    李翰扬手一刀甩出。

    那小飞刀穿过佣仁的手腕，将他的手腕钉在地板上。

    他的手枪横甩出去。

    依依翻身而起，握枪指着佣仁，又愤恨地一脚踹在佣仁的裤裆上。

    哎呀！汪！汪汪！佣仁单手捂着裤裆，直学狗吠。

    川仁武夫战战兢兢地将藏宝图递还给李翰，颤声说：“这是假图！”

    他已经浑身衣衫被冷汗湿透，仿佛是刚游水上岸的。

    李翰收起假的藏宝图，俯身装进那只油纸布袋里，收进自己的怀兜里。

    他又俯身拔起佣仁一只手腕的小飞刀。

    啊呀！

    佣仁又是一声惨叫，手腕顿时血柱溅起。

    他疼得满脸泛青，冷汗直冒，眼神悲哀，甚是恐惧，生怕李翰会杀了他。

    李翰冷冷地说：“把真图拿出来吧！不然，你流血也会死。而且，届时浑身干瘪瘪的，死状极惨。”

    依依起身将一把手枪保险关闭，别回纤腰间，扶起佣仁。

    佣仁无奈地移开客厅正中悬挂着的他的皇上画像，按按开关。

    旁侧移开一道门来，但已经不是密室中的密室，而是一个很大的保险柜。

    他拧转着开关，用密码打开保险柜的门。

    李翰探身过来，盯着他保险柜的密码，盯着他转动密码。

    佣仁打开保险柜后，蹲身望着保险柜，犹豫了一下。

    依依握枪上前，指着他的后脑勺。

    佣仁无奈地拿出泛黄的真图，递与依依。

    依依一手接过，又一手将手枪的保险关闭，别回纤腰间，探手进去，抓了一把密件和那张地图一起交给李翰。

    佣仁愤怒地瞪了依依一眼。

    依依又掏枪而出，拉开保险。

    佣仁又害怕起来，只得别开头去，也关上了保险柜。

    李翰又将泛黄的地图侧递与川仁武夫说：“再看看真假？”

    川仁武夫颤颤伸手去接，但是，负伤的二玉蓦然扑过来，去抢那张地图。

    李翰身子一旋，反脚踢去。

    砰！哎呀！二玉肚子中了一脚，仰天而倒，惨叫一声，仰天吐血。

    叭叭叭！砰砰砰！

    “大哥，敌人回来了！我扛不住了！”

    就在此时，密室外传来了一阵枪声。

    凡凡在外面大喊大叫！

    叭叭叭！

    突突突！

    叭叭叭！

    依依急急握枪冲向台阶，冒险冲出密室，并握枪开枪，连扣连发，终于跑出来和凡凡一起，与堪堪赶回来的日军特种兵展开激烈的枪战。李翰紧急收起地图和那些文件，将这些文件和地图全放进怀兜里，赶紧掏出一把小飞刀，冲了出去，并大喊一声：“两位好妹子，闪开！”

    凡凡和依依知道李翰要使用小飞刀，便握枪急闪到柱子后。

    李翰跨步踏上台阶，一甩小飞刀。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！

    握枪正欲冲进地道口的几名特种兵仰天而倒，又弃枪捂脖子，然后伸手一摊，魂归东瀛去了。

    突突突！

    但是，其他日军特种兵端枪朝地道口扫射。

    李翰反手掏出取出两颗手雷，互磕一下，甩了出去。

    轰轰！砰砰砰！两声巨响，端枪冲向地道口的日军特种兵数人被炸得血肉横飞。

    李翰趁机反手掏出一把德造“盒子炮”二十响，拇指一按保险，握枪冲出地道口，又极速闪身于巨柱后，大声说：“二位好妹子，你们快跑！快！上屋顶！”现在，他开始说中文了。他说完，便握枪闪身而出，朝那些日军特种兵开枪。

    他握枪连扣连发。

    叭叭叭！砰砰砰！

    日军特种兵稍一现身，便中弹而倒，血溅而亡。

    依依、凡凡急急将手枪别回纤腰间，抱着柱子，攀爬而上。

    然后，她们俩抓着屋顶上的钩绳往下一甩一卷，卷着李翰的腰身。

    李翰又手反掏出一把小飞刀，甩向那些日军特种兵，迫使那些日军特种兵不敢现身出来。

    嗖嗖嗖！嗤嗤嗤！那些小飞刀或钉在地面走廊的窗户上，或是刺入几间房的房门上。

    依依和凡凡一起使劲，将李翰吊起来，拉到了屋顶上。

    那些日军特种兵急忙端枪跑到武馆和房舍之间的空地上，端枪朝屋顶开枪。叭叭叭！突突突！瓦片纷纷中弹，碎片纷飞，或摔在地上，或在屋顶上乱弹。但是，李翰和凡凡、依依三人已经翻滚至屋顶的另一侧。李翰又迅速解开自己腰身的绳子，让凡凡抓着钩绳，在屋顶上腾跳起来，跳到围墙上并继续跳到围墙外的那株大树上。

    凡凡依计行事，这条钩绳的另一端，原本就钩在围墙上。

    凡凡抓着钩绳，起身纵身一跃。

    她借钩绳之助，如荡秋千一样地跃到了围墙上，又纵身一跃，跃到了围墙外的那株大树上。

    她又将钩绳甩回房舍屋顶，便从树上一跃而下。

    然后，她掏出手枪，更换弹匣，拉开保险，握枪跑向剑道馆的前门，接应谭玲玲和朱莉文。

    房舍屋顶上，李翰在屋顶的另一侧，爬向屋顶檐角，抓过钩绳，扔给依依，又掏出两颗手雷，互磕一下，扔到地面上。轰轰！砰砰砰！几名日军特种兵又被炸得血肉横飞。依依借此机会，抓着绳子，腾身飘向围墙，又将钩绳甩向屋顶上。她和凡凡一样，跳到大树上，抱着树干滑到地面上，掏出手枪，更换弹匣，拉开保险，冲向剑道馆前门，接应谭玲玲和朱莉文。

    李翰再取出两颗手雷，互磕一下，甩到地面上。

    轰轰！砰砰砰！

    又有几名日军特种兵被炸得血肉横飞。

    李翰趁机抓着钩绳，纵身一跃，如荡秋千一样的落在围墙上，又双足一点，俯身一蹿，抓着钩绳，跳到了围墙外的大树上，然后将钩绳绑在自己的腰间，抱着树杆滑到地面上。堪堪此时，巡逻的日军闻声而动，纷纷端枪跑来，看到李翰从树上滑下来，便朝李翰开枪。

    叭叭叭！李翰抱着树杆旋转身子，背到了树干的另一侧，闪避开了一阵弹雨。他反手掏出一把德造“盒子炮”二十响，更换弹匣，拇指一按保险，握枪反手开了几枪。叭叭叭！追过来的日军巡逻兵赶紧闪躲，李翰趁机闪身而出，握枪开枪，叭叭叭！砰砰砰！数名日军士兵中弹而倒，血溅而亡。

    李翰趁机跑开，拉开车门，钻进自己的轿车里，驾车狂飙而去。日军巡逻兵也纷纷跳上摩托车，驾车追向李翰。去而复返又已经换了轿车的张铁驾车阻击日军巡逻兵，车上的黄迪和谢秋琪握枪伸出车窗口，向日军巡逻兵开枪。

    叭叭叭！

    砰砰砰！

    轰！

    追击李翰的日军巡逻兵几名中弹摔落在地上。

    其中一辆摩托车被击中，瞬间着火，瞬间炸散了架。

    堪堪此时，无数伪警端枪跑来，但也恰好被这阵火光挡住了去路。

    张铁趁机驾车掉头，奔向剑道馆前门接应一帮美女队员。剑道馆前门，之前因为前门的灯被谭玲玲关掉了，教头和那些武士追向谢秋琪和黄迪，倒没有人认真查看谭玲玲和朱莉文，虽然几名武士被绊倒，头破血流，或是满脸是血，但是，也握刀追向谢秋琪和黄迪。这几名伤者，握刀跑了一会，便晕倒在地上。

    谭玲玲和朱莉文看到他们全跑开了，便提刀闪向大门前两侧大树下，然后除掉武士服，将倭刀扔掉，反手掏枪，装上消声器，拉开保险。朱莉文则是从一株大树下，取出两把MP36和两支德造98K狙击步枪，端一把德造MP36，拉开了保险，将其他枪械背着背部上。

    当那些日军特种兵跑回来，谭玲玲和朱莉文两人放他们进去。

    但是，当教头和那些武士跑回来的时候，谭玲玲和朱莉文便闪身而出。

    谭玲玲握枪开枪，嗤嗤嗤！砰砰砰！三名武士中弹倒地，血溅而亡。

    其他武士和教头急忙闪身躲避，并不时的将倭刀掷向谭玲玲。

    嗖嗖嗖！

    谭玲玲本能地侧身闪避。

    朱莉文见状，便端着MP36朝他们开枪。

    突突突！砰砰砰！又有几名武士中弹而倒，血溅而亡。

    教头见状不妙，急忙拉开了两名武士，用日语说快跑！快去打电话！

    几名武士便握刀跑向附近的公用电话亭，给特高课和日军宪兵司令部打电话，又给伪警局打电话。

