    …

    看见徐开手上崭新的20万块钱，徐运、崔敏和徐立终于开始相信徐开之前所说得自己赚钱不难不是信口雌黄了。

    这才出来工作一天，徐开就赚了20万现金外加一份100万片酬的承诺。

    这种亮瞎人眼的赚钱能力，实在太有资格说50万彩礼不多了，就是说500万彩礼不多都半点毛病没有。

    井光伟和陈涛立即就从徐运和徐立的狗腿子变成了徐开的狗腿子，他们凑到徐开身边满脸堆笑说：“开哥……不是，擎昀哥，幸亏您刚刚沉得住气，要不然，那个宋志刚5万块钱就把您给打发了。”

    “你当擎昀跟你和陈涛一样没见过世面呢？十几年前擎昀就独自一人背着吉他去京都闯荡，他什么样的大场面没见过？”

    田有福此言一出，徐开的思绪立即就飘回到了十几年。

    与此同时，一个徐开不愿意想起又挥之不去的窈窕身影出现在了徐开脑中。

    “擎昀哥还去京都闯荡过？”陈涛震惊道。

    “何止呀，擎昀还组建过乐队，开过演唱会，甚至出过专辑。”田有福与有荣焉的说。

    “擎昀哥还出过专辑？我怎么……”

    话到嘴边，井光伟就意识到自己说错话了，所以他赶紧把后面想说的“没听过”给咽了回去。

    “你们回头去网上找找，应该能找到擎昀演唱《高飞》的视频，只不过那时候擎昀是长头发也没现在这么壮，他那时很瘦的。”

    说这话的同时，田有福上下打量了徐开两眼：“你那时好像也没现在这么高吧？”

    田有福的问话将徐开从回忆中拉了出来。

    “我入狱后又长了5公分。”徐开笑着说。

    “成年了还能长个？”井光伟愕然道。

    “少见多怪，20~25也能长高的。”田有福说。

    一直没说话的徐运，突然有些担心说：“你得罪了宋志刚，他会不会给你和徐立穿小鞋啊？”

    “剧组的特点就是专业性强，每个人都得靠本事吃饭，谁有用谁的地位就高，而我如今是《逃离》剧组不可替代的存在，宋志刚只要有点脑子，就不会招惹咱们，如果把我逼走了，林达他们肯定会收拾宋志刚。”徐开说。

    见徐开看得如此透彻，田有福对徐开更喜爱了：“有勇有谋，处之泰然，他要是能成为我田有福的女婿，那我田有福翻身的日子可就不远了。”

    听徐开这么说，徐运稍稍放下心来。

    “咱们买辆车吧。”徐开提议。

    “买车？”

    一向好面子的徐运，很心动！

    “买了车，得加油不说，还得保养，就是停车都得交停车费，太费钱了。”崔敏说。

    “你看我爸现在都是群头了，哪能没一辆自己的车，这说出去多让江湖朋友耻笑呀。”徐开笑着说。

    本来就很心动的徐运，听了徐开这话，立马就顺着徐开的话说：“咱们得经常往返横店和村里，又干了这么大的买卖，将来没准还需要赶场，没辆自己的车确实不方便。”

    “我也觉得咱们家有一辆车也行。”徐立说。

    “嫂子，这该花的钱，不能省。”田有福也跟着劝崔敏。

    听众人都赞成买车，徐开现在又这么本事，崔敏也只好同意了。

    ……

    众人一连逛了三个4S店，还意犹未尽，并且一直在为买什么车而争论不休。

    最后还是徐开拍板，买了一辆大气又实用的GL8。

    在这之后，徐开等人就开着这辆GL8去一顿疯狂购物。

    吃的！

    穿的！

    玩的！

    徐开凭猜测，买了一大堆10多岁小女孩可能会喜欢的东西。

    见徐开买了很多徐麦用不上、甚至根本没用的东西，崔敏很想不让徐开这么乱花钱。

    但却被徐立给阻止了。

    徐立猜测徐开只是想弥补自己对女儿的亏欠，他们不应该打断徐开。

    徐立猜得没错。

    上一世，徐开一直没能禁住娱乐圈中层出不穷的酒色诱惑，又从不养生，结果才四十多岁就领了盒饭。

    让徐开遗憾的是，上一世他女朋友虽然一直没断过，但却没有结过婚，也没有过孩子。

    所以，两世以来，徐开就徐麦这一个孩子。

    可徐开却没有珍惜这个当父亲的机会，当了一个最不称职的父亲。

    徐开很怕，跟徐麦见面后，徐麦会问自己：“我都快十一岁了，你怎么才出现在我的生活里，有你这样当爸爸的吗？”

    因此徐开很重视明天跟徐麦的见面。

    为此，心虚的徐开，不仅买了辆车来武装自己，还花了上万块钱给自己买了身新衣服，又去理发店让理发师在自己那寸许长的头发上做足了文章。

    末了，徐开还给自己买了一部新手机、办了一张手机卡——他要跟自己女儿建立联系，从现在开始，他要亲自关注自己女儿的成长。

    这么说吧，两世加一起，徐开约会过几十个女人。

    可没有一次，徐开准备得这么充分。

    等徐开捯饬完，众人眼前全都是一亮！

    高大魁梧颀长健硕！

    成熟稳重又气宇轩昂！

    用一个字来形容就是——帅！

    徐立看了看自己已经隆起的小腹和试衣镜中圆嘟嘟的脸，再看了看英俊潇洒仿若二十出头的徐开，心说：“难怪大哥出道即能演反一，我是不是也该减减肥了？”

    而田有福笑得更灿烂了：“虽说岁数大了点，但徐开绝对能配得上我的海棠！”

    ……

    徐立开车将徐开等人拉回到芙蓉村后，出了一点小状况——通往芙蓉村1号的山道路况太差，车跟本开不上去。

    于是田有福提议将车放在他家。

    徐运是真舍不得自己家的新车在别人家过夜，直嚷嚷：“等我将来有钱了，非得把这条破路给修了，每天上去下来都得走20多分钟，大好的时光全都浪费在这条破路上了。”

    其实，这也是徐运一直以来的一个愿望。

    不过——

    此前徐运也就是想想而已。

    要知道，哪怕只是修一条普通一点的水泥路，从芙蓉村1号修到山脚下，也要几百万。

    而这指得还是那种3米宽、15厘米厚的应付工程。

    要是修高速公路那样质量的山路，最少也得1000多万。

    徐开没让徐运失望，当即就表态：“过段时间我想办法赚点钱，然后就开始修这条路，等路修好了，就修葺咱们家的老宅。”

    不等徐运老怀大慰，崔敏就骂徐运：“你这老东西怎么就一点都不知道体谅儿子的难处？徐开都还没有娶媳妇呐，你就让他给你修路，你是怎么想的啊？”

    徐运老脸一红，但还是嘴硬道：“我也没说现在就修啊，我的意思是等徐开以后有闲钱时，可以将这条破路修一修。”

    有可能是害怕崔敏再骂他，徐运赶紧又说：“咱们家这老宅早晚得传给他们哥俩，徐开修路，其实也是在给他自己修路。而且，要是把这路修好了，再把老宅修一修，徐开也好找媳妇不是？”

    听徐运这么说，崔敏的神色才缓和下来：“这倒也是。”

    崔敏转过头来对田有福说：“老田，你跟老徐是发小，50来年的朋友，所以，我有事找你帮忙，你可一定不能推辞。”

    “嫂子，你这说得是哪里话，咱们家的事，我田有福肯定是，能办，百分百办，不能办，我也肯定会尽百分之一百二的努力。”田有福毫不含糊的说。

    “这事你肯定能办。”崔敏说。

    “嫂子，你就说吧，是什么事？”田有福问。

    “你认识的人多，你看看有没有好姑娘，给徐开介绍一个，不过，我可得把丑话给你说前头，别看徐开31，坐过牢，还有一个快11岁的孩子，但二婚头我们家可不要。”

    “徐开的本事，你也看到了，哪个姑娘跟了他不是穿金戴银吃香喝辣的？”

    “而且，徐开的长相和身段就在这摆着，有几个小伙能比得过他？”

    “另外，你别看我们家那片宅子破，但面积在那摆着呐，往最少里说，那也得值两三千万。”

    “当然了，这片宅子是祖宅，卖肯定是不能卖的，但它的价值在这摆着呐，这也算是徐开的身价不是？”

    “总之一句话，徐开的条件还是不错的，所以你一定要帮他介绍个好姑娘。”

    一听崔敏正中下怀，田有福当即就把胸脯拍得乓乓响：“嫂子你放心吧，这事就交给我田有福了，我要是给擎昀找不到合适的媳妇，就把我家海棠嫁给他。”

    ……

