    面对那一把把冷冰冰的屠刀，他们的信念在瞬间崩溃。

    “我跟你们拼了！”

    一名修士怒吼着冲向了面前的天军，他挥舞着刀斩了下去。

    “咔嚓！”

    瞬间，头颅坠落在地，天军握着手中的刀，面具下一双冷酷的眼睛扫视着那些妄想着反抗的修士。

    那一瞬间，生出这个念头的修士，全都缩了回去，被吓破了胆，血腥的一幕，终于让他们失去了最后的信念。

    “这是血食，杀一个，就得补上一个！”

    易阡陌冷声道。

    立时，一名通天教的修士，被推了出来，成为了刚刚死去这名部族修士的替补，这修士怔住了，满脸的绝望：“为什么是我？再抓一个部族修士过来不行吗？”

    他环顾四周，眼中还有几分期望，不敢相信自己竟然也会变成血食，可他满眼期待，换回的却只是冷冰冰的唾弃！

    那一刹那，他瘫倒在了地上，可没有人理会他！

    而这也让通天教的修士有些心寒，这是大鱼吃小鱼，通天教虽强，但比起天庭和瑶池圣地，还是差了很远。

    但好在被血祭的并不是他们，他们甚至有些痛恨易阡陌，要不是他，这些血食哪里会反抗，他们只会乖乖的进入传送门，而后被一个个血祭掉。

    对于眼前这一切，易阡陌面无表情，而酆都城的修士知道，眼前的易阡陌是一个复仇者，他背弃天界，选择与邪族为伍，只是为了复仇！

    远处一道曼妙身影呆呆的望着他，她眼神十分复杂，不由想到了夜魔山的那一幕，眼前青年与她认识的那个青年，判若两人。

    只是，从一开始背叛的并不是易阡陌，她没有任何理由去责怪易阡陌的背叛，她低着头脸上满是愧疚。

    一百万部族修士，进入了传送阵，尽管所有修士都知道，他们将一去不回，可在场却没有多少修士同情他们，只是希望眼前的事情，越快结束越好！

    早点达成协议，他们好早点离开这个鬼地方。

    这一幕，足足用了一日一夜，所有的部族修士，这才全部进入了传送门。

    “资源呢！”

    易阡陌冷声道，“答应送进去的资源呢？”

    “你莫要得寸进尺，吾等答应的是，血祭之后，签订了协议，再奉上资源！”

    通天教主的声音传来。

    “哦？”易阡陌抬起头，望着眼前的通天教主，道，“可我改变主意了，我现在就需要，如果不给，那就开战吧！”

    此话一出，在场的众修士立时一片哗然，并不是觉得易阡陌过分，只是害怕邪族侵入到这个世界里，他们都得完蛋！

    “我们如何知道，将资源奉上后，屠魔耶不会后悔！”

    瑶池金母说道。

    “你们没得选！”易阡陌说道，“是否要开战，那得看那位大人的心情，现在你们必须奉上资源，如此才能考虑是否签订协议！”

    “易阡陌，你个叛徒不要太过分了！”

    城主怒吼道。

    “这里哪有你说话的份？”易阡陌冷冷的回应道。

    “你！”城主攥紧了拳头。

    他恨易阡陌，可问题是，现在易阡陌是邪族的使者，他恨也没有任何用处。

    “在你们眼里，部族的修士是可以血祭的蝼蚁，甚至连通天教的修士，也可以是血祭的蝼蚁！”

    易阡陌笑着说道，“现在，在我眼里，你们也一样，你们也只是一群卑躬屈膝的蝼蚁，你们没得选！”

    此话一出，一群神族修士全都怒目而视，高高在上的他们，如何尝试过如此屈辱，但他们却只能憋在心底。

    易阡陌的话虽然不中听，他确实也是在狐假虎威，可问题是，他现在就代表着更高等级的邪族，可以毁灭他们的邪族！

    “给你们半刻，将资源送进去，否则！”

    易阡陌环顾一周，什么昊天上帝，什么通天教主，什么瑶池金母，此刻在眼里，就是个屁。

    他的声音不大，可在场所有修士都是浑身发毛，虽然恨却也无可奈何。

    “将资源奉上！”

    昊天上帝说道。

    城主无奈，只能将此前从酆都城内拿走的资源，又送了回去，除此之外，还有供将近一百万修士，修炼一年的海量资源。

    这些都是此前阿斯玛与那位魂殿殿主商定的事情。

    随着资源送进去后，易阡陌扫了他们一眼，说道：“好了，协议达成，不过……你们可不要忘了，自此之后的每一年，你们都得奉上同样的资源和修士，否则！！！”

    “如此儿戏吗？”

    通天教主冷声道，“为何没有契约！”

    “你想要什么契约？”

    易阡陌抬头望着他，道，“白纸黑字的那种吗？你觉得，那位大人若是不开心，你们拿到这契约有用吗？”

    在场修士立时无言，正如易阡陌所说，如果那位大人，他们唯一的办法，就是与之一战，可这一战未必就能够胜利。

    易阡陌抬起头，望着通天教主，说道：“也不看看自己是什么身份？你们能活着，全靠那位大人的施舍，还想要白纸黑字的契约？你们也配！”

    此话一出，一股庞大的威压瞬间降临，那一刹那，易阡陌感觉到自己仿佛要被碾成齑粉。

    可他没有恐惧，抬着头望着天空的通天教主，他打不过通天教主，但他知道对方绝对不可能杀了他。

    这感觉持续了半刻，天空中的巨脸才渐渐消失，其余两位圣人也随之而消失掉。

    今日易阡陌在此地，不仅仅落了通天教主的脸面，同样也落了昊天上帝和瑶池金母的脸面。

    至于这剩下的修士，在易阡陌眼里连跟葱都算不上，他们哪里有资格说话？

    随着易阡陌转身进入传送阵，他们才确定这一次的协议算是达成了，虽然十分的屈辱，但至少不用在与邪族一战，这也让所有修士都松了一口气。

    可他们并不知道，易阡陌这么做，是另有缘由的，一切并没有像他们想象中的那般，那一百万修士，也没有被血祭！

    七大部族的修士，以为他们踏入传送门，迎接他们的是死亡，可他们却发现，进入之后却是一片浩瀚无垠的星空。

    而他们身处于一颗主星之上，有那么一刹那，他们甚至以为自己是做梦，因为看到了熟悉的身影。

