 无缘无故多了个女儿，陈强也不知道该哭还是该笑。

谁能想到灵姌在彻底蜕变人形之后会变成一个三五岁的小女娃，谁又能想到，这个小女娃一口咬定陈强就是她爸爸。

不仅认了陈强这个爸爸，还认了好几个妈妈。

不管是陈丽娇还是谢彩花，亦或是柳如烟和王初雪，一个个的对灵姌喜欢至极。

或许是因为她们都不曾拥有过孩子的原因，以至于一个个的真把她们当成灵姌的母亲了，对灵姌可谓是呵护备至！对此陈强感到有些头疼又很欣慰，他不禁想到了未来儿女满堂时候的情形，那应该是人世界最幸福的场景了吧？

“爸爸，肚子饿……”灵姌嘟囔着小嘴儿跑到陈强面前，一身漂亮公主裙打扮的灵姌看起来别提有多么可爱了。

哪怕陈强不是灵姌的父亲，这个时候他也忍不住把灵姌当成自己的女儿来对待。

“爸爸肚子不饿。”

陈强捏了捏灵姌胖嘟嘟的小脸儿，忍不住一阵打趣。

结果这一打趣立刻招来了灵姌的不满，圆鼓鼓的眼睛眨了两下之后立刻泛起了泪花。

“哎哟喂，我的姑奶奶，爸爸这就带你去吃好吃的，你想吃什么？”

陈强吓坏了，连忙一把抱起这个小姑奶奶，要是灵姌真被他逗哭了，回头几个女人还不得撕了他的皮？

“我要吃鱼，吃水潭里的鱼！”

灵姌两眼放光，陈家村后山水潭里喂的鱼不无是沾染了灵气的鲜美鱼儿，一想起肥美的鱼肉，灵姌就忍不住一阵吞口水。

陈强一拍额头，这灵姌好像和水潭里的鱼杠上了，每天都嚷嚷着要吃鱼。

更让陈强有些无语的是，灵姌的饭量极大，一顿就要吃好几斤鱼。

要是苏丽丽在这里，那她一定会憋屈死。

因为她想吃一条鱼结果导致整个苏家都差点搭了进去，如今灵姌想吃鱼，陈强便是管饱。

什么规矩不规矩，在陈家村，陈强就是规矩。

而灵姌就是能够让陈强打破规矩的人，而且还不能有半点怨言。

谁让这灵姌是他的“女儿”呢？

“师父，你说咱们要不要去引进一些鱼回来啊，这些野生的鱼已经不多了，再被小师妹这么吃下去，以后游客们恐怕就没有鱼儿欣赏了。”

林天屁颠屁颠的跟在陈强身后，对于这个凭空钻出来的小师妹，林天也是喜欢得紧。

这不，听说灵姌要吃鱼，林天立刻就抓了两条肥美的大鱼。

同时林天想得极为周到，这里所有野生的鱼儿都给灵姌吃，完了去引进一些鱼回来给游客们观赏。

陈强点点头，示意林天可以这么去做。

陈家村后山水潭里的野生鱼本来就很稀少，断然是禁不起灵姌每天吃上几条的。

而且灵姌的饭量好像一天比一天大，以后要是把沾染了灵气的鱼儿都吃光了，到时候可如何是好？

“爸爸不用担心，鱼儿吃光了，灵姌就吃山上的野味，山上的野味吃光了，就吃爸爸炼制的丹药。

爸爸肯定不会饿着灵姌的对不对？”

灵姌摆出一张极致可爱的小脸蛋儿，水灵灵的大眼睛里更是写满了让人无法拒绝的神采。

陈强用力地拍了拍额头，“你是要把我陈家村的资源都吃光不成！”

“呜呜，爸爸小气，灵姌不过是吃点东西，爸爸居然……”灵姌闻言顿时不干了，露出可怜巴巴眼神的同时，小手儿更是在陈强身上敲打起来。

不过下一秒，灵姌身上却是突然爆发出了一股气势，一道七彩色的光芒将陈强笼罩起来的同时，灵姌更是一下子从陈强身上挣脱出去，目光死死的盯着前方，“什么人！”

有人？

陈强目光一凛，刚才他都没有感受到有人靠近，灵姌居然感受到了？

不过随着陈强的念力展开，他很快就放松了下来，因为从远方掠来的气息不是别人，正是一正一邪的李玄贞和亓官鈺。

“这就是那条八百年前和你一并来到这里的七彩灵姌吧？

能够蜕变成人形实属不易，这长相也是乖巧至极啊。”

李玄贞就像是一阵风，悄然之间就出现了陈强和灵姌面前。

面对灵姌的警惕，李玄贞便是微微一笑，伸手就将一颗灵丹递过去，“叔叔不是坏人哟，尝尝我武当秘制的归一丸味道怎么样。”

灵姌并没有马上接受李玄贞递来的灵丹，而是回头向陈强示意询问的目光，哪怕灵丹上的灵气已经让灵姌口水横流了。

陈强笑着点了点头，李玄贞自然不可能是坏人。

同时陈强心里也在感叹和欣慰。

感叹的是灵姌的实力之强。

方才他都没有感受到李玄贞和亓官鈺的气息，灵姌却是能够在第一时间察觉到并且第一时间对他进行保护。

欣慰的是，这个女儿虽然吃了他很多东西，可是关键时刻对他的保护却是非常到位的。

这个女儿当真不白养，关键时刻绝对能够替陈强化险为夷。

就冲这一点，回头灵姌就想要吃光陈家村所有的资源，陈强也断然不会皱一下眉头。

得到陈强的许可，灵姌这才一把接过了李玄贞手中的灵丹，囫囵吞枣一般的直接吞下腹中，末了便是连一点味道都没有尝出来。

“什么嘛，一点味道都没有，还没有爸爸炼制的丹药好吃呢。”

灵姌不屑地抹了抹嘴，因为没有尝到味道，所以灵姌对武当秘制丹药一点好感都没。

“你偷吃过我炼制的丹药？”

陈强却是抓住了灵姌话语里的漏洞，敢情这小丫头已经偷吃过他的丹药呢。

被抓住漏洞的灵姌狡黠一笑，随即又换上一副可怜巴巴的表情，粉嫩的小手儿交织在一起，蹑声道：“人家晚上被饿醒了，到处都找不到吃的，无意间看到爸爸炼制的丹药，所以就尝了两颗。”

“真的就只尝了两颗？”

陈强笑眯眯的看着灵姌，直觉告诉他，他的丹药恐怕已经被灵姌吃完了。

灵姌信誓旦旦的点了点头，道：“真的就偷吃了两颗，后面妈妈发现了，就让灵姌随便吃，那不算偷吃啊！”

 