    小柚子不吭声。

    叶佳期皱紧眉头：“告诉妈妈，谁说的？”

    “一个高年级的学生啦。”小柚子没提纪长慕，她又心软了，她要是提了，纪长慕肯定会被辞退。

    “不要听他们的话，他们说的话都不作数，你要听爸爸妈妈的话，你在我们心里都是最好的。”

    “唔。”小柚子扑进叶佳期的怀里。

    叶佳期抱住她，她还以为是什么事，原来是这样？

    叶佳期陪她玩了会儿布娃娃，小柚子很喜欢给布娃娃做各种各样的新衣服，五颜六色，心灵手巧，裁剪十分漂亮。

    那些布娃娃总是有穿不完的衣服，都是出自小柚子的手。

    玩了会儿，纪长慕打电话给小柚子。

    叶佳期瞥了一眼她的Kitty猫小手机：“纪老师给你打电话了。”

    小柚子犹豫了几秒，接起来：“喂。”

    “你如果明天不想上课，我陪你去买小树苗。”

    小柚子长长的眼睫毛轻轻一颤，什么？买小树苗吗？

    “种树的话就这段时间最好，过了这时机，树苗就活不了了。”

    “是吗？”小柚子也不懂。

    “是，而且过段时间要下雨，雨太大的话，小树苗也活不了。”

    “只能这周种？”

    “嗯，要想小树长得好，最好这周种。”纪长慕的语速平缓而平和，“你如果觉得可以，我明天早上就按时过去。”

    “你是本人在给小柚子打电话吗？”小柚子迷糊，为什么他突然又跟她和好啦。

    “……”纪长慕默，“你听不出我的声音吗？”

    小柚子见妈妈在旁边，也不好跟纪长慕翻旧账，只好犹豫一下：“小柚子明天要去公园玩！”

    “种了树再去也不迟，你可以考虑下，反正种树讲究时间，过了这个村就没有这个店了。”

    “那我再想想，等会儿打电话给你。”

    “行吧，不要太迟。”

    挂上电话，小柚子可真是纠结。

    明明说好不要睬他的，可他又主动打电话来说种树。

    去年是她主动要求他跟她一块儿种樱花树的，这会儿她如果不种了，她就是不守承诺。

    叶佳期又陪她玩了会儿，小知宝过来敲门，要给容叔叔打的电话，他们约定的时间到了。

    叶佳期起身，带着小知宝到楼下。

    房间里只有小柚子一个人，她又认真想了想，但还是委屈得很。

    她重新给纪长慕打了一个电话。

    纪长慕在看书，又或者说，在等她这个电话，只是没想到这么快就打过来了。

    “想明白了？”纪长慕问。

    “那你明天来跟我种树吧，种好了我再去公园。”

    “然后呢。”

    “什么然后。”

    “以后的双休。”

    小柚子若有所思：“你不能总是跟我吵架。”

    纪长慕嗤之以鼻：“我没那么闲。”

    “那你就是说小柚子很闲咯？”

    “行了，停住。”纪长慕知道，再说下去又要吵，“我再问你一次，你要不要我给你上课。”

    “你态度好一点再问一遍。”

    “我态度已经很好了。”

    “那以后的事以后再说好了。”小柚子觉得他并不友好。

