    

    “你想想看，现在每个学生一年的学费是五千左右，一个学校的名额差不多是五千个，算下来一年收学费就能收两千五百万。”

    “再算上学杂费、伙食费等等，一所私立学校一年赚六七千万不是问题。”

    “若是多建几所，一年收入数亿不是问题，而且是那种不会过时的，只要教育质量有保证，可以永久的开下去。”

    听着卫文翰的解释，李俊明悟的点了点头，然后笑道:“那卫总是否想涉足呢？”

    “以后再看吧，现在我们的重点是发展互联网和餐饮，待明年初，餐饮和互联网稳定下来之后，开始进军房地产行业。”

    说到这里，卫文翰想起来之前在江北接受采访的时候，那些针对他的媒体记者中有何家的人，当即，对着李俊道:“省城何家已经开始对我展开报复了，以后行事一定要小心些，尤其是餐饮和超市，我担心他们会使绊子。”

    “尤其是餐饮，一定要保证食品质量和卫生，我担心何家会找人去捣乱，比如假装食物中毒，破坏九味轩的名声。”

    “所以，我们一定要保证九味轩食品的质量和卫生，就算他想找麻烦也无从下手。”

    “嗯，这个你放心，我对姜坤已经交代过好几次了，为了杜绝食品质量和卫生不合格的事情发生，我对相关部门做了申请，一个月坚持一次，也算是主动给压力，让他们不敢谋私利。”

    “嗯，这个做得不错，以后加盟模式做起来，合同契约里也要有这一项，宁缺毋滥，绝不能坏了九味轩的声誉。”

    两人一路说着回到了财务部，或许是出于心心相惜的缘故，又志同道合，两人凑在一起总有说不完的话。

    恰逢苏媛在家待不住了，跑回了财务部，看着卫文翰和李俊说个没完没了，她反而被忽略在一旁，顿时有些吃味的撅起嘴，很是不满的看着李俊。

    聊了许久，李俊终于是注意到了苏媛的目光，顿时尴尬的咳嗽一声，以要忙着整理财务报表为由，停下了与卫文翰意犹未尽的对谈。

    而卫文翰也终于反应过来忽略了苏媛，在财务部其他人的憋笑中，牵着苏媛走了出去。

    “哼！跟我在一起的时候，也没见你那么能说啊？你和李俊过算了。”

    走廊上，苏媛非常不满的撅着嘴。

    “呵呵，你怎么还吃起李俊的醋来了？我要是和个女的谈工作，你还不得酸死啊？”卫文翰好笑的说道。

    “你敢！”苏媛美目一瞪，银牙磨得吱吱作响，她不是生李俊的气，而是在生卫文翰的气，分开都快一个月了，好不容易盼回来了，这家伙倒好，把她晾在一旁，和李俊聊得那叫一个起劲啊！

    她没什么大的要求，就是希望卫文翰能多陪陪她。

    而卫文翰也知道苏媛的心思，当即一把牵住苏媛的手。

    “走，我带你去个地方。”

    “去哪啊？”苏媛好奇的问道。

    “到了你就知道了。”

    卫文翰神秘一笑，牵着苏媛出了公司，开车前往城西。

    最终，车停在了羊城唯一的游乐场——辛巴游乐场门口。

    这个年代，游乐场在西方已经非常盛行，但在国内，人们忙着工作赚钱，根本没有多余的时间去游乐场玩，再加上游乐场是要收费的，还不如在家自制一些小玩意玩呢。

    而羊城辛巴游乐场，是羊城富商邹建的儿子邹文浩，从国外留学回来创建的，结果根本没人来玩，刚开始的时候还有人好奇，进来看看。

    但也就那么一次，就被昂贵的门票费给劝退了。

    邹建忙于把成本赚回来，皱文浩对于自己杰作又信心十足，眼光还停留在西方，笃定游乐场是大势所趋，一定会赚大钱的，因为羊城只有他们一家游乐场。

    于是，父子俩想钱想疯了，把门票费定在三十元一人，里面的一些游乐设施还另外收费。

    在这个人钧收入偏低的年代，这个价码就让人望而却步，三十元都够一家人好好吃一顿大餐了。

    于是，辛巴游乐场从前年就开业了，到现在也几乎没有任何收入。

    恰逢今年大暴雨，邹家的沙场被大雨冲刷，好多订单没能完成，赔了大笔的违约金，连工人工资都发不出来了，邹建无奈，便把游乐场给卖了。

    而两年后，人民生活有了很大提升，人们有了多余的闲钱，便想拓宽眼界，体验体验西方的新鲜游乐项目，于是辛巴游乐场的生意火爆了起来。

    一个月近百万的收入，可比沙场来钱要快多了，邹建直接被气得在医院住了一个多月，把产业都交给邹文浩打理了。

    邹文浩也算是个很有能力的人，在杭省开办了十家连锁西餐厅。

    人们好奇西方人的生活方式，再加上西餐独特的味道，于是生意很是火爆，成了羊城首富。

    但可惜的是，邹文浩没有再接再厉，反而小有成就便骄傲了起来，整天和那些狐朋狗友鬼混，最后把自己玩破产了。

    而因为是羊城的事，卫文翰记得很清楚，这辛巴游乐场就是在今年十月中旬，被邹建卖给了羊城另外一个富商赵合了。

    而他今天来，就是来收购这辛巴游乐场的，虽然一个月只能赚一百万，但蚊子再小也是肉啊！

    而且，只要经营方式得当，辛巴游乐场盈利根本不用等到两年后。

    “你不会是要带我来这里玩吧？这有什么好玩的？”

    车了车，苏媛有些无语的看着卫文翰。

    “哈哈，玩过之后你就知道好不好玩了。”

    卫文翰大笑一声，拉着苏媛来到门口，他现在可是羊城最有名的人物了，几乎人人都知道他。

    “通知邹建，就说我打算收购辛巴游乐场。”

    对着门卫说了一声，卫文翰直接拉着苏媛就进去了，售票员也没有向他收门票费。

    看着里面熟悉的游乐设施，卫文翰玩心大起，在未来，似乎没有哪一对小情侣没有一起到游乐场玩过的。

