    “杀！”

    凌有道大喝一声，手持阴阳玄光剑，向着最前面玄岩鳄杀去。

    凌有仙跟他一起，两人协力之下，便拦住了两只二阶上品的玄岩鳄，替后面的人减轻了许多麻烦。

    七人汇聚在燕回的身边，很快就与那些妖兽撞在了一起，并且如一把剪刀突破了那些玄岩鳄的防御。

    八十一队的修士先占据了优势，可随着时间推移，更多的二阶玄岩鳄加入战场，越来越多的一阶玄岩鳄从别处赶过来，战争的天平竟然开始向着敌人倾斜。

    见此一幕，凌有道着急道：“大哥，我替你挡住那只玄岩鳄，你赶紧去救他们。”

    凌有仙独自应对两只二阶上品的玄岩鳄，以及一些赶过来的一阶玄岩鳄，即便他拥有着堪比假丹期修士的实力，也很难在短时间被解决掉这些防御极高的妖兽。

    不过这近一炷香的时间里，他并不是一无所获，原本的两只二阶上品的玄岩鳄，已经被他斩杀了一只，并且击杀了不少一阶的玄岩鳄。

    而凌有道也在说那句话的前一刻，成功击杀了一只二阶上品的玄岩鳄。

    所以他才想着挡下凌有仙对付的那只玄岩鳄，让凌有仙好去救援另外七人。

    凌有道的实力堪比假丹期习俗hi，即便不使用灵术坎离玄光，也与两只二阶上品的玄岩鳄和赶来的一阶玄岩鳄打的游刃有余。

    分光剑影被他施展的虎虎生威，十几柄裹挟着坎离真烟的阴阳玄光剑，飞到赶来的一阶玄岩鳄中间一阵挥舞，那些一阶的玄岩鳄瞬间七零八落。

    两只二阶的玄岩双眼充血，怪叫着冲向凌有道。

    一只嘴里吐火，另一只嘴里吐水。

    然而就是这简简单单的攻击，却蕴藏着强大的威力，凌有道不敢大意，施展了护身术，同时十几柄阴阳玄光剑合一，斩向那只吐火的玄岩鳄。

    另一边，七人与玄岩鳄的大战也岌岌可危。

    按理，他们都是筑基后期修士，面对十八只二阶中下品妖兽的围攻，应该能够抵挡住。

    奈何周围的那些一阶玄岩鳄来的太快，仅仅一炷香的时间，已经举起了两三只。

    虽说这些玄岩鳄只是堪比练气期修士的一阶实力，可胜在数量多啊。

    二阶的玄岩鳄一声怪叫，那些一阶的玄岩鳄就像打了鸡血一样，悍不畏死的想着七人冲来。

    七人再强，可每个人也只有两只手啊，对付那么多不要命的一阶玄岩鳄，又哪儿有余力防备二阶的玄岩鳄，是不是就被二阶玄岩鳄钻了空子。

    要不是

    面对众多玄岩，七人不得不御剑飞至空中，可这些玄岩鳄就像炮弹一样。

    它们四蹄一蹬，整个身体飞射向七人。

    而二阶的玄岩鳄在地上，冲着七人射出一个个水球与火球。

    相比起人类修士，妖兽在化形之前，法术攻击都比较单一，更多的还是依靠强大的肉体攻击，就跟人类中的炼体修士差不多。

    突然远处飞来一柄灵剑，灵剑直接斩杀了一只二阶下品的玄岩鳄，速度之快，这七位筑基后期修士压根儿没看见。

    下一刻，凌有道踏剑而来。

    不，那是由冰组成的剑。

    便见他掐了一个法诀，周围空气寒气滚滚，在他的四周凝结出了许多冰晶。

    而这些冰晶竟然全部都是剑形的，阳光打在上面，向外散发着耀眼的光芒。

    他剑指向前一挥，“去。”

    数十柄冰剑呼啸而出。绞杀那些汇聚而来的一阶玄岩鳄。

    即便玄岩鳄的数量再多，却也占时清理出了一片空区。

    凌有仙右手一握，断水剑立马飞到了他的手中。

    他手握断水剑在身前挽了数个剑花，剑影层层叠叠，好滴一朵盛开的剑花。

    当年，凌氏灭扶风钱氏那一战时，凌有道就将得自青丹门遗迹的御剑术传给了凌有仙。

    凌有仙不愧为千年不遇的剑道奇才，他并没有依照御剑术修炼剑，而是将御剑术融入到了自己的剑道中。

    这一招便是他融合了御剑术后，领悟出的还不算完整的一招。

    虽不是完整的一招，可用在这里恰当合适。

    他手中的断水剑一顿，朝着二阶玄岩鳄聚集的地方轻轻一点，之前聚集的那些剑影猛地射了出去，形成了一场剑雨。

    “哗哗哗！哗哗哗！”

    二阶玄岩鳄一阵痛呼惨叫，这些玄岩鳄瞬间乱了套。

    剑雨过后，凌有仙身前由剑影组成的剑花也消失了。

    除了一只实力最弱的二阶玄岩鳄被杀死意外，其余二阶玄岩鳄均还或者，不过也受了不轻的伤。

    凌有仙施展这招的目的不是为了杀死多少玄岩鳄，而是要打乱玄岩鳄之前组成的阵形。

    现过很明显，为了躲避剑雨，二阶玄岩鳄各自逃命，还踩死了不少一阶玄岩鳄。

    凌有仙以一己之力扭转了占据，这突然的变化让众人震惊不已。

    不论是燕氏兄妹，还是那四个散修，都对他有着深深的忌惮。

    燕回不愧是大家族出身，最先反应过来，玄岩鳄此时大乱，正是剿灭它们的最佳时机。

    “杀！”

    七位筑基后期修士杀出，而凌有仙并没有去追杀玄岩鳄。

    他施展刚刚那一招还是有些勉强，需要休息一会儿。

    时间慢慢流逝，凌有道在击杀了剩下的两只二阶上品的玄岩鳄后，立即赶去帮助众人击杀余下的二阶玄岩鳄。

    这边战场的形势一片大好，要不了多久，众人就能解决掉全部的二阶玄岩鳄。

    而另一边，凌定山将玄岩鳄首领引出十几里远后，才祭出自己的惊天锤，纵身一跃，高高举起两锤就砸了上去。

    虽然玄岩鳄首领体型巨大，用于剑硬的甲壳防护，可凌定山身体更加灵活多变，穿梭在玄岩鳄首领的附近，将它耍得团团转。

    他的这种行为明显激怒了玄岩鳄首领，一阵似骨断的“咔咔咔”响起，下一刻，十几根尖刺忽然射向凌定山。

    “还能这么玩儿？”

    凌定山大惊，慌忙躲避。

    “噌噌噌！”

    十几根骨刺射在大树上，大树直接被射穿，然后轰的一声倒在了地上。

    还不等他擦一擦额头上的冷汗，又是数个故此射了过来。

    凌定山嘴里骂娘，脚下的动作却不慢。

    “娘的，等你这些故此都射完了怎么办。”

    他不断躲避射来的故此，同时注意着玄岩鳄首领背脊上的骨刺。

    一炷香后，玄岩鳄首领背脊上已经光秃秃一片。

    见此，凌定山呼了一口气，旋即哈哈大笑道：“都射玩了吧，那这回该轮到我了。”

    “孽畜，死来。”

    “什么？还有！”

    凌定山高高跃起的身体在空中一僵，就见玄岩鳄首领光秃秃的背脊上突然又冒出了数十根故此，骨刺一肉眼可见的速度生长，不一会儿就跟之前的没什么两样了。

    玄岩鳄首领怒吼一声，背脊上一半的故此射向凌定山。

    凌定山放松身体，直接掉了下去，颇为狼狈的躲开了这波故此攻击。

    他一个翻身站了起来，两只惊天锤砸在一起，瞬间合二为一。

    下一刻，左手灵光一闪，顿时就多了一个大盾牌。

    “当当当！”

    十几根骨刺射来，凌定山并没有躲，而是以手中的盾牌挡住了。

    对于眼前的变换，玄岩鳄首领明显一愣，以他那有限的智慧，怎么也想不通刚刚眼前的这一幕。

    凌定山撤盾牌，看向玄岩鳄首领，哈哈笑道：“孽畜，你还真以为老夫只是一个有把力气的莽夫。”

    “哼，你的妖命今儿老夫要定。”

    他被玄岩鳄首领射了十几波，一炷香还多的时间，心中那叫一个气啊，又怎么可能轻易放过它，势必要以玄岩鳄首领的妖命一雪前耻。

    玄岩鳄首领并不知道敌人已经有了防备，背脊上再次生长出数十根骨刺，然后射向凌定山。

    凌定山不急不慢，将盾牌挡在自己身前。

    “当当当！”

    一连数十根骨刺射在盾牌上，竟然在上面留下针扎似的小孔。

    “好厉害的骨刺。”

    如果之前他还有些轻视骨刺的话，此时对骨刺则是深深的忌惮，这种威力的骨刺，要是射在了人身上还得了？

    即便他是炼体修士，皮糙肉厚堪比同阶段的妖兽，那也扛不住这些骨刺啊，一个搞不好就成了一个筛子。

    显然，玄岩鳄首领的骨刺攻击并不是无限的，一连射了这么多骨刺，对它的消耗是巨大的。

    “该换老夫了。”

    凌定山又怎么可能放过这样的好机会，收了手中的盾牌，惊天锤一分为二，双手各持一个惊天锤，双脚一蹬，跳到玄岩鳄首领背上就是一阵猛锤。

    震耳欲聋的捶打声响彻树林，并伴随着玄岩鳄首领的一阵阵痛苦哀嚎。

    它似一只被人骑了的公牛，不断抖动的身体，想要将凌定山摔下去。

    冲入巨树参天的丛林，狂暴的撞向这些巨树。

    凌定山被震下去好几次，却很快又回到它的背上。

    玄岩鳄首领体型巨大，再大的树也经不住它的冲撞。

    没一会儿的功夫，地上就倒了一片需要两三个人合抱的大树。

    如此小半个时辰后，在倒了一片的树林里，一只体长七八丈的玄岩鳄趴在那里。

    它双眼的眼白向上翻起，里面充满了血丝，头顶，四肢，肚子，背上，尾巴，被砸出了许多伤口，长满獠牙的嘴里，还在往外面流血呢。

    凌定山坐在玄岩鳄首领的背上，一只手杵着惊天锤，正大口大口喘着粗气，额头上的汗水嘀嗒嘀嗒往下掉。

    这是惊天锤挥多了，把人累成这样的。

    他咳嗽两声，喉咙针扎似的疼。

    “该死的孽畜，还挺能抗揍。”

    “你要是再晚死一会儿，老夫倒要先被你累死了。”

    休息一盏茶的时间，他才破开玄岩鳄首领的身体，取出了里面的妖丹。

    玄岩鳄背上的甲片，嘴里的獠牙，鲜血，皮子，都是好东西，价值不少灵石。

    便是之前玄岩鳄首领射出去的那些骨刺，凌定山也沿路返回全部收集了起来。

    骨刺的厉害他可是深有体会，乃是炼制灵器的好材料。

    凌定山这边斩杀了玄岩鳄首领，另一边的战斗也进入尾声，仅有数只二阶玄岩鳄仍在负隅顽抗。

    然而越来越多的一阶玄岩鳄赶来，也让击杀那几只玄岩鳄的难度大增。

    当凌定山返回时，看到便是五只受伤的二阶玄岩鳄躲在七八百只一阶玄元鳄的里面。

    “二伯，你解决那只玄岩鳄了？”

    凌定山哈哈一笑，“那还用说。”

    旋即问道：“这里的情况怎么样？””

    一想起躲在一阶玄岩鳄里面的那五只二阶玄岩鳄，凌有道的脸色就有些不好看了。

    “让五只二阶玄岩鳄躲进去了。”

    他看向那密密麻麻的玄岩鳄说道。

    凌定山瞟了一眼，说道：“不过五只受伤的二阶玄岩鳄罢了，我们直接强杀了走人。”

    之前不敢强杀，是因为二阶玄岩鳄太多，短时间内根本不可能将之击杀，反而挥陷入一阶玄岩鳄的包围。

    但今时不同于往日，二阶玄岩鳄仅存五只受伤的，只要众人接近了它们，几个呼吸之内就能斩杀之。

    “二伯，看来我们想到一块去了。”

    凌有道将自己的想法告知了众修士，众修士都没有意义。

    然后，以凌定山，凌有仙，凌有道三人为首，众人似一根利箭突入妖兽群。

    妖兽群里的五只二阶玄岩鳄见着来人，惊恐的嗷嗷大叫，接到命令的一阶玄岩鳄直接蹬地射向天空中的众人。

    眼见着越来越多的一阶玄岩鳄扑来，凌有道大声道：“二伯，大哥，我为你们开路。”

    “坎离真烟！”

    下一刻，凌有道周身气势节节攀升，天空中出现了一个白色火球。

    “嘭！”

    白色火球突然爆炸，白色的火星四散，大片玄岩鳄被溅射的坎离真烟击中。

    白色的火焰快速突破玄岩鳄外层的灵光保护，灼烧它们的肉体与神魂，痛苦的哀嚎声响彻战场。

    凌有仙与凌定山突入，斩杀躲在里面的五只二阶玄岩鳄，凌有道则带领众人阻拦从远处赶来的一阶玄岩鳄。

    五只二阶玄岩鳄本就受了重伤，那里会是凌有仙与凌定山的对手。

    两人轻松斩杀五只二阶玄岩鳄，取了妖丹后就立即往后撤，也不要五只二阶玄岩鳄身上的材料了。

    见此，凌有道大喝道：“撤！”

    闻言，众修士御剑拔高，脱离一阶玄岩鳄的攻击范围，然后想着远处飞去。

