        “贤侄配置进阶药剂很急吗？”
    　　两位三阶药剂师相互看了对方一眼，最终由刘知方开口向商夏询问道。
    　　药堂的三阶药剂师在学院当中虽然少有担任教谕、教习之类，但仍旧有着师长的辈分，如商夏这等上舍生员自然要以老师相称。
    　　然而无论是葛忘川还是刘知方，都知道眼前之人不能等闲视之。
    　　葛忘川与商夏不熟，与商氏家族的交情也不太深。
    　　可通幽城四大家族号称同气连枝，刘知方的辈分与商夏的父辈相当，按照规矩商夏还应当称呼他一声“世叔”。
    　　商夏一听便知道眼下这二位恐怕有难言之隐，遂笑问道：“怎么，两位老师如今可是腾不出手来？”
    　　刘知方无奈笑道：“正有一份儿四阶药剂需要配置，乃是葛大师亲自调制了配方，并发话下来让我二人调制，我与葛师兄怎么能够拒绝？”
    　　商夏听了大感诧异，道：“葛大师？既然是他老家人亲自交代下来的事情，弟子自然不敢让二位老师为难。只是学生可否有幸知晓，究竟是谁能得大师如此青睐？据晚辈所知，大师近几年已经不再为人专门调制进阶药剂。”
    　　葛忘川这时开口道：“族伯他老人家的确已经很久不曾出手，这也是寇山长对他老人家爱护有加亲自发的话，奈何此番调制药剂却是早年前族伯亲口许下的承诺。事实上，族伯在调制好了进阶配方之后，原本还想着亲自动手调配药剂，还是让族伯许诺之人不愿他老人家太过劳累，亲自取走了配方并交给了我们，我二人自然不会拒绝，况且还有族伯亲口嘱托。”
    　　不用等商夏再问，刘知方在一旁已经道：“此人你也应当认识，正是阵堂的那位楚嘉楚阵师。”
    　　“是她啊！”
    　　商夏顿时恍然，同时也明白了葛、刘二人为何会面露难色。
    　　前番商夏两个月内制成八张新符，打了阵堂商夏一个措手不及，逼得向来强势的阵堂在符堂面前丢了场子。
    　　随后阵堂在接下来的两个月当中紧赶慢赶，好不容易在学院规定的期限内，勉强将容纳七张“疾风迅雷符”的符阵布置完成。
    　　然而整个阵堂上下所有的阵师累得几乎吐血，心中对于商夏的怨念自然是高出天际。
    　　随后阵堂之中便有消息传出来，说是即将进阶四重天，且极有可能成为通幽学院第一位四阶阵师的楚嘉楚教习，对于符堂的商夏商符师极为不满。
    　　且不论这一消息真假，只这消息在传出之后很快就变了味道。
    　　在一些人有意无意的推动下，渐渐的就演变成了阵堂与符堂之间的竞争，楚嘉与商夏之间的竞争，楚嘉与商夏谁能率先进阶四重天，并成为四阶阵师或者符师的竞争。
    　　葛、刘两位药剂师显然也是受到了这些真真假假消息的影响，而偏偏凑巧的是，二人前面刚刚答应为楚嘉调配进阶药剂，商夏便跟着找上门来，让人不由觉得这二人莫不是成心让人为难。
    　　不管是楚嘉还是商夏，这二人各自都拥有着无与伦比的潜力，且背后都有着相当不俗的背景和势力，又同时被学院高层看好，无论是得罪哪个，显然都不是二人愿意看到的。
    　　见得商夏似乎并不太在意，葛、刘二人心中都跟着一松。
    　　虽说这二位在学院当中也并非无根的浮萍，但这种得罪人的事儿，能避免自然还是最好。
    　　不过紧跟着商夏又问道：“那么二位大概什么时候能够完成楚阵师的药剂调配？”
    　　刘知方微一沉吟，道：“贤侄若真是着急，不妨回通幽城一趟，看雷、冯两位是否有空闲，请他们二人出手，如何？”
    　　药堂有资格调制四阶进阶药剂的三阶药剂师总共有四人，除去葛、刘二位坐镇坐望坡之外，通幽学院中尚有雷响、冯用初两位三阶药剂师。
    　　通幽学院虽然打通了界域通道重返两界战域，可界域通道却不是商夏说通过就能随时通过。
    　　毕竟是连通两座不同位面的空间通道，平日里哪怕维持最基本的状态，都需要花费大量的物资资源。
    　　除去危机状态下需要紧急开启之外，商夏要出得两界战域再进来，中间至少也要耽搁一个月。
    　　一旦不能按时完成，商夏恐怕还要等更长时间。
    　　想到这里，商夏抬头道：“其实弟子这一次来原本也只是要在两位老师这里预定一下位置，毕竟弟子的进阶药剂所需的灵物还差最后一样……”
    　　葛、刘二人闻言便打算立马答应下来。
    　　可紧跟着商夏又道：“但弟子已经可以笃定四十天之后便能拿到那样灵物，只是不知道二位老师届时能否完成楚教习的进阶配方调制？”
    　　“自然没有问题！”
    　　刘知方一下子放下心来，高声说道。
    　　葛忘川也笑道：“如果不出意外，一个月之后，楚阵师的进阶药剂便能够调配完成，到时候小商符师不妨将进阶药剂的主药拿来，我们二人还可做一些先期的准备。”
    　　辞别两位药剂师从药堂出来之后，商夏回头向着药堂深处望了一眼，笑容之中便多了几分深意。
    　　在送商夏离开之后，葛、刘二位药剂师原本一直提着的心总算放了下来，可面上却丝毫没有表现出来。
    　　待二人返回刚刚与商夏会面的地方，却见一位气质成熟且带着三分慵懒之意的女武者已经站在了那里。
    　　“他走了？”
    　　女武者抬头看向二人，忽然发出一声轻笑，道：“您二位是不是应该感谢我刚刚没有现身出来，与这位小商符师唱一唱对台戏？”
    　　说话者不是别人，正是阵堂的三阶阵师楚嘉本人。
    　　原本此人之前一直就呆在药堂，商夏来的时候便避到了一旁，但双方之间的谈话却是一字不落的都落在了她的耳中。　
    　　葛忘川脸色立马一苦，道：“小姑奶奶，莫要再给我二人添乱。”
    　　刘知方闻言也是苦笑着摇头。
    　　只从双方的言谈当中便能够看出来，楚嘉与葛忘川、刘知方二人间的关系显然更近。
    　　楚嘉却毫不在意道：“你们以为那位商家的大少便不知道我在药堂么？”
    　　葛忘川一怔，不由道：“他发现你了？这怎么可能？”
    　　楚嘉悻悻道：“那家伙的武道意志感知敏锐的有些过分，我只是想要将你们的谈话听得更为清晰一些，武意感知刚一露头便被他察觉，若非是我及时调整身阵，恐怕他连我在哪里都已经发现了。”
    　　刘知方听到“身阵”二字，神色间闪过一抹异色，似乎惊讶于楚嘉在阵道上的造诣。
    　　葛忘川却愕然开口道：“他居然能够发现得了你？小商符师前来拜访的时候，你不是说四阶之下无人能够看破你的行迹吗？”
    　　药堂在坐望坡的驻地即便是再简陋，却也不至于仅有一座出入的门户。
    　　因为知晓阵堂与符堂之间的关系存在别扭，葛、刘二人自然不愿二人照面，奈何楚嘉却执意留下来，并打包票说不会被商夏发现，谁曾想转眼她自己便承认泄露了行迹。
    　　见得葛忘川不大高兴，楚嘉半嗲着语气道：“谁能想到这个小家伙的武意极为特异，敏锐程度怕不是不在那些寻常四重天武者之下。”
    　　事已至此，再责备楚嘉也是无用，葛忘川只能无奈的叹了有一口气。
    　　这时，楚嘉忽然再次开口道：“二位，你们说那位商家公子的进阶药剂会是什么？”
    　　刘知方见葛忘川神色抑抑，遂开口笑道：“到时候为他配置药剂的时候总能知晓，便是他选择何种灵煞，以何种方式进阶四重天，都能够从中窥探一二，但也仅限于此了。”
    　　楚嘉忽然轻叹一声，道：“大家族出身的子弟就是的得天独厚，什么都能事先准备的妥帖，哪里像我等这般，为了冲击四重天，事先不知道要经过多少年的积累和准备。”
    　　刘知方忽然不想再与这位未来的四阶阵法大师说一句话了。
    　　可便在这个时候，楚嘉再次喃喃自语般说出了一句让人摸不着头脑的话：“只是这一次，也不知道他能不能赶得上！”
    　　…………
    　　余夕峰之外。
    　　商夏已经不记得这半年多以来，他已经是第几次来到这里。
    　　自去年在交易会，商夏因为暗中接近余夕峰，而引发大规模的异象之后，他非但没有停下来对余夕峰的探索，反而在闲暇之余多次从不同的方向一点点靠近余夕峰，试探着四方碑、自身本源、余夕峰三者之间的联系。
    　　而自从时间来到了今年之后，商夏越发的察觉到余夕峰上原本混沌一团的气息，正在自发的进行梳理。
    　　或者说原本混杂在一起的天地本源、灵煞，以及各种天地元气，正在缓慢而有序的各自分离开来，连带着整座余夕峰上的情形似乎也正跟着变得明朗起来。
    　　与此同时，原本当商夏一靠近便有可能引发山上的混沌气息蜂拥而至，继而引动天地异象的现象，也随着时间的推移，而渐渐变得平淡起来。
    　　虽然那种相互吸引的感觉仍在，但商夏却已经能够越发的接近余夕峰。
    　　便如同现在，商夏甚至已经站在了余夕峰真正的山脚边缘，只要踏前一步，他便能够真正的进入到余夕峰之上。
    　　而就在他眼前的不远处，在商夏的感知以及四方碑的感应当中，便有淡薄的天地本源在流动徘徊。
    　　商夏尝试着向前伸出手指，循着那一道感应向前一点！
    　　不远处游动的一缕天地本源顿时被吸引过来，在接触到他手指的刹那，霎时间便被吞噬一空。
    　　不远处轻雾蒸腾，似乎又有天地元气被吸引而至。
    　　商夏见状面上浮现出轻松的笑意，脚下不疾不徐的向后退开几步，拉开与余夕峰之间的距离。
    　　而就在这个时候，一道声音忽然从商夏的身后响起：“看来你决心已定，真的打算要进余夕峰！”
    　　商夏对于身后之人的出现似乎并不意外，笑道：“叔公，关于余夕峰上的情景，我们以前不敢深入其中，但你们这些四重天武者肯定知道些什么吧？”
    　　商克沉默了片刻，然后开口道：“余夕峰上诸多本源元气杂乱无章，之前四重天武者虽然能够进入，却也不敢久留，里面无序的各种本源元气便是四阶武者的本源都能污染，进而引发本源失控。”
    　　商夏却是从中听出了什么，接着问道：“那现在呢？”
    　　“现在？”
    　　商克不由朝着余夕峰上望了一眼，道：“现在的余夕峰上景色奇诡，一天之内，四季同演！”
