
　　第6章

　　医术高明的医生，一般都称名医。

　　神医只是一个形容词。

　　但姚兴邦，却是江州传扬大街小巷的神医，也是在江州，唯一被公认的神医。

　　林炎很奇怪，说：“姚医生，你爷爷找我有什么事情？”

　　姚青青没有直说，而是道：“到时候你就知道了，你先去看看你母亲，一会我去医院接你。”

　　“好吧！”

　　林炎拎着一个巨大的蛇皮袋，提着保温桶，快步走出小区，赶往医院。

　　要不是修炼无名功法入门，他拿不动这么重的东西。

　　“妈！”

　　林炎到了医院，看到醒着的母亲，之前在柳家受的气，马上渐渐平复。

　　他用天医道法给王芳仔细检查了一遍，发现情况比昨天又好了许多，顿时彻底放下心来，笑道：“这是我刚刚给你做的小米粥，医生叮嘱，你现在只能吃些易消化的，我喂给你吃。”

　　王芳满眼疼爱：“炎儿，没想到你现在还会煮粥了，真是长大能干了。”

　　林炎鼻子一酸。

　　果然还是自己妈好，那沈梦玉，只会把他当牛使唤。

　　他一口一口喂王芳喝粥，然后给她做四肢推拿。

　　躺了大半年，王芳的四肢肌肉有些萎缩。

　　但林炎的推拿，手法特殊，还有真元辅助。

　　他相信，不出三天，母亲就能像正常人一样，下地行走，活蹦乱跳。

　　“姚医生，你好！”

　　王芳忽然打了个招呼。

　　林炎回头，正是姚青青来了。

　　她眼神古怪的看着林炎推拿，道：“你这推拿手法挺特别的啊，也是网上学来的？”

　　“呃——，是的。”

　　“你继续。”

　　其实，在姚青青看来，林炎根本就是在做无用功，轻不轻，重不重，没推拿到点，像在儿戏；她哪里知道，林炎是在用真气疏通王芳的脉络和血管，然后再用气针治疗，手法不能用太重，否则会伤到经脉。

　　姚青青摇摇头，心想：爷爷这次要见他，问什么鬼门十三针，恐怕要失望了，他根本不懂医术。

　　推拿完，王芳说道：“炎儿，被你这么一推拿，我感觉好多了，应该很快就能走路了。”

　　林炎点头，笑道：“放心，三天后，你就可以去跑步了。”

　　姚青青差点笑出来，但她没说破。

　　............

　　医院门口，姚青青拿出车钥匙按了一下。

　　一辆红色宝马X5的车前灯，亮了起来。

　　“上车。”

　　“我们去哪里？”林炎坐上车，不由问道，他实在想不明白，姚兴邦找自己干嘛？

　　“药芝林。”

　　林炎知道，药芝林就是江州神医姚兴邦开的中医诊所，里面除了有姚兴邦亲自坐镇，还收罗了一大批老中医，江州很多人看病，不去大医院，专门来这里；甚至很多外省市的病人，也会千里迢迢，慕名而来。

　　车子很快到达药芝林。

　　一路跟在姚青青身后，目光不经意扫过她的后面。

　　姚青青身材高挑，能有一米七，曲线优美，中围特别突出，走起路来，摇曳生姿，看得他直晃眼。

　　这时，姚青青忽然停下，转头看着他：“怎么样？”

　　啊？

　　林炎刚刚只看她背影，都没听清她之前说了什么，下意识脱口而出：“好生养。”

　　姚青青懵住。

　　这才发现，这家伙还盯着自己身后。

　　她知道自己某些地方有点特别，奶奶也经常这么说她，但是被一个男人这么夸，她哪受得了？

　　“你......无耻！”

　　她噔噔噔往前走了两步，又转回来，“你走前面。”

　　林炎真想给自己一巴掌，真是昏了头，说啥不好，偏说人家什么好生养，跟你有关系吗？

　　按着姚青青的指引，走到一个诊室门前。

　　他居然在这里看到了沈梦玉。

　　沈梦玉和其他看病的人，在这间诊室门口排队，她排在最后，此刻正跟前面一个妇女聊天——

　　“姚神医的号，千金难求，我托了好几个人的关系，才挂上，这还等了三个月，今天才轮到。”

　　“是啊，我也是等了三个多月，没办法，谁让别的医生没本事呢！”

　　沈梦玉说话间，感觉有人过来。

　　一回头，看到林炎，皱眉道：“你来这里干什么？”

　　林炎下意识喊了声：“妈。”

　　沈梦玉马上像老猫炸毛：“妈什么妈？谁是你妈？废物，我告诉你，你签了协议，已经跟我女儿离婚了，我们已经没关系了，你不要再给我阴魂不散，死缠烂打！你是不是跟踪我？还想跟我借十万块？想都别想。”

　　林炎摇摇头，道：“大妈，你放心，我不是跟你借钱的，慕妍的十万块，我会尽快还给她，现在我要进去，请大妈你让一下。”

　　“你叫我什么？”

　　沈梦玉差点吐血。

　　妈跟大妈，差一个字，意思差远了。

　　沈梦玉今年四十六岁，平时保养的好，衣服也穿的时尚，看起来跟三十出头差不多，被人叫大妈，能不生气吗？

　　还有......

　　“你刚刚说什么？慕妍的十万块？什么十万块？”天籁小说网

　　林炎一听她的话，就知道柳幕妍昨天给的钱，根本没跟沈梦玉说。

　　于是道：“没什么。”

　　这事，还是单独跟柳幕妍解决吧！

　　两人的对话，姚青青都听见了，她有点诧异，林炎居然离婚了......

　　不过，这跟她没有关系。

　　她走上前，不失礼貌的说道：“麻烦让一下，让我们进去。”

　　“你们？”

　　沈梦玉看了一眼姚青青，像是明白了什么，一脸嗤笑，“我说你早上怎么那么爽快，在协议上签字，原来是勾搭上下家了，在我柳家骗不到钱了，就找了这个女人？样貌很一般啊，跟我们家慕妍差远了，看这穿着，几百块钱的地摊货，林炎，不得不说，你人窝囊，眼光也废物，找个野鸡当凤凰。”

　　“女士，请你说话放尊重点。”姚青青脸色铁青的说。

　　“切，你跟这种废物在一起，你有什么值得我尊重的？”

　　话音刚落，“啪”一声响，沈梦玉洁白的脸上被人重重扇了一巴掌。

　　动手的，居然是刚刚跟沈梦玉聊天很欢的那个妇女。

　　沈梦玉惊呆了，捂着脸叫道：“你为什么打我？”

　　妇女怒气冲冲：“你说为什么？你居然骂姚神医的孙女是野鸡，你这个泼妇，根本不配让姚神医给你看病，你算个什么东西？你这个德行，你女儿也好不到哪里去，这位小哥跟你女儿离婚是对的。”

　　原来，她见过姚青青，知道她的身份，自然要帮她说话。

　　“什么？她......她是姚神医的孙女？”

　　沈梦玉瞪大眼睛，不敢相信。

　　还有，林炎怎么会跟姚神医的孙女在一起，他们到底是什么关系？

　　这个时候，姚青青和林炎走进诊室。

　　姚兴邦刚好看完一个病人。

　　姚青青笑着道：“爷爷，林炎来了。”

　　姚兴邦抬头看了看，马上站起来，笑着说道：“各位，不好意思，我有个小朋友来了，要先失陪一下！小何，你先给大家做一下详细记录，我等会就回来。”

　　有眼活的病患，马上说道：“姚神医，这怕是你的孙女婿吧？哈哈哈，姚神医尽管去，孙女婿上门，当然是孙女婿重要，我们等一等没关系的。”

　　立即有人附和：“没错，没错，我们改天看也没关系。”

　　在门口听见这番话的沈梦玉，简直像吃了一只绿头大苍蝇。

　　江州神医姚兴邦的地位，比柳家只高不低，誉满天下，甚至，江州首座都对他客客气气，奉为座上宾，林炎要是做姚兴邦的孙女婿，那等于是飞上枝头做凤凰了。

　　她怎么能接受？

　　可林炎和姚兴邦，还有姚青青，就在她面前擦身而过，进入另一个房间。

　　全程，林炎连看都没看过她，好像她是透明的空气。

　　............

　　林炎不知道姚兴邦找自己的原因。

　　并感觉他对自己客气的有点过头。

　　然后还是姚青青，直爽嘴快的说明缘由，是姚兴邦想知道他的鬼门十三针是不是真的，最后她说道：“爷爷，林炎根本就不懂医术，他自己也说了，那只是他在网上偶尔看到的东西，您就不要再纠结什么鬼门十三针了，我看这根本就是网络小说、电视剧，瞎编出来的。”

　　随后对林炎道，“林炎，你快点把网上看到的地址找出来，给我爷爷看一下，好让他死了这条心。”

　　姚兴邦说道：“青青，鬼门十三针不是瞎编的，而是真实存在，我姚家祖上曾经有这门针法，可惜后来失传了，到了爷爷这里，只剩下九针，缺了四针，这种鬼神莫测的针法，缺一针就大打折扣，何况缺四针，所以爷爷从未教你。”

　　说到这里，姚兴邦看向林炎，“小兄弟，今天找你来，没有别的意思，纯粹是好奇。”

　　林炎看了看姚青青，之后朝姚兴邦点点头：“我用的鬼门十三针，是真的！对不起，姚医生，昨天我骗了你。”

　　姚青青道：“不可能，你哪里学来的鬼门十三针？你都没进过医学院，没学过中医，难道是凭空冒出来的？”

　　林炎心想，你还真猜对了，就是凭空冒出来的。

　　老祖宗见他窝囊，硬塞给他的。

　　正在这时，外面响起急促脚步声，还有人喊：“姚神医，姚神医，救命啊，快救救我女儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第6章免费阅读。https://xs.23sk.com 