    

    苏卿云见状，面上流露一丝不解：“有了新的，还留着旧的干什么？旧的就丢了吧。”

    “那怎么行。”苏淮连连摇头。

    这两只荷包都是他姐做给他的，他当然要好好保留，之前那只虽然旧了点，但他一直用的很仔细，就这么扔了实在太可惜了。

    “也好，你若是喜欢，那便都留着。”

    苏卿云瞥了一眼那只旧荷包，想到上一世三弟哭红眼的模样，点了点头不再勉强。

    苏淮高兴过之后，复又想起了什么，一脸好奇的朝苏卿云看过来。

    “对了，姐，你一大早出门，真是为了吃早餐的？”

    “有什么问题吗？”苏卿云眯起眼朝他反问。

    苏淮迎上姐姐危险的视线，连忙摆手：“那倒没有。不过姐你平日从不出门吃早餐，今天怎么突然这么有兴致，不会有事情瞒着我吧？”

    苏淮看着苏卿云的表情，越想越觉得事情蹊跷，直觉告诉他，他姐一定有事情瞒着自己。

    “很快你就知道了。”苏卿云笑了笑，低头把玩着盛花糕的锦盒，不打算多说。

    苏淮听苏卿云这么说，只好悻悻的收回目光，一想到姐姐大早上出门有秘密，就感觉心里像是被猫抓了一样，痒痒的难受。

    定远侯府大门口，一名小婢女飞快的跑出来，在刘婆子耳边悄声说了几句。

    刘婆子闻言，脸上露出一丝喜色，一双刻薄的眼睛朝后院方向看了看。

    “你确定，二姑娘早上不在房里？”刘婆子眼中精光闪过，压低了声音朝小婢女确认道。

    婢女一脸讨好的开口：“刘婆婆，婢子用性命担保，二姑娘绝对不在倾云阁。”

    “婢子有个好姐妹在倾云阁做洒扫，听她说，今天早上二姑娘身边的春影姐姐一直心神不宁，二姑娘也没跟往常一样去大夫人那里请安。婢子的姐妹猜测，二姑娘一定没经过老夫人同意，私自出门了。”

    “你做的不错。”刘婆子满意的点点头，一块银子悄无声息的落入婢女手中。

    “谢谢刘婆婆。”那小婢女得了银子，欢喜的退下去。

    刘婆子冷笑一声，看向倾云阁的方向，眼中露出一丝恨意。

    她原本在如意苑干的好好的，就因为昨日二姑娘几句话，竟然挑唆夫人罚了她半个月的月例，而且还打发她来大门口守门。

    这大门口人多事杂，哪有在如意苑的清闲和威风。

    不过，一想到昨日二夫人叮嘱自己的话，刘婆子立马打起精神。只要能抓住二姑娘的把柄，二夫人那里的赏赐可少不了。

    马车里，苏卿云和苏淮笑眯眯的说着话，就听车厢外传来春俏的声音。

    “姑娘，三公子，马上就到了。”

    “淮弟，待会儿回去之后，你先和我一起去跟母亲请安，顺便把醉仙楼的花糕送去让母亲尝尝。”苏卿云开口。

    “知道了，姐。”

    话音才刚落下，就听见外面传来一阵骚动，紧接着是春俏恼怒的声音。

    “你们干什么？快闪开。”

