    江晚离开府衙走了，但是众人却是不敢放心下来，纷纷的将眼光投向江晚临走时“恳请”协办此事的宋衮，整个府衙大堂之内，充斥着一股奇怪的压抑的气氛。

    以至于，足足过了半晌，都没有人先开口。

    每一个人都觉得屈辱，觉得丢人，那些平日里觉得自己还算体面的人，看着比他们更加体面的陈捷，而陈捷阴沉着脸，也时不时地看着坐在中间不发一眼的宋衮。

    引狼入室，绝对是引狼入室，而当初将南海卫请来的，可就是眼前的这个知府大人。

    “我就说了，这个事情不太好办！”

    足足沉默了好一阵，宋衮才缓缓的开口：“诸位觉得本官是在推诿，甚至觉得本官是想从你们这里吃点好处，现在事情办成这样子，什么都不说了，诸位答应江大人的事情，好自为之吧！”

    “宋大人，这是强抢我们的田地啊！”陈捷脸上阴晴不定：“难道官府就这么坐视？一言不合就威胁要纵兵行凶灭我全城士绅的满门，江晚这等行径，和城外的流贼有何区别？”

    “府衙是官府！”宋衮面无表情的看了一眼陈捷：“莫非陈翁以为，这朝廷的军兵，就不是官府了么？”

    “所以，这事情，宋大人是要和这南海卫沆瀣一气了？”陈捷冷笑道：“陈某致仕才几年，居然不知道现在朝廷是如此做事的，若是有机会，陈某倒是和门生故旧好好的聊一聊咱们这延安府的事情了！”

    “那你得有机会再说！”宋衮依然一副有气无力的样子：“反正宋某这个知府做得也没甚意思，眼下无非是混一天算一天，陈翁若是觉得宋某这个知府做得一塌糊涂，别说和别人说起咱们延安府的事情，就是直接请你的那位姻亲弹劾本府，宋某也是无所谓的！”

    “哼，延安府有你这样惫懒不作为的知府，是何其不幸！”

    陈捷一摆袖子，怒气冲冲地走出门去，看都不想再看宋衮一眼：“陈翁慢走，记住，三日之内，将城外田地的地契和要从军的陈家子弟名单送到府衙来，宋某过时不候！”

    陈捷的身形听到这话微微一顿，人却是没有回头，径直走了出去。

    宋衮转过头，叹了口气，看着眼前的众人：“诸位也是一样，三日之期，不可自误，本府只是替这位江大人协办此事，过了期限，你们自己去找这位江大人去说吧！”

    “宋大人！”有人期期艾艾地开口了：“不是说南海卫的这位江指挥脾气很好，又是读书人出身，进驻我延安府以来，他约束兵丁也少有摊派钱粮的事情，算是不骚扰百姓，他怎么今天突然转性了，对我等如此的凶神恶煞？”

    “人家脾气再好，也是拿刀子会杀人的人！”宋衮看了这人一眼：“他刚刚说得对，如果是来的边军的人马驻防我延安府，对诸位要钱要粮食，诸位敢不答应吗？至于兵马占据了城外的那些荒地，你们敢去找人家提要求吗？”

    “你们不敢吧！”宋衮苦笑了一下：“我也不敢，这些带兵的将领，骄横跋扈惯了，此时又是用得上他们的时候，整个延安府还不是任由他们予取予求，这南海卫是京卫，不是咱们本地的兵马啊，不祸害咱们本地，咱们就要烧香拜佛了，得寸进尺，过犹不及啊！”

    “朝廷的兵马也比城外的那些流贼好不了多少！”有人听得这话恨恨地说道。

    “说的好！”宋衮对着那人竖起了大拇指：“这话刚刚江指挥在这里的时候，你不说可是有些可惜了，要是我将这话回头转告给他，你觉得你们会怎么样！”

    “宋大人不会这样的！”众人纷纷说道：“大人刚刚都说了，这南海卫是外来的兵马，咱们可都是本地士绅本地官员，哪里有胳膊肘往外拐的！”

    “我当然不会做这样的小人！”宋衮点了点头：“延安府还要靠诸位士绅和官府鼎力合作，将眼下的局面维持下去，不过，这南海卫的战力，我延安府也不可缺少，庆阳府那边的流贼对咱们可是虎视眈眈，他们来了第一次，难道就不会来第二次，所以，这南海卫就算跋扈一点，咱们也得供着他们啊！”

    “这人如此骄横跋扈，难道宋大人就不能请朝廷换一支兵马来么？”有人瞪大眼睛，觉得这问题很好解决。

    然后，他发现不仅仅宋衮没有回答他的话，就连身边的人，也拿一种看着傻子的眼光在看着他，他顿时知道，自己大概是说错话了。

    “好了，不说这些了，刚刚人家话说得很清楚了，你们答应的事情，千万千万不要抱着侥幸的心理，觉得可以赖账！”宋衮摆摆手：“本官的底线就在这里，只要南海卫能保我延安府不被流贼侵袭，只要南海卫不祸害我满城百姓，哪怕这江指挥啐在陈捷脸上的那一口，啐到本官的脸上，本官也只会唾面自干，然后当做什么都没有发生过，继续该做什么就做什么！”

    “钱粮田地什么的，咱们倒是不在乎，但是，真要送族中子弟去参军么，这打仗可是要死人的啊！”

    “对！”宋衮脸色严肃了起来：“这个事情，一点折扣都不能打，我知道你们想的什么，要么弄几个族中的远亲，甚至认几个干亲，然后送到军队里去参军，这种想法我劝你们及早打消，人家要你们的子弟从军，为的什么，你们仔细好好的想一想，要想不通的话，或许在你们眼里，这就是一件天大的坏事，但是，若是想通了，没准这也算不得什么坏事，甚至是一件好事情！”

    他意味深长的说道：“诸位，这可是京中上卫啊，可不会在我延安府呆一辈子的……”

    众人微微一愣，脸色各异的思索了起来，只是再次抬起头看到身边的人的时候，他们的眼中，彼此都多了一丝亲切拉拢的意思。

    “若是这样的话，我们各家的子弟，在这军中可要互相照拂啊！”

    他们互相对视着，互相和对方交换着意见：“至于大家挑哪些子弟，大家不要太快下决定，这两天，大家多商议商议，反正这答应出去的钱粮田地，咱们是保不住了，但是，能不能保住剩下的甚至从外面再弄一些回来，那就得看咱们挑选的这些子弟，有没有本事能力了……”

