    唰！

    几乎是在白岩这句话一出口的一瞬间。

    众多喧闹一瞬间就安静了下来。

    无数人抬头看着白岩。

    都是一愣。

    他们怎么也没想到，白岩会拒绝。

    他们之前之所以把一切说的很严重，为的就是让白岩知道事态严重。

    不去庇护夏子辰。

    可却是没想到，这白岩几乎是没有考虑就拒绝了。

    这很不符合他们心中所想的剧情啊！

    片刻之后，众人反应过来，朱昊炙第一个站了出来。

    看向白岩抱了抱拳，道：“白阁主，你这是何意？”

    “难不成你想包庇这么一个穷凶极恶之徒？”

    下方人群这个时候也是跟着附和道。

    “就是，白阁主，你若是真的包庇了这个穷凶极恶之徒。”

    “那要天下之人如何看待白阁主你！”

    “又会怎么看待天剑阁？”

    他们今天来此，那是抱着必定拿下夏子辰的想法的。

    如今被白岩果断拒绝。

    那怎么能行？

    众人当然无法善罢甘休。

    而白岩这时候听到众人的话，脸色就是一沉，淡漠道：

    “天下人会如何看待本阁主，如何看待天剑阁！”

    “本阁主不管，也轮不到诸位操心，总之一句话，夏子辰此人，我天剑阁绝不会交给诸位！”

    白岩说这句话，已经是有些怒意了。

    这些家伙还想威胁他天剑阁？

    简直可笑至极。

    而这时候，下方人群也是感受到了白岩语气之中的怒意。

    还有那坚定不移的意思。

    貌似，天剑阁真的不会交出此人的。

    下方，人老成精的云久诚眼珠子一转，忙是问了一句，道：

    “白阁主，可否告之不交出此人的缘由？”

    他不是傻子，知道大势力之间的一些事情。

    一般来说，这么多势力联合上门要人。

    就算天剑阁势大，也不可能表现这么果断的。

    这其中绝对是有其他缘由。

    其他人闻言，也是纷纷竖起了耳朵。

    倒是想听听，白岩为什么会拒绝的这么果断。

    而白岩闻言，则是笑了笑，而后直接说道：

    “此人如今乃是我天剑阁少阁主，未来天剑阁接班人。”

    “诸位觉得，天剑阁会将自己的少阁主交给外人吗？”

    说完此话，白岩心中也是微微一叹。

    虽然知道夏子辰得罪了这么多人，天剑阁扛下来似乎是很不妙。

    但是，再三考虑之下。

    他也觉得，这么多势力加起来，貌似比不上一个剑心前辈！

    因为这些人，去得罪那么一个强大的剑修强者，他当然不会干！

    而这时候，下方人群闻言，直接呆住了！

    一个个都是张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    他们都怀疑是自己的耳朵出了问题。

    听错了！

    “那小子变成了天剑阁少主？”

    “这怎么可能啊！”

    “他只是一个刚刚飞升的小子罢了。”

    “天剑阁疯了吗？”

    然而，当他们再次看向白岩，见到对方脸上，并没有一丝玩笑的意思。

    直接就炸开了锅。

    瞬间震撼当场。

    他们在场的人，可是都知道，夏子辰只是一个下界刚刚飞升的蝼蚁罢了。

    天剑阁到底是发了什么疯？

    才会让那个家伙当少阁主？

    难道这整个天剑阁无数弟子，还不如他一个下界刚刚飞升的蝼蚁吗？

    众人震撼莫名。

    听到下方的议论，白岩脸色一沉，但却是没说什么多余的话。

    而是直接说道：“诸位，倘若要是没有什么其他的事情的话。”

    “那就请回吧！”

    “我天剑阁还没有留人过夜的习惯。”

    显然，这是白岩准备赶人了。

    下方人群也是知道这个意思。

    脸色很是难看。

    许多人那都是极其的不甘心。

    怎么也没想到，那个区区下界小子，这一转眼就变成了天剑阁的少阁主。

    同样，他们也知道，要是让天剑阁交出夏子辰来，也不大可能了。

    然而，这时候，朱昊炙却是率众而出，抱拳道：

    “白阁主，当真没有商量的余地了吗？”

    “此人罪恶滔天，我等……”

    然而，他的话没说完，白岩直接一摆手打断，“够了！”

    “我天剑阁办事，还不需要外人来教。”

    朱昊炙闻言，脸色难看。

    知道白岩这意思是，保定了夏子辰。

    他心中杀意一闪。

    不过也没在说什么。

    而这个时候，云久诚却是抱了抱拳，看着白岩开口说道：

    “白阁主，老夫……”

    然而，他刚刚开口，白岩直接说道：“来人！送客！”

    云久诚一句话卡在喉咙。

    最终还是没能说出来。

    紧接着，便是有着天剑阁强者走进来。

    准备送客。

    无数人见状，脸色那都是极其难看。

    这天剑阁看来是要死保夏子辰了。

    朱昊炙等人彼此对视一眼。

    都是点了点头。

    不在说什么。

    纷纷对着白岩抱了抱拳，道。

    “叨扰了！”

    随后，便是被天剑阁弟子带离了天剑阁大殿。

    天剑阁之中！

    众人被带走之后。

    白岩脸色有些不好看地站了起来。

    来回踱步。

    最终低叹一声，道：“这小子还真是一个祸根啊！”

    白岩不是傻子，这次没有交出夏子辰。

    还强行赶人。

    绝对会得罪所有势力的。

    也就是说，天剑阁一下子直接因为夏子辰站到了所有势力的对立面。

    和圣武界所有势力为敌。

    可是，一想到夏子辰身后有剑心前辈。

    他倒也是好受了一些。

    也知道这件事情，有利也有弊。

    所以，现在只能是赌一把了！

    ……

    外界！

    众多势力之人被赶出天剑阁之后。

    便是各自散去。

    只有云久诚和朱昊炙两人是一同离去。

    因为，这次联合上门，就是他们二人发起的。

    此刻，在某处大荒之中。

    二人停留在此。

    朱昊炙看向后方天剑阁的方向直接说道：“天剑阁这次是势必力保夏子辰，看来有的麻烦了。”

    云久诚闻言，一扶胡须，淡声道：“那小子也不知道走了什么狗屎运，居然一下子变成了天剑阁少主，的确是有些难办了。”

    朱昊炙闻言，杀意一闪，道：“不管如何，他杀了彦浩，就得死。”

    “朕不会放过他的！”

    云久诚犹豫了一下问道：“你想怎么做？”

    朱昊炙冷笑道：“圣武界卧虎藏龙，天剑阁可不是最强的。”

    云久诚闻言，瞳孔一缩，“你的意思的？”

    朱昊炙淡笑一声，眼中寒光一闪，“迫不得已的话，只能那么做了。”

    云久诚闻言，眼中精光闪烁。

    刚想说什么。

    然而，这个时候，一道身影突然出现在他们面前。

    两人都是脸色一变。

    “天剑阁的？”

    两人看清楚来人，有些震惊开口。

    然而，那刚刚到来之人，却是没有废话，直接道：

    “你们想杀夏子辰吗？，我可以帮你们！”

