    天命不可违说的是死亡这事不可避免，大千世界哪来的什么天命，唯一一个可以称作天命的就是苍穹榜，那东西是不会管这些闲事的。

    但是自己知道自己，浮屠清河明白自己很难活下来，自然不会抱有什么奢望，他现在的想法很简单, 只不过是希望萧林能够让他的生命再延长一段时间，好将浮屠古族之中的事情处理好。

    否则的话，单凭浮屠玄是不可能做到尽善尽美的，他实在是了解浮屠玄这个人的性格。

    这位大长老虽然一向古板，严守规矩，但是为了族群的利益，是能够牺牲很多东西的。

    他没有儿子……整个清脉也没有什么实力和天赋出众的男人, 虽然两个女儿都算是佼佼者, 可是她们的身份就已经注定了, 很难在这种困境之中活得出来。

    她们当然能够成为一方强者，但是想要掌握权力，就是没有那么容易的。

    “既然如此，我自然会尽我所能，为清河族长延续性命，但能够延续多长时间，也不是我能够说了算的。”

    萧林四下看了看，还是将周围的人先请了出去，然后才将清河的身体从床上托了起来。

    萧林的法力，是整个萧家最强的，自然效果也比小医仙好很多，虽然小医仙的离开带走了幽冥毒火，不过异火萧林身上也有，而且海心焰论起品阶, 要更胜幽冥毒火一筹。

    至于对于毒性和魔气的吸收能力, 这反而是最不用担心的。

    他身上携带着的那道吞噬法则是吞天魔帝的遗留，这位魔帝在整个域外邪族之中, 也算是位列前茅的人, 他留下来的核心法则，自然可以压制一下其他的魔气。

    “只是……浮屠族长既然都已经去过圣渊大陆，为什么没有将东西带回来呢？”

    萧林的手中结出数道手印，在屋子之中构建出了一个简易的阵法，他最擅长炼天古阵，那个阵法也当然对清河的伤势有一些效用，可是在祖塔的镇压之下，炼天古阵没办法掏出来。

    所以只能够用简易阵法代替了。

    清河在接受到来自萧林的力量之后，整个人都觉得松散了很多，精神也能够提起来不少。

    “圣渊大陆之中的遗迹，不是那么容易就能够拿回来的，这事儿需要机缘巧合，我当时虽然也有这个心思，可是没有机缘，也终究没有拿回来的可能。

    不过这些事情已经不是我能够操心的了，如果真的有这个缘分的话，就让后辈人去想吧。”

    说起来这话也不错。

    萧林在心中摇了摇头, 原著之中, 牧尘得到了八部浮屠, 算起来的话, 清河和牧尘之间的关系，应该是外祖父和外孙子，这也算是一种传承吧。

    不过眼看着清河的状态还不错，萧林下手就微微重了一些。

    “我现在为你拔除魔气，但是你被魔气侵染的时间太长，想要将这些东西完全清理出去，不仅艰难，而且很难以忍受……就算是我给你将这些东西都收干净了，你接下来的日子，也不会太长久。”

    如果没有他的话，大概在那座塔的镇压之下，清河还能够维持一段时间的生命，大概还能够活上个几年或者十几年的时间。

    而他今天出手，也不过能够为他多延续上一倍的生命而已。

    就是对于他们这种动辄几千几万岁的圣品天至尊来说，十几年的生命不过是弹指一挥间而已。

    “无妨，快些动手吧。”

    萧林在自己的掌心微微划开一道口子，在限制力量的同时，也能够将吞噬法则释放出来。

    他今天到这里来的核心目的，不仅仅是为了清河的命，还是因为当时陆百川和他说过的一句话。

    陆百川说，如果想要将吞噬法则上面的域外邪族之力彻底净化的话，便需要一些特殊的存在，而浮屠古族的这座远古传承下来的祖塔，正是这些特殊存在之中的一个。

    所以他干脆打算利用祖塔的力量，将这一道法则净化干净，然后拿回去给美杜莎用，这就是美杜莎突破天至尊的契机，当然不能够随意对待。

    ……

    安静的房屋之中，浮屠玄和族长夫人在一个角落低声说着话，偶尔将目光投向床榻上面的两人。

    而随着时间的推移，望着清河脸庞上滚流而下的汗水与精赤的身体上面耸动的青筋，两人的低声谈话也缓缓停止了下来。

    他们对视了一眼，都从彼此眼中瞧出许些焦急与不安。

    没有理会房间中那不安的两人，萧林脸色依然平静，点在清河后背的手指微微颤动，蓝白色的火焰，从他的指尖跳动而出，被灵魂力量包裹着化作小小的鲸鱼，趴在清河的背上一口一口吞噬着逸散出来的魔气。

    但即便如此，海心焰所逸散出去的温度也并非是普通人能够承受的，浮屠玄实力强大也就罢了，族长夫人没有圣品天至尊的实力，甚至实力还不如萧林强大，自然有些难以忍受。

    “如果承受不住的话，就请先出去吧，你们在这里呆着，我也难以全力施展，况且如果真的不放心的话，让大长老一个人在这儿也就是了。”

    这话说出来之后，就有一些诛心的意思了，现在清河的伤掌握在萧林的手中，浮屠玄也不敢怎样，只能先带着族长夫人走了出去。

    “他们站在这里，多少是影响你了吧？”

    虽然清理魔气的整个过程都非常的艰难，而且必然有诸多痛苦，但是浮屠清河表现出来的，却完完全全都是轻松与写意。

    如果忽略掉他身上的汗水和紧绷的身体的话，看起来丝毫不像是痛苦的样子。

    颇有一点关羽刮骨疗毒的样子了。

    “浮屠族长的感觉依旧敏锐。”

    “你想要做些什么，我当然是能够感觉出来的，毕竟你现在就坐在我身后，不是吗？

    我虽然不知道你在用些什么东西，但是这东西对你来说使用起来也非常有负担吧？

    如果你想要借助祖塔的力量镇压这东西的话，我可以帮你。”

    关于这件事情清河想得非常明白，反正事情就已经这样了，难不成他还要放弃自己的身体去换一些别的条件吗？

    只要能够满足萧林的需求，那么对于他来说就是最划算的事情，

    至于祖塔……这许多事情，都已经做到这个地步了，也没有什么太好需要忌讳的了。

    如果不想让萧林动用祖塔的话，刚才他也不用把人劝出去了。

    “既然族长有这个心思，那我也就不多说了，我的确需要利用祖塔的净化之力，帮忙镇压一下，我手中的这一道神物，这东西落在我手中有段时间了，但是我一直没有太好的办法解决，这上面的力量，实在是有些难以去除。”

    毕竟吞天魔帝的阶位摆在哪里，但是现在这件事情解决起来就容易多了。

    “那么，合作愉快。”

    ……

    房间之中发生的事情并没有被外人得知，大家虽然非常紧张，却也只能够任由萧林为浮屠清河医治，有人来代替自己之后，浮屠玄也终于解放了出来。

    这其中最重要的一件事情，就是浮屠玄接下来要主持的，浮屠古族的大会武。

    虽然清河的力量还没有得到完全的恢复，可是这件事情却已经拖不得了。

    清河不能出面，那就只能他出面。

    三日之后，悠扬钟吟之声响彻整个浮屠界，久久不息。

    唰！唰！

    当钟吟声响彻的瞬间，这天地之间忽有无数道破风声响彻，只见得一道道光影冲天而起，然后对着这重重山脉深处疾掠而去。

    整个天地间，都是弥漫着一股沸腾般的气息，因为今日，便是浮屠古族盛事“诸脉会武”开启之时。

    一道道人影掠过天际，在他们脚下，重重山岳不断后退，而在其他的地方，则是能够见到一批批光影不断而来，每批光影中，都是有着一道惊天波动。

    不够，这些平日里在大千世界中都算得上是一方霸主的超级势力，在这里，却是显得有些稀松平常，由此可见，这浮屠古族是何等之强。

    大千宫等人在白长老的带领之下，来到了一座巍峨主峰之前，此峰直入云霄，犹如擎天巨柱，气势磅礴。

    这主峰之上各分四方，同时上下层次分明，错落有致的遍布着一座座白玉巨台，而在主峰周围，围绕着众多山峰，此时都被开辟出了席位，天空中时不时的会有着光影下降落入席中。

    这重重山脉之中喧哗无比，燕青山跟随着太灵古族一行落座，自然是在极为靠近主峰的位置上，华美的石台、庭院错落，视野极为开阔，能够将一座座的玉台尽收眼底。

    咚咚咚的钟声不断在每一座山峰间回荡着，所有强者忽然都是心有所感的抬头，只见那座巍峨主峰最顶端忽有亿万道灵光绽放开来。

    这灵光之中，一道道光影浮现，每一道光影之上，都是散发着令人心悸的灵力威压，令得在场各方超级势力心头都是一凛。

    最为庞大的一道灵光散去，只见得二十道身影出现在主峰之巅，其中十九道身影彼此泾渭分明，然后恭敬的立于最前方一人的身后。

    这一道身影乃是一位白发老者，模样苍老目光浑浊，与身后那十九道灵力磅礴浩瀚的身影相比，他浑身没有任何灵力散发，看上去犹如寻常老人，毫不起眼。

    然而，当在场的众多超级势力见到这老人时，都是忍不住的眼神一凝，面露恭敬之色。

    “恭迎大长老！”

    当那白发老人现身时，这天地间，无数浮屠古族的族人，都是恭敬出声，即便是那些长老，也是面露敬畏。

    浮屠古族，最高权力是族长，然后就是大长老，如今清河出不来，浮屠玄就是最能够出面的。

    浮屠玄在虚空之中站定，清了清嗓子，苍老而严肃的面庞上，也是露出一分笑容，他目扫四方，苍老之声，回荡群山之间：“今日乃是我浮屠古族盛事，当真是有劳各位赏面前来，浮屠玄在此谢过。”

    听得浮屠玄此话，众多超级势力之主纷纷还礼。

    以这浮屠玄的实力，在大千世界中，绝对是排得上号，那是真正的立于这大千世界之巅的人。

    一番客气之后，浮屠玄便是返身坐于主峰高台之上，目光看向下方那十九道身影，肃然道：“诸脉会武，此时开始，尔等若是想要保住席位，就施展出本事吧，否则这位置，就只能让得其他苦修之人。”

    但是这些人还没有动，天空之中便忽然有一道新的气息出现。

    这道气息，对于浮屠古族中人来说，是如此的熟悉。

    因为这就是他们族长的气息。

    一时之间，不管是浮屠古族的人，还是浮屠古族外面的人，都开始议论纷纷。

    但凡是有资格拿到请帖的人，几乎都清楚浮屠古族现在面临的情况，而且对于清河的身体状况，多少也是有些了解。

    但是现在清河流露出来的气息，可是实在不像是一个重病之人。

    “诸位不必如此拘谨……”

    随着光芒逐渐散去，两个儒雅的中年人也从光芒之中走出，

    为首的是清河，跟在清河身边的，拿着一把扇子轻轻摇动的，自然就是萧林。

    萧林这几天紧赶慢赶，总算是赶在大会开始之前，将清河身体之中的魔气彻底清除干净，虽然伤势没有治好，但是这样的伤势，对于清河来说已经没有什么威胁了，他只需要强撑着自己的身体，自然就足够了！

    对于清河来说，今天这场大会他必须出席，否则的话，这浮屠古族之中的动静还是难以压制，浮屠玄的威望虽然也不错，可是和他这个族长比起来，还是差了太多。

    “本座与萧林族长讨论家族当年的交情，所以来的有些迟了，令大家久等了，真是很抱歉。”

    自然没有人敢在这时候责怪什么，诸位宾客也呵呵笑了起来，一个一个的拱手说着不敢。

    “好了，也不要因为本座来耽误时间了。”

    清河带着萧林坐下，伸手虚按。

    “开始吧！”

