    不用卫易多说，众人在感受到那股无与伦比的恐怖威压后，顿时一个个吓得亡魂皆冒，赶忙借助读书卡打开了传送功能。

    只见一道道九彩之芒闪烁间，这一片漆黑的大地上，接连有着传送门出现。

    卫易、黑皇以及神蚕公主这三位最强者，虽然身旁也有着九彩之门出现，但是为了以防万一，他们却是并未率先离去，而是阻挡在了最前方，好随时可以出手。

    “把这尊仙泪绿金人也带走！”

    黑皇呼喊道：“以这尊仙泪绿金人的量，足够打造三件极道帝兵！”

    虽说他们之所以追到这不死山脉的深处，是为了那万岁不死药，但是眼下看样子是没有机会获得了。

    不过，就算无法带走那万岁不死药，能够将这仙泪绿金人带走也是极好的。

    听到黑皇的话语，连宸赶忙跑上前去，就要将其带走。

    但是这尊仙泪绿金人的重量，简直比太古仙山还要沉重，哪怕以他斩道王者的肉身强度，也只能勉强将之抬起。

    直到连宸施展开了滔天的法力，这才能够带着这仙泪绿金人行走，但是，却也极为的吃力，他感觉自身的神力每一息的消耗都是海量的。

    “这都有上千万斤了吧？”

    连宸颇为吃惊的道。

    “准帝都杀来了，还不快点走！”

    一旁的庞博与叶凡见状，赶忙上前来帮忙。

    “嗡！”

    就在他们将要把那尊仙泪绿金人的躯体带走之时，自那不死山中心区域内，有着一道意念之力轰然间便是朝着外界横扫而出，落在了众人的身上。

    这股意念之力，充满了一股霸道的气息，就像是万仙之王在九霄俯瞰苍生，又仿若那众神之主在扫视自己的神国领土。

    这一刻，没有离开的人，无论在做什么，皆是身子猛地一震，然后停留在了原地，就像是被施了定身术一样。

    这并非是他们不想动弹，而是他们根本无法动弹。

    尽管时间并未停留，但是却是有着一股足以比拟天威的意念之力，降临在了他们的身体之上。

    在这恐怖意念之力降临的瞬间，所有人皆是头皮发麻，有种乾坤凝固了的感觉，根本无法动弹分毫。

    甚至在这股恐怖的意念之力下，他们都有种随时都会魂飞魄散的感觉。

    哪怕身着长生战衣的卫易，亦是如此，与四极化龙的修士，没有太多的不同。

    虽说此刻的卫易有着准帝级别的力量，但，那仅仅只是作用在修为之力上，他的元神与神识之力，依旧还是大圣一重天的程度。

    而这股无上的意念之力，更多的是作用在元神之上，所以卫易才会如此的无力。

    “这……这绝对是不死山的至尊！”

    此刻，所有人皆是心神轰轰，就连双目之中，也是露出了骇然之色。

    不死山至尊，那可是自斩一刀的古皇与大帝，曾经踏足于极道领域的无上存在。

    这般的人物一旦出世，除非古之大帝亲临，或者是可与大帝叫板的大成圣体出世，否则，根本无人能够制衡的了对方，来多少准帝也是徒劳。

    神蚕公主面色发白，开口说道：“不死山至尊并未出世，眼下成仙路未开，还不值得他们出世，因为那样代价太大，这应该是警告，让我们留下仙泪绿金人……”

    老妖怪连宸吓坏了，赶忙问道：“黑皇前辈，我们该怎么办？”

    “我不甘心啊！”

    黑皇哀嚎。

    这尊仙泪绿金人的躯体的分量，足够炼制三尊极道帝兵，甚至还会有富余，若是就这么留在了不死山之中，它实在是有些不甘心。

    可是，如果不将之放下，那么这位古代至尊必然不会放过他们。

    毕竟，虽然这位古代至尊并不会破开仙源出世，但是，距离他们不远处可是正有一尊准帝级别的存在，正在朝着他们赶来。

    如果他们不能够在对方赶来之前作出决断，极有可能会陨落在这里。

    “你们觉得，我们斩杀了一尊未来可以成为圣灵之皇的存在，那不死山至尊，真的会放过我们吗？”

    这个时候，卫易突然开口说道。

    众人闻言，皆是一愣。

    是啊，以他们在不死山中的所作所为，对方根本没有理由，也不可能放过他们。

    就在众人绝望之际，叶凡突然感觉到自己轮海内，那块锈迹斑斑的绿铜块竟是有了反应。

    “锵！”

    那绿铜块微微一震，其上有着璀璨的绿芒扩散而出，瞬间便是将众人笼罩。

    这一刻，在这绿芒出现瞬间，还未离开的书友们，皆是感觉到那股作用在自己身上的无上威压，似乎消散了，而自己的身体，也恢复了行动。

    “嗖！”

    最先恢复行动的叶凡与庞博，直接将那尊仙泪绿金人给扔进了九彩光门之中，然后一跃之下，没入其中消失不见。

    其余之人，也趁此机会，纷纷进入到了传送门内。

    “放肆！”

    那位不死山内的古代至尊，似乎被这些自己眼中的蝼蚁挑衅到了，不但意念之中传出了剧烈的情绪波动，就连口中也是直接发出声来。

    只是，就像神蚕公主所说的那般，如今成仙路在即，不死山内的古代至尊，根本不愿意就此出世，这种代价实在是太大了。

    “给我杀了他们！”

    冷漠的声音自不死山最核心区域传出，落入到了那尊准帝级无头骑士的耳中。

    尽管那无头骑士并无头颅存在，但是修炼到了他这种境界以后，有没有头颅实际上并无太大的关系。

    无头骑士从古代至尊的话语之中，感受到了浓浓的愤怒后，身体竟是不自觉的颤抖起来。

    他守护不死山如此多年，深知古代至尊的可怕，尤其是，此次导致未来的圣灵之皇身陨，乃是属于他的失职。

    若是他不能够将这些逍遥法外的存在惩戒，一旦至尊出世，他必然会受到对方的惩戒。

    毕竟，就连凡间的帝王一怒，都会伏尸百万血流漂杵。

    而不死山至尊，乃是这世间最为恐怖的无上存在之一，黑暗动乱的执行者，每次出世，世间的生灵至少也会死去千亿，乃至是万亿。

    “遵命！”

    当即，无头骑士便是加快速度朝着前方冲去，他要趁着“域门”没有关闭之时，冲入其中，灭杀所有敢于挑衅古代至尊的存在。

