    “云萝，我初次小世界，你能为我们简单，讲讲这里的情况吗？”

    简波摆出一副初出茅庐菜鸟的样子，看向云萝询问道g。

    云萝点点头，她倒是很喜欢帅气的大哥哥。

    于是，云萝便开始，为简波叙述起，这里的大致情况。

    “我只知道，小世界地域很大……这里虽说是仙界域外，其实与仙界没什么区别……”

    “一些仙者飞升之后，重新选择道侣，繁衍出后代，有血脉好的生下来孩子，便是先天仙人，有的只是普通人。”

    “普通人无法在仙界生活，只好将其送到仙界周边的小世界生活，云澜小世界就是其中之一。”

    “一般情况下，在小世界之中，元婴修为在城池里面，是最常见的，属于是中等级别，而化神修为属于中上级别，分神修为强者才能够建立世家。”

    “而大世家却只能由渡劫境界强者建立，想要开宗立派，或者是掌握一座城池，就得需要天仙境界。”

    “这里，离风城的路程，若是步行的话，至少也要几天几夜的时间。”

    若果再背上自己，恐怕还要花更长的时间，但是她却是没有说出来。

    如是这人，不愿意带自己离开，她恐怕只有死在丛林之中。

    就算哥哥带人来寻找自己，此时也不知道自己在那里，等找到了，恐怕已经死了，在这丛林之中可是有着凶兽，随时都是有危险的。

    “放心，既然救了你，我就不会扔下你不管。”简波似乎知道她心里在想什么，随后取出一颗复元丹说道：“给……这是复元丹……”

    听见简波这么一说，莫容筱筱脸上微微一红，他竟然知道自己在想什么，有些不好意思，接过丹药，服下，随后坐下调息。

    简波取出的复元丹，不是仙品丹药，云萝服下后需要调息，并且药力在体内，慢慢的才起到作用。

    休息一会，简波不待云萝调息完毕，一把将她放在了自己的背上。

    没有多说什么，其实他对这女人没多大的好感，自己救了她，不但没有谢谢，反而猜忌着自己。

    不过既然已经救了，就不能半途而废，何况她还知道去风城的路。

    “谢谢你，我还不知道你的名字呢？”背上的云萝问着，之前也是忘记了感谢对方，并且还猜忌他，心中也是有些抱歉。

    听出对方话语的诚恳，简波自然也不是那样小气的人，随口应声道：“简波！”

    简波一边说着，一边背着云萝走向前方。

    看着树木不断飞速的后移，云萝感觉很是刺激，背着一人竟然还有着这样的速度。

    并且他穿梭在这树木居多的丛林之中，速度只增不减，由此可见他的速度和体力，是多么的强。

    不过她确认为这样不明智，一会体力过度消耗，若是遇到随时都有可能出现的凶兽，会无力招架。

    可是越是奔跑下去，云萝越是震惊，速度竟然还在增加，并且几小时下来，简波没有停留一下，速度一直都是只增不减。

    这样能力的人，这还是人吗？难道他是一劫散修强者吗？

    可是，云萝却不知道，简波不是仙者，他只是个偷渡之人。

    一条宽十几丈长的河流，他竟然是能踏水而过，这实在太过神奇了，这是天级步法吗？

    他可是还背着自己，这样的重力，踏水犹如踏地面一样着实，水面只是水花四溅。

    “你要不要停下来歇息一下？”

    当简波背着云萝，涉过河流之后问道。

    “不用，等天色暗下来在歇息一会吧！”简波答道。

    “他究竟有着多么强悍？”云萝心中暗暗的想着。

    ……

    待简波背着云萝来到风城的时候，已经晌午。

    此时，云萝这丫头，竟然趴在简波背后睡着了，她在睡午觉。

    简波随即化作，普普通通的仙界之人。

    进入仙界域外，由于空间威压变化，简波的修为大打折扣，他也只能算作低阶仙者

    来到城门口，简波简波背着云萝，刚想进城，却被城卫兵给拦了下来。

    “想进风城，每人需要交一枚仙元石，否则不予进入！”

    “给！”

    拿出二枚仙品元石，简波背着云萝，很快就进入风城。

    云萝睡着了，需要找家客栈休息，再说信息来源最多的地方，也莫过于客栈。

    特别是客栈的小二，简直就是城池的‘风影’随便一问大把信息，层出不穷。

    临缘客栈。

    安顿好云萝，简波便来到了，临缘客栈餐饮大厅，此时，大厅之中已经坐满了，前来就餐的人。

    简波慢悠悠寻到一处位置，随便点了份菜和酒，过了一会就看见店小二，端着酒菜朝自己的座位走来。

    “懂我意思吧？”

    将一枚中品仙元石，丢在放在的木盘上，简波朝店小二示意了一下。

    “懂，小的当然懂了！”店小二激动的将菜放好，然后把仙元石揣进兜里，立马压低声音道：“公子想知道什么信息。”

    “在这风城之中，大过老天小到芝麻粒的事情，我可全都知道。”

    风城当然不止临缘客栈一家，但是临缘客栈人流量最多，每天都能在不同的人嘴里，听见许多不一样的事情，这也是店小二敢这样打包票的原因。

    “嗬……”简波随后问道：“我是从其它城池过来的，对于风城不是很熟悉，既然你知道这么多，不如跟我说说？”

    “原来公子是外地人啊，难怪出手如此大方。”笑了笑，小二接着说道：“风城分为内外城池，内城之中，居住者，非富即贵，没有一定根基者，没办法进去。”

    “我们所处的外城，左边是购物街，丹药、兵器、衣物、食品应有竟有，而右边是住宅区，在住宅区前边有一家拍卖行。”

    “拍卖行是最热闹的地方，刚好公子来对了时候，今天刚好拍举行卖会，公子可以去那里面看看。”

    “如果公子想要买宅院的话，我也可以跟咱们掌柜的说说，寻一处满意的住处……”

    听着小二一通叙述，简波都有些头晕，问你风城的情况，怎么说着说着就开始推销了。

    “停停停！打住……”伸手打断滔滔不绝的店小二，简波缓缓说道：“这些就不用跟我说了，我问你城里头那些人势力比较大，不好惹的那种？”

    初到风城，简波觉得还是将城里的权势之人，打探清楚，不然到时候惹到自己，怎么说也得拿一笔损失费。

    “公子想知道这个啊，首先最不能惹的就是城主大人的儿子，平日里就仗着自己老子的威风，在城里嚣张跋扈。”

    说着，店小二的声音又低了一些，接着道：“其次就是城里的紫云宗，他们为城主府做事。”

    “前辈初来乍到，最好就不要招惹这两个势力的人，不然后果会很惨的。”

    说完，小二的表情有些害怕，似乎是看见过他们的所作所为一样。。。

