    虽然早就觉得这个平凡的世界将会在“江”的鼓动下变得不对劲起来，但是真正遭逢异变的时候，还是有些措手不及。以一名普通学生的身份上下学，自然不可能携带足够的武器，虽然已经将自己的意识武装起来，通过专门的锻练对身体的强度和灵活度进行调整，但是，太长时间的平和，仍旧让集中力无法在第一时间拔高到极限。

    末日代理人卡门的强大即便放在这个怪异和神秘不显的世界中，仍旧一如既往，他的身体素质和战斗意识，让我好好饱尝了一顿狠揍。

    痛苦谈不上，但是，全身都麻痹了，大脑受到重击，思维有些迟钝，更有一股强烈的晕眩，我用力咳嗽了几声，想着，大概是脑震荡了吧。现在爬起来也没有多少战斗力，我老老实实靠在墙壁边，调整着自己的姿势，以便于应付接下来的攻击。

    就算是卡门也不得不承认，这个世界对异常和神秘的抑制力极为强大。毕竟是中继器的自律性防御性系统，被纳粹刻意调整为这种形态，我已经明白他们的用意了，拉斯维加斯外围的异常和神秘体现，只不过是一个幌子，虽然对正规军队也有抑制作用，但是，最重要的目标仍旧是拥有神秘力量的人——一旦人们觉得必须要使用神秘力量才能突入拉斯维加斯，那么，纳粹构建的拉斯维加斯防御网就成功了，中继器内部的防御系统，正好是针对神秘力量的类型。

    想要夺取中继器核心和精神统合装置，就不得不沿着开放性的意识态途径前进，从正常的拉斯维加斯废墟进入颠倒都市是必然的，颠倒都市被光明正大地放在众人眼前，它本身就起到一个思维引导性的作用。进入颠倒都市之后，便是踩在物质态和意识态的界限上，再进一步。就会继续深入中继器本体的意识态内部环境，这是唯一的深入途径，也是陷阱，只要有人不断深入，那么，终究会受到这种抑制力的影响，而无法使用神秘力量。变成只有战斗意识却没有足够战斗素质的普通人——也许，不是每个人都会在第一时间来到我如今所在的这个世界，但是，只要他们还要前进，就一定会发现这里，进入这里。如今末日代理人卡门的出现，正是一个开端。

    他带来了和我的预想一样的答案：已经有人意识到这里的不对劲，为了避开对神秘专家而言最糟糕的情况，有必要从外部进行“骇客”行动。末日代理人卡门是否已经和那些人合作？我不清楚，但是，卡门明显在进行这种骇客行为，他的沙漏正是这么一种功能的体现。但是。在完成之前，如果没有特殊的途径，他也无法使用神秘力量，因此，肉搏就成了当下首选的方式——我多少期望这种情况可以延续下去，没有神秘力量的话，这个世界的正常武力要解决入侵者不会十分苦难，不过。沙漏已经开始倾倒，而我之前的失败，也证明了，在没有神秘力量的情况下，要在短时间内从卡门手中夺走沙漏是不可能的事情。

    “真是愚蠢。”卡门没有走过来，而是隔着五米远，用一种冷酷的目光盯着我。“我以为你可以理解，一起携手合作，但是，你的意志实在太差劲了。为什么你会变成这副模样？还记得我们第一次见面时。你自己的模样吗？”

    “不，我一直都没有改变。”我咳嗽了几声，心中仍旧平静，抬起目光和他对视：“只是你不应该用第一次见面的片面认知，套在此时的我身上。放下沙漏，卡门。”

    “已经开始的，就不会再停下。”卡门摇摇头，将沙漏抛给我，“你想要它？好，给你，但是，你又能做什么呢？如果你能做什么，那或许也是好事，但我不觉得江会帮你。它要进入这个世界，就一定会给这个世界带来改变，你比我更明白这一点。”

    我只能沉默，卡门所说的事情，也是我早就已经意识到，想要先一步处理好的，“江”每个晚上都在凝视着我，虽然我一直都没有发现异变，但却明白，异变不可避免，除非我可以脱离这个世界。想要通过这种方式避免异变的产生，是我在和卡门见面之前的想法，当时，我并不知晓这个世界，正是通往精神统合装置的途径，不过，即便现在我从卡门口中得知了这一情报，仍旧觉得，应该有办法绕过这条途径，以不破坏这个世界的稳定为前提，去寻找精神统合装置。

    这样的想法，可能在其他人眼中格外天真，不过，对我来说，这仅仅是去尝试或者不去尝试的问题。“江”的力量十分沉重，它不总是按照我所想的那样发展，但是，我仍旧相信，它有办法达成这个想法。我和“江”是一体的，“江”可以通过我侵蚀我所在的地方，但是，反过来说，我也可以行动起来，将它的影响带到我想去的地方。

    然而，异变的速度太快了，显然，在有直达捷径的情况下，“江”并不打算绕远路。我想，卡门的出现，在某种意义上，也是“江”的注意力进一步投放在这个地方。“江”和我是一体的，也意味着，其行动多少会受到我的行动和立场的限制，所以，卡门就相当于它的一个额外的，更加自由地行动力吧。至少，卡门不受到我的限制，可以限制他的人，大概就只有“江”。他是末日的代理人，“江”之意志的额外体现，进一步来说，从他的出身和作为来看，在意义上，更倾向于“病毒”的本能。

    在我被困在这个世界的时候，也不仅仅是我一个人在行动，假设其他人同样知道了这个世界的存在，那就一定会行动起来。我和他们是不同的，在心理和认知层面上，都不相同，所以，我所产生的感觉，对他们来说或许是另一回事。从他们的观测立足点来看，这个世界的特殊性有可能只是一种单纯的防御能力体现。无论真实感多么强烈，也不可能触动他们的内心。在我所见过的大多数神秘专家眼中，平凡的世界才是最不可思议，最不真实的。所以，对于这样的一个“虚拟实境”，他们所要做的事情，就是攻陷它而已。

    我、约翰牛和左川的尝试。都证明了，单纯在颠倒都市中攀爬，无论是在建筑内侧还是外侧，都可能并非是正确的方法。被卷入更深的意识态世界，也许是一种极大的危险，五十一区的队伍中。至今还有神秘专家无法醒来，但是，按照卡门的说法，却也是最正确的途径——不入虎口，岂得虎子。

    我不清楚，是不是所有人都会被卷入这样一个真实又正常的世界中，但在真正可以观测到。并意识到这个世界的特殊性的人眼中，我所经历的，这个无比真实的世界，拥有足够的特质，去证明这里就是真正通往目的地的道路。这次攻入拉斯维加斯的NOG队伍迟早会意识到，中继器核心是以这样的方式存放于这样的世界中的，他们，包括五十一区的人马。其实早就发现了入口，他们所需要做的，就是不断深入再深入。突破这个世界设下的阻碍，转化地利上的劣势。

    所以，卡门来了，也将会有更多人进来。因为，卡门的沙漏。会最先破解这个世界的抑制力，虽然不清楚会达到怎样的程度，是不是彻底解放神秘力量，但是。既然有了他做初一，后面之人做十五就是必然的事情。

    面对一个开始龟裂的世界，进一步破坏它的外壳自然会变得更加容易。

    “还有谁？”我不由得问道，卡门的态度已经让我明白过来，他这次行动可不是孤身一人。他在向我寻求合作，这还是第一次，如果这个世界就只有我和他是入侵者，那么，他完全不需要这么做，虽然和他的见面次数不多，但我觉得，自己还是十分理解他的。他的性格孤僻又自信，如果是可以自己完成的事情，就绝对不会假手他人。但是，如果发现自己一个人无法做到最好，也不会勉强自己独自去做。

    现在的情况明显就是，有某些强大的人，和他同时抵达了这个世界，并也已经开始活动起来。破坏这个世界的抑制力是众志成城，但是，之后的情况大概会变成彼此攻歼吧。可以使用神秘力量的话，卡门虽然是末日代理人，在某种程度上可以使用“江”的力量，但也不是唯一最强的。所以，他才找上门来，在给了我一顿教训后，又毫不惋惜地将沙漏交给我。

    因为，打破沙漏没有太大的意义，即便我阻止了这一次，也难以阻止其他人进行的下一次。说不定，在我和卡门在此交流的时候，在不知道哪个角落里，已经有人开始行动了。

    我将沙漏抬起来，里面的流沙已经下落了一半。我的直觉已经变得敏感起来，异常正在复苏，比之更早以前所产生过的感觉还要强烈。我翻转沙漏，然而，漏斗本身却毫无变化，沙子的下落也就没有倒转，就像是外壳和漏斗被分割开了一般。

    面对我的询问，卡门没有回答，只是说到：“准备一下吧，你没有太多的选择。世界末日的进程一直都没有改变，无论是在什么地方。”说吧，他转过身朝走廊尽头的安全楼梯走去，背影好似融化在空气中一般，渐渐失去了踪影。

    这就是怪异和神秘的显现，情况的进度比我预想的要快得多，也许再过不久，更大规模的怪异和神秘就会在这个世界产生。我凝视手中的沙漏，用力往地上一摔，在心中喊道，碎裂吧，于是它便碎裂了，沙子散得一地都是，我摩挲着容器碎片和这些沙子，只发现它们已经变回了正常的物体，之前那种神秘感已经完全消失了。

    这样一来，至少可以拖延一点时间。事已至此，我也只能迎头而上了。想要杀死所有进入这个世界的人想来是不太可能的，NOG的同伴也在其中，正如卡门所说，这个世界的末日已经进入流程。我想不出可以停止它的办法，但是，假设这个世界只是通往精神统合装置的一个渠道，而并非精神统合装置所在的地方，或许我可以做点什么，让所有进来的人迅速通过这个渠道。避免这个世界在神秘力量的交锋中被迅速推向深渊。将战场放在更深处，而不是这里，这样的事情，我大概可以办到。

    正如我尝试守护过末日幻境，却不可避免看到世界末日的到来，如今我要做的事情，也不过是重复这个悲剧而已。即便如此。我仍旧不能置之不理。即便，注定要毁灭的世界，没有任何价值，可是，在这里，也有八景和咲夜。也一定存在玛索、系色和桃乐丝她们。真江是否在这里？我不清楚，不过，在怪异和神秘出现之后，大概存在的并非正常人的真江，而是某一个“江”吧。

    我觉得自己会碰到她，我们的命运轨迹交织在一起，这是由“江”和我的羁绊所注定的。

    我抛开这种种的思绪。回到家中取了扫帚和垃圾铲，清理走廊地上的碎玻璃和沙子，在我做完这些前，阮黎医生已经回来了，她对我在做这些事情感到惊讶：“怎么回事？阿川。”

    “不知道什么人把这些东西摔在这里，怕有人踩到，我稍微清理一下。”我保持着平常的心态对阮黎医生说，她可是心理学专家。若是我不能保持平静的心情，一定会被她看穿吧，不过，就算追问下去，知道了怪异和神秘的事情，她大概也会认为是我故病重发，之后的事情会很麻烦。所以，在危险出现之前，还是保持平常的状态为好。虽然世界末日已经走上轨道，怪异和神秘所引发的事件。会一个紧接一个而来，这个世界的发展趋势，说不定也会和我遇到的其它末日幻境一样，不过，在怪异和神秘达到一定浓度之前，对普通人世界的影响不会太大，而要达到破坏性的浓度，是需要大量时间酝酿的，这个世界是否可以撑到那个时候，还是一个问题。我真正要面对的问题，并非这个世界自身的异变，而是外来者侵入所带来的危险。

    我有自信去面对那些危险，可是，这个世界的人们却完全没有做好准备。好在，既然这个世界的抑制力是由中继器维持的，那么，即便是入侵者想尽办法遏制这种抑制力，也应该无法尽全功，因为，中继器的力量，不是集合所有人的力量就能对抗的，否则，就不需要这么偷偷摸摸地做事了。正因为判断无法直接用力量压制和摧毁中继器，所以NOG才组建了我们这支队伍。

    怪异和神秘的体现不可避免，但是，可以达到怎样的程度，没有亲身体会到之前，还无法判断。我的能力还没有恢复，所以，可以把自身的恢复程度设定为一个标尺，进而评估入侵者在这个世界可以发挥出的实力。

    我在脑海中统计着每一个可以想到的细节，并将之整理归纳成完整的行动纲领，一边招呼阮黎医生进了家门。阮黎医生看起来没有察觉到什么，只以为地上的垃圾只是一次意外，有人不小心打碎东西在走廊上，并不是多么罕见的事情。

    “今天学校有什么趣事吗？”阮黎医生就这么说着家常便话，放下工作的事情，开始忙活晚餐。

    “没有。”我平淡地说：“每天都是一个样。”

    “会不会觉得无聊？”阮黎医生说：“像你们这种年纪的孩子，总是会觉得这种平淡重复的生活是非常无聊的事情，总想找一点刺激的事情来做，我不担心你会学坏，但是，正因为你不会去做那些刺激的坏事，所以，才会比其他人更容易产生妄想。妄想不会伤害任何人，但是，太过投入的话也会发生不好的事情……你和其他孩子不一样，阿川。其他孩子最多就是变成家里蹲，沉浸在自己的妄想中，避免现实的刺激，但是，你的承受力和适应力太强了，所以很容易混淆妄想和现实的主次。因为，对你来说，妄想也好，现实也好，都是可以接受，也必须接受的事实吧。”

    “大概吧……”我只能这么回答，我觉得自己似乎就像是阮黎医生所说的那样，无论是什么出现在眼前，幻觉也好，事实也好，都能承认它的存在，只因为——它是我能感受到的。

    “这样不好，你要学会抗拒一些东西，用理性去分辨，哪一些是真的，可以接受的，哪一些是假的，无论多么像是真的，都不能接受。”阮黎医生一边在厨房忙活着，一边随口为我进行心理辅导，这就是她对我的医疗方式，在普通的生活中进行潜移默化，而不是特地找个时间，在诊所里进行集中治疗。当然，在很多时候，就像是一个母亲对儿子的说教罢了，只不过，说教的话题，往往集中在意识形态、哲学和心理学科普上，多少有些和别家不太一样。

    我觉得，如果自己不是优等生，又在末日幻境中不断增进自己的知识面，恐怕是应付不来这些话题的吧。这些可不是家长会对区区一个普通高中生会说的话题。

    阮黎医生做的最多的，就是对我灌输普世价值观，她认为，三观正确，遵循普通人的思考回路去认知事物，就是最好的治疗效果。她的医疗方式谈不上新颖，甚至在很多年轻人看来，十分老套，但是，不可否认，以填鸭式的方式，辅以暗示性的手法，给病人灌输普世价值观，让他们从被迫到主动地，接受这种价值观，的确达到了很好的治疗效果。用阮黎医生的话来说，就是“管它老套不老套，有用就行，而且，从我的经验来看，在很多时候，这样的方法比其他新颖的治疗方式都更加有效，不过，对某些病人来说，有些残暴——不是每个人都喜欢被强硬灌输某种观点的。不过，比起电击疗法来说，显然我的方法更加人道主义。”

    “没有人反抗吗？成年人的思维方式和价值观已经固化，要进行扭转是很困难的事情吧。”我曾经这么问过。

    阮黎医生的回答是：“很简单，我用催眠的方法，将要灌输的东西反复烙印在他的脑海中，当他开始思考时，这些东西就会开始干涉他的思考，让他痛不欲生，焦躁异常，然后不得不再来我这里接受治疗。这个时候，我就可以尝试引导他，让他承认，只有遵循我灌输进去的东西进行思考，才能让自己平静下来。”说到这里，阮黎医生的笑容十分恶劣，“快乐、平静和痛苦，都是精神层面上的效果，比**和外物上的作用，都更为深刻。很多人都会愿意用一切去换取心灵的平静的，阿川，你尝试过吗？那种夜不能寐，无比烦躁，思考时一团乱麻的感觉。它不会至死，但是，绝对让人痛不欲生。只需要遵循符合人类社会发展规律，被世人所承认的正确三观，就能获得安宁，这样的代价，也是大多数人愿意付出的。”

    “这样的做法……真的是人道的吗？符合正确三观的吗？”我不由得汗颜。

    “啊，这是疗法需要。对医生来说，切实解决病人的问题，才是最优先的，也是这个职业的核心。”阮黎医生面不改色的说：“我只是用药猛了一些，但是，比起号称磁暴步兵的那位杨教授的电击疗法，更安全也更加有效。别看杨教授那么有名，我的生意可比他好多了。”

    之后，我便没有再问她关于诊所工作方面的事情。阮黎医生的手段绝对谈不上温和，尽管，它并不显得头角狰狞。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9