    “奉新上任的李大人所令，前来带嫌犯曾玉洁回家去接受调查。现在上锋怀疑，你们在建设红城的时候，搞了贪污，甚至于，还包庇了一些重要犯人……”

    四周，红城的居民们听的瞪大了眼。有人直接嚷嚷出声。

    “不可能，曾娘子和大江俩口子为了红城，可是付出了所有。你们说他们贪污，打死我们也不信。”

    “还有，什么包庇犯人，真是笑话了吧，我们这儿所有接纳的犯人，可都是正规手续过来的。没有谁是包庇，就算是我们陈大人的亲侄女儿，也是靠着本事，一点点把分值攒起来后，才有了现在的良民身份。”

    “你们这一帮人瞎管，瞎抓……”

    “再要哆嗦，就休怪我们刀下无情了。再说一遍，我们是奉上家的命令前来行事，是军要处的人，你们要问，就去问我们的头儿吧。”

    看着这一群人拔出的刀，红枫城的百姓敢怒不敢言。

    曾玉洁则是冲大家伙儿做了个揖。

    “各位，回去吧，我相信清者自清，我现在接受他们的调查。”

    “太可恶了。”

    钱叔也在这一群人里面，以前，他是统管着这红城一切事务的人。

    可就在前几天，曾玉洁一行人出去后，他就被人撸了官，现在只是一个普通的管委会成员。而且，很明显的是说不上话的那一种人。

    至于以前管委会的组长，则被他以前的对头给坐上去了。

    新对头上位了，提拔的人，当然就是另外一帮人。

    那些人，以前都是因为干工作不行，才被他弄下去的。可现在呢，这一帮人又爬上来了。

    紧盯着曾玉洁被押送的背影，他的心里堵的慌。

    在他入屋后不一会儿，老季也跟着来了。

    “老钱啊，这事儿，你怎么看？”

    “有什么怎么看的？这是明显的，咱们红城发展的太好，现在被人盯上了呀。可怜大江和蒙老爷子也不在，咱们这儿连个管事的人也不曾有。”

    老季搓着手，一脸的烦躁。

    “那咱们就这样眼睁睁瞧着，我们一手打造起来的城市，就这样换个新城主？咱们红城，可一直是大江俩口子在弄啊。有他们在，咱们红城的日子过的多好啊。而且，这日子能红火成现在这样，还不是他们出了不少的点子。”

    老钱叔也是烦躁的很。他有些颓然的坐在那儿。

    “我们红城的人，哪个不晓得，这儿能发展成现在这样，可都是大江俩口子的缘故。他们陈家人可是很出了力的人。但是现在，你也瞧见了，他们出力的人，全被控制起来了。甭管是罗方，还是蒙三，现在都成了一些没权力的管头儿……”

    罗方，还有蒙五，说起来也是个主事官。但是，手里面没有实权了。

    如今主事的，从上到下，几乎全换了一拔人。

    这些人，都是以前不得重视的存在。可如今，他们一旦上位，为了讨好新主子，当然就是不遗余力的搞他们这一帮旧人。

    恰好，钱婶子端着点心进来。

    她其实在门外听了半天了，也不晓得俩个人能不能帮着曾玉洁俩口子。这会儿听他们说了半天，还是没个章程，她急啊。

    “不是我说，要是这儿换了别的新城主，我敢说，一切肯定都得变。而且啊，咱们也是从别的地方过来的，还能不晓得外面是个啥样儿？

    就光是我们这儿的开明，还有发展前景，也只有陈家和蒙老带着才行。若是换了别的人，呵，不是我说，就光是这几天，那帮新上任的管理者，可就足够让人唠心了。”

    老钱和老季都一起看着她，“咋的了，这几天我太忙活，又被人家架空了权利，所以也没怎么关注到别的事情。”

    老季也是，他也没怎么来的及管别的琐事了。

    钱婶儿便把这些事情说了。

    “那才上任的，光是管这收税一块的人，就跟咱媳妇儿说了，我们家的税，现在交的太少了，下一次上税的时候，必须要多上交两部才行。呵，这才开头呢，就开始往多的来收。往后走呢？是不是只他们管上一年，我们赚的还不够交税了？”

    现在的税，是按照百分之一来提的。所以对商人来说，这个税金还算是很有赚头。不过，据在外面的人所说，他们在外面经商，可是各种税金不少。

    说起来，交给地方的也只有百分之一的样子。但是，如果加上各种繁杂的项目，那就差不多是百分之二十，有的，甚至于达到了百分之四十了。

    要知道，他们做生意，可都要搭上关系，还有各种资源，以及精力啊。

    到最后，赚到手的，可能也就是个辛苦跑腿费用。所有的费用，全贡献给了那些杂税部门了。

    不象她们这红城，商人做生意就只有税收部门来征收的那些税。

    至于旁的若不是特殊设置了垃圾筐这一类，是不会再额外加钱。

    就因为这样，突然要加倍的收税了，钱嫂子当然接受不了。最让她们担心的，还是往后，怕就怕，自己忙活了半天，挣的钱全给了别的人。

    “不光是这税金涨了，还有别的地方呢，有些好档口的地方，直接就被撵走了人。安排了那些人的亲戚朋友。有的，可能是塞了钱，然后就把早前李大妈，还有香菇包这些全给挤去了别的地。”

    “唉，明明，以前的管理人员都是公平公正的办事，可现在呢，全凭着关系，或者是有好处，才能安排一些好的。这样人人都自私自利的搞，红城还能搞好？”

    钱叔等人听的眉都拧紧了。

    “所以，不有让这一帮人瞎搞。我们就真的没办法对付他们吗？”

    老季的话，也是钱叔的问题啊。

    他也不想好好的红城，最后变成了乌烟障气的地儿。

    “还是得想办法，再跟曾玉洁她们联系一番。对了，学院那一块儿，应该不至于怎么着吧？”

    “那边儿暂时没有什么事情，毕竟现在这帮人抓的是经济。最可笑的是，他们想要把人家玻璃，还有香水这些直接拿下。可是，一去的时候，才发现这些技术人员都不干了。还有，最核心的一些技术，这些技术人员全都不晓得。”

    “所以说，这一帮人想要拿走这些东西，其实很难。这样就好，咱们还有希望。”

    钱叔搓手，只觉得，当年核心技术掌控在陈大江夫妇俩的手里，真的太明智了。

    可他们不知道的是，这些核心技术人员，其实早就在这一阵了了，全都退入了另外一个安全，又极为隐密的地方。

    此时，进了自己家的曾玉洁，在身边却被派了两个婆子。

    这俩个人，据说是为了看护她的，也是为了监视她而来。毕竟，她现在算是嫌疑犯，贪污犯。这样的罪名在身，她身边有安排的人，也就很正常了。

    徐春花回来后，当着那俩个看护人的面，拉着她就大骂起来。

    “四儿，这一帮人太没有天理了，哪有说不让我们管就不让的。这一帮土匪，强盗，他们肯定是假奉圣旨，要不然，咱们英明的皇上，怎么可能做出这出尔反尔的事情来。”

    那俩个看护的人耳朵跳了跳，不过，还是跟木头人一样的站在一边儿。

    但是，这些话，还是得回去汇报给上面的人。

    吴公子也很是关注曾玉洁这一行人回来后的动静。

    在听说只是乖乖的呆在院里面，还听到徐春花在骂人时，到是放松下来。

    “欧阳啊，我说了你太高看这一帮人了吧，只要那俩个人不在家，一切都不成问题。看中，现在红城不是一样的在我们手里面。”

    与他的自得相比，欧阳洛还是觉得不妥当。

    他和陈家夫妇俩接触了不少时间，总觉得，曾玉洁不是那么轻易认输的人。这几年，他有悄悄收集曾玉洁的消息，也推测过她的脾性，可不是轻易就能服输的存在。

    不过，他也晓得，这会儿说再多，吴蔻玉也听不进去。

    “我总觉得，事情不会这么简单，最重要的是，我们到现在也没拿到关键东西。还有，我总有些不安。”

    吴蔻玉嗤笑。“要我说啊，欧阳大人你现在也还年轻，怎么看着，跟几十岁的老头一样，各种顾虑重重呢。由本公子出面，他们能耐我何？再怎么着，本公子也是军机处的人。”

    他披着这一军机处情报副管的身份，可是真为自己捞了不少好处。谁叫，这本来就是得罪人的差事，既然这样了，要再不为自己谋划一些好处，他不是白当了这样的差么。

    欧阳洛忍受着对方的奚落，没有再多说旁的。

    回到住的地方后，他近身丫头到是贴心的迎了上来。

    被安慰侍候了一番后，欧阳洛抚着对方的后背，整个人还在思考当中。

    “大人，可是奴侍候的不满意？”

    “不是，我就是觉得，事情不可能这么简单？”

    “奴可不这样认为，毕竟那位夫人也只是一介妇人。她掌控不了军队，也不能接触到实质的管理层了。如此一来，就算她曾经很是智慧，可终归也只是一只被拔了牙的老虎，翻不出浪子来了呀。所以大人，你真的可以放松下来，没必要再为了曾玉洁而顾虑太多……”

    这个丫头也算是有几分脑子的人，为人也很是机灵。要不是这样，他也不能把人一直留着自用。

    连她也这样说，欧阳洛也在想，或许是自己想太多了吧。

    “或许是我真的想太多了吧。”

