    一想到当年他的母亲极有可能是这个人帮着年澈布局陷害的，想到他的母亲因为这一件事而夫妻感情破裂，后来又那样抑郁病亡，让他的童年一下子如同冰冷地狱，他心里的杀意就一阵一阵地涌了出来。

    “你认识的，对吧？”

    “你也认识我的母亲，对吧？”

    “当年年澈要陷害她，你是帮凶，对吧？”

    他一连问了这么三个问题，但是却像根本就不需要他的回答。

    因为看着这男人的神情和闪躲的眼神，孟昔年就已经能够确定答案了。

    果然是他，果然与他有关。

    他万没有想到，这么多年来他还放着这么一个该死的帮凶逍遥法外，现在还想着冒出来再伤江筱。

    他还能再留着这个人吗？

    绝不能够。

    孟昔年根本就不想给他任何机会了。

    他的脚已经抬了起来，就要狠狠地朝着这男人的太阳穴踹下去。

    以他的脚力，这么狠狠地踩下去的话这个男人是绝对没有活命的机会的了。

    孟昔年的眼眸里盛满了一种以前从来没有过的森寒杀意。

    就在他要踩下去的那一瞬间，门被猛开推开了，江筱冲了进来。

    “昔年哥！”

    一声昔年哥，还有她挟带进来的那丝独特的幽香，一下子就让孟昔年清醒过来。

    他猛地一个激灵，只觉得自己刚才当真是处在一种噬杀的状态。

    他尽管再痛恨这个男人，尽管他母亲当年的事让他心里放不下，但也不该的。

    不该被仇恨一下子主控了脑子。

    江筱一冲进来就已经看到他的动作了。

    她的速度极快，立即就冲了过去拉住了他。

    “昔年哥你干什么？”

    江筱心头怦怦直跳，快要跃出胸腔来了。

    她刚才就一直觉得有些不对，感觉很不好，冲进来的时候一看到孟昔年那时的神情眼神，她就觉得不好了。

    所以立即就冲过来拉住了他。

    他这是想要把这个男人杀了吗？

    孟昔年可从来没有这样失控的时候。

    江筱也从来没有看过他那样的眼神，让人觉得冷酷无情到了极点。

    她紧紧地搂住他的腰，把他往后拽。

    “小小，你怎么来了？”

    孟昔年好一会儿才缓过那么一口气来，胸腔里憋闷着一股让他难受的闷气，这个时候才吐了出去。

    他伸手搂住江筱，在她额上极轻地吻了一下。

    也幸好她来了。

    否则他当真不知道自己会不会做出什么错事来。

    在这么一个地方。

    丁海景已经将那男人揪了起来。

    那男人一脸的恐惧，不敢对上孟昔年的眼睛。

    他清楚地感觉到了，刚才孟昔年是想杀了他的。

    “老丁，你去开车，把他带回去，我和昔年哥慢慢走。”

    江筱从孟昔年口袋里摸到了车钥匙，抛给了丁海景。她决定陪孟昔年慢慢走回去，在外面冷风中走一段，他会更清醒一些。

    而且也能梳理一下现在的情绪。

    “好。”丁海景揪着那男人出去了。

    江筱也悄悄环视了一眼这屋子。

    她心里也轻轻叹了口气。

    年程儿。

    “昔年哥，我们出去吧。”

    她拉着他出去。

    孟昔年出门之后回头又望了一眼，突然说：“小小，我想把这屋子烧了。”

    