    在王枫与胡列娜聊了一会后，鬼斗罗单独走了出来，来到王枫面前。

    王枫见到他那严肃的表情，一想到之前与菊斗罗那歪腻的表情，吓的他连忙后退。

    “王枫，你的事情月关已经和我说了，感谢你送他的仙草。如果以后你有什么需要我们帮的事情，尽管开口。”鬼斗罗真诚说道。

    “呵..呵..，不用客气，我们都是武魂殿的人，相互帮忙是应该的。”王枫罢了罢手，满不在乎说道。

    “不，你这个忙可不是一般的忙。总之，以后你有需要我们相助的地方尽管开口。”鬼斗罗真诚说着，转头看向胡列娜，道：“娜娜，帮你猎取第五魂环可能要等一会了。”

    “等一会？”胡列娜不解问。

    “嗯，月关他要在此地突破，所以可能要一段时间。你第五魂环的事情可能要再等一段时间。”

    “突破，如今月关长老已经九十五级，要是突破岂不是...”胡列娜想到那个等级，顿时有些不敢相信。

    “没错，他突破，我要在此为他护法。娜娜你可到一旁休息一段时间。还有王枫。”

    “好，我知道了。”点了点头，胡列娜便在一旁休整了起来。

    王枫想知道服用相思断肠红后的菊斗罗会有什么变化，也没有离开，走到胡列娜旁，等待的过程中，与她聊了起来。

    “刚才我听鬼长老说你们来这里是帮你猎取第五魂环的，这么说胡列娜你已经达到五十级了？”

    “嗯，没错。”胡列娜点了点头承认。

    见到胡列娜承认，王枫想了想原著，似乎也是这个时间段。

    史莱克还有一个半月便会来天斗皇家学院，之后再过一段时间便是全大陆高级魂师学院精英大赛，胡列娜出场时，实力便是五十一级。

    如今她突破五十级猎取魂环，正好对的上。

    只是她们为什么会来落日森林，这就让王枫感到不解了。

    不过他也没有多问，毕竟要不是他们来落日森林，说不定他今日就命丧蜘蛛口了。

    “对了，王枫，你怎么会一个人在这里，还有，你看上去才十三四岁，实力似乎不错的样子。”胡列娜妩媚一笑，好奇问道。

    “我吗，也还行吧。现在我十三岁，目前三十六级魂力。”王枫说着，感叹一声，胡列娜的武魂不愧是狐狸，只是微微一笑，那种妩媚诱惑的能力直穿人心，让他都差点中道。

    对于胡列娜，王枫是相当的了解。而且对美女，王枫也是了解的很。

    胡列娜的武魂是妖狐，不需要释放魂技就自带魅惑能力；因此，为了将这个武魂的优势发挥到极致，胡列娜吸收魂环的全都是以魅惑为主，她走的就是极限流派！

    “不到十三岁，三十六级！！”

    听到王枫的话，胡列娜惊讶看着他。这个实力，这个资质，似乎有点惊人啊。

    即便是她，十三岁的时候也没有这个实力。

    不由的，看着王枫这个年纪轻轻资质强大，长的又帅的男子，胡列娜眼中满是性趣。

    胡列娜对王枫感性趣，王枫何曾不是如此。两人越聊，话题越发敏感深入。

    在王枫与胡列娜聊着时，服用了相思断肠红的菊斗罗月关，此时身上笼罩着淡淡的红光。

    随着红光渐渐隐没入他的体内，此时他九十五级的魂力渐渐开始增长，突破。

    相思断肠红作为仙品至尊，效果之强超人想象。

    三天时间一晃而过，这三天，菊斗罗身上的魂力波动渐渐变得强大起来。

    原本九十五的魂力在这一刻，瞬间冲破桎梏，达到了九十六级。

    而且，在相思断肠红的强大药力之下，到了九十六级的他魂力突破还未停止。

    又过了三天，原本九十六级的魂力再次突破，达到了九十七级。直至达到九十七级巅峰，方才停止下来。

    要知道，封号斗罗没提升一级都难如登天，现在仅六天时间，菊斗罗从九十五级突破到九十七级，这种升级速度，简直闻所未闻。

    帮月关护法的鬼斗罗感受到菊斗罗突破到九十七级，心中是又惊又喜。

    虽然知道他会突破，想到会直接突破到九十七级。这个等级，在封号斗罗中已经是另外一个境界了。

    这样一来，他岂不是会被菊斗罗压着？

    想到此，鬼斗罗不免的有些怪异。

    “哈哈哈！！”

    “好强大！！”

    “太强了，不愧是花中仙品至尊，如此轻易的能够让我达到这个境界。”

    从突破中恢复过来的菊斗罗感受到自己的实力变化，惊喜不已。

    “而且，我的武魂竟然变得比以前更强了。”

    “相思断肠红，不愧是花中之王，仙品至尊。”

    “恭喜月关长老。”

    “恭喜月长老。”

    王枫，胡列娜两人来到里面，开口道贺。

    “哈哈，王枫小子，这我还要多谢你呢！要不是你，我可不会如此轻易的突破，你这个恩情我记住了。以后如果有事情要帮忙，一定要来找我。”菊斗罗开心的和王枫说道。

    “月长老客气了，不过，月长老，关于我送你仙草这个事情，还有我的事情拜托不要传出去。”

    菊斗罗点头同意：“这只是小事情而已。不过，王枫小子，既然你是武魂殿的人，不知道有没有兴趣跟我们回武魂殿？”

    王枫摇头拒绝道：“月长老，现在我还不打算去武魂殿，我还有事情需要做。而且，不久之后的大赛上，我们会有机会再见的。”

    “既然你要参加那个大赛，你又是我们武魂殿的人了，你来武魂殿，可以直接进入娜娜的武魂战队。”菊斗罗提议道。

    “对啊，王枫，你进来的话，姐姐带你拿冠军哦！”胡列娜也在一边媚笑道，一副过来姐姐可以带你躺赢的自信模样。

    这些天她不仅仅对王枫感性趣，而且知道王枫年龄和性格后，时不时诱惑他一下，开口闭口就是姐姐长，姐姐短的，这会让她感到很有意思。

    “不了，我才不要靠女人，想要冠军的话，我会自己拿！”

    王枫还是拒绝，毕竟他还不想那么早就进入武魂殿，而且，想要冠军，他和自己的团队拿就好了。

    “什么，小王枫，你的意思上看不起女人，看不起姐姐我吗？”胡列娜柳眉一簇，带些许生气横了王枫一眼。

    王枫摇头，“没有，我可没有看不起女人的意思，我只是想靠我的队伍去参加那个大赛而已。而且，我都是武魂殿的人了，再进入你的战队对，没有一点锻炼我的作用。”

