    “这什么鬼能力？”

    作为场外人，林霄很清楚的感应到那血阵炸开后澎湃的禁魔之力，在那血阵炸开后，处于其中的任何法术都会被中断，同时敌人被加持的BUFF都会被净化，极其的难缠。

    大范围带有净化与禁魔以及直接杀伤力，这一招有点可怕。

    好在能施展这一招的只有那几个七级血魔首领，总共就那几个，又不是什么小招数能不停的用，倒是威胁不算太大。

    此时双方还没全面交战，巴特手下诸多超凡层次的血魔与林霄手下的修罗大娜迦都还未动手。

    但随着双方主力逐渐靠近，血魔们开始蠢蠢欲动，大娜迦们也握紧了武器，粗大的龙尾不安的来回抽动拍打地面。

    此时的修罗大娜迦使用的武器是一种类似于关刀一样的劈砍类型长柄武器，刀刃非常的长，按照大娜迦的实力分成三种款式，五级大娜迦本身四米高，所有武器有近八米长，刀刃长达两米。

    达到六级的娜迦勇士身高五米有多，武器长达十米，刀刃近三米。

    而七级的大娜迦体型更加庞大，武器长达十五米，光是那刀刃就长达五米，握住全力一刀能将一头地行龙直接劈开，自从灰矮人开始为修罗娜迦们量身打量这种大杀器后，黑龙奈杰兰姆就再也不愿和他们打架了。

    这一把把寒光闪闪的战场凶器看得巴特眼皮子直跳，目光在这一个个体型看起来强壮无比，模样与巨龙极为相似的龙裔身上扫过，目光闪烁，想从体型方面评估大娜迦的实力。

    林霄见此微微一笑道：

    “怎么，是不是看到我这核心眷族的模样怕了？”

    “笑话！”

    巴特指着不到两千的大娜迦冷哼道：

    “体型并不能代表实力，你这核心眷族不能飞，在我血魔眼中是个活靶子。”

    林霄微微一笑，双手环抱说道：

    “那就拭目以待，看是不是真的是活靶子！”

    在他们说话的功夫，双方核心眷族在越发激烈的战斗中终于开始出动。

    大娜迦迈着沉重的步伐缓缓靠近战场前线，而两百多血魔则是双手一挥，双手上角质爪子上有血光流溢，背后双翅一展冲向......

    没有进入战场，而是绕了个弯直扑后方的智慧地精法师团，看样子是想先干掉烦人的法师。

    虽然他们有禁魔类型的遗珍可以无视法术，但法师的法术可不仅仅是直接杀伤，种类繁多的限制与辅助法术远比直接杀伤更烦人。

    吸血鬼本来就是以速度闻名，血魔是吸血鬼的进化版，速度更加快速，后方法师团从发现到示警才十五秒左右，两百多血魔就已经在两名七级血魔首领的带领下跨越两千多米距离出现在法师团上空。

    诸多超凡大法师迅速做出反应，纷纷抓住自己法杖往身前一顿，一圈圈灵光扩散相互融合成一圈更加庞大的法师结界，众多正式法师迅速向这边靠近。

    同时大量魔像与护身的召唤物靠近，一大群飞行怪物迎向扑来的血魔。

    双方迅速接近交错而过，召唤的飞行怪物纷纷坠落，血魔们则是浑身血光高涨，如一颗颗血流星狠狠坠向越来越大的法师结界。

    “撕啦！”

    带着血光的爪影连闪，法师结界好像没有效果一样直接被撕开，血影扑向一个个智慧地精法师，无数防御法术灵光炸开，但毫无防御作用被撕开，血影连闪，一个个法师倒在血泊中。

    “这....”

    林霄脸上露出惊容，巴特则是哈哈大笑道：

    “你知道我在深渊有什么外号么？法师克星！我的眷族能无视法师的任何法术。”

    两百无视任何法术的超凡血魔扑入法术结界一番屠戮，仅仅十秒法师团营地就没一个活着的法师。

    当然，这不是说全死光了，只死了不到三分之一，剩下的全都激活逃命法术跑了。

    法师的保命能力可不是吹出来的，每一个都有准备一堆保命法术，哪怕受到措不及防的突袭也会触发早早准备的传送术，想杀掉一个有准备的正式法师可不容易。

    “逃得了么，除非立即远离战场，否则必死！”

    巴特虽说意外逃了这么多法师，但并没放在心上。

    一次没杀死，再杀一次呗，以血魔的速度这些小个子能跑到哪去。

    但林霄却是没如他想象中表情凝重，而是轻笑一声，说道：

    “你知道我这眷族是什么职业么？”

    “呵呵！”

    “法师！”

    “是法师！”

    “是自己就职的法师！”

    林霄不急不慢一句句强调，直到第三句出口，巴特脸上笑容一窒。

    “他们是真正的法师，而非职业卡就职的那种法师，你知道真正的法师的特点是什么？”

    “注意看！”

    在他指向的遥远空中，残余的法师在二十名大法师的指挥下迅速从储物道具中掏出各种施法材料，秘银粉尘，奥术水晶，魔法水银等等积攒的珍稀魔法材料通过特殊的法术处理，以法力约束在半空中，点点魔法灵光汇聚，一个庞大的法阵轮廓正在迅速成形。

    诸血魔从法师团营地飞起眺望远方法师们陷入了迟疑，那里离战场太远了，赶过去都不能肯定杀得了。

    可如果他们离开战场，下方战场上大娜迦可没有部下能挡得住。

    就在他们纠结之时，巴特突然脸色一喜看向后方，林霄也感知到什么下意识看过去，一片血云正迅速从那边赶来。

    他的主力到了。

    这下巴特不用纠结了，大手一挥两百血魔冲向远方正在施法的法师团，后方赶来的吸血鬼与血魔一分为二准备左右包抄。

    不过在对方包抄之前，大娜迦们已经踏入了战场，从背后抽出一支两米长大挴指粗的钢质标枪猛的一掷。

    一连串空气撕裂声响，一群准备扑击的吸血鬼齐齐往后一退，纷纷坠了下来。

    一连五波标枪下来，还敢飞上高空的吸血鬼基本上死光了，剩下的全都压低至两三米的空中，与一支血仆骑兵配合冲向大娜迦。

    领头的大娜迦与巨龙一模一样的龙瞳中露出一抹冷笑，抬起大刀摆出一个劈斩姿态，脚下轰然炸开一闪消失不见，拖着一条长长的幻影犁出一条笔直的沟壑轰入血仆骑兵之中，一连串的骨骼断裂与人仰马翻嘶叫声中生生在骑兵方阵中轰出一条通道。

    然后，庞大的身躯高高抬起，重重的踏下，伴随着一声轰隆巨响，周围一大圈地面连同其中的血仆带骑尽皆崩碎，血雾混和碎石化成血泥喷了一地。

    全能战士职业晋升至三级就会获得战士通用技能——雷霆一击。

    刚开始的雷霆一击威力有限，范围也不大，但当职业等级达到职业上限，以七级修罗娜迦的实力推动，那一瞬间的暴发对中低级生物来说那是毁灭性的。

    以这名七级大娜迦首领为首，两千多大娜迦同时以咸鱼突刺轰入，雷霆一击炸开，轰隆巨响此起彼伏，漫天血雾飙散铺了一地，伤害完全溢出。

    超模兵种对平均实力一二级的血仆来说是完全无法抵挡的，巴特的主眷族吸血鬼也是一样，在看到五千骑兵团甫一接触就团灭后，剩下的吸血鬼凭借飞行的优势拉开距离用随身配备的手弩射击，密密麻麻的叮叮铛铛脆响连成一片，劲力强大的弩矢完全无法射穿目标。

    “艹！”

    大娜迦的暴力表现让巴特忍不住爆了句粗口，只看了一眼，他就知道自己的核心眷族血魔正面单挑可能会打不过这个变态种族。

    好在稍让他安慰的是大娜迦的数量不多，而且，他回头看了一下迅速靠近的主力，心头稍安：

    “不慌，还有机会！”

    但是，不知为何他感觉自己心中有一层阴影在靠近，有些烦燥的感觉。

    这个念头还没落下，远方再生异变。

    两百多血魔扑向正在构筑大型法阵的剩余智慧地精法师，轻松撕开法师结界扑入结界内，一个浑身血光荡漾满面狰狞的扑向一个正全神构建法阵好似压根没注意自己到来的智慧地精大法师，锋利的双刃按下一撕，预想中的血光迸裂没有出现，而是清光一闪目标直接消失。

    一直通过眷族视角关注这边的巴特心中一个咯噔：

    “假的，坏了！”

    众多血魔迅速将魔法结界与法阵破坏一空，这的确全是假的幻像，就连正在构筑的法阵都是虚幻。

    “五环幻术系法术：海市蜃楼，常驻幻影。”

    林霄微微一笑，这两法术等级都不高，才五环而已，本身没任何战斗力，但在这个时候比一个九环法术流星爆还要有用。

    海市蜃楼的效果是创造一片幻景。

    常驻幻影的效果是创造一个能长时间存在的幻像，并且可以设定幻像可以根据预设定的脚本运行，包括对话，自然也包括行为。

    两个法术配合，成功的迷惑了血魔。

    而真正的法师团此时在离此地不到一千米的地方，在林霄眼中自然是清楚可见，但在敌人眼中他们所处的位置是一片空白，众多大法师直接用法术的力量将那片空间给扭曲了，血魔包括巴特的视野在看向那个方向时直接被扭曲，自然无法察觉。

