    霍格沃茨到了。

    和以前的欢乐氛围不一样，在阴森的天幕之下，雨水淅沥，整个霍格沃茨城堡陷入了风雨飘摇之中，不知道什么时候，中雨已经化作了大雨，风在咆哮。

    从这边看去，霍格沃茨的灯火，影影绰绰。

    杜维先下了车，他要提前去学校。

    “那么，再见了，哈利，赫敏，罗恩，还有你们两位，呃，哦，纳威和金妮对吗？

    我们很快就可以再次见到。

    纳威，今天发生在了车厢的事情是一个秘密，不能告诉别人。”

    杜维和五位小朋友礼貌的道别，他提着箱子离开了车厢，走了出去，他不知道是谁会在这里等待他，或许是海格？

    不对，杜维看到了海格，他站在了风雨之中，像是一座大山。

    他在接一年级新生。

    “一年级的学生在哪里？快到这里来！”

    海格在风雨之中大喊，手里拿着一盏大灯。

    不是海格。

    那是谁呢？

    杜维下车，风有些大，他攥紧了领子，防止风灌进去，卢平的衣服不算厚，寒风吹进去，杜维感觉很冷。

    他坐上了马车，并且看到了这前面拉车的夜骐。据说只有见过死亡的人才能看到这些奇怪的生物，它们很瘦，双翅的比例大的超出人的想象，长着一张骨龙的脸。

    杜维伸手摸了摸它们，这只神奇的夜骐，它虽然被称为不祥的征兆，但是它的脾气好的吓人，它用自己的大鼻孔蹭了蹭杜维的手。

    有些痒。

    杜维转过头，看到一个小姑娘眼睛亮闪闪的看着他。

    这个小姑娘的头发乱糟糟的，魔杖没有收在身上，而是别在耳朵后面，一双眼睛似乎很惊讶。

    “你好，小姑娘。”

    杜维并不知道她是谁，对着她友好的笑了笑，杜维上了马车，离开了这里。

    拉文克劳二年级学生卢娜·洛夫古德若有所思的看着马车离开的方向。

    这位教授能看见夜骐。

    卢娜若有所思，她看上去有些孤单，因为大家都是和朋友一起坐这个“没有动物拉的马车”去霍格沃茨，卢娜不一样。卢娜从第一学期就被称作疯姑娘卢娜，没有人愿意和她做朋友，她向来形单影只，好在卢娜也不在意这些事情。

    她好奇的看着杜维离开，也安静的坐在了车上。

    杜维在车上闭上了眼睛，他知道，接下来就是这个疯狂计划，最重要的一步了。

    扮演好一个教授。

    他就是卢平，他需要给这些学生们上好课。

    问题是，他似乎什么都不会。

    小巴蒂能够扮演好一个好教授，是因为他本身就是一个优秀的巫师，抛开他食死徒的身份不说，他是纯血二十八家族的克劳奇家族传人，他可以娴熟的使用三大不可饶恕咒，外加许多常见的法术。

    他对魔法界极其的熟悉，使用魔咒，信手拈来。

    他扮演的角色，疯眼汉穆迪，也是一个很契合他的角色。暴躁，疑心病，会使用很强大的魔咒，精通黑魔法，为人偶然做事出格，有些疯癫。

    所以他符合人设，大家伙儿都没有怀疑他。

    杜维不一样，杜维学习的白卡，数量有限，他对于魔法的记忆是残缺的，作为一个拉文克劳的记忆，只要稍微开心一点的记忆，都被摄魂怪们吞吃干净。

    剩下来的记忆，寥寥无几。

    就连杜维以前的一些记忆，都有残缺。

    他是一个疯子，卢平确实一个孤僻的霍格沃茨优秀学生，“卢平教授”不像是疯眼汉穆迪一样，他不是疯子，他是一个温和又优秀的人。

    杜维仔细的思考着这些事情，脑后轻轻一磕。

    人生如戏，全靠演技。

    杜维并不担心这些事情，他不能失误，因为他只要失误，他就会被干掉，没有未来。

    转眼之间，霍格沃茨的主城堡到了。

    杜维睁开眼睛，喝了一口魔药之后下车，看到了站在门口，面色十分不善的斯内普。

    他像是一只大蝙蝠一样，狠狠地瞪着他，其中的憎恶，一点都不需要掩饰。

    “跟我来。”

    他转过了身，示意“卢平”跟他过去，麦格教授等在了大厅里面，她看到了斯内普的态度，对着“卢平”友好的笑了一下。

    看来她也知道这些人之间的往事，杜维也朝着麦格教授打了招呼，这才跟着斯内普往前走，斯内普的脚步很快，长袍遮住了他的腿，叫他看上去像是在漂浮。

    杜维追着他，斯内普不说话，看他的脸色，应该是恨不得当场干掉“卢平”。

    两个人来到了校长室，那只慵懒的石怪也懒得问口令，它挪开了身形，叫斯内普和卢平进去。

    两个人穿过了旋梯，来到了校长室，邓布利多坐在大桌子后面，在他的背后，好几位校长看着杜维，其中有几位校长，看起来并不喜欢他。

    大约大家都知道他是狼人的事情。

    “我把他带到了。”

    斯内普说道，他看着邓布利多，再看了一眼“卢平”说道：“但是，校长，我还是要说，我对于你的决策还是抱有忧虑，狼人，那都是一群畜生，他们永远不会懂得什么叫做距离和分寸，我们要为霍格沃茨那么多的学生安全做主。

    要是他们被狼人咬了……”

    斯内普丝毫不在意身边站着“卢平”，他说话意犹未尽，瞪了杜维一眼，转身离开。

    “噔噔蹬蹬”。

    脚步声蛮重，听起来还是在宣泄不满。

    杜维无辜的看着斯内普离开，邓布利多对于斯内普对自己这么说话，并不生气，当年那件事情，是斯内普心中的一根刺，他认为那是“一场精心策划的谋杀”，“当年参与这些事情的人都应该被丢进阿兹卡班”。

    可惜的是，邓布利多当年给这件事情定性是“一场恶劣的，失控的玩笑”。

    他触发了掠夺者们，但是斯内普明显并不满意。

    邓布利多正在调查什么资料，他看起来很忙碌，杜维往桌子上面看了一眼，发现了好几本禁书。

    所谓的禁书，也就是书里面，有一些黑魔法或者不适合被学生看到的内容，比如复方汤剂所在的那本魔药书籍，就在禁书区。魔法界的书籍都很好玩，会叫会跳，有的还会咬人，传授隐形术的书籍也会隐身。

    杜维看到了关于魂器的文献。

    看来汤姆的笔记本，叫邓布利多大受启发，邓布利多绝对是已经嗅到了什么味道。

    看着“卢平”站在了自己眼前，邓布利多收起来了自己的书籍，对着他嘱咐了一些事情，并且告诉杜维，斯内普已经改良了狼毒药剂，只要按时服用药剂就不会出事，叫他不要有心理负担。

    杜维可以察觉得到，邓布利多似乎已经开始了自己的追查，他的心，已经不太在霍格沃茨之中了。

    汤姆在十六岁的时候，就已经制造出来了第一个魂器，“我在长生之路上走的比谁都要远”，这是他明年的时候，对着哈利·波特发出的嘲笑。邓布利多在那个时候就开始确定，汤姆的魂器不止一个。

    现在他开始怀疑的是，汤姆使用魂器长生，那么他的魂器到底有几个？

    邓布利多的智慧，和伏地魔相比，有过之而无不及，他开始追查，那么就一定会追查出来痕迹。

    凡是人做过的事情，都会留下痕迹。

    汤姆就算是自学成才，也会留下来实验和学习的痕迹。

    知识，也需要推陈出新，就算是伏地魔，他的黑魔法也不是一蹴而就，忽然之间就学会的。

    这一点毋庸置疑。

    邓布利多在找伏地魔从汤姆到疯子的成长痕迹。

    这对杜维是一件好事，起码他不会留下很多时间，放在杜维的身上。

    杜维，有了更多喘息的可能！

