    见远处凌空飞来一辆马车，马车车厢是银白色，拉车是一匹长翅膀的天马，在车厢前站着一位男子。

    红衣如同天边的彩霞，黑发如飞扬的瀑布，脸上一张面具，唇边横着一管鲜红的笛子，光线在其背后，让人看不清面目，只看到一个如同渡了银边的身影。

    真的是魔君到了！

    竹独青一看到他，就感觉自己肋骨疼！

    他不知道对方到底抱着什么目的来的，所以看到他的第一反应是跑！

    竹独青再顾不得什么，一抬手开启了如意门——

    一声唿哨，那驴子一声长嘶，拉着那辆马车一跃入门，竹独青自然也闪身进入……

    那四名护卫正忙着对付那绿色杀人幢，自然无法分出身躯阻拦，眼睁睁看着那辆驴车连同竹独青一起在门内消失不见了。

    四名护卫一阵拼杀——

    待终于自绿色杀人幢中脱身后，再向远处一看。

    远处天空清风朗朗，哪里还有那辆马车的存在？连笛声也不知道何时不见了。

    四人面面相觑。

    小宫主终于重换了衣衫从密林中出来。

    四人将刚才的事向她禀报了一遍。

    小宫主皱紧眉头。

    魔界的人轻易不会在人界露面，这次魔君居然亲自出现了，到底是为了什么？

    有什么阴谋？

    ……

    一道山坡。

    山坡上碧草青青，有一道小溪沿着山坡潺潺流过。

    竹独青坐在地上呼呼直喘，形象全无。

    刚才开了那一次如意门，几乎耗费了他一半的体力，落地时他甚至踉跄了一下，险些跌了个狗吃屎。

    那驴子落下来时倒是站的稳稳的，然后它看着它的主人喷了个响鼻，颇鄙夷地扫了他一眼，就自顾自地啃地上的青草了。

    顾惜玖从马车上下来，看了看竹子君，递给他一枚水果：“来，歇口气儿，润润喉咙。”

    竹子君吭哧咬了一口，大概觉得自己这个模样有失形象，又站了起来，弹了弹衣角，理了理头发，然后微皱了眉问顾惜玖：“你说，魔君是追我们的吗？娘的，他不会没出够气，还想再和我大战三百回合？”

    顾惜玖也想不出帝拂衣这次出来是为了什么，她干脆就不想，免得想多了伤神：“或许他是另有公干罢，正好看到我们有难，所以顺手帮了一把？”

    竹子君明显不信：“他有这么好心？这家伙平时做事可是毒辣的很，我总感觉他不怀好意……”

    “好了，好了，不必乱猜了。反正我们也摆脱他们了。对了，你饿不饿？”

    竹子君眸光微微闪动，他其实是不饿的。

    不过他希望得到顾惜玖的关爱……

    所以他点了点头：“很饿！”然后眼巴巴地看着顾惜玖。

    旁边吃草的驴子又扫了自家主人一眼。

    饿，饿屁！你一杆竹子只要吸收日月精华就够了，吃啥饭啊！欺负人家小姑娘看不出你的原身……

    顾惜玖微笑：“喜欢吃烤肉么？我烤肉一绝的。”

    竹子君很不客气：“想！”

    然后一拍驴子：“去打猎，猎几只兔子来。”

    驴子直接踢了他一脚！

    派一头驴去打猎，你脑子进水了？！

    顾惜玖目光向驴子瞧过来：“呀，它还会打猎？这么有本事？！”

    驴子立即昂首挺胸一声长嘶，掉头就跑了。

    驴爷这就去打猎！驴爷可是有本事的驴……

    ……

    终于又赶出来一章。

    驴爷打滚，滚一圈月票推荐票，看看驴爷的双眼皮大眼睛……