    “真的太感谢师傅您了。”段云一脸感激的说道。

    都有其实内心还是暗暗庆幸的，毕竟这年头一个干入厂不久的徒工搞技改确实是一件令人感觉疯狂的事情，但想不到自己能遇到一个肯陪着自己一起‘疯狂’的师傅，这不得不说是一种幸运，或者说这韩忠就是段云重生后遇到的第一个‘贵人’。

    “这种话就不用说了，现在距离下班还有两个多小时，咱们先去测试下改装的效果如何。”韩忠看了一眼手表说完，

    “嗯。”段云应了一声，两人重新回到了车间。

    尽管段云这两天都在反复思考这次的技改方案，对于所有的细节都进行推敲，应该说还是有些自信的，但眼下真正要开始测试的时候，内心还是有些说不出的紧张感觉。

    “段云，你在检查一下线路上有没有什么安装错误的地方。”韩忠这个时候显然也有些担心，虽然说已经做好了承担责任的准备，但依旧保持着小心和谨慎。

    其实在韩忠看来，这种技改基本上都是很难一次就成功的，据他了解，即便是一些专业的工程师捉刀搞这种技术改进，也都是便测试边改进的，反反复复需要很长的时间才能彻底完工，几乎绝少有能一次就成功的。

    “应该没什么问题了。”段云再次查看了一番改装的零件和线路后，对韩忠说道：“师傅，可以开机了，您先站远点。”

    “等等！”韩忠突然喊道。

    “怎么了师傅？”

    “再给我根烟。”韩忠伸出手说道。。

    韩忠平时几乎很少会在车间吸烟，但这次他的情绪显然有些激动。

    段云二话不说，掏出香烟递给韩忠然后用火柴点上。

    随后，段云准备妥当后，启动了车窗。

    “嗡！”

    电源接通的瞬间，主轴开始快速旋转。

    主轴旋转的同时，经过桥齿轮，带动旁边的光杆，光杆上的蜗杆传动蜗轮而连接蜗轮上的纵向凸轮，……利用限位开关以及电磁铁，放置在角铁上半成品柱头元件被迅速顶在主轴前方的弹簧卡头是固定，接着纵向刀进给到了指定的位置。

    改装的远离和动作听起来有些复杂，但其实这一系列的动作都发生在一个呼吸的时间。

    “刺！”

    尖锐的金属切削声响起，暗蓝色的铁屑一圈圈滚落，一根粗车的柱头很快就切削完成。

    “咔哒！”

    拨杆推动横向车刀前行，加工好的柱头部分被切割下来，弹簧卡头松开，废料也跟着滚落在位于弹簧卡头下方的铁盒中。

    看到这一幕，段云和韩忠的心头猛的一跳。

    车床依旧在自动运行中，直到将送料架的上五根原料全部加工完后，师徒两人的神色才开始缓和了一些。

    “取过来量下精度。”韩忠对段云安顿了一句，但随即有马上提醒道：“用铁夹取，小心烫手！”

    段云闻言，从放置在卡头下方的铁壳子将加工完的成品全部取出，放在了旁边的工具箱上。

    韩忠从箱子里取出游标卡，这种粗车品还用不着千分尺。

    仔细挨个测量了一番后，韩忠吧嗒吧嗒吸了两口烟，脸上顿时露出了笑容。

    “没问题，都是合格品！”

    “那咱们这次改装就算成功了吧？”段云笑着问道。

    “质量应该问题不大了，还要再看看效率如何。”韩忠此时也是一脸的兴奋之色，看了一眼手表后说道：“现在还有两个小时就下班了，把所有的料都放在角铁架子上，我看看这一个小时到底能加工多少！”

    “嗯。”段云闻言，立刻走到工位的备料箱中，将里面是的毛坯料取出，轻轻的放在了给料的角铁架子上。

    随后，机器再次启动，开始了新一轮的自动加工程序。

    一个，两个，三个……切屑完成的柱头不断的从卡头连接处切下滚落，速度之快，让当了一辈子车工的韩忠也不禁有些咂舌。

    通常来说，即便是粗加工一个卡头，也需要有经验的师傅反复用卡头装夹原料，调整同轴度，加工时不断修正进给率和背吃刀量，然后通过铁屑的颜色来判断切削力，切削温度是否在正常范围等等，费时费力。

    而这次段云的自动化改进则将一切都提前设定好了，省却了很多人工操作时的繁琐步骤，这无疑极大的提高了车床的加工效率。

    37，38，39……

    韩忠心中一直默念着成品的熟练的熟练，而当他低头看了一眼腕上的手表才刚刚过了不到三十分钟的时候，内心已经感到了巨大的震撼。

    三十分钟就加工了将近四十个零件，这绝对已经打破了工厂的最快纪录！

    要知道，以往韩忠用这台机床，最多的时候在八个小时的正常工作时间内加工了九十一个零件，当时可以说几乎是一刻都不停歇了。

    至于平时，韩忠一天也就加工四五十个成品而已。

    但现在，这台自动车床只用了不到半个小时就几乎完成了他以往将近一天的工作量，效率之高，已经远远超出了韩忠的想象！

    但此时的段云则依旧对这次的自动改装感到有些不太满意。

    在他看来，这台自动车床依旧还有不少能改进的地方，如果再次改动话，段云是自信可以将效率至少再提高一倍的！

    其实若不是因为这台前苏联车床太过老旧，主轴转速慢的话，段云甚至有更大的发挥空间！

    接下来的一个多小时，师徒二人静静的观察着机器的运转。

    时间过的飞快，车床始终运行正常，而距离交班的时间也越来越近，透过窗户，甚至可以看到外边前来上班的工人身影了。

    132，133，134……

    韩忠盯着车床的双眼已经着魔了一般。

    “嘶！”

    感觉到手指一阵剧痛，韩忠甩飞了手中即将燃尽的烟屁，这才将目光从车床上收了回来。

    “师傅，没事吧？”一旁的段云见状，连忙询问道。

    “没事。”韩忠闻言摇摇头，随即转头拍了拍段云的肩膀，笑着说道：“段云啊，有了这台机器，今年咱们工厂的劳模代表，就非你莫属了……”

