    随即，叶青就坐到了梅宁的办公桌前，打了他的电脑，然后手指翻飞的捣鼓起来。

    过了好一会儿后，他才停下来，抬头看了一眼一脸疑惑不解的梅宁，笑着说道：“老梅，现在可以说话了。”

    “叶青，刚才你在做什么？”梅宁一脸疑惑的问道。

    “你领导的这个扬城政府啊，已经让人监控了。”叶青耸着肩说道。

    “呃……”梅宁白眼一翻，没好气的说道：“什么叫我领导的这个政府？我只是一个副市长，好不好？可不敢乱说这话的。”

    “这还不是差不多吗？”叶青笑着应道。

    虽然梅宁是副市长，但是他的话，那位苏忠心市长还能不听？

    梅宁耸了耸肩，并没有反驳叶青的意见，事实上，这段时间来，他无论提出什么建议，苏忠心都是同意的。

    一方面，他的建议都是为了扬城的发展，没什么毛病，另一方面，苏忠心也很清楚，自己只是过度的市长，要不了两年，梅宁就会接替他的位置，所以他能放权的地方，那都会放权的。

    并不是说苏忠心是得过且过，而是有意识的培养梅宁，毕竟大家都是一个阵营的，彼此也没有利益上的相争，梅宁如果能快速的成长起来，也是苏忠心愿意看到的事情。

    “话说回来吧！”梅宁瞥了一眼叶青，问道：“我们政府大楼怎么就被监控了呢？会是什么人干的？”

    “被监控并不意外，毕竟你和苏市长到任也不过几天，还没有来得及对政府大楼的监控系统更新换代，这就给了别的势力机会。”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青又摇头说道：“至于说是谁干的，这个还真不好判断，有可能是熊家，也有可能是别的什么组织。”

    “嗯！”梅宁点了点头后，又问道：“那现在你捣鼓半天后，我们这个监控系统还能不能用呢？”

    “当然可以。”叶青笑了笑，说道：“你们也不用再换一套监控系统了，我已经在原来的系统中安装了一个很牛的防火墙，现在别的势力要想再黑进来，那根本是不可能的，呵呵……说真的，我可是帮你们扬城政府省了改换系统的钱，回头你得请我吃饭啊！”

    “这没有问题！”梅宁笑着应道。

    就算叶青今天不帮这一个忙，只要叶青愿意，他天天请吃饭都是没问题的。

    虽然说梅宁是一个正直的人，但如果有机会和叶青的关系更进一步，他也是乐意看到的，毕竟叶青终归是罗系阵营的接.班人嘛，别人想请他吃饭，还没有这样的机会嘞。

    随即，梅宁看着叶青问道：“那个许贵平是不是武者？”

    前因后果，梅宁在和叶青通电话的时候已经清楚了的，也知道叶青来这里是为了什么。

    “是！”叶青点了点头，说道：“而且还是一个初阶的小宗师，实力还是挺不错的。”

    “一个小宗师居然潜伏在我们扬城市政府，这是想做什么？”梅宁皱着眉头问道。

    “事实上，我也挺想知道他们的目的。”叶青耸了耸肩，说道：“但是现在却不是打草惊蛇的时候，所以你啊，就算知道了这些，也不能在他的面前表露什么，更不能去跟他打听什么，对你来说，这个人算是危险分子了。”

    “这没有问题。”梅宁应了一声，说道：“就算他再牛，我的演技再差，毕竟他的掩护身份只是一个保安，以我的身份也没有多少机会和他接触的，虽然说我每天都会进出政府大门，但都是坐在车上的，所以说也不会露出破绽的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不管怎么说，你这边也得小心一些，可不能让扬城的一些重要的机密资料泄露出去。”

    “我会小心的。”梅宁应了一声后，又沉吟着说道：“从生化基地的事情上来看，阴刹门和熊家似乎有了合作的关系，在这种情况下，阴刹门为什么还要派出间谍潜伏在扬城呢？”

    许贵平这伙人潜伏在扬城可不是一天两天了，汪家还是扬城之主的时候，这些人就存在的，显然，他们并不是针对新的扬城之主梅家。

    叶青眯着眼睛说道：“他们只是合作关系，而不是盟友，阴刹门在扬城安排间谍潜伏，也挺正常的，只是我现在想要搞明白的是他们为什么都潜伏在政府机密呢？他们的目的是什么呢？”

    “这的确得搞清楚，说真的，今天听到你跟我说起这事，我背心都在冒汗，我最担心的就是他们是搞破坏了，如果是这样，那可就是天大的麻烦了。”梅宁苦笑着说道。

    叶青瞥了梅宁一眼，他明白梅宁的意思，梅家毕竟刚入主扬城，如果出现什么恐怖袭击，从而造成社会的不稳定，那梅家可就在风口浪尖了，搞不好，扬城之主这个位置还没有坐稳，就让人给拉下来了。

    “的确挺麻烦的。”叶青耸了耸肩，说道：“不过好在我们现在发现了他们，只要盯做他们，而再做好应对的预案，我想对方不管是有什么目的，他们是很难成功的。”

    “嗯！”梅宁点了点头，说道：“现在最大的问题是我们才接手扬城，警察局和安全局那边也刚刚换了局长，现在对工作都还不熟悉，叶青，在这件事情上，恐怕得麻烦你多费点心了。”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“如果我猜测得不错的话，你应该知道我可是武道局的局长了，虽然还没有上任，但也是迟早的事情，而这个许贵平是一个武者，搞定他，同样也是我的责任。”

    作为梅家的核心成员，梅宁肯定是知道叶青要当武道局局长一事的，而且现在武道局的存在在罗系阵营中也不再是秘密，所以说叶青也不会刻意的跟梅宁隐瞒什么。

    “呵呵！”梅宁不由的一笑，说道：“行，既然你这么说了，那我也不跟你说什么责任不责任的事情了，以后只要需要我配合的，你就说，我保证全力配合。”

