 星天娇似乎很担心叶天龙跑掉，所以一个小时不到就从救护车出来。

    裹着一件白大褂的她拉着叶天龙，弱弱挤出一句：“我现在不敢回家换衣服，带我去商场好不好？”“

    要不我陪你回家？”

    叶天龙一脸好心：“我担心湿衣服贴着会着凉。”

    星天娇楚楚可怜的摇着头：“我现在不想回去，今天连续两次死里逃生，心情糟透了。”

    “而且这样回去，我爸妈又是一堆训斥，我想去外面散散心。” 她

    嘟起了小嘴：“我不管，你今天救了我，你就要负责到底。”面

    对女人的娇柔攻势，还有直透心间的撒娇，叶天龙哈哈大笑，很是痛快地挥手：

    “行，那就不回家，我带你去商场买衣服。”

    叶天龙搂住星天娇的肩膀：“就如你所说的，负责到底。”

    被叶天龙轻轻一搂，星天娇娇躯颤抖了一下，随后又恢复平静，笑容满面跟着叶天龙走向停车场。

    她还叽叽喳喳的作着安排：“先陪我去商场买两套衣服，然后再跟我去酒店泡温泉，吃牛排。”叶

    天龙绽放一个笑容：“泡个澡，换身新衣服，再吃一顿好的，的确是一个不错的安排。”“

    反正我今天没什么事做，就做你的司机和陪同吧。”

    他打开了吉普车门，然后邀请星天娇进去。

    “谢谢！”

    星天娇笑着钻了进去，坐在副驾驶座，安全带勒紧，身前看点十足，线条优美。她

    身上还是泳衣，一双大长腿白皙修长，很是吸引眼球。叶

    天龙自然是毫不客气地多看几眼。星

    天娇微微一笑，没有太多的躲避，只是微微一夹双腿，勾勒一个诱人弧度。

    叶天龙右脚一抖，踩下油门，吉普车窜了出去……在

    两人的谈笑风生中，叶天龙将车开到京城繁华商业城，他陪着星天娇买了衣服和鞋子。

    逛完商场后，叶天龙又循着星天娇的指引，来到郊外一处环境清幽的山林酒店。

    这里的牛扒很不错，叶天龙一个人吃了两份，星天娇没怎么吃，但殷勤伺候着叶天龙进食。

    接着，两人又在四周逛了一圈，感受山林的鸟语花香，相处的非常融洽，不知道的以为两人是情侣。

    临近黄昏，星天娇选了一个可以眺望京城夜景的客房，位于山崖旁边，风景独好。

    面对星天娇的邀请，叶天龙也没有半点拒绝。在

    客房后院的十平方米温泉，叶天龙和星天娇靠在四十度的泉水里，一边谈笑风生，一边享受热水。“

    叶少，这个温泉还算可以吧？”浸

    泡了十几分钟，星天娇笑着靠近：“这里的热水可是真正地下冒出来，而不是用铁锅供应的。”

    她俨然是这里的熟客了：“你不相信的话，可以化验一下水质，绝对是一流的。”“

    可以，可以，非常惬意。”

    叶天龙哈哈大笑：“而且对于我来说，泡什么温泉不重要，重要的是跟谁一起泡。”“

    跟星小姐在一起，别说这热乎乎的温泉了，就是护城河的水，我也甘之如饴啊。”

    他的目光掠过女人白皙的身躯，丝毫不掩饰那份男人的炽热。星

    天娇娇柔一笑：“叶少真会说话，不过喜欢就好。”“

    对了，这温泉还蕴含一种元素，它对女人有美颜青春作用，对男人有强身健体之功。”

    星天娇已经贴了过来，声音无比温柔：“叶少多泡一泡，就会感觉到它的好处，妙处。”

    “不用多泡一泡，我现在已经感觉到它的好处。”叶

    天龙伸手一把搂住星天娇，笑容变得玩味起来：“只是我希望跟星小姐一起感受它的妙处。”

    “叶少……”星

    天娇俏脸红润，气息变浓：“不知道叶少说的是什么妙处？”叶

    天龙没有说话，只是捏起星天娇的小嘴，很直接地蜻蜓点水。

    星天娇眼中掠过一抹厉色，眼含杀机，但一闪而逝，随后闷哼一声，半推半就，柔媚脸上很是红润。

    “叶少……”

    星天娇的嗓音似乎都在微微颤抖：“我有点热……”她

    的声音带着一股魔力，让人止不住怜惜和怜悯，饶是叶天龙这样的老司机，也觉得体内要爆掉了。

    “砰！”叶

    天龙抓着星天娇的香肩，把她重重推倒在池子边缘。星

    天娇眼皮跳动了一下，眼中掠过了一丝杀机，不过，她很快又换上了娇柔笑意：“轻一点……”这

    三个字，简直是对男人最大的诱惑。“

    哈哈哈，放心，本少一向怜香惜玉的！”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，膝盖直接卡入了星天娇的双脚……

    星天娇身体微微僵了一下，这动作，让她身体处于压制中，无论是挪开还是起身都不方便。只

    是，叶天龙没有给她太多时间思考，低着头跟女人暧昧，双手还熟练解着她的衣物。

    星天娇身体不受控制浮躁，只能咬牙忍着叶天龙的动作，还装作很动情的样子，发出几记闷哼。

    “嗖嗖——”

    忽然，星天娇感觉身体一凉，好像少了一点什么。

    随后，她就见泉水上面，飘着她新买的内衣。星

    天娇一阵羞怒，同时眸子流淌杀意，现在正是叶天龙意乱情迷之际，也是她下手的时候。“

    嗯——”

    星天娇一把抱住叶天龙，小嘴掠过叶天龙的肩膀，随后一路直上，落在叶天龙的脖颈处。在

    泉水浮现叶天龙的四角裤时，星天娇的眸子变得锐利无比，充满寒冬一样冷冽的杀机。

    她的舌头卷出一枚细小铁钉，贝齿一咬，刺向了叶天龙的大动脉。

    “叮——”只

    是铁钉还没刺中叶天龙的皮肤，她的下巴就被叶天龙捏住了，随后手指一弹，铁钉飞射出去。“

    扑——”

    不远处，一只蝙蝠掉了下来，抽动两下就七窍流血死去。“

    胆子够大啊，牙齿藏匿的铁钉还下毒，你也不怕毒死自己啊？”

    叶天龙把星天娇压回池子边缘，笑容一如既往灿烂：“这么漂亮，这么狡黠，做杀手有点可惜了。”叶

    天龙嘲讽的目光，看着惊讶的星天娇。

    暴露了！

    星天娇俏脸一变，双手一抓，要抓断叶天龙的脖子。只

    是双手刚到半空，她就被叶天龙捏住了，无法动弹。“

    去死！”星

    天娇接着脑袋往前一磕，想来一个脑袋开花，但也被叶天龙躲开，随后还被他肩膀一顶，压回去。“

    混蛋！”双

    手、脑袋攻击失效，双脚也被卡住，星天娇愤怒不已，只能一挺腰身，想要顶开叶天龙反击。只

    是这雷霆一顶，撕心剧痛瞬发。

    随后，星天娇意识到一件可怕的事情发生了……“

    不——” 