    大雨季提前，很多事情都需要加快时间准备，尤其是草药和食物，这是关系到部落族人生存的事情。

    而伍月则是迎来了穿越到这个世界后的第一件动员整个部落的大事。

    下午，出去采集和狩猎的族人都回来了，巫和族长将大家都集合到了一起。

    大家看着空地中间摆放着的两大藤袋辣椒，都有些疑惑，这难道是什么新发现的食物？

    有人偷偷的捏了一个扔进口中，下一秒便发出一声凄惨的叫声，嗷嗷嗷的开始吐舌头。

    看着脸红到快要爆炸的兽人战士，伍月哭笑不得：“快去河中用水冲一冲，过一会儿就好了。”

    兽人闻言，盯着那朦胧的泪眼便撒丫子向河边狂奔。

    见识到了这红色果实的厉害，雪虎族人都不禁退后了几步，有些畏惧的看向那两个藤袋。

    这东西要是新发现的食物，他们就去吃屎。

    巫看着那狂奔而去的兽人战士的身影，无语翻了个白眼，到底都是些什么样的傻憨憨哦！

    站起身来看向下面的族人：“今天将大家召集在一起，是因为有意见非常重要的事情要告诉你们。”

    说着看了身旁的几个半兽人战士一眼。

    半兽人战士们齐齐捧着几个大叶子在开始在族人们中间穿梭。

    “这是一种蛊虫，我相信大家都知道蛊虫是什么。

    但是我要告诉你们的是，这种蛊虫的食物就是我们幼崽和坏在雌性的生命能量。

    它们没有死的时候，我们是看不到的，只有死掉后才会显出身形来。”

    雪虎巫的这番话，瞬间在众族人中掀起了一阵骚乱。

    这是专门霍霍幼崽的啊，如果任由这样的虫子活下去，那他们部落岂不是就没有幼崽出生了？

    没有下一代的部落，等待着他们的就是灭亡啊。

    众族人瞬间愤怒了，这到底是谁如此恶毒，竟然放出这样的蛊虫来祸害他们雪虎部落？

    雪虎巫挥了挥手，众族人安静下来，都齐齐看向他。

    “这个蛊虫是飞鹰部落发现的，他们部落已经近两年没有健康的幼崽出生了。”

    雪虎部落的族人们闻言都不由的将自家小幼崽紧紧的抱在了怀中。

    “大家都看到这些红色的果实了，我要告诉大家的是，这些果实泡出来的药水，能够杀死这些可恶的蛊虫。

    所以，不管是谁，都要来这里领了这种红色果实回去，药水将自己和你们的山洞以及山洞前的地上都给我清理一遍。”

    他说着，却是看向了站在一旁的兽人战士们：“兽人战士体内的生命能量也是这种蛊虫最喜欢的食物，你们可别给我偷懒。

    如果让我发现谁因为没有洒药水而让这种蛊虫生存下来，不管是谁，等待你们的就只有被杀死这一条路。”

    众族人都不由的倒吸口气。竟然不是驱逐出部落，而是直接杀死么？

    伍月也不由的吓了一跳，但是想到将携带蛊虫的族人驱逐出去，他便可能将蛊虫传染给其他部落的人，便觉得...

    还是听巫的吧.

