    “李长烨”相柳奸诈一笑，说道：“你德行有亏，凭什么领导人族？你们啊，只是被他蛊惑了！”

    那些正在扑向妖族大后方的汉武军虽然心中不满，但是又无法反驳，心中还是颇为愤懑的。

    李长烨淡淡的说道：“我没做过就是没做过，你不会真感觉我会为了一个不怎么熟的亲戚，去杀害别人一家？”

    “你说没做过就没做过？”相柳冷哼一声，说道：“不过是空口无凭罢了，所有证据都指向你，没人会相信你的。”

    李长烨默不作声，他虽然早已经知道事情的真相，但是若是让他拿出证据，他还真的没有。

    “要证据是吧？”一个人影渐渐从妖族的阵营中走了出来，这人正是苏媚。

    她穿着一件黄色的小短裙，与那些身上沾满血迹的妖族士兵格格不入。

    当她走到相柳与李长烨的面前之时，她看向李长烨，眼神中有一丝温情一闪而过，她对着相柳说道：“我可以给你证据。”

    此时相柳的脸色并不好看，因为这件计划就是自己筹划，苏媚执行的，她是知道全部的细节。

    苏媚用灵气扩大自己的声音，确保整个光武阁所有的人都能听到自己的声音.

    她说道：“李长烨被陷害一事，是我亲手做的，印章是我偷的，印章就放在他的柜子里，对我一点防备都没有。”

    她顿了顿，脸庞有一丝泪水划过，随后又说到：“人是相柳杀的，至于李海那个人证，是因为李长烨当天拒绝过他，他心生怨恨做的伪证罢了，我愿意对我的话负责。”

    话音刚落，全体光武阁成员与汉武军都振奋起来。

    苏媚的话无疑是洗白了李长烨，而且向天下人宣布，李长烨就是品行端正的正人君子。

    汉武军心中也有了底气，冲着妖族大军地的后方便是一阵掩杀。

    此时的魏长卿正坐在地上，身边有三座虚幻的金色巨佛，这佛将她团团围住，以无量佛法度化魏长卿。

    现在的魏长卿耳边只有经文的吟诵声音，完全不知道外面发生了什么，就连李长烨来了她也浑然不知。

    此时的胖和尚知道，魏长卿心魔难解。

    即使是将身上的魔气净化一空，也无法改变她是一个魔的事实。

    其实入魔是一个可逆的过程，人因为执念入魔，只要执念解开了，心魔就自然不在了。

    但是胖和尚并不知道魏长卿心中的心魔到底是什么，也不知道她的执念因何而起。

    他现在能做的，就是控制住魏长卿，驱散它身上的魔气，让她不要再犯更大的错误。

    虽然魏长卿的修为已经十分高了，但是佛法专门克制魔气，魏长卿有力气也难以用出。

    李长烨很是惊讶。

    因为在自己被陷害之后，苏媚便不见身影了。

    他知道肯定是苏媚出卖了自己，而她的消失，也正是说明她对自己只是利用关系罢了。

    其实李长烨也是在利用苏媚，他想要钓大鱼，等的也正是这一天。

    等到妖族将所有人都集结在一起的时候，就是李长烨将其一举消灭的时候。

    但是现在，苏媚突然对这全部人说出了实话，这让李长烨很是意外。

    难道苏媚对自己是真心的，还是说，这其实是另一个阴谋？

    此时的李长烨还是不知道苏媚的真实目的是什么，虽然经历了短暂的朝夕相处，但是二人之间的交流还是比较少的。

    相柳自然也是勃然大怒，他万万没有想到苏媚会在众目睽睽之下背叛自己。

    而且联想到妖族大军进攻光武阁的计划被提前泄露，很容易就让人联想到了苏媚。

    此时妖族大军的众人都对苏媚的行为充满了愤怒，她这无疑是出卖了妖族的利益。

    相柳现在也是不得不杀一儆百了，因为苏媚已经引起了公愤。

    他的手在空中轻轻挥动，与他相隔甚远的苏媚便吐出一口鲜血倒飞出去。

    李长烨愣了愣，心想到，这难道是所谓的苦肉计？

    相柳与苏媚的行为彻底让李长烨看迷糊了。

    此时的苏媚倒也并没受到什么致命伤，只是吐出了一口鲜血罢了。

    虽然相柳想要拿她开刀，但是终究还是下不去手，相柳对苏媚的感觉，现在是又爱又恨。

    偏偏是她，让相柳有些难以抉择。

    此时的巫妖看到了这一幕，便心生一计。

    想要除掉苏媚，现在就是最好的时候。

    现在妖族的众人都对苏媚产生了公愤，即便是相柳舍不得杀他，自己将她杀死，妖族的众人也并不会起什么反感。

    这个骚狐狸，牵扯住了妖帝的心思，若是她不死，那么妖帝以后也难有作为。

    还有，这骚狐狸凭什么就能得到连自己都没有得到的烛龙精血？

    巫妖有些愤愤不平，想要杀死苏媚，只有趁现在！

    此时的辛夷道人看着巫妖心神不宁的样子，手中拂尘挥了过去。

    巫妖如遭重创，后退数步。

    他缓了缓神，对着辛夷道人说道：“我先清理门户，不跟你计较。”

    说完，巫妖的突然化成一阵妖风消失不见。

    辛夷道人感觉到有些莫名其妙，这巫妖难道是跑了？

    不应该啊，他本领通天，不应该会做出这样的选择啊。

    不过既然如此，就先收拾眼前的泰坦巨猿吧。

    此时的泰坦巨猿已经被辛夷道人用道法禁锢了起来，他看到巫妖退出战场之后，不禁心中大急。

    它心想到，你跑了，我怎么办？

    现在泰坦巨猿使出了浑身的力气，都没有办法破开道法的禁锢。

    此时的辛夷道人也是颇为难受，想要困住这个泰坦巨猿是十分简单的，但是想要彻底杀死他，还是要花费一些力气的。

    这泰坦巨猿本就有极高的恢复能力，现在又有了烛龙精血的加持，变得更难杀死了。

    就在苏媚被相柳一击之后，她便缓缓站了起来。

    虽然相柳的一击让她气血倒流，但是好在并没有受到什么致命性的攻击，她也知道是相柳手下留情了。

    否则以自己的微薄修为，怎么可能挡着住相柳的一招？

    此时她还有一些话想要对李长烨说，即便是冒着身死的风险，她也要说。

