    “总经理，留短发的女员工有十几个，但同时满足微微发黄的卷发这个条件的就只有这四个。”李秘书谨慎的介绍道，“您先看看有没有眼熟的，说不定就想起来了呢。”

    他说着，将打印出来的四张照片在桌面上一字排开，看的江帜舟太阳穴的血管都开始突突的跳：“你之说就是，不要再整这些花里胡哨的，我要是想的起来，早就把这件事给了结了，怎么可能还要拖这么久？”

    “我这不是觉得看到照片说不能帮助您恢复记忆么？”李秘书最近的胆子是越来越大了，他先挑出两份介绍道，“这两位各方面条件都附和，但是那天要带孙子没去酒吧。”

    江帜舟往她们的职位和年龄上瞥了一眼：“你不觉得五十多岁的保洁阿姨也算进来，实在是有点离谱吗？”

    李秘书耿直道：“这不是得防患于未然么。”

    “你该不会是觉得我跟冯云阳那个死变态一样吧？”江帜舟已经在磨牙了。

    李秘书心说，这思路确实是您给我提供的，面上则是疯狂摇头道：“您跟他当然不一样，但那天晚上的情况实在特殊，您以前不是提点过我，说做事要认真么？”

    说来说去，这口锅还是江帜舟自己的，他看在李秘书认真负责的份上，摆手示意他将这一页翻过去，接着往下说。

    李秘书连忙把保洁阿姨的资料推到一边，又道：“剩下这两位绝对是去了酒吧的，年轻些的是行政部的小孙，我回忆了一下她那天还喝了点酒，不过后来有些醉的时候就被男朋友给接走了。”

    “大约是什么时候被接走的？”江帜舟看着照片里小孙的头发，感觉跟私家侦探找到的那根很像。

    “好像在十点前就走了。”李秘书委婉道，“您差不多是九点五十左右才进的酒店房间，也不是没可能，就是……”

    剩下的话他实在是有点说不出口，是怕不经意间再戳了上司的痛处。

    江帜舟脸上一阵青一阵白，他想解释，但又怕越描越黑，只得咬牙道：“那就绝对不是她，我第二天早上曾经在朦胧中听到过有人起身的声音，但当时酒劲还没过，想清醒也清醒不过来。”

    “我也觉得不能是她。”李秘书见江帜舟脸色这么难看，自然不敢再聊得太深入，他连忙将话题转移到了最后一份资料上，随即表情就僵住了，犹豫道，“我觉得也不是这个。”

    “怎么了？”江帜舟心说你连保洁阿姨的资料都敢拿来，难道还有比这更离谱的么？

    李秘书动作僵硬的将最后那份资料递给了江帜舟，后者的表情在看到照片的那一刻就愣住了，失声道：“张明月？！”

    “是啊，您认识她？”李秘书倒吸了一口冷气，心说难不成跟张明月有关的不是冯云阳而是自家上司？

    “不认识！”江帜舟脸色一黑，失口否认道，“只是我拜托萌萌去查女员工们的时候，她发现张明月身上有些异样，所以我才会记住她的长相罢了！不要把我跟冯云阳那个人渣混为一谈！”

    他一提起冯云阳就气得牙痒，怒道：“要不是他搞什么团建，还用辣椒粉找我的麻烦，事情也不会变成这样！”

    与此同时，陈盼在办公室里打了个喷嚏，她连忙抽出纸巾捂住口鼻，又去倒了杯热水，心想该不会是装病装久了，变成真病了吧？这样下去可不行，身体是一切的本钱，她必须得保持健康。

    然而，饮水机里的水恰好在这时候被喝光了，她端着空杯子想了想，决定出去倒点水喝，反正大部分员工都不在，就是她在前台接了水，也没人能够拦她。

    陈盼经过办公区时，一张张桌子都是空的，她因此得意的在平日避之不及的地方转了一圈，享受了一番来之不易的自在，等转到江帜舟房门紧闭的办公室门前时，才因为里面传来的声音而停住步子。

    一门之隔的办公室里，李秘书正拿着四张资料在发呆，他工作这么多年，还是第一次遇到如此难解的问题，就是刚入职的时候都没觉得这么困惑过。

    