    “我大燧！”夏侯无名高举右臂，振臂狂呼。

    “威武！”四面八方，围困燧都的无数将士齐声欢呼。他们举起手中兵器，于是无数兵器散发出奇光异彩，化为一片浩瀚光海，弥天极地、席卷四方。

    如此声势，如此威势。

    有多少年，燧都附近，没有过这样规模的大军汇聚了？

    十八万年前，北方怪国的一支奇兵突袭燧都，有过么？

    二十四万年前，东方魔国三大魔尊侵入燧都，有过么？

    四十九万年前，四方敌国不管不顾，各出一支精兵猛突燧都，有过么？

    又或者，更早之时？

    都没曾有过。

    奇兵也好，三大魔尊也好，四国精兵自杀式突袭也好，单单燧都内驻扎的禁军，就将一切危机化解于无形。

    可是今日，无数士卒兵围燧都。

    有封国私军，有州治州军，有各郡、各县用来维持治安的郡兵、县卒，甚至还有好大一部分，原本就属于燧都常备的禁军序列。

    他们站在燧都城门外，响应夏侯无名的号召，高呼‘威武’，要攻城……要，杀皇！

    风戎站在云团上，傲然俯瞰四面八方无边无际的兵山将海。

    “尔等，尽是资粮尔！”

    风戎笑着，‘呵呵呵’的笑着，他手掌一翻，一片片精巧的黑色晶片从他手中飞出，迎风一晃，就化为一枚枚直径十几丈的碟形秘宝腾空而起。

    这些通体漆黑的碟形秘宝飞行绝迹，顷刻间就直冲云霄，没入了厚厚的云层中，不多时就到了寻常神明境修士都无法抵达的天穹极高处。

    在这过程中，燧都的城防大阵，以及在燧朝建立之时，就已经建成、而且后世一代代燧朝神皇都不惜成本加以扩建、加固的镇国大阵，两座大阵齐齐震动想要攻伐。

    但是这些黑色的碟形秘宝上，一枚枚风戎亲手加持的，燧朝传国玉玺的印记熠熠生辉。

    于是乎，这些碟形秘宝平安无事的高悬于燧都上空，犹如一只只闪烁着歹毒幽光的鬼魅眼眸，虎视眈眈的盯着下方无边无际的兵马。

    燧都内部，号角连连。

    大群大群的太监颐指气使的呼喝着，督促着大群禁军四处奔波，取代了原本镇守城门的城防军，接管了四方城门的防卫。

    风戎站在半空，随手书写，一封封圣旨就传遍燧都各处。

    没有像夏侯无名这样举家潜逃，依旧留在燧都的文武臣子，还有豪门大族，他们都被一封圣旨全家征调，无论老弱妇孺，只要稍有修为者，全部上城墙准备死战。

    燧都城内的所有百姓，无论男女老幼，只要稍有修为者，也都全部被征调，被编成一支支‘勤王义师’，随时准备堵城门、上城墙、在街巷中和城外‘叛军’做死战。

    甚至皇城内，那些有修为的太监，宫女，无论年龄，也都被下令要全副武装，投入战备。

    那些文武大臣府邸中的人，那些豪门大族府邸中的人，那些百姓，也全都需要武装起来。

    风戎不断的颁布圣旨，勒令各部衙门的官员打开战备军械库，取出储备的甲胄、兵器、战舰、弓弩、灵符、阵盘、傀儡、丹药等等，武装燧都百姓，准备做决死之战。

    军械库的大门敞开……

    风戎心腹老太监们的哭喊声震动天地。

    “陛下，不好了，仓库都被搬空了……一柄刀，一根箭都没有留下……这群杀千刀的啊！”

    风戎的身体晃了晃：“速查！”

    于是，此起彼伏的凄厉喊叫声，从燧都的各处不断传来。

    “陛下，不好了，粮仓都被搬空了……一粒米，一颗盐都没有留下……这群杀千刀的啊！”

    “再给朕查！”

    “陛下，不好了，钱库都被搬空了……一锭金，一块银都没有留下……这群杀千刀的啊！”

    “还有哪里？还有哪里？”

    “陛下，不好了，内库都被搬空了……一块布，一尺纱都没有留下……这群杀千刀的啊！”

    “太后，太后，不好了，您的私库也都被搬空了……一片胭脂，一盒水粉都没有留下……这群活该凌迟碎剐，灭绝九族的贼子……他们是怎么做到的啊！”

    “陛下，您，您名下的私库，也都被搬空了……全都没有，财米油盐、金银珠宝、神兵利器、奇珍灵药，都被搬走了，一点都没剩下……苍天哪，这群贼子，他们怎么打开的库房，怎么破开的禁制，一旦动静都没有，一点都没有啊！”

    “陛下，这，这，这不应该啊……您名下的私库，这，这，这，除了太上皇和您，没人能够开启啊！”

    老太监们如丧考妣的哭喊着。

    风戎的身体晃了晃，终于一口血喷了出来：“杀千刀的老鬼，你就这么宠着老二，还没有传位，就把秘库的布置全都说给了他？你，你，你……”

    风戎终于反应过来了。

    那些国有的军械库、粮仓钱库等等，如果说夏侯无名他们还能里外勾结，轻轻松松的借助调兵遣将、调拨辎重的机会挪走的话，独属于燧朝神皇名下的私库居然也被搬空了，只能证明，在他夺位之前，风祯已经将私库的一切，告诉了风熵。

    而风熵自然不可能瞒着自己的儿子，所以风苼很早很早，就知道了这个私库的一切。

    皇城内，肯定还有风熵留下的大批人手，宫女、太监、杂役、禁卫，甚至是皇族的长老供奉中，定然有风熵的人手，否则他们怎可能将这座堪称燧朝警备力量最强的私库搬空？

    “满目皆贼，竟无一人是忠臣！”风戎只觉四肢酸软，目光变得极其的茫然无力。

    “尔等，都是国贼！”风戎歇斯底里的嚎叫着。

    “陛下，奴才对您忠心耿耿啊！”站在娲青鸾身边，曾经被风苼一拳打死，却不知道怎么又活了过来的青雾，一脸谦卑小心的朝着风戎行了一礼。

    “或许，也只有你了！”风戎深深的看了一眼青雾，喃喃道：“对，你是朕唯一的忠臣。朕，绝对不会负你，等朕消灭了这些逆贼，匡正了朝纲，朕要给你封王。”

    青雾微微一笑，妩媚的扭了扭身体：“如此，就多谢陛下隆恩咯！”

    