    “这样不挺好嘛，无忧无虑。”

    叶冷峰淡然一笑，他身为龙国军界最强部队龙牙特战队的大队长，戎马十年，杀敌无数，战功赫赫，他这样的人平凡普通吗？

    龙牙特战队是龙国军界最厉害的一支部队。

    但半年前的一次行动，让龙牙特战队最强的十八名战将，仅有叶冷峰一人活了下来……

    当时身为龙牙特战队队长的叶冷峰，带领麾下十七名战将前往太平洋的一座孤岛上，摧毁一个灭绝人性的基因实验室。

    可万万没想到，就在叶冷峰等人完成任务准备离开的时候，他们被神秘而强大的佣兵组织包围了。

    敌人比他们多出几十倍，而且全部手持大型杀伤性武器，甚至是还有导弹。

    在战斗中叶冷峰为了保护另一名手下，受伤的地方不慎被实验室一种未知基因液感染。

    随后敌人用战机从空中进行地毯式轰炸，疯狂到将整座小岛都给击沉了。

    最终只有叶冷峰一个人凭借着惊人的战斗力，硬生生地带着基因液杀出了一条血路。

    回到龙国的叶冷峰，经过众多军医专家的全面检查，他的伤势没有大碍，被未知基因液感染的身体也暂时没有异常情况。

    但他的身心痛苦无比，因为世界之大，茫茫人海，想要找到这个神秘而强大的佣兵组织，实在是太难了，所以他毅然决然地选择了退伍还乡，想要过一段平静的生活，也想要有更多的时间来思考如何找到敌人，为惨死的兄弟们报仇雪恨！

    之所以来江南市，是因为叶冷峰的爷爷非要他娶江南市林家的女子林雨薇为妻。

    叶冷峰尽管非常反对这种强行指婚，但一想到自己从小父母双亡，爷爷一个人含辛茹苦将他养大，如今又年事已高，也就不忍心再让老人家伤心了。

    与叶冷峰一样，作为林氏集团美女总裁的林雨薇，也很反对这桩婚事，可同样挣脱不了家族的威逼利诱。

    这就造成了两人尽管领了结婚证，却没有办婚礼，也没有对外公布夫妻名分，虽然住在同一栋别墅中，但还是形同陌路的局面。

    叶冷峰本来也落得清闲，想着就这样也挺好，说不定过几年爷爷改变主意，他就可以和林雨薇离婚了。

    但后来经过林家老爷子和叶冷峰爷爷的商议，决定让叶冷峰也进入林氏集团上班，职位随便他挑选。

    叶冷峰拗不过爷爷，选择了林氏集团地下停车场保安的工作。

    因此林雨薇就更加瞧不起叶冷峰了，甚至当众说他是个不思进取的废物男人。

    林雨薇的爷爷大怒，本想告诉林雨薇真相，让她知道叶冷峰是多么强大和可怕的存在，如果没有这样的男人镇守国门，血洒边疆，哪有龙国十几亿人民的安居乐业和幸福平安？

    但最终林雨薇的爷爷还是被叶冷峰制止了，他不想暴露自己的真实身份，只想低调地生活。

    这时，林雨薇目光不屑地看了一眼叶冷峰，继续说道：“刚刚在到公司的路上，爷爷给我打了电话，说今晚上家族聚会，让我和你一起回去吃饭。”

    “行！”

    叶冷峰应答了一声，林老爷和他爷爷是生死之交，而且林家在林老爷子的带领下，这些年一直乐善好施，做了不少的好人好事，所以他对林老爷还是很尊敬的。

    看着叶冷峰答应了一声转身就走，林雨薇看了一眼他的背影道：

    “下班后别骑你那辆破电动车了，坐我的车一起回祖宅。”

    “这不太好吧，公司里面可没有人知道我们的关系，要是被其他员工看见，我一个穷保安和你这个美女总裁同坐一辆车……”叶冷峰回头道。

    “那我们就在祖宅门口旁边汇合，然后一起坐车进去。”林雨薇皱了皱秀眉道。

    林老爷子之所以逼孙女林雨薇和叶冷峰结婚：

    一是知道叶冷峰是一个强大的优秀男人。

    二是林雨薇与叶冷峰有相同的遭遇，从小父母双亡，想着两人或许能产生共鸣感，夫妻生活会更融洽，而且林雨薇依靠自己的实力当上了总裁的职务，但林雨薇的很多叔伯以及其他族人对她都非常不爽，时时刻刻都想要欺负她。

    所以林老爷子一直担心自己死后，林雨薇会被其他族人加倍针对，甚至是赶出林家。

    有叶冷峰这个身经百战的兵王当林雨薇的老公，林老爷子才会放心以后孙女都不会被欺辱。

    但叶冷峰和林雨薇都不喜欢这种被强迫的婚姻，这就导致现在两人不想外界，尤其是公司的人知道他们的夫妻关系，可在家族内又要表现出很恩爱的样子，不然叶冷峰就起不到身为林雨薇的老公，无形中让林家其他族人有些顾忌的效果。

    “对了，我们要不要提前练习一下，以免到时候在其他族人面前露馅了？”叶冷峰突然看着林雨薇问道。

    “练，练习什么？”林雨薇愣了一下开口反问。

    叶冷峰咧嘴一笑：“比如牵手啊，拥抱啊，亲嘴啊……”

    “滚！！！”

    林雨薇羞得满脸通红，紧咬雪白的贝齿，抓起旁边的苹果就砸向了叶冷峰。

    哗！

    叶冷峰右手一挥，直接在半空中抓住了林雨薇砸来的苹果，放在嘴里咬了一口，品尝道：

    “好吃，这苹果挺甜啊。”

    林雨薇一双美眸恼怒地瞪着叶冷峰，生气的模样看上去非常可爱。

    叶冷峰淡然一笑，觉得林雨薇生气的样子，都比她平时冰山美人般板着脸有趣多了，所以才忍不住调戏了一下。

    “以后你要是再敢开这种玩笑，我就撕烂你的嘴巴。”

    林雨薇一双美目凌厉地瞪着叶冷峰，想要吓唬住这家伙。

    叶冷峰知道林雨薇长得漂亮，身材火辣，追求者也是不计其数，但在男女之事上面是很传统和害羞的，到现在连初吻都还在。

    “你还是多琢磨一下，今晚上怎么不被其他族人发现我们有名无实的夫妻关系吧。”

    话毕，叶冷峰继续啃着苹果走出了办公室。

    林雨薇气得紧咬雪白贝齿，她郁闷的是公司上下几百人，每一个人都很害怕她，可唯独叶冷峰从来就根本不怕她带着杀气的眼神，自己是完全管制不了这个家伙啊。

    叶冷峰没有坐电梯，而是习惯性地走楼梯下楼。

    在他走到五楼的时候，听到楼道里传来了销售部女员工邹诗诗紧张而害怕的声音：

    “张组长，不要，不要啊，啊。”

