    来到新闻发布会现场，夏洛特和金妮挥手示意，随后金妮便是引领者夏洛特来到了主讲台上。

    此时佩珀·波兹站在记者外围，脸上挂着职业般的笑容，看着台上的夏洛特·道尔。

    佩珀·波兹看向身旁站立的一名男子，突然开口道：“你又来了，科尔森特工。”

    菲尔·科尔森摘掉头上的帽子，随后开口回答道：“这样的事情, 肯定是少不了我们神盾局的。”

    佩珀·波兹目视着前方，声音平淡的说道：“这次你们不打算压下去了吗？”

    科尔斯看向佩珀·波兹，随后缓缓说道：“我们只是提供建议，至于具体如何选择还是要看当事人，毕竟托尼选择承认自己是钢铁侠之后，我们并没有在阻止他。”

    “而我们依然会像尊重托尼·史塔克一样，尊重夏洛特·道尔先生的选择。”

    对于科尔森特工这幅冠冕堂皇的话语，佩珀·波兹除了脸上挂上职业性的微笑外，没有在说一句话。

    此时夏洛特·道尔来到了新闻发布会的演讲台上，拿起桌子上的话筒后，缓缓开口说道：“最近发生了很多事，尤其是发生在皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的那场战斗。”

    “我相信今天所有的媒体与新闻记者都是为了此时而来，但是再次之前我想先说明一下自己的观点。”

    夏洛特看着台下的众人，随后缓缓开口道：“我是夏洛特·道尔，是一名商人，也是一位颇有资产的资本家, 也是一个有爱心的慈善商人。”

    听着夏洛特的话语，台下众多的记者皆是纷纷点头，根据已经披露出来的信息, 夏洛特说的一点都没有错。

    “但我不是救世主, 也不是什么超级英雄，不是内裤外穿哪里有灾难，他就会出现在哪里解救众人的superman。”

    “我有我的生活，也有自己的工作。”

    “除此之外我也有一家以自己名字命名的事务所，如果有需求可以去事务所进行任务委托，但是价格并不便宜，需要提前做好心里准备！”

    看着夏洛特如此堂而皇之的宣传自己的事务所，科尔森都长大了嘴巴，这是来打广告来的吗？

    “好了，这就是我要说的话语，下面是提问时间，我会随即点几名记者，进行回答问题。”

    夏洛特看了看下方的众人，然后开口道：“左边第一排第一名记者，你可以提1个问题，仅限一个而且我有不回答的权利。”

    听到被第一个点名，这名记者却是有些兴奋，而身旁的同行更是投去了羡慕的目光。

    这名记者站了起来，随后开口道：“我是ABC的新闻记者, 请问夏洛特·道尔先生，发生在皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的那场大战，制服那名叫做憎恶怪物的超级英雄是您没有错吧！”

    听到记者的发问, 夏洛特看向下方众人那好奇的目光，随后开口道：“我并不是什么超级英雄，但是制服憎恶的人确实是我！”

    随着夏洛特话落，现场瞬间寂静了三秒钟，然后就是哗然一片，记者們疯狂的按下快门键，无数的镁光灯打在夏洛特的脸上，好似要把他照瞎一样。

    而站在外围的科尔森脸上却是挂上了淡淡的笑容，心中暗道：“你承认了就好，这可不是我们想要把你放在聚光灯之下的，是你自己的选择。”

    而金妮则是看着台上的夏洛特·道尔，眼神中流露出了一丝爱慕之意，但是却又好似想到了什么，眼神变得坚定起来。

    大概足足过去了半分钟的时间，夏洛特伸出双手，示意大家安静。

    看到夏洛特的手势，在场的记者这才慢慢的平复了内心。

    “那我继续点名下一个提问的记者。”

    “第三排，从左到右第六名记者。”

    此时被点到的记者站了起来，随后开口道：“我是CBS电视网的记者，请问夏洛特先生，当初发生在史塔克工业区，钢铁侠大战铁霸王的时候，那名托尼所说的神秘人是否就是你？”

    听到这名CBS记者问起了钢铁侠成名的那场战斗，夏洛特沉吟了片刻后开口说道：“当时有人告诉我，我的朋友受到了迫害，所以我不能坐视不理，便出现在了现场，稍微的帮助了他一下。”

    说话间夏洛特还有手指比划了一下，表示自己的帮助并不大，真正出力的是钢铁侠托尼·史塔克。

    却是夏洛特并不想在这件事上大包大揽，抢托尼的风头。

    此时开口提问的记者继续确定道：“所以现场的那名神秘强者，就是您夏洛特·道尔先生！”

    夏洛特点了点头，然后开口道：“是的，就是我！”

    新闻记者得到了自己想要的答案，皆是满意不已，可以说自钢铁侠托尼·史塔克的新闻外，另一个爆点新闻即将从他们手中留出。

    夏洛特看了看台下的众人，随后讲道：“还有最后一个问题，那就交给倒数第一排，从左往右最后一名的记者。”

    此时被点名的艾迪·布洛克却是兴奋异常，这场发布会可是他费劲了九牛二虎之力钻进来的，未曾想到竟然能够被点名，立刻站起来激动的开口道：“我是环球日报的记者，艾迪·布洛克，托尼·史塔克先生有着一个响亮的称号，叫做钢铁侠。”

    “那么夏洛特先生，您准备给自己起一个什么名号呢？还是选择接受大众的建议，我看到有网站上给你起名到绿色小子、闪电小子、绿灯侠、毕竟你当初有着一身绿色的气焰包裹着全身。”

    当听到这个记者名字的时候，夏洛特就微微一愣，他没有想到在他的宇宙竟然有毒液艾迪·布洛克，但是还未等他感到有趣的时候，艾迪后面的话语则是让他面部的肌肉抽搐了一下。

    这都是什么鬼外号，连绿灯侠都跑出来了，还有之前的那两个外号，简直不能直视啊，真要被喊成了这个名号，岂不是丢人大了。

    夏洛特面色郑重，声音沉稳的说道：“我是一名忍者，大家可以称呼我为忍者之神！”

    ······

