    从夏威夷到英国，又是十多个小时航程。

    每年花在路上的时间太多，公务繁忙的富豪们，确实很有必要买一架私人飞机，这样不仅更加自由舒适，安全性也大大提高，不会出现商业公司经常发生的种种失误和偷懒现象。

    长途飞行时候，商业航空公司的驾驶员，很长时间里都在睡觉，而且当他们醒来时候，会发现另一位驾驶员也在睡觉，并且对此习以为常，全依赖飞机的自动驾驶功能。

    自己花钱请驾驶员，则不会发生这种意外，因为当老板的，随时可以进入驾驶舱，检查他们的工作状态。

    另外，许多商业航空公司，都把驾驶业务承包给其他公司负责，驾驶员按照飞行时长拿工资，如果他们不着急回家、或者没被公司催促，一般会选择降慢飞行速度，这样才可以拿到更多的钱。

    飞机卫生也出人意料的脏，再加上拥挤不堪的空间、难吃的食物、狭小的座椅，这些都是促使富豪们，购买私人飞机的理由。

    韩宣坐飞机，已经坐出经验，每次会选择在自己瞌睡时候才起飞，然后等飞机进入巡航状态便睡觉，一觉睡醒，至少过去七个多小时，接下来的飞行时间不会太多，用一两部电影或者几圈麻将，就可以打发掉。

    托这位无良小老板的“福”，韩宣身边的那些家伙，几乎都成了精通麻将的高手，这些年在美国越来越流行打麻将，甚至还专门成立了一个“美国麻将协会”。

    更奇葩的是，这个协会最近发布公告，要在香江、奥门等地，招收麻将高手，请他们教人打麻将，工资挺高，一帮会英语的大妈们，正在前来美国收徒弟的路上......

    伦敦时间比夏威夷快十一个小时，飞机降落在伦敦郊区希思罗机场时候，刚好是当地时间的傍晚，直接坐上劳斯莱斯汽车，前往市区。

    还是去年的老路，当时在送戴安娜王妃去机场的途中，遭遇真的爱尔兰共和军组织袭击，几把冲锋枪，就对着韩宣的劳斯莱斯防弹车扫射，甚至用上了火箭筒，当时场景依然历历在目。

    受创最重的那辆车，如今被摆放在劳斯莱斯公司总部，每位有意向购买防弹车的富豪，都可以透过它，想像到这种车的安全性有多高，它的底盘被火箭筒炸坏了，修复难度很大，不如当作摆设，真正让汽车经历实战的机会可不多，堪称活招牌。

    可惜戴安娜王妃离开英国皇室后，没有继续使用防弹汽车，去年最终在巴黎死于汽车爆炸，她和埃及富豪之子的女儿，如今还生活在埃及。

    韩宣想起佩儿那安静的性格，衷心希望她能够像自己母亲那样坚强，但别经历王妃一样的人生，一辈子快快乐乐才好……

    在肯辛顿宫花园街有房子。

    世界上最贵的公寓，位于曼哈顿南中央公园220号楼顶，建好后韩宣自己留下居住。

    如今世界上最贵的私人别墅也在他名下，就是肯辛顿宫花园街的这栋，总面积达到五千一百一十平米，最近翻新改造好了，他不喜欢土耳其风格的浴室、舞厅，用珠宝装饰的游泳池则被留下。

    从一级方程式赛车的掌门人埃克莱斯通先生手上，购买这栋豪宅时候，花了四千三百万英镑，现在被韩宣住过，价格再次大幅提高，埃克莱斯通先生的名气，跟韩宣可不能比，这栋门牌为18／19的房子，已经被英国人熟知，这就是名人效应。

    事实上，肯辛顿宫花园街不是一个完全意义上的住宅区，这里背靠英国王室的住所和园林，有专门迎接外国大使道路，靠近戴安娜王妃故居，附近还有很多国家的外交使馆官邸。

    在真正上流社会，人们炫耀的不是不动产，而是和谁当邻居。

    包包、汽车、名表，有钱就能买到，混什么圈子却决定了人们的高度和格局，如今世界上装逼指南的最高级别是：我刚刚跟韩宣一起，享用了下午茶......

    没错，他在人们心目中的地位，已经如此尊贵、高大。

    这种形象都是用钱堆砌出来的，足足数千亿美元身价，按照去年美联储的收益来计算，它大概要用十五年时间，才能挣到这么多钱。

    去年韩宣搬来以后，到目前为止肯辛顿宫花园街，本就高昂的地价，再次上涨了百分之二十左右。

    人们走过这条街道时候，都会对身边同伴说一句：“这是世界首富韩宣的房子……”

    来到伦敦后，没去其他地方，先回到了这里。

    当年光是装修，就花掉两千多万英镑，这次韩宣又掏出四百万英镑用于改造，把浴室、花园、车库重新整改一遍。

    这栋豪宅里，有八套独立的区域，每个区域都有卧室、沐浴室、更衣室和客厅。

    浴室里摆放着大理石按摩床、泳池、矿泉浴池，甚至还有一间设备齐全的美容沙龙，家庭影院也是必备设施，地下停车场有足够空间停放二十辆轿车。

    如果有兴趣聊天、串门，可以站在花园的栅栏旁，与隔壁黎巴嫩大使馆的邻居们交流，出门经常会遇到各个行业的商界大亨，有实力能在这里买房子的明星数量可不多。

    在飞机上睡饱了，洗完澡换套衣服，韩宣闲着没事干，拉上安雅和正在放暑假的威廉王子，准备一起去XXOO酒吧玩。

    这家潮牌酒吧，最近正式登陆进英国伦敦，伦敦塔、泰晤士河已经看腻，这是他当前唯一能想到的娱乐方式。

    威廉王子就住在伦敦，从电话里得知韩宣要带自己去酒吧，只花半个小时就赶来了，还刻意梳理过头发，小哈里王子也跟来，两人都穿着休闲黑西服，里面是白衬衫。

    在车里时候，威廉不停嘀嘀咕咕说要找艳遇，哈里也很激动，这两个家伙长这么大，平时被管得严，连兄弟会聚会都去不了，更别提环境很混乱的酒吧。

    伦敦这次开了两家XXOO酒吧，分别位于苏荷区和泰晤士河河畔。

    今晚他们去的这家，就在泰晤士河畔，靠近巴黎圣母院......