    思考清楚，叶仁不再多想，接下来就是继续利用传送阵四处出击，不过不再是他亲自带队，来回奔波太jb累了。

    将所有没有驻守任务的蓝色英魂编为一队，带上所有兵种，任命潘凤为剿匪总指挥。

    作为和自己相性最和的英魂，不论什么时候合成英魂，潘凤总是在蓝色英魂中出现概率最高的。

    再加上现在不缺刷怪点，他的技能已经强化了不知多少次，现在早已经不是实力衡量单位了，而是蓝色历史英魂中技能强度最高的一批了。

    而且作为第一个觉醒的英魂，现在他的思维几乎和觉醒者差不多了，不论实力还是其他因素，他都有资格做这只队伍的指挥官。

    其他已经觉醒的史诗和传说英魂，并不会外出攻伐其他领地，他们的主要任务就是练级练级在练级。

    拿出地图，给潘凤分配完任务，他就带着主领地中的队伍向着八号分领地传送过去。

    原本在六号分领地待命不部队，同样向着八号分领地传送，当他们合兵一处后，才会开始进攻。

    英魂不知疲倦，无需休息，自然不必争抢一点时间，一座座拆过去就行了。

    呆在家里的叶仁也不会闲着，看了看手里还剩下的几枚空间晶石，决定在铺设一套传送阵。

    前边为了强化自己领地城墙的防御，他顺着已有的城墙外延伸建造了不少。

    除了北面外一条直线连接罪恶之源处防御的城墙外，他又在东西南三面都以一条直线向外延伸数百米，为以后领地城池扩张做准备。

    其中东边的城墙往外延伸的距离最远，足足有八百米，看着远其实也就一百六十多段城墙的长度罢了。

    走到东线尽头的位置，在尽头圈了一个五十米直径的圆，没有留城门，用图纸放下两条登城马道作为进出之用。

    从家里调动了一些防御力量在这边后，叶仁放下了一座传送阵，不过并没有和自己分领地的传送阵直接相连。

    他准备再建造一套传送系统，用来作为公用，就是平时给领地觉醒者或者盟友使用，增加人员流动效率。

    关键时刻自己也可以拿来运兵，小型传送阵一次只能传送十二名单位，还有冷却，运兵实在太慢了，多加一套系统就是加倍的传送效率。

    最重要的是这套公用传送阵也不是免费的，所有使用的人都要交费用，也算是一条生财之路。

    而自己领主府旁边的那座传送门链接的传送网络，作为自己私人之用，两套网络互不干涉。

    两套互不干涉也是为了保险，防止传送阵遭到蓄意破坏，或者被有心人利用攻击自己分领地。

    建造这些传送阵也不过多耗费一些空间晶石罢了，对于其他领地来说，传说物品获取难度不低，但是对叶仁来说，呵呵哒。

    通过领主府的私人传送阵到六号分领地，在分领地中选择位置建造了一座新的传送阵，和领地相连，并布置防御，公共传送网络联通。

    回到领地，让各个觉醒者团队派人通过传送阵去另一边进行开拓，那边刚拆掉的一批领地，产生了一批质量很高的罪恶之源，不能浪费了。

    安排好开拓的事情，叶仁不在继续铺设公共传送阵，手里空间晶石没几个了，而且今天的羊毛已经薅过了，只能明天在继续完善计划。

    领地继续平稳运转，叶仁则开始合成英魂，增加领地的底蕴。

    那些已经觉醒的传说英魂，随着继续吞噬本命英魂，技能强度都有了不同程度的增长，这让叶仁合成的动力倍增。

    一切都在向着好的方向前进。

    ....

    叶仁在家里埋头发展时，整个地区的局势却越来越紧张。

    两大派系五个人一起动手，大半天的时间，三十多座领地就没了，其中一半都是叶仁干掉的。

    要知道现在整个地区的存在的领地大概也就还剩三百左右，这个数字实在唬人，按照这种速度下去，要不了几天，地区内的领地就没几座了。

    这就导致现在领主们大多都在担惊受怕，生怕不知道什么时候，遭了无妄之灾。

    其实是他们想多了，如果不出意外的话，后边领地被攻破的速度会越来越慢。

    因为除了叶仁之外，其他人能进攻的距离是有限的，就算三大联盟的主力现在也获得了坐骑，但依然没办法跑太远发动进攻。

    而叶仁这边，就算有传送阵的速度也快不起来了，六号分领地附近的敌对势力是最密集的，后边其他分领地附近要少的多了，来回跑路将不可避免，这也是叶仁不再亲自带队的原因之一。

    敌对领地少了也没啥问题，叶仁也早有准备。

    他在给潘凤布置任务的时候，把一些曾经互助联盟中跳得欢的，但现在正在骑墙的领地也给圈了进去，就当是秋后算账了。

    随着战斗的不断进行，不仅仅是叶仁这边的人口在不断增长，其他几个主要领地的人口也在快速增加。

    林方的领地中，觉醒者的数量居然快速超过了一千，甚至不比叶仁慢多少，这倒是一个奇特的现象。

    加入那里的觉醒者大多都是小机灵鬼，他们觉得加入三大联盟的主力领地也不牢靠，毕竟现在地区中叶仁过于强势，就算加入过去，也可能守不住继续当流亡之人。

    而叶仁虽强，但树大招风，如果那些发展了几十年的老人们进入这片区域，必然成为第一攻击目标，所以林方这种级别规模的领地最好，当前安全有保证，也不会成为第一针对目标，综合考虑是最很不错的选择。

    加入之后，他们开始庆幸自己的选择，林方攻破了不少领地，很逗处于无主状态，刚好便宜了这帮新人们。

    不仅仅是地区内风声紧张，整个区域现在都在关注黑土荒野的局势，三大联盟的人见到自己支援了那么多东西，培养的新人还是处于劣势，气的直骂废物。

    早知道就稳妥一点，对这帮新人怀柔些，先稳着对方，等他们找到新生地区具体位置后，再派出主力觉醒者过去在动手，也不会像现在这么恶心人。

    关键是谁tm知道这一批的新人这么猛，拿了自己几轮支援的领地都扛不住，简直是异类，照这种局势发展下去，早晚还是需要他们自己动手，真的是偷鸡不成蚀把米。

    不过现在放弃沉没成本太高了，对于他们来说貌似最好的选择是追加投资，继续扶持选中的新人，至少拖住那个叶仁的发展。

    于是，几个主力领地再次迎来一波加强。

    ....

    随着坚持不懈的合成，叶仁终于迎来了一波惊喜。

    程咬金的凌烟阁羁绊就已经激活了，而他也获得了唯一传奇建筑-凌烟阁的图纸，这是他目前见过的等阶最高的图纸。

    伴随图纸而来的，还有两个消息。

    好消息是这个羁绊获得的图纸，建造建筑时并不需要材料，让他省心不少。

    毕竟品级明显不如它的小型传送阵，都需要传说级的空间晶石做核心，鬼知道一座唯一的传奇建筑该消耗什么品阶的材料。

    而坏消息则是这个图纸不能领悟成建筑技能，想想也是合理的，这种级别的建筑不要任何材料就能建造，很明显是完全依靠图纸的力量建造的。

    这就意味着这座建筑如果被拆除的话，很可能就将永久失去。

    之所以说很可能而不是绝对，是因为叶仁习惯性的想到了一个可能BUG。

    把凌烟阁二十四功臣中的一人送了，然后剩下二十三人羁绊必然不齐，有没有可能补齐后再给一张图纸，这是他很想尝试的。

    不过也只是想想，唯一建筑，就算bug卡出来也只是占一个背包，完全没这个必要。

    同样在领主府后边选一块风水好的地方，直接把图纸拍了，一栋华夏古风阁楼拔地而起。

    进入其中，叶仁也终于得到了这栋建筑的全部信息。

    这座建筑建成之时，直接就有二十四副画像悬挂其中，正是凑齐羁绊需要的二十四功臣的画像。

    画像悬挂在凌烟阁之中，他们将直接获得属性加持，造成的最终伤害永久提升百分之百。

    看似不多，但这栋建筑并非只能悬挂这二十四副画像，叶仁可以继续将一些历史人物的画像加入其中。

    当前可以悬挂三十六副画像，也就是叶仁可以再选择十二名历史英魂，将他们的画像悬挂其中，获得加持。

    之后每过一年，都可以添加十二幅画像，最多是一百零八副达到上限，这意味着主力历史英魂大多都能进入其中，获得加持。

    叶仁没再多想，直接挑选了已经觉醒者的十二名传说历史英魂，将画像置入其中。

    忙完这件事情，看了看时间，叶仁选择了休息...

    事主睡了，但地区更乱了，原因就是叶仁把一些现在正骑墙观望的领地也加入了讨伐名单之中。

    领地都没了，还有什么好说的，喷就完事了，一个两个还掀不起什么风浪，但是当人数多了起来之后，再加上地方势力的扇风点火，就彻底引爆了。

    许许多多中立的领地非常不满，你们两家争斗就算了，牵扯我们这些看戏的干什么。

    对此，巫哲的解释就是没有解释，或者说是懒得解释

    现在局势都到了这种地步根本没有外交啥事了，不服气干就完事了，外交是干完之后才需要考虑的问题，甚至自家老大的想法他都猜到了一些。

    三大联盟的人看到这边没反应，大喜，开始拼命拉拢中立者，想要对方加入他们的阵营。

    但是人家又不傻，叶仁的攻城模式这么凶，甚至从白天到晚上一直在打，一点要休息的意思都没有。

    而且打完一片地区，没过多久就会出现在几十公里之外，就算现在三大联盟给的优容对待承诺是真的，万一刚加入，叶仁的部队突然出现把自己领地拆了，找谁说理去。

    地区局势不断升级，三大联盟本部也在此坐不住了，有一次联合会议开始。

    这一次是要讨论如何遏制叶仁的发展，他们已经都看过了叶仁英魂冲锋的视频，并且被镇住了。

    不是因为英魂太强，他们手下的觉醒者军团比这更强，而是这个阵容不应该出现在一个新人手里。

    那些冲锋的人明显不是觉醒者，却拥有媲美高阶觉醒者的伤害能力，更加不可能是兵种，即使他们现在手里的精锐兵种军团，也远有这种攻击力。

    现在关键的是摸清这只军队有什么发展限制没有，实力是固定的还是可以继续变强，如果还能继续变强的话，他们已经可以直接放弃对新地区的占有了。

    讨论的气氛一只很沉重，已经有一个联盟开始打退堂鼓了，最终他们达成了一致意见：不在进行大规模投资，先观望一下，不行就割肉止损。

    结论一出，他们迅速开始行动。

    不在通过代理人发言，而是自己直接在区域频道发表声明。

    要求新人们加入他们的分盟，现在加入将会获得优待，不必上缴给联盟大量资源。

    如果不加入，将会被他们的人当做敌对势力进行攻击，这个声明已经可以算是最后通牒了。

    他们决策出的观望当然不是死等这看，而是主动来升级战争的强度，消除中立的第三方，让整个地区只剩下战斗的两方，让局势彻底明朗化。

    按照他们的经验，这种强度的战斗只需要几天就能给他们提供大量的信息，可以判断出是继续投资还是及时止损。

    不仅仅是发表声明，同时给扶持的那几座领地下了命令，开始攻击附近未加入己方的中立领地。

    原本已经偃旗息鼓开始休息的三把尖刀再次出手，开始攻击附近的中立领地。

    于是，整个区域频道炸的更厉害了，两边现在都开始对中立领地下手了，这是比他们站队啊。

    但是现在局势实在变化太快，站队几乎就是在赌博，但如果不站队可能同时遭到两边的进攻。

    众人心里均有一句mmp，想讲但是真的不敢讲。

    对于这些变化，叶仁是真的不知道，就算知道，也只会说一句：老铁，干得漂亮！

