    大宋朝，什么最重要，自然是人才最重要。

    996福报在等着侯希白，为大宋崛起奉献自己的那一点光和热。

    世界等级的突破，非一人能够完成，乃是万万千千的修行者，共同努力才能有所成就。

    侯希白悟出了“空寂”的精神境界，就是很大的贡献。这种贡献不在于他实力的提升，不在于他能硬抗石之轩而不败，而在于他修行精神境界的方法。

    一花独放不是春，百花齐放春满园。若是他能系统地剖析出修行“空寂”的感悟，配合“百美老后图”形成理论，那他侯希白就是精神修行方面的教授、宗师。

    所以，赵佶一般不怎么杀人，特别是有才的人。便是尤鸟倦之流，也拿来种魔，交给无崖子去格，也是废物的再利用，丝毫不浪费。

    石之轩更是个人才了，他以花间派和补天阁的绝学为根基，创出幻魔身法、不死印法，最终创出大成的“不死七幻”，踏足大宗师之境。

    一身天赋、悟性，古往今来，也是屈指可数的武学奇才。再加上他那翻云覆雨的纵横之道，琴棋书画样样精通的才情，在女人眼中，简直就是完美的男人，在男人眼中，也是牛逼的存在。

    可惜，在赵佶面前，还是差上些许。

    赵公子一出手，如山位移，气势雄浑，但一伸手，却是又缓慢到了极点，因为在场所有人都能看到他出手的招式，就是一伸手，朝着石之轩一抓，毫无花俏，也无力量和速度感。

    “官家这手武学，已经达到返璞归真之境，妙不可言，遵循着道与理的痕迹。石之轩，纵然有幻魔身法这样的鬼魅绝学，今夜也逃不了了！”

    扫地僧轻抚着白须，微微晃脑，眼中只剩下那只抓向石之轩的手。

    童贯立于一边，虽然不是太懂这一手的奥妙，但也是不断点头：“扫地僧前辈，官家武学境界，是不是已经达到了破碎虚空的程度？我听闻，这破碎虚空之后，将会超脱于凡间……”

    扫地僧一笑，说道：“官家，天子也！谪仙人！纵然破碎虚空，这天道也奈何官家不得。”

    二人对话间，赵佶随手这普通的一抓，带给石之轩的感觉，却是犹如神龙探爪，纵有百般变化、万般速度，也逃不出他一抓的想法涌上心头。

    不由心脏一激，毛孔炸立。

    石之轩的幻魔身法，施展之时，不但有“幻影”乱人耳目，且本尊气息收敛完美，出手之际无声无息，连生机、气机、体热等等都尽数收敛，甚至连一丝微风都不会激起，哪怕是修出精神灵觉，也难侦知他的攻击。

    非得到了将被击中的那一刹，才有可能生出微妙感应。可到了那个时候，一切都已经晚了。

    因为对手已死！

    可惜，石之轩人格分裂，花间派与补天阁的人格对立，幻魔身法境界倒退，侯希白都能凭借“空寂”的精神境界来对敌，在赵佶这种真正的大宗师面前，又拿什么去抵挡、去躲避。

    眼见这一抓就破去了自己傲立世间的身法绝学，石之轩无可奈何，立刻与赵佶互换一招。

    他自创的“不死印法”，为何叫做“不死”？

    就因他自创的这门奇功，最擅借力卸力，不但可以将敌人打来的劲力，几乎不打折扣地反弹回去，甚至可以将敌人的攻击劲力，瞬间炼化吸收，用来补充他自己的体力、功力，令他自己无论战斗多久，都可始终处于巅峰状态，不伤、不死。

    当然，这等堪称逆天的能力，只在他完美状态时存在。

    自从精神分裂，武功出现破绽之后，石之轩的不死印法，就已经远远没有那么强大了。

    可饶是如此，以石之轩现在的状态，仍然可以较为轻松地借力卸力。

    一般可以致人重伤垂死的徒手攻击，打在他身上，最多令他小小吐一口血。连神兵利器斩在他身上，都会被他护身真气，轻松惬意地卸至一旁。

    正因石之轩有这种“不死”的能力，所以他从来不怕围攻，亦从不畏惧与人兑招换伤。

    当然，想与石之轩兑招换伤，也得有那个资格。

    一般的高手，连石之轩的影子都摸不着，哪有资格与他换伤？

    但赵佶，却也是此道宗师啊！

    不死印法，不过是进阶版本的乾坤大挪移和斗转星移，与大图书馆里赵佶留下来的借力打力绝学同列。

    “哎！”

    赵佶长叹一声，仿佛天地间的主宰，一爪充塞满了每一处空间，让石之轩无法闪避，也无处闪避，处处皆实，再难避虚，似乎只有硬抗一种选择。

    而不死印法出手，真元倾泻，落在赵佶的爪力之下，却是如同泥牛入海，毫无反应。

    “这？”

    石之轩何其骄傲的人，这辈子纵然被人多次追杀，四大圣僧、宋缺、宁道奇，近乎将他逼入绝境，但其实对他而言，逃遁起来根本不是困难。

    但现在，在那普通的一抓之下，他竟然生出了绝路、死路之感。

    ‘我石之轩……终于要被打死了！’

    猛然，他心中突然升起一种轻松之感。

    放下了一切，功名利禄、爱恨情仇，在死亡面前，统统烟消云散。

    他，似乎有些悟了！

    赵佶手掌猛的一滞，化爪为指，在邪王胸前要穴连点。

    “现在的你，实在太弱！既然有病，那么就要治！治好了，且看你能提升几成本事！”

    赵佶左手托起邪帝舍利，猛地一抖，黄光陡地以倍数剧增，一道道充满着邪恶力量的精元触手般煊赫而出。

    “破！”

    一声充满了阴阳真元的力量振动而出，精元里那犹如厉鬼般纠缠的念力顿时化为道道青烟，只剩下纯粹的精元。

    对于人体，赵佶已经格至“见神”的境界，对于大脑，更是有深入的研究。

    石之轩那因为功法对立造成的精神分裂症，治疗起来也就麻烦一点罢了！

    霎时间，石之轩喉咙里发出了震天的咆哮，同时，以赵佶手里的邪帝舍利为支撑点，一道道触手延伸而出，插进他周身要穴。

    赵佶神念尽出，涌进他的脑中……1603434320

