    

    德龙公司。

    下午两点左右，刘晓丽拎着一个大塑料袋走了进来。

    “刘总，回来了？”

    不知谁先打了一声招呼，一群正埋头工作的员工纷纷抬起了头，热情似火的向刘晓丽打起了招呼。

    “恭喜啊恭喜。刘总。”

    “就是。从上个月入职的时候。我就知道刘总不是一般人。在刘总的带领下，我们公司一定会更上一层楼！”

    “就是就是！”

    ……

    就在今天上午快吃午饭的时候，翁家父子突然向外宣布，德龙总经理的位置由刘晓丽暂时接任。

    这个消息一发布，在外头有什么影响不说，一群公司里上上下下的员工，有一个算一个的震惊得不行。

    背后议论的有，指指点点的也有，甚至传起了刘晓丽跟翁荣有什么关系的谣言。

    同样是入职的新员工，你刘晓丽之前成为总经理助理已经让人眼红，想入非非了。现在居然摇身一变成了总经理，公司的二号人物，听说总经理这个位置，光翁荣许诺的一个月工资就是十万以上。

    这个消息一出，这怎么能不让一群公司里的人羡慕嫉妒恨呢。

    不过这一切，都在刘晓丽再度出现在公司的时候全都成为了奉承与讨好。

    被奉承着的刘晓丽客气的朝众人笑个不停，一边将手中的袋子打开，招呼起了众人。“来来来，一点家里带来的小零食。都尝一下。”

    今天下午钱到账！

    明天的飞机逃走！

    翁家父子，果然拿自己当替罪羊了吗？

    不，我绝对不让你们这群人逃出法网，不惜一切代价！

    刘晓丽暗自咬了咬牙，手不着痕迹的从口袋稍微有些鼓起的部分摸了过去。

    只有仔细观察才能发现，这口袋里是一个并不起眼的u盘。

    ……

    “翁总在吗？”伴随着咚咚咚的敲门声，刘晓丽清脆悦耳的声音响了起来。

    过了一会，刘晓丽洋溢着一脸笑容的推开了门，朝着总经理办公室打量了一圈。

    很好，没有人！翁家父子，大概是在忙着签收那笔三百亿的巨款吧。

    刘晓丽长吐了口气，小心翼翼的走进去，然后将办公室的门牢牢的带了上去。

    紧接着刘晓丽几步走到了办公室的办公桌前，侧着头低声说了一句。“崔哥，我已经到了翁荣的办公室。”

    另一边，宋宁跟崔松旺等人正守在房间里头，正聚精会神看着刘晓丽身上的微型摄像机传来的画面。

    “你把u盘插进翁荣的电脑里，点开u盘里唯一的文件夹，将里头的病毒程序运行安装。”崔松旺嘱咐道。“不过晓丽你一定注意，病毒运行安装需要一点时间。时间不长，一分钟左右”

    “收到。”刘晓丽应了一句，便麻利的找到主机接口，将u盘插了进去。

    文件夹，熊猫烧香，点击运行！

    熊猫烧香运行中，一行快速变化的进度条出现在刘晓丽的眼中。1…2…3……

    病毒程序加载速度很快，按照这个速度应该不需要一分钟。

    看着眼前已经过半的进度条，刘晓丽长吐了一口气。刚想跟电话那头的崔松旺他们联系，砰得一声办公室门被快速推了开来。

    “翁……翁总！”看着来人，刘晓丽内心大震，有点结巴的说道。

    “我的刘总经理，你在做什么啊？”翁荣说着，脸上充满了玩味的笑容。

    短短一瞬间，刘晓丽就从惊慌失措恢复了过来，她瞟了一眼运行到70的进度条，不动声色的应道。

    “翁总。有份文件，准备在电脑上打印出来。”

    “文件？刘总经理怕是在做什么见不得人的事吧？”翁荣脸色瞬间变冷，几步冲了过来。

    “翁总，你听我……”刘晓丽刚想辩解，翁荣已经冷笑着对她挥手扇了过去。

    “啪！”

    伴随着清脆的巴掌声响起，刘晓丽也被巨大的力量扇倒在地。

    在摔倒的瞬间，刘晓丽耳旁的微型通讯器砸飞到了房间的角落。

    从翁荣出现，到刘晓丽被扇倒在地，只发生在短短一瞬间。房间中的四人都还没有反应过来，耳麦上刺耳的电流声音立马让宋宁几人痛苦的捂住了耳朵。

    “晓丽，晓丽！你怎么样！”崔松旺着急的呼唤着，可是另一边，刘晓丽的耳麦却只剩下刺耳的电流声。

    完了！

    被发现了！刘晓丽有危险！

    宋宁心中一惊，着急的从位置上站了起来，刚想说话，另一旁的吴瀚青突然惊呼了起来，然后麻利的在眼前的电脑上快速的敲击着键盘。

    “熊猫烧香运行成功，正在内部破解电脑文件，改写电脑运行程序。”

    “电脑正在沿着数据口进行尝试性入侵……”

    “继续侵入！不能去救刘晓丽！”崔松旺一边说着，一边咬着牙拦住了起身宋宁。

    “没有找出具体证据前，我们一旦去了就是打草惊蛇！所做的这一切都将得不偿失！”

    宋宁刚准备说话，另一旁，连接张晓丽身上微型摄像机的电脑屏幕突然亮了起来。

    虽然依旧没有声音，可是办公室的大致景象还是出现在众人的面前。

    屏幕中的张晓丽，正捂着嘴巴，嘴角不知何时流出了一丝鲜血。

    ……

    几步上前，翁荣一脚狠狠踢在了张晓丽的肚子上，疼得张晓丽捂着肚子半天说不出话来。

    紧接着翁荣摇了摇头，将u盘从电脑中拔了出来。嘲弄的对着张晓丽扬了扬。

    “你怎么发现的？”倒在地上的张晓丽冷着脸，露出了一丝疑惑。

    “我之前就怀疑有人动了我的电脑，可是一直找不到证据。”翁荣冷笑着，露出了一脸的感慨。“做我们这一行的，一旦失手就没有以后了。所以只能小心小心再小心。”

    “即使是你很小心的只是复制了我的文件，但是你压根没想到我其实是一个黑客。你任何浏览、复制的记录，在我的手中，其实无所遁形…”

    “就像是……这样！”说着，翁荣双眼炯炯，一边麻利的敲击起了键盘。

    完了！要被发现了！

    刹那间，张晓丽一颗心跌到了谷底。病毒才刚刚运行，一旦使用者点开后台，很容易发现电脑数据的快速变化！

    努力了这么久，终究还是被发现了。

    张晓丽苦笑一声，已经放弃了任何希望。

    只是不一会，翁荣诧异的声音突然响了起来。“哎，这一回，你居然没来得及动我的文件。”

    “也对，你这才刚进来多久。”翁荣自问自答着，放下了手中的键盘，伸出手指勾起了张晓丽姣好的脸庞。有点迷恋的说道。“可惜啊可惜，这么一个美人。”

    张晓丽恨恨的瞪了一眼翁荣，又厌恶的扭过头去。

    “你以为在我的电脑上能找到证据？找到我将钱转移的证据？不可能！以我们父子的智慧，你们这些愚蠢的华国人根本无法想象！”

    张晓丽冷冷的抬起了头，“说这么多？你难道不是华国人？”

    “不不不……”翁荣脸上充满得意。“不好意思，我们已经加入到了高贵的m国国籍。只要带着这六百亿回到m国，我们一定能成为最高贵的m国人！”

    说完之后，翁荣似乎已经想象到了几日后的场景，露出了一脸的感慨。

    “说起来，我已经迫不及待的想要呼吸到m国香甜的空气了。”

    “呸！你长着一张黄皮肤的脸，却当尽了汉奸走狗！”

    张晓丽忍耐不住，怒骂了起来。

    翁荣倒是不以为意，拿着一根绳子，将张晓丽牢牢的捆在了桌子旁。

    接着他一边依靠在桌子上，一边抽出一根烟点燃放在了嘴边，一脸的嘲讽。“报效祖国，一腔热血？别可笑了，这个世界没有钱什么都不是。”

    “什么是好？什么又是坏？张晓丽，我的骗局很高超吗？不，是贪婪。贪婪让这些人失去了理智，让青山市的领导们也失去了理智。”

    “你以为就你看穿了我的骗局吗？不，只要这是个骗局的人大有人在。只是他们在赌，赌他们不是最后一波被收割的韭菜。可惜他们估计没有想到，他门想要我的利息，我想要的却是他的本金……”

    “我又有什么错呢？不过骗了一群傻子和赌徒而已。说起来，我们才是救世主，才是把这群赌徒唤醒的救世主！”

    “哼，荒谬言论！你就是说的再好听，也改变不了你犯罪的事实！”张晓丽一脸的不屑与执着。

    “犯罪？也许吧？”翁荣微微一笑。“你应该知道的，赚钱的事情都在刑法里。而这场骗局，最后的结果就是我这个罪犯，能拿着这些钱在世界任何一个地方生活得很好。”

    “而自称正义的你，最终却成为了我们父子的替死鬼！”

    “六百亿，没有人，没有人会放过你这个总经理的！”

    “你会被号称正义的人们，利用所谓的正义打倒在地，一辈子都没办法翻身……”

    张晓丽被粗糙的绳子勒得浑身疼痛，却固执对上了翁荣的双眼。

    “翁荣，我相信，正义也许会迟到，但是正义一定会到来！”

    “噗呲？幼稚，太幼稚了！

    “迟到的正义，那还叫做正义吗？”

    翁荣冷笑一声，将手中抽了一半的烟随手丢在了地上，猖狂的朝办公室外走去……

