    “我们是‘秃狐’人。”苏弥抬起头，不紧不慢说出二球上司代号。

    不知何时，周围人似乎都看向了这边，仿佛他们是多么突兀存。

    “他人？没意思。”寻衅那人明显有些失望，提着酒瓶，走回自己那桌。其他人似乎也不再注意他们。周围恢复划拳喝酒、打牌调/情

    刘契等人经过刚才突发事件，有些心惊；可这么走了，却有些不甘心。

    苏弥注意到，虽然寻衅那人似乎已加入牌局，可就坐邻桌，似乎总有意无意瞟过来。她便低声下了决定：“现走太显眼，再坐半个小时就走。”

    众人只得点头。一个个都开始喝着闷酒。

    过了一会儿，苏弥去上了个厕所。她虽然身材娇小，但军人气质明显；遇到几个吹口哨，却无人真骚扰。

    可等她再次回到座位，却发现少了个人。

    “‘小白’呢？”她说是一个长相清秀但性格面糊男孩。

    一帮人有些尴尬：“刚刚有个漂亮女孩过来请他跳舞……不过他保证半小时内一定回来。”

    苏弥一默。

    男人，果然都是下半身思考么？

    半个多小时后，“小白”终于回来了。不过不是竖着，是横着回来。

    为首男人怀里搂着个娇小俏丽女孩，身后五六个高大强壮男人。之前借醉酒寻衅那人见到她们，再无半点醉态，嬉皮笑脸站起来，跟其中两个勾肩搭背。

    他们把鼻青脸肿“小白”往地上一丢，为首男人对身后一人道：“小黑,我说是谁人这么不要命，敢勾引我妞？原来是小野猫啊！”

    周围人哄笑声一片，意味不明目光全停苏弥一群人身上。

    苏弥不慌不忙样子，随手从桌上端起杯饮料，很闲适喝了一口。这才站起来：“二球，小野猫也是你叫？坎赛行星上西北风还没吹够吗？”

    周围人一愣，笑得加热烈。有人高声笑骂：“二球，你真他妈软蛋！”

    二球羞愤难当盯着她，不怒反笑：“今天老子要是放你走，就不是雇佣兵！”

    刘契等人也面面相觑。印象苏弥算计雇佣兵虽然不遗余力，但从来平和低调。怎么今天这么彪悍？

    其实苏弥也是不得已而为之。她知道二球虽然她手上吃了亏，却极好面子。她要是示弱，只怕今天真走不出去；可她把事情闹大，二球还真不敢耍什么阴招对付她。

    果然，越来越多人开始围观。当日二球输给联盟女军官经典故事，虽然被二球肆意渲染得桃色缤纷，但却也让很多雇佣兵对她很是期待。今天见到真人，竟然是这么个娇小水灵却气焰嚣张姑娘，真如同代号“小野猫”，令他们个个都情绪高涨。

    这种情况下，二球还真不好意思上来就抓人。反倒是苏弥气定神闲站两堆人高马大男人中间，一脸鄙夷：“二球，我赢你光明正大，你也好意思再计较？”

    二球气得差点吐血，去他妈光明正大。可要他当着这么多人，跟她再次细细分辩当日落魄，他面子又怎么挂得住他真怀疑，面前女人就是料到这一点，所以才肆无忌惮。

    不过苏弥还是高估了他度量。他目光滑过苏弥英姿勃发脸，笑了。

    “抓住她！”

    雇佣兵们刚要上前，苏弥身后三个军官怎么肯让他们抓人，瞬间两帮人同时拔枪对峙，气势瞬间紧绷。

    “二球……你这个没出息。”柔和低沉叹息声，突兀插入剑拔弩张气氛中。

    听到这声音，二球神色一僵。苏弥循声望去，却是个女人，坐一张牌桌中。苏弥刚进来时，也注意到她。只是没料到她会忽然出声。女人穿着雇佣兵黑色军装，一头短发，圆脸粗眉、大眼薄唇，不算漂亮，却很精神。

    她一出声，周围人全安静下来。可见她这帮雇佣兵中极有地位。

    连二球也不得不回话：“狸仔，这不关你事吧？”

    “你欺负女人，就关我事。”被唤“狸仔”女人点了根雪茄，纤细手臂往靠背上一搭，神色慵懒冷漠，“你动她试试？”

    周围人轰然大笑，大多是声援狸仔。二球羞怒道：“那她人动了我妞，这笔账总不能不算吧？”

    被二球一帮人揍得鼻青脸肿“小白”这时愤然道：“是她一直灌我酒，说仰慕联盟军官，我连她手都没碰到……”

    狸仔双眼一眯，慢悠悠对苏弥道：“这就是你人不对，吃不到是他自己没用。”

    苏弥沉声道：“那你说怎么办？”现对方主导人，显然换成了这个女人。

    狸仔闻言，眼睛一亮，脸上竟浮现堪称甜美微笑。她长长手指往苏弥、二球身上一点：“你、你，陪我打一圈牌！小野猫赢了，二球把身上钱都给野猫，放他们走；二球赢了，小野猫把所有钱给二球，再把你们猎豹留下，你们可以走。”

    “……行。”二球咬牙道。虽然找回场子重要，但一架猎豹，比一个女人值钱多了，而且赢了她，面子也挽回不少。

    “我赢了，还要他今后看到我必须绕路。”苏弥声音挺大。

    众人哈哈大笑，都说这个赌注可以。狸仔也高兴起来，拍板说就这么办。

    “你输了怎么办？”苏弥忽然问狸仔。

    狸仔呵呵一笑，从腰间掏出一叠联盟币，往桌上一按，笑眯眯：“加上我自己。”

    周围雇佣兵和矿工们，彻底沸腾了。

    三人牌局消息，瞬间传遍了大半个酒吧。连中心舞台DJ，都热情洋溢宣布了这场赌局。整个一楼几百号人，都兴奋往他们方向涌来，只挤得酒吧角落水泄不通；

    而二楼相对安静不少。那些昂贵包厢中，不少人听到DJ介绍，走了出来，从二楼走道里，探头向下望。

    起初，看到小狸兴奋热衷样子，苏弥以为她是个中高手，打起十二分精神算牌记牌，不敢有一点闪失。谁料第一局竟然五分钟就结束了，苏弥大获全胜，二球稍逊一筹，小狸……则输一塌糊涂。

    她沮丧万分抽出一叠钱往苏弥面前一推，还顺手把军装外套一脱，露出只穿衬衣姣好上身：“再来！”苏弥明白过来，这人就是牌臭瘾大。

    周围人兴奋叫好。苏弥人一直知道她牌技不错，见到这个局面，高兴起来，加入叫好队伍。

    第二局，又是苏弥赢了。这回二球失误，输得多。他沉着脸，从怀里掏出一叠钱，数了数，扔到苏弥面前。之后却笑了笑，也脱掉了军装外套。露出只穿背心肌肉结实上身。

    刘契等人本就喝了些酒，此刻仿佛早忘了与雇佣兵过节，竟然跟他们勾肩搭背，喝着酒看着振奋人心牌局。只有苏弥额上细细一层冷汗——不能输不能输……

    然而又过了三局，终于风水轮回转。摸了一把绝世好牌二球，只差仰天长笑。虽然他上身已脱得干干净净，却依然气势汹汹盯着苏弥：“脱！”

    “之前可没说这个赌注！”苏弥丢出叠钱。

    二球义愤填膺，一脸不可思议：“你耍赖？”

    “妹妹……”只脱剩胸罩，需要用一只手挡住下身私密狸仔，也不干了，“男人和女人打牌，输脱衣服，这是雇佣兵规矩，难道你要公开耍赖？”

    苏弥很倒霉，进来时嫌热脱了外套。现要是脱了，上身就只剩胸罩，下身就只剩内裤。她脸色不变：“先赊一局。”

    “什么！这样也可以！”二球怒道。

    “我又不知道这个规矩。”她不顾二球阻挠和周围人嘘声，开始发牌。

    可苏弥今天确倒霉。这一局，竟然是输了一晚上狸仔赢了。

    苏弥骑虎难下。

    “脱！脱！脱！”周围男人们沸腾了！衬衣长裤勾勒出苏弥匀称身材，他们急不可待想要看到剥掉衣服之后玲珑曲线。尤其这女人还是赫赫有名小野猫，足以引起他们无数遐想。

    甚至连刘契等人，也醉眼迷离盯着苏弥。这种氛围渲染下，他们似乎觉得脱了也没什么，娱乐而已。

    苏弥脸上火辣辣。虽然三点式她年代，都不算什么，对她来说，确是莫大挑战。可现，无论如何赖不下去了。

    看着面前几乎全/裸两人，她胜算依然很大。一咬牙，一狠心，开始解衬衣扣子。

    下属们眼中，从来镇定如山苏弥，头一回双手微微有些颤抖。而当那纤细白皙手抓住衣领，往下一剥，露出莹白如玉肩背，全场顿时安安静静。

    所有人屏住呼吸，看着那凝脂细美腰线，看着被褐色暗纹胸罩紧紧包裹雪白丰满，看着细白修长腿。

    酒吧里诡异安静下来，却没来由令所有人觉得，气氛加热烈了。

    苏弥脸红得就像要滴下血来，约莫是酒精作用和紧张气氛，令她也有些发晕。

    “再来！”她清脆声音响彻一片。

    “好！”男人们所有细胞，仿佛都因她干脆利落挑战，彻底被点燃。

    “我替她赌。”却这时，一道醇厚安静声音，突兀响起。周围明明已经吵闹起来，那个声音听起来一点都不大，却清清楚楚响彻每个人耳际。

    而苏弥听到这个声音，心突一跳。只觉得仿佛有只蛇，迅速攀爬上自己后背，瞬间僵硬冷汗一片。

    所有人同时回头，人群疑惑闪开。

    一个高大男人，双手散漫插军裤口袋里，神色冰冷从二楼楼梯走了下来。

    普通不过雇佣兵军装，他身上却十分英挺逼人，宽肩窄腰长腿，既有雇佣兵慵懒不羁，又似乎有联盟兵冷毅笔挺。只让场所有女性眼前一亮。

    黑色军装之上，他微微抬起脸庞，浓眉凌厉、眸色如墨。灯光他鼻翼下方投下极淡阴影，一如他脸上清淡笑容，无端端令人觉得气势逼人。

    他从人群中缓缓走来，周围一切人都成为了陪衬。而他深邃眼眸中暗光一片，灼灼盯着苏弥雪白光滑身体，虽然还挂着笑，脸色却愈发冷。

