    “现在交通不方便，如果周哥你干这个，肯定能赚钱。”

    周斌听见她这么说心里更加有底了，笑着说：“以后还希望妹子你多捧场啊。”

    陈丽姝回笑道：“有周哥的生意我肯定不考虑第二家。”

    周斌离开的时候陈丽姝又让带回去了一百件羊绒衫和一百件棉服，这个冬天县城店里的服装应该就够卖了。

    十一月底，天气渐渐寒冷起来，夜间温度达到了零下二十几度，店里的棉服和羊绒衫生意开始有所好转，每天都能卖出去十几件。

    菜市场装修也接近尾声，四层楼，一共被分出三百多个铺面。

    上面现场审核通过之后就算是正式完工了。

    “这段时间辛苦大家了，出来也有四五个月了，这次项目能够顺利完工多亏大家的辛苦付出，一会儿我让兴业带大家出去好好吃一顿，喜欢什么菜就点什么菜，今年的活就算结束了，大家都回家过个好年。”

    陈丽姝看着这几个月明显黑了瘦了的众工人，开口说道。

    “太好了！”虽然早就知道可能要回家了，可听陈丽姝正式说放假了，大家还是十分激动。

    “终于要回家了，我第一次离开家这么长时间，秋收都没回去，电话费太贵了，没舍得打。”其中一人跟旁边的同伴说道。

    “我也没比你好多少，就写过一封信，倒是听兴业说家里丰收了，不过好歹出来这几个月赚了几百块钱，家里之前欠的饥荒也终于能还上了。”

    “我准备弄弄房子，砖房太贵不想了，弄个一面青的，等明年再赚点钱，说个媳妇应该不成问题。”

    “哈哈，一天到晚就惦记着娶媳妇这事儿呢。”

    “那你看看，老婆孩子热炕头，咱赚钱是为了啥啊？”

    听着大家高兴的讨论和对未来的展望，陈丽姝也受到感染，心里不自觉的跟着高兴起来。

    越是简单的生活越能获得最纯粹的快乐，只要不贪心，凭借自己的双手努力付出就能换来想要的成果，这感觉真好。

    “兴业，你再多留几天，等省建工这头彻底结束再回去可以吧？”

    “三嫂放心，这头我肯定会一直盯着，什么时候确定把尾款打过来我再走。”

    陈丽姝点点头：“市场这块交工之后应该很快就会安排工作人员进来，到时候你再帮我打听一下这里铺面的价格。”

    顾兴业好奇：“三嫂你要买铺子？”

    “嗯。”陈丽姝给他解释道：“这块地理位置摆在这儿，前头不远就是商业街，未来肯定会升值，现在价格应该不会太高，你要是手上的钱够，也可以入手一个，买了之后租出去，绝对稳赚不赔。”

    陈丽姝的话让顾兴业很心动，他们两口子现在赚钱也没什么大花销，家里就盼盼一个孩子也还小，钱放在手里也是放着，既然陈丽姝看好，如果钱够用那他就也跟着买一个。

    同顾兴业说完之后，让他带大家出去吃饭，陈丽姝便回家了。

    顾兴业带着大家一起去了一个比较上档次的饭店好好吃了一顿，一共要了十个菜，大家平时哪里吃过这么好的东西，每人都吃了足足三大碗饭，菜更是一点都没剩下。

    “以前在村里哪还敢想进饭店啊，就这十个菜过年回家够我吹上一阵了。”孙大国打着饱嗝，一脸满足的说。

    “要不说还是得上学，这次出来我算看清楚了，还是得有文化，实在不行也得有手艺，我就吃了这个亏了，现在只能干苦力，等回家我就送孩子去上学，以后出息了天天大鱼大肉的吃，她爹我也跟着借借光。”

    “老赵，我看你这话重点是后一句吧，你闺女才几岁，这么小就被指望上了，可要苦了孩子啦。”

    “哈哈哈……”

    大家又闲说了一会儿话，顾兴业去结账，一顿饭就吃了三十多块钱，不过大家都很尽兴，这钱就没白花。

    将大家都送去火车站之后，顾兴业回到招待所后退了大间，自己又开了个单间，先交了一周的钱。

    之前跟省建工签订的合同约定的是验收合格之后会一周之内就把尾款结清，所以他暂时先交了一周的房费。

    尾款不是小数目，顾兴业是从头跟到尾的，所以比较了解。

    前期的劳务款项没多少，现在只差两千多块钱了，大头全在后面的装修上。

    所有的全都算下来省建工一共欠了宏远建筑公司将近八万块钱。

    因为已经交工了，不管怎么样还是应该先去跟李国军碰个面。

    所以第二天顾兴业就去了省建工。

    李国军态度不错，刚一见面就先跟他握了握手：“我猜你今天就应该过来，是为了工程款的事儿吧？”

    顾兴业见他这么说，笑着说道：“这不是都结束了吗，不知道李经理你有没有空，想请你吃个饭，这段时间多亏了你照顾，过几天等钱到账了我也能安安心心回家过个好年。”

    李国军砸吧了一下嘴，笑眯眯的说：“吃饭就免了，多少双眼睛看着，这件事我已经记在心上了，肯定会尽快给你办的，再说年底事情实在是太多抽不出时间。”

    两人正说着，办公室的门被敲响，李国军叫进之后又进来两个人，显然是要谈事情，顾兴业十分知趣的先告辞离开了。

    接下来的几天顾兴业除了等消息，再就是去打听商铺对外出租出兑的事情。

    果然如陈丽姝说的，没过多久上头就有消息传出来要招商。

    顾兴业去市管办详细打听了情况之后，便赶紧去把这个消息告诉给了陈丽姝。

    “一共三百零四个铺面，根据店铺大小出租的价钱每年五百到一千不等，要是买的话是每平米六百块钱。”

    陈丽姝根据顾兴业的话心里开始计算起来。

    每平米六百，店铺没有太大的，大多都是十几二十平，如果按照二十计算，想把店铺买下来就需要一万二！

    现在平均工资才四十多块钱，万元户这个词还要过两年才能出现，这个价位对于一般人来说绝对算望尘莫及了。

