    “咦，那臭小子竟然没有追过来，莫非知道我设下了十八道埋伏。”

    在一条偏僻的小道上，司空摘星疑惑的向后瞧了瞧。他花费了一个多月的时间，设置了十八道埋伏，特地用来对付玉连城。

    当然，对玉连城这等高手而言，就算是天罗地网，只怕实际效果也不会太大。

    但司空摘星的埋伏本就不是为了伤人，而是要让玉连城出糗狼狈。就算能躲过去，也要恶心一番这家伙。

    只是不曾料到，他竟然没有跟过来。

    “算了，我已偷到了传说中的‘罗刹牌’，传出去同样能挽回我偷王之王的美誉。”司空摘星将罗刹牌放在手里抛来抛去：“对了，不知道陆小鸡那小子怎么样了？”

    司空摘星这次到五羊城了，除了想找玉连城的麻烦外，实际还有另一个原因。

    他受金九龄的指派，偷走陆小凤手中绣花大盗留下绣花帕，放在一间庵堂里。

    庵堂是红鞋子五妹江轻霞的住处，南王府的前总管江重威也暂居此地。

    金九龄正是要借此让陆小凤以为红鞋子组织也参与其中，从而将“绣花大盗”这口黑锅扔在公孙兰身上。

    而司空摘星之所以乖乖听金九龄的话，则因为他是贼，有把柄被金九龄掌握。

    “我又坑了陆小鸡一次，希望这家伙倒大霉，大不了下次比翻跟斗，让他少挖一百根蚯蚓。”

    实际上，这已非司空摘星第一次坑陆小凤了。

    他是偷王之王，有时受人花钱偷东西，其中好几次都偷到了陆小凤这个朋友身上，让陆小凤十分头疼。

    回想起与陆小凤的恩怨情仇，司空摘星有些走神，抛在空中的罗刹牌不小心掉在了地上。等他再捡起来时，发现玉牌竟然被摔出了一条裂痕。

    “这下倒霉了……等等，罗刹牌怎么可能这么轻易就摔出裂口。”

    司空摘星眉头一皱，他早已调查了罗刹牌的来历。

    这作为罗刹教的信物，不可能如此脆才对，否则在玉连城转战千里，与人交手时，只怕早就碎了。再联想到玉连城那家伙明明丢了玉牌，却没有追过来，司空摘星心头已有了一种不好的猜测。

    但他还是没有妄下结论，仔细观察起这一块玉牌，忽然发现这玉牌上雕刻的七十二天魔，其中一个跪伏在地的天魔，相貌竟然与他上次客栈的扮相十分相似。

    “这臭小子，简直就是一头老狐狸。”

    司空摘星气的肚子疼，握玉牌的手也不由用了用力，整个玉牌彻底碎裂开来。

    而在玉牌中，竟然还藏着一张纸条。

    司空摘星明白纸条上肯定是玉连城留下来的，上面的话也一定是来气他的，但还是忍不住打开纸条看了看。

    上面只有一句话。

    “空空，你又调皮了。”

    ……

    …………

    南王府。

    五羊城本是卧虎藏龙之地，高手辈出，但几乎没有人敢来冒犯南王府的威严。

    所有人都知道，王府守卫森严，五步一岗，十步一哨，并收拢了一大批武林高手。

    就连南王世子也自小拜入叶孤城门下，剑法精绝，已跻身当世一流高手行列。

    但之所以说是几乎，是因为在十几天前，王府的十八斛明珠消失无踪，被风头正盛的绣花大盗卷走。

    王府威严大损，责令六扇门尽快追回明珠，缉拿绣花大盗归案。

    王府的一条长廊，一个玉冠束发、风度翩翩的中年男子正向大堂走去。

    此人就是天下第一名捕金九龄了，他面带微笑，风度翩翩，看来不像令黑道上朋友闻名丧胆的武林高手，却像是个走马章台的花花公子。

    实际上，这人也的确如此，他身边总是少不了莺莺燕燕、美酒佳人。

    幸亏他是一个很英俊，很有吸引力的男人，在这方面上总是有优待。再加上他精于辨别古董字画，精于相马，因此一直过着花花公子般的生活。

    金九龄已来到大厅中。

    大厅里有三个人正在交谈。

    一人白面微须，穿着身雪白长袍。他的眼睛并不是漆黑的，但却亮得可怕，就像是两颗寒星，又像是两柄剑。虽然是坐在凳子上，却给人一种缥缈的气机，如在云端，天上飞仙。

    ——白云城主叶孤城。

    在叶孤城旁还有一英俊少年，同样一身白衣，同样身携宝剑，就连风度神态也与叶孤城有几分相似，却绝没有叶孤城那么冷，那么傲。

    金九龄向这人拱手施了一礼：“金九龄参见世子。”

    这人就是南王世子，也是叶孤城的弟子。

    至于最后一人，笑容如沐春风，只是双眼似乎不太有神，便是来南王府做客的花家七童花满楼了。

    “金九龄你来的正好，我们正在讨论绣花大盗的案情。”南王世子淡淡道：“绣花大盗一案你们六扇门也调查了一些日子，进展如何了？”

    金九龄面带苦笑道：“那贼子动手干净利落，实在狡猾得很，目前尚未找到关键线索。不过我已私下邀请了陆小凤出手，正要向世子汇报。”

    “陆小凤？传闻中四条眉毛的陆小凤？”南王世子挑了挑眉，似乎来了一丝兴趣。

    “不错。”

    “据说陆小凤的灵犀一指天下无双，世上没有他不能夹住的兵器，当真如此？”叶孤城忽然开口，他的声音竟也似充满了冰冷缥缈之意。

    “灵犀一指的确是绝世无双的绝技，但也有接不住的时候。”花满楼面带微笑的说道。

    “哦，还有他不能接住的？”南王世子道。

    他知道，陆小凤和花满楼是好友，说出的话更加可靠。

    “有，他给我说过，玉连城曾给了他一剑。若非对方没有杀意，或许现在就没有陆小凤这个人了。”

    “玉连城。”叶孤城的眸光一闪，露出令人心悸的锋芒来。

    这个名字，他已听了太多次。

    从前，他只讲西门吹雪当做对手。可玉连城的横空出世，又让他多了一份期待。

    也只有这样的对手，才配得上他出剑，才配得上那一式“天外飞仙”。

    就在此时，一道缥缈的歌声传入四人耳中。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    ……

    ps：求推荐票，求追读，现在推荐都是按追读来的呀！

