    

    挂断了电话后，林佳这才发现，自己的后背这时已经变得湿透。

    她外公，也就是那个老人的到来，实际上并没有对外公布。只是来西江休息几天，顺带看看他老人家曾经和弟兄们作战过的地方。

    所以这一回，老人通知的，只有最心爱的外孙女过来陪他，连林佳父母都被他赶了回去。

    当然，也有可能是不想影响林佳父母的工作，也许是其他什么原因。可是这回林佳让宋宁陪他一起去见她外公，实际上完全是一次没人知道的擅作主张。

    一向乖巧懂事的林佳不知道这一刻怎么想的，只是偶然间，她在薇博上看着那个叫做“北村”的账号为一个女歌手维护时，听完这一整个视频后，林佳很直觉的认为这就是宋宁。

    只是她没有生气，反而隐约有点儿欣慰。

    起码如果自己将来给不了宋宁，宋宁还有有别人陪着……

    不过说到底林佳还是吃醋了，或者说她有点儿不甘。

    凭什么她喜欢的男孩子不能跟她在一起，凭什么她要目睹别人的幸福。

    一直以来的懂事乖巧，一直以来的顺从，反而这时候给了林佳一种难以言表的勇气。

    林佳知道宋宁的公司已经很有名气，知道这时候的宋宁资产也远超了普通人了，也知道宋宁在不断的努力……

    可是不够，完全不够。

    林佳清楚，与柳家这种大家族相比，宋宁这时候的资产根本不算什么。

    如果她只是个普通的市长女儿，可能她父母会很高兴她找到了宋宁这么一个杰出青年。

    可是，她不是……

    这种复杂的感觉，让林佳鼓起全部勇气想要反抗，而她唯一依仗的，只有一直以来外公的宠爱。

    她寄希望于那个老人能够一如既往一样的顺从她的意见，能够支持她的选择。

    能不能做到，林佳不知道？

    起码她反抗过，努力过，这已经是她为了自己做的最大抗争了……

    从京都慌张的逃回来之后，宋宁便啥事都顾不上，跑到了林佳小区外面，想将林佳给牵出来。

    既然已经知道了林锋的身份，宋宁也懒得装模作样了，直接堵在了政府小区的门口，等林佳出来。

    得到消息精心打扮后林佳倒是出来了，不过吹胡子瞪眼的林锋也跟在后头，目光不善的杵在门口，只是她看着女儿娇羞的被宋宁拉住时，气得差点当场将保温杯盖给拧下来。

    “林市，逸丰楼的秦总打电话来想见您一面。”一旁的秘书匆匆的跑了过来。

    “不见，”林锋语气冰冷的吐了个词出来。

    秘书微微一惊，林锋可是难得发这么大火，这秦总也是撞枪口上了。

    不过，作为一个合格的秘书。他周围打量了一眼，瞅着远处手拉手的小情侣，立马扯开话题起来。

    “哎，林市，那女孩还有点儿像您闺女？”

    秘书话一出口，顿时感觉自己的身上多了一束炙热无比的目光。

    “呵呵，”林锋杀气十足的瞟了一眼秘书，冷笑了起来。

    街口，一辆红色骚气无比的保时捷停在路边，秦轩穿了套得体的西装，戴着个奢华的墨镜，捧着一束鲜艳欲滴的玫瑰，倚靠在车门上，要多骚包有多骚包。

    路过的小姑娘老阿姨什么的，频频的将目光扫向了倚靠着的秦轩身上，眼中充满了羡慕与期待。

    只是众阿姨都快走过街口了，也没看秦轩捧着花向自己跑来，内心一阵遗憾涌起。

    既好看又年少多金，怎么这天底下的好男人就不选自己呢！是自己没有扛品如的衣柜吗？

    唉！

    秦轩墨镜下的眼睛扬起了一丝兴奋，他要的就是这种万众睹目的感觉。

    这一路上，他已经收获了超高的回头率了。其中还有好几个妹子长得还不错。

    要不是今天有正事要办，秦轩就转头去追那几个妹子了。

    回过神来，秦轩盯着眼前的路口，扬起了一丝了然于胸的自信。

    秦轩观察过了，这个公园可是林佳平时散步的必经之路，只要他守在这里，不愁林佳不到自己面前来！

    实际上之前秦轩已经放弃了对林佳的攻势了，这阵子地沟油生意实在太好，他都已经做大做强，销量大涨，盈利那是一天比一天的喜人。

    而前不久，两个亿的收入，也让秦轩父子用了一丝难以言表的自信。

    当场，秦轩就想着去买游艇，去包嫩模。不过被他老子秦时代敲了个脑袋瓜子，逼着他去追林锋的女儿林佳。

    所以有了钱之后的秦轩自信心大涨，也没有多想，买了花开着跑车就堵公园路上了。

    秦轩有足够的自信，虽然林佳是市长的女儿，可自己现在也是几亿资产的大人物了。区区一个林佳，不在话下。

    而且刚刚秦时代已经拍着胸脯说去联系林锋联姻这件事了，指不定秦时代投资一个亿在青山下去，林锋当场就把林佳嫁给自己呢？

    脑海中想着娇艳欲滴的林佳跟自己洞房，又如何如何娇滴滴侍奉着他，喂他吃饭穿衣……秦轩差点连哈喇子都要流下来了。

    正想着呢，远处林佳果然笑颜如花的走了过来。

    秦轩一擦哈喇子，正想挤出一丝笑容，一瞅见林佳身旁的宋宁时，脸上的笑容顿时僵住了。

    怎么回是他？

    等等，林佳还牵着宋宁的手？

    一朵鲜花插在牛粪上！！！

    悲痛欲绝的秦轩气得不行，差点连手头上的花都拿不稳了。

    不行，林佳这么善良天真，肯定是被宋宁这个无耻的家伙给骗的！

    对，没错！这种天真烂漫的女孩子，更是容易被宋宁这种凤凰男骗到手！

    不！我要戳穿他，我要将林佳从他手中抢过来！

    思索着，林佳已经有说有笑的跟着宋宁一路走了过来，只是两人好像压根没有注意到路边显眼的秦轩一般，依旧说笑着走来。

    气得不行的秦轩攥紧了拳头，看着越来越近的两人，他深吸了一口气，将自己的西服整理得更是得体，然后帅气的捧着鲜艳的玫瑰花束，一步步优雅的向道路中的林佳走去。

    一步，两步……三人越来越近。

    “吧嗒……”林佳停下了脚步。

    秦轩心中一喜，一手曲在肚子上，弯着腰，一手优雅的举着花束伸向了林佳。

    贵族做派，礼仪得体！

    宋宁，你拿什么跟我斗？

    秦轩内心冷笑一声，只是他举了许久，却丝毫没有感受到手中的花束有被拿走的感觉。

    甚至身前的林佳，一点儿反应也没有。

    不，这是考验！

    女孩子嘛，越不出声，就越矜持，越不好意思。

    思索间，秦轩恍然大悟。指不定林佳太过惊喜，惊呆了呢？这个时候自己就更应该体现出一个绅士的礼仪风度！

    想着，秦轩低头弯腰举花的样子更是绅士得体。

    只是最后秦轩举到手都酸了，眼前依旧没有一点儿动静，一抬头，眼前哪里还有林佳的踪影在！

    在一转身，宋宁跟林佳已经有说有笑的绕过了他，继续拉着手晃晃悠悠的往前走着。

    岂有此理！！！

    你们居然敢无视本公子！！！

