    易隽承眼底微微颤动，也顺势反握住了她的手，紧紧的，一根根攥紧了。

    盛漾说完就又栽倒下去了，显然连前文都没听，说不定就是一时的梦游。

    可易隽承却明显当真了，他才不管她是有心一说，还是无心一说，将她的手握得紧紧的，而后一点一点，十指紧扣。

    康唯贞凝望着，心底禁不住感叹。

    这两孩子是真的有缘，或许是天定的缘分。

    **

    一大早，盛漾刚起来，就发现床边放着一杯醒酒茶，还是温热的，也不知道是什么时候放的。

    醒酒茶边放着一张字条，是二哥的字迹。

    “醒来就立刻喝掉。——二哥”

    盛漾勾了勾唇，这果然是温柔的二哥才会做的事，不过他昨晚不也喝多了么？

    盛漾咕噜咕噜全喝了，喝完之后，果然神清气爽。

    洗漱完毕，又背上书包，去了学校。

    昨天考试，而今天又是接着上学的日子。

    **

    当天晚上——盛家主宅——

    盛漾第一轮考出好成绩的消息已经在整个圈子里传开了。

    老爷子戴着老花镜，拿着手机，凝望着这条消息，良久良久。

    不管接下来结果如何，但是至少第一轮，她竟是压住了温知意的，为盛家赢回了难能可贵的面子。

    老爷子在寻思着，自己一直以来是不是做错了，也该对这个孙女改观一点，对她好一点。

    其实这孙女除了脾气不好，态度不好，对他不好，这三个最大的缺点，优点也不少。

    可老太太就不这么认为了，她目光短浅，固执己见。

    “什么嘛，又拿第一，谁知道用的什么手段！”

    “还超过温知意，呵呵，这么能耐？”

    “她怎么可能有这种实力呢。”

    老爷子不悦地看老太太一眼，这是长他人志气灭自己威风吗？

    难道她觉得盛家怎么也不可能超过温家吗？

    老太太还察觉不到老爷子逐渐变化的眼神，一直絮絮叨叨地在说。

    这时，在沙发上没有坐相的盛安突然一骨碌坐正了，“奶奶，你别这么说堂姐，她什么都会做，她很厉害的！”

    老太太仿若听到了天方夜谭，因为平日盛安叫盛悦可都是直呼其名的，都不会叫“姐姐”的，怎么对一个堂姐反倒这么尊敬了？

    她看这孙子顿时也不香了，没好气道，“她给你灌什么迷魂药了？”

    老爷子拢了拢眉，“有你这么说孙女的吗？”

    “我没有那个孙女，只有盛悦才是我家的孙女。那是个什么孙女？丢人现眼！”

    盛安猛然站了起来，双手叉腰，发起了大脾气，“奶奶你说堂姐的坏话，我不理你了，哼！”

    说完盛安就走了，老爷子愤愤然看老太太一眼，也走了。

    而后就留下老太太一个人颇为纳闷，她这是招谁惹谁了，落得个众叛亲离的下场。

    盛漾再这么好，不就是个孙辈吗，一个个为了盛漾都跟她找不对付。

    **

    又过了几天的周末，迎来了一件特殊的大事。

    因为这次的商战成绩非常优秀，甚至远超过去年水平……

