    太子妃也是三十三的人了，虽然保养得很好，但与太子爷站在一起，却仿佛姐姐一般。她眼角有一丝两丝轻微不易见的皱纹。

    扁豆吓得发抖，太子妃看着她，却又感觉看的不是她，透过她在看别人。。

    太子妃问她为何这么美？

    她有一刻窃喜，看来她真的很漂亮吗？

    可没一会，脖颈的刺痛感就把她拉回了现实，太子妃的指甲真的戳到她了。

    她也一下清醒了起来，太子妃说的不是她。

    她声带哭腔求饶：“娘娘，饶命呀，奴婢是扁豆呀。”

    她毕竟不是真正的姜媚，她顶着姜媚的身份在太子爷身边，还要随时报告太子爷的一些行踪见了哪些人。

    她也算是太子妃的人，太子妃可千万别弄死她呀。

    太子妃也回过神来，放开了她，像什么都没有发生一样，赞扬她：“这条火狐围脖和你很配，好好带着吧，你退下吧，太子爷那里别露馅了。”

    扁豆感觉像重生了一样，赶紧爬起来告退。

    等没其他人后，太子妃问明峥：“那边情况怎么样了？”

    明峥低头回答说：“据他们寝室的菜芽反应她没什问题，对您的安排和掉包也一直没有起任何疑心。但，昨天她是坐着太子爷的马车回来的。虽然太子爷没露面，但驾车的是李怀庸。她们在屋子里对话的时候，听那个意思似乎是误以为太子爷是卓大人。”

    提起卓帧明峥心里就像针扎一样，捏着手，太子妃看了她一眼，淡淡道：“知道你的心思，你这事我也委婉的跟他提过。也不知道他是太正直了还是因为你是我的人，所以他不上心。”

    明峥面上还是没有任何变化，可那指甲已经将手心扣破出血，她等了他几年了，从他还有妻子，她愿意为妾，到他两年多前妻子死去，他仍是无动于衷。

    “娘娘，是奴婢的命。”

    太子妃怜惜的牵起她的手，在她手背上拍了两下安慰说：“你放心，你是我东宫的女官，又是我身边的第一人，我不会亏待了你的。往后若是有再好的，我再帮你努力，我去求太子爷也行。”

    面无表情的明峥终于落了一滴泪，可她心里就是住进了一个心已死的人。

    那个人每天除了做该的事也如行尸走肉，不笑不悲。她爱慕他，只是想陪在他的身边，替他分担孤独而已，他都不要。看她的眼神永远如同陌生人和规规矩矩的公事公办，从不多看她一眼，仿佛她这些年对他的情谊都只是对着一尊佛像一样纹丝不动。

    她想就算是一块石头，她也该焐热了吧，五年了，他对她还是冰冰冷冷。

    “你是说她见到了太子爷，但她却把太子爷当成了卓帧？”

    说到正事的时候，明峥立刻就擦掉了眼泪，点头回应：“豆芽是这么说的，说她还很高兴呢。并且，娘娘，今天明椿往琴房送了东西过去。”

    太子妃一下抓紧椅子上的搭手，饶了这么大的一个圈，他竟然还是遇到了她。

    那她的这些筹划还有什么意义？她为什么要长得这么漂亮？她为什么这么年轻？她伸手摸着自己老去开始松垮的脸。

    她脸上带着狠决，这么些年，她也没太为这些事操心。

    她虽没有为争宠取悦太子爷而上心，可那是因为太子爷本身对这些事就不太上心，对谁都是例行公事，是一种责任，一种态度。

    他不喜欢任何人，包括她这个太子妃。有给足够的尊重也给她太子妃的体面和权力。可他十多年前就对她不够宠爱，如今他们的儿子都十六了，他对他也还是不喜欢。

    如今他竟会给姜媚送东西，最关键的是，今天又收到了泾阳给姜媚寄来的东西，这说明姜媚不是弃子，她还不能彻底解决了她。

    否则以她的手段，姜媚早就是死人。

    怕就怕到时候泾阳闹起来，太子爷知道是她在背后又搞了手段的话，怕真的会离了心。

    若是往常，太子喜欢，图个新鲜，她也就大大方方的给了，还能搏个美名。可那姜媚她长得太漂亮了，简直就是个人间妖精，那是比皇后还要美几分的妖精呀，她可不敢冒这个险。

    若是太子爷真的被这个妖精迷住，还有她这个太子妃什么事？

    太子爷一直没让两个侧妃怀孕，只有李珍一个儿子，可若是宠爱了姜媚，再生个一儿半女出来，那就是威胁到了李珍。

    所以，她要趁这件事还没有发生之前把这件事给处理了。

    都怪泾阳那死丫头，净会给她找事。

    比皇后还美？

    她要不要让真正的姜媚被皇上偶然看见？

    圣上自许是圣君，早些年由太子爷的亲母亲，王皇后在时，还能督促一下圣上，不要太过沉迷后宫。

    如今张皇后自己就是个妖精，趁着年轻，成天把着圣上不放。

    雨露均沾是不可能的，圣上自己也舍不得皇后的盛世美颜，长期沉迷皇后的美色。

    这些年，皇后敛财，迫害宫妃，暗地和隶王勾结，陷害忠良，这些事她没少做。

    圣上还特地花大力专门为皇后修建宫殿，虽然宫殿还没被命名，可谁都知道，那是给专门为皇后修建的。

    若真让皇上看见姜媚的神仙容颜，依皇上的性子，姜媚又只是一介宫女，绝对会纳了她。

    让姜媚进宫，皇后有姜媚的这个威胁，自然会想法子收拾她。

    让她被皇后收拾，不用她自己动手。

    可也要等合适的时机呀，这又得策划许久。她若贸然送了人进宫，皇后自然也会把自己当眼中钉，到时候皇后更会对付她。

    并且也要姜媚自己愿意才行，要不然太子爷到时候真计较起来，怕为了个女人和圣上离了心更不行，太子爷的地位稳，她将来才能稳坐皇后之位，否则，还有一个隶王虎视眈眈。

    那圣上的弟弟襄王和晟乾王李眷也是变数。

    圣上那么偏爱李眷，谁知道他哪天会不会发疯，传位给李眷去了。

    她想想还是不行，不能让太子爷和圣上起间隙。

