    说完之后袁文殊就回了西门而刘周二人依计行事，一切都按照袁文殊的设想准备着。

    而此时城外的夏军主将把里罗，正在去爱抓紧派人往更远的地方去寻找树木，之前做的几个攻城梯根本就不够用，打到后来都是抬着尖木奔着城门使劲。

    今天之所以伤亡那么大也与此有关，毕竟攻城战在器械不足的情况下只能选择拿命去填，唯一的好消息就是。

    城内的防守器械消耗殆尽明天就是硬碰硬了，这可能是把里罗今天听到的唯一的好消息。

    就这样一夜无话交战双方都在休养生息，为明天的决战做着准备，毕竟现在是生死一战了，明日如果被攻破城池，袁文殊等人逃不过一个死字满城的人也都会死。

    而把里罗这边因为损失太大他必须攻下威宁堡，这样才能和凉王有个交代否则难逃祭旗的命运。

    天亮了没有任何征兆攻击开始了还是两门同时攻城，而袁文殊早就等着这一刻的到来，而袁文殊准备的三种大杀器先上的是厕土水算是简易版的金汁。

    只见城墙上一锅一锅的水冲着城外浇了下去，听着下方夏军的惨叫声，威宁堡这边倒是没什么反应，还在继续着或者说已经麻木了。

    攻击打了半个时辰就退了下去，魏军们刚想休息没想到是换人，另一队人又来了，就这样反复打了一个多时辰袁文殊的第一项武器用光了。

    就在夏军刚要高兴的时候，城上的魏军又拿出了另一种东西往他们砸了下来，瞬间烟尘四起夏军就都看不清四周了，而且眼睛里进的东西让他们非常难受一个个捂着双眼哀嚎着。

    看到这一幕把里罗只能先鸣金收兵待烟尘散去再行攻打，而城上的袁文殊听到鸣金声马上让士兵停止投掷，毕竟不多、要省着点用。

    而把里罗待伤兵回营后马上查看了一下，开始以为是石灰就用油洗了一下谁知越来越严重，士兵们直接抱头痛哭。

    后来就尝试各种方法，夏军的军医发现了一个奇怪的现象有些士兵，拿水洗完之后休息一会就没事了，而有的士兵不论何种方法都是无用反而越发严重。

    其实他们哪知道就连袁文殊都不清楚这东西的威力，他其实并不知道所谓的西域香料里都有什么，在大魏西域传来的香料中有两种东西其一是辣椒其二是蒜。

    这些东西混在一起堪比化学武器了，因为在这个时代没有人会奢侈到用西域香料打仗，没别的价格太贵了，可以这么说就这次他们加的这些香料都够在京都买十亩上好田地了。

    就这些香料还是在西域来的行商哪里弄得，人家本打算在威宁堡歇歇脚然后去丰州城，但还没有来得及出发就要打仗了，正好他们货物里有香料没说的直接征用了。

    可以说袁文殊无意间发明了一种大杀器，虽然成本高了点，但是命都要没了还要钱有什么用。

    夏军忽然没了动静袁文殊感到很奇怪，像是想起了什么马上派人去了东城问问那边的情况，大约半刻钟后派去的人回来了那边也没有动静。

    这就奇怪了怎么不打了？就在袁文殊一头雾水的时候，秦昭率领的军队，已经到了威宁堡东门外50里。

    话说当时威宁堡一口气派了5个夜不收去求援，把里罗真的没见过没有确认敌军情况就求援的，所以根本就没想着拦截。

    因为当时把里罗的两路大军几乎是同时到达的威宁堡东西门，所以阴差阳错之下就让这5个夜不收顺利的把信送到了。

    而秦昭这边也产生了误会，因为这5个传令兵出了城门就分散前进所以不是同一时间到达，而是隔一段时间一个，这就让秦昭产生了错觉。

    以为是情况紧急袁文殊不停地派人求援所以导致来了这么多，这就不一样了，在第三个夜不收到的时候，秦昭的部下已经集合完毕了并且趁着这个时间秦昭派了人去向甘崇岳报信了。

    因为军情紧急所以秦昭带着1000骑兵先行一步，剩下的4000弓步兵则跟在后面。

    日夜兼程所以在第二天上午就到了城外50里，秦昭下令休息然后派人前去打探消息，大约两刻钟后秦昭收到了消息，马上下令启程。

    而把里罗这边对此一无所知，他还在等着军医想办法怎么解决士卒的眼伤，因为这种伤和别的不一样，一旦治不好对于军队来说就和死了一样。

    所以他也怕了，要知道他的部下从攻城开始已经死了900人了伤的更多，但是那些受伤的伤好了之后还是能够归队的。

    但是这种伤那还不如死了呢，因为到时候抚恤就是个大问题，把里罗怕再打下去他这5000精锐最后消耗殆尽。

    到时候真的就没有转圜的余地了，凉王非杀了他不可，所以他只能等，等着军医带来好消息。

    一个时辰就这样过去了可是还是没有等来好消息，把里罗急的在营帐内来回走动，他倒是不急因为在他看来威宁堡就是放在嘴边的肉想什么时候吃都可以。

    他着急的是凉王还在等他的消息，已经两天了他还没有消息传回去，到时候凉王必定问罪。

    想了一会把里罗决定等到下午要是还没有好消息那就全力攻城，至于损失到时候看在打下威宁堡得份上凉王不会要了他的命，但那是最坏的打算，毕竟没有兵的将军还是将军吗？

    在把里罗等待的时间里秦昭已经到了，前方探子来报东门外的敌军也就800人左右，因为刚才的一波攻城又损失了400人，而且这400人和之前不同这就算真的损失了，因为大部分现在都是瞎子。

    所以秦昭当机立断马上下令从后方突袭敌军，而敌军没有一点防备瞬间就被冲散了阵型，敌军副将一看援军登时愣住了，哪里来的援军？可是已经没时间让他思考了，他马上就带着几个亲兵向西门跑去。

    没错就是直接逃跑，因为他知道连续两日攻城不下损失惨重，士气已经低到了极限，现在突然被偷袭必然是一场溃败，所以必须马上跑晚了就没命了。

