    第243章 还能再雷人一些吗！ （一更）

    嗵嗵嗵

    一阵敲门声打断了雷耀天与旺财的闲聊，二人相互对望了一眼，都从对方的眼神中看到了笑意。

    “佣兵团的那些头头来了。”

    雷耀天轻声对旺财说。

    “去吧，你去开门接一下。希望他们的表现不要让我失望。”

    旺财点点头，转身走到了房门出，滋嘎一声，打开了房门。

    “打扰了，十分抱歉。”

    打开房门之后，旺财首先看到一个身材高大，肌肉壮硕的光头大汉。

    这名大汉下身穿着一条皮裤，赤luo着上身，脸上纵横交错着几道粗大的疤痕为其平添了几分彪悍之感，同时顶着一个大光头。

    尽管这名光头大汉很努力的对旺财露出了和善的微笑，但旺财觉得这个家伙的笑容还是很‘恐怖’。

    多亏我是智能生命体，对于恐惧这样的情感有些麻木，如果我真的是一个十几岁的小屁孩子，估计还真的被这位的‘笑容’吓哭呀。

    看着这个汉子‘憨憨’露出一副白白牙齿的笑容，旺财心中一阵嘀咕。

    “您是？”

    旺财的身体挡在了门口处，抬头看着这名大汉一副疑惑的摸样。

    “自我介绍一些，我的名字叫做本-拉登……是怒焰佣兵天的首领，这么晚了来打扰奥丁少爷，是因为我们知道少爷想要大批的收购奴隶，而我们在这一方面完全可以合作。”

    这个有着雷人名字的光头大汉，很直接的说出了来此见雷耀天的目的。

    旺财听了他的自我介绍之后，将目光放在了他身后的其他两个男子身上。

    一名身穿正统骑士铠甲的帅哥微微躬身，左手抚胸施礼行了一个骑士礼。

    “在下高阶龙骑士，乔-奥马尔见过管家大人。”

    另外一个身材矮小，留着一个大胡子背后背着一柄巨型战锤，头上戴着一个双牛角头盔的矮人走了过来，抬手重重的锤了一下自己身上的铠甲发出‘彭彭’的重击声响，后自我介绍到：“齐达内，来自幽暗森林的狂暴矮人，天生喜欢战斗，绝对不是那些整天就喜欢打铁的家伙们可以比拟的。听闻我们这次任务的雇主，奥丁少爷想要收购大批的奴隶，所以我想来谈谈，在下自认为可以与奥丁少爷合作。”

    旺财打量了一下眼前这个只有一米三几的大胡子矮人，心道：“这就是传说中的矮人？”

    “比侏儒的身材要壮硕，也孔武有力。整体看来很有爆炸力，也许战斗力不错呢。”，旺财戴上了战斗力的探测器，再看了看。

    果然，探测器上显示，这个矮人的战斗力在4500上下。

    同时旺财也被这个矮人的耿直逗的一乐。

    “比那个光头佬还要直接，矮人一族都是这么直爽的吗？无错小说网。”

    说的好听点是直爽，难听点就是没心没肺大大咧咧。

    不过这些人要是真的想参与到这个事情中来，也许真的有很大的益处也不一定，所以旺财与雷耀天总要和他们谈谈看，反正没有什么损失。

    因此旺财侧过身子，做了一个‘请’的手势。

    “既然各位是来谈生意的，那么就里面请吧。不过我希望各位能够尽量的简单扼要介绍自己的优势，与怎么保证供货的质量与时间，因为我们的少爷马上就要休息了呢。”

    光头大汉点了点头，抬手抚摸着自己的大光头‘嘿嘿’憨笑的走了进去，龙骑士帅哥还是那么的恭敬，微笑了一下跟了进去。

    矮人的腿有些短，所以他基本上算是‘跑’进去的。

    旺财带着三人来到了雷耀天的面前，给他们三人做了一次简单的介绍。

    本-拉登

    乔-奥马尔

    齐达内

    雷耀天的眼角一阵阵的抽搐，“你们的名字还能再雷人一些吗”

    在自己的心底疯狂的呼喊，但是脸上却挂着淡然神色的雷耀天其实忍的很辛苦……

    “你们想给我供货？也就是说你们也想做奴隶贸易？”，雷耀天装模作样，脸上表情漠然的瞥了三个‘乡巴佬’一眼后问了句。“不过我很奇怪，你们是怎么知道我要购买奴隶的？好像这个事情，我根本就没有与你们说过的。而且我记得，你们是收了安德鲁这个家伙的金币，来做我的护卫的吧？无错小说网。”

    雷耀天说到这里，旺财很配合的身体一震

    他满是雀斑的脸上满是冷峻的神色，尽量的装出阴森的摸样看着三人。

    “难道你们使用了什么见不得人的手段，刺探了我们的谈话？”

    刺探雇主的一些私人隐秘事情，虽然不可避免，但一般来说都会守口如瓶秘不外传的。

    毕竟这关系到一个佣兵团的名誉与口碑。

    但今天三人的确有些不地道，虽然不是故意的。但毕竟是自己的是收下听到了这个事情，然后禀报给了自己。

    说来说去，也算的上是偷听了吧。

    光头大汉一时间不知道该怎么说了，只是一直抚摸着自己的光头，满脸歉意的看着雷耀天。

    矮人则脸上一副焦急的神色，但很明显这个家伙也不是怎么会说话的角色，所以任凭他怎么焦急，嘴上也说不出什么话来。

    倒是那位龙骑士帅哥彬彬有礼的单膝跪地，抬手抚胸低头在哪里赔礼说道：“我们是无意间知道这件事情的，也不可能刺探雇主的一些隐秘事情。这一点我用我的人格来担保，完全不是少爷您想象的那样。”

    随后龙骑士便将一切都和盘托出。

    “原来是我和巴恩的谈话，被外面的守卫听去了呀。”

    雷耀天听了龙骑士的话后，觉得以后应该让旺财注意着一点了，因为有时候他和旺财之间的交谈，会涉及一些私密的事情呢。

    “万望恕罪”

    龙骑士单膝跪地，身子更弯曲了一些。

    “起来吧”，雷耀天轻轻的挥了一下手。

    “这个事情我们就不要去深究了，现在我想知道的是，你们想要提供给我奴隶货源也不是不可以，反正我需要的量很大，你们捕捉多少我都能吃下来的。但你们也要知道，我对此可是有条件的。”

    “您说”

    三人异口同声的道。

    当听到雷耀天此话的时候，三个佣兵团的首领就有一些激动了。

    因为话里话外都说明，这个买卖谁做都是可以的。人家这位少爷根本就不会限定由什么人来做，但人家只是对货物的质量上有要求，只要你能保证质量就可以了的。

    这么简单的事情，可是完全的出乎三位的预料。

    “我的条件就是，每一次交易的奴隶数量由我说，同时种族不能混杂必须是同一种族的。而且质量还必须保证，在这样的前提下你们要是认可的话，那么我们就可以继续谈下去了。”

    听了雷耀天提出的条件之后，三人都不认为这有什么困难的。

    因为这要比自己去抓捕奴隶，然后慢慢的出售容易的多了。

    只要自己保证质量，让雷耀天满意人家就会大量的收购。自己不需要做别的，只要大量的抓捕奴隶就可以了。

    无论怎么想这件事情，对于他们来说都是简单的不能再简单的事情了。

    这避免了与其他奴隶商人的冲突，同时又可以有一个长久合作购买奴隶的主顾，自己完全不用担心奴隶卖不出去，因为已经被提前预定了的。

    对提前预定

    这可是天大的好事情……

    三名佣兵首领相互的对视了一眼，随后还是由那名龙骑士帅哥走了出来回答。

    “奥丁少爷，您的这个条件对于我们来说没有什么难度。是不是只要我们保住了质量，同时按照您的这个要求来执行，那么我们也可以做这个买卖了？”

    雷耀天还是那副装b的淡然神色，看着三人道：“现在猫族半兽人雌性的10岁~12岁的幼年体奴隶什么价位？”

    谁然不知道雷耀天为何要问这个，但龙骑士帅哥还是回答说：“虽然我们不是奴隶商人，但还是知道一些的。猫族的幼年体大概在80银币到一枚金币之间浮动。”

    “五十万猫族半兽人的雌性幼年体，10岁~12岁之间，三枚金币一个收购价要保证质量和容貌同时只有三天的时间限制你们能做到吗？无错小说网。”

    雷耀天一下子开出了三倍的价格来收购，这让三个佣兵团首领感到震惊的同时，也让他们觉得自己是不是一下子太幸福了一些呢？

    对于这种突如其来的幸福感，让三人觉得有些不太真实起来。

    三枚金币啊

    五十万的奴隶，那么三家最起码的纯收入也就有一百万金币了的

    这对于他们来说也是一个天文数字了

    要知道他们这些佣兵团效益最好的时候，也不过才一个月入账不到一万枚金币而已。

    但自己只要做成了这个买卖，不用一个月的时间，只要三天就可以有四五年的收入了。

    龙骑士帅哥再也不是那谦卑的摸样，他抬起头来神色兴奋同时激动的看着雷耀天。

    “奥丁少爷您说的都是真的吗？无错小说网。”

    旺财这个时候走了过来，拿出魔力卡片放进了他的手中。

    “自己转账150万金币过去，我们全额付款”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">