    听到这女性的叫喊声，贾岩只是冷笑着摇摇头，然后推开了房间门，走到自己房间处。

    作为一个冷血的生物，贾岩只是一只蚊子罢了。他不认为自己会有那么热血，去帮助一个非地球人的生命。

    小雅在自己房间里哭得声嘶力竭，这边的贾岩却不管了。

    她想要死也好，活也罢，对他而言，最多便是离远点，不看到她寻死就好了。

    第二天，贾岩刚从切换到真身那边修炼的注意力放回自己分身这边，就有些不舒服的皱了皱眉。

    原来那隔壁邻居小雅，竟是跪在自己的房门外，苦苦的等着。

    而那小雅就跪在贾岩的房门口，她已经有些摇摇欲坠的样子。

    对她而言，或许她自己也不知道为什么会这么作，因为她也不认为‘莫客’这位存在的实力，究竟有多利害，只是一个几乎失去了希望的人，死死抓住最后一根稻草罢了。

    她也不知道贾岩会不会帮她，贾岩对她的态度，就一直没有改变过。只是一个会点寒暄的邻居罢了。

    可贾岩这位黑的邻居搬到这里已经有大半个月了，她见到在周围晃荡的小帮派慢慢变少，就连向她要‘保护费’的那个势力也消失了，而且透露出一丝对她隔壁邻居的畏惧，这就令得她对贾岩的实力有了信心。

    “莫客，你就帮帮我吧，我知道你在，对你来说，只是一个举手之劳，之后想要我怎么样我都愿意。”小雅跪在那里。

    嘎吱。

    门开了，贾岩面色有些不好看的走出来。

    “你说说吧，想要我帮你什么？”他摇了摇头，问道。

    这不是想要帮对方，只是贾岩不想被她烦，如果真的是举手之劳，便帮帮又如何？

    “我妹妹，叫小熏，她被一位大人物带走，说是去作女佣，可我再也没有听过她的消息，反而一直有一个势力以我妹妹的安全为理由，向我要钱。前几天送了一截手指过来，说是我妹妹的。如果我凑不出来一百万奥斯托元，就杀了我妹妹。”

    小雅吐豆子似的将一连串话语说出，也算是大致跟贾岩解释了一番事情经过。

    贾岩点点头，这只是很寻常的一件事情，或者说在这个三不管地带上，到处都是类似的事情。

    “说吧，那势力在哪里？”贾岩问道。

    “莫客阁下，这势力前几天被你给赶出这片区域了。”小雅咬了咬嘴唇，其实她想要自我了断，有一部分原因也是因为贾岩赶走了那势力，她不知道断指的妹妹接下来情况，所以想不开。

    “我记起来了。”贾岩一怔后，点了点头。

    他还真记起了一个这样的势力者，那是他刚刚租是这房间不久后，一个像是三头怪物的家伙，来找小雅，对路过的贾岩有些出言不逊。

    贾岩隐姓埋名不是为了找不自在的，骂了他的下场，便是那个三头怪物和他背后的势力，整个被贾岩打上门去。

    没想到这势力竟是跟邻居有关系的。

    贾岩闭上眼睛。

    小雅在一边看着贾岩，目中流露出一抹期待的光彩。

    “好了，找到了。”贾岩转头对小雅说了一声。

    “找到了？”小雅有些不信的看了看贾岩，然后转头看看周围，似乎并没有什么人物在周围。

    她想起一个流言，那便是实力强大的强者，能够在很远的地方就感觉到一些东西。难道这邻居也有类似的能力？

    “没错，我给你地址，你自己过去接你妹妹吧。我还有事。”贾岩面色不耐的说了一声。

    “我去接？可是……”小雅脸色一滞。

    “去吧，那个势力的人都死了，势力总部里有些钱财，都属于你们姐妹的了。还有，我希望你以后别出现在我的视线里了，再见。”

    贾岩冷冷道了一句，之后直接离开。

    他说的当然是真的，方才小雅说出那势力曾经与他有过摩擦，就知道是哪个了，脑波力量甩过去，那势力得总部瞬间被屠戮一空！

    他的心情不是多好，行走在这星球上，慢慢对周围本有兴趣的贫民窟景象，有些不喜起来。

    因为实力的强大，附近总有些不那么人道的事情被他感觉到。

    “唉，看来我已经无法保持平静了。下次便换个身份吧，真希望回到地球，过上一段时间的平静日子啊。”贾岩无奈的叹口气。

    而在他的脑波力量把及之地，那小雅已经有些不敢相信的，朝着贾岩说出的街道方向走去了。

    在这半个月的时间里，贾岩这位邻居的形象在她的脑海里回荡起来，她觉得这位看似强者的人，似乎有些心事，心境也不太稳的样子，如果这样的人是一位强者，那她就觉得强者也距离普通人不太远了。

    他们一样会有情绪，也一样会因为各种事情而烦恼吧。

    小雅来到了一个破败的街道，不过这里仿佛到处都是不那么友好的生物在行走着。

    来到一个大大的门面外，小雅见到这门面是一家飞船修理铺子，她顿时呼吸一滞。

    “不对，莫客说了，那势力是伪装的店家，我进去看看。”小雅给自己打了打气，然后推门进入这装修还算豪华的店铺内。

    “呃？”尔后，她震惊的声音，在这店铺内响了起来。

    原来地面上倒下了许多的店铺内的生物，有奥斯托人，也有如兰帝国人，还有些则是种族都认不出来的生物。

    而就在小雅见到那曾经威胁过自己的那三头怪物的尸体后，她终于确定了，这便是那势力的所在。

    “莫客竟是在跟我说话的时候，从那么远就杀了这些生物？好强大！这便是强者吗……”小雅几乎眼睛都瞪出来了。

    同时她看了看左右，当知道莫客的本领那么大后，她顿时感觉到自己的身边，仿佛有眼睛在看着自己似的。

    她大着胆子饶过一具具尸体，走到这店铺后面，一间间房间的找了过去。

    终于，在她打开了一间房间，却见到一条通往地下的通道后，她在这里面见到了自己想要见到的人。

    “姐姐！”一个差不多只是地球人七八岁大小的小女孩，从一群幼小生物群里跳了起来，抱住了她。

    “小熏？真的是小熏！别哭。姐姐这就救你们出去。”小雅嘴里这么说着，自己却哭了出来。

    当过了几分钟后，小雅这奥斯托人少女领着一帮幼小生物走出了这间铺子时，她却望了望周围一个方向，然后对一群小生物说了什么。

    之后他们整体向着贾岩租住房的方向，鞠了一躬。

    “呵呵，这帮孩子。”

    同时行走于街道上的贾岩，则是笑了笑。

    这可算是贾岩这几天中，唯一感到有些高兴的事情了。

    “嗯？”

    就在贾岩见小雅带着一群孩子，上了一辆破烂的车子，要离开这个城市，甚至有可能离开这个星球，过上新生活的时候。

    贾岩却微微一震！

    他抬起了头。

    与此同时，这三不管星球上的几家大型势力，监测站也现了异状。

    原来在这星球之外，一艘艘战舰，就像那大海中劈波斩浪的小船，从宇宙深空之外，缓缓的飞行而来。

    一两千公里之外的地方，以贾岩的脑波力量感应范围，也能够感知到了，此时他的表情有些凝重，一直望着上空之地。

    “奥斯托帝国的战舰？怎么会来这里的。”

    当看到这一批战舰同时，贾岩有些好奇的咀嚼着对方的来意。

    要知道奥斯托帝国应该还没有到完全失败的地步，毕竟是一个星域范围极大的帝国，哪怕对方的实力是奥斯托帝国无法抵抗的，却也不可能在贾岩刚刚到这星球没有多久后，就有一口气被赶出奥斯托帝国境内的吧。

    所以贾岩有些好奇。

    “无名星球上的诸位，我们来此没有太多恶意，而是为了寻找两个人而来的，你们别误会。”

    就在贾岩感知着上空一切的时候，那深空来的战舰旗舰之上，突然传来了一道波动。

    虽然这波动是向着那几家大势力传递的，可贾岩何等人物？他瞬间就接收到了对方的信号。

    “找人？”

    贾岩好奇的望着对方送而至，那要找之人的图片。

    然后他笑了。

    “这天底下的事情，真是无巧不成书。居然这么巧。”

    小雅与小熏，是一对很小就被送到这星球上的姐妹。

    她们一开始就没有太多的幼时的记忆，特别是小熏，从有记忆起就跟姐姐在一起。

    而作为姐姐的小雅，则似乎还记得一些东西，她记得当年自己是是一位根本不需要为生活多费脑筋的女童，可在妈妈死亡后，她就跟妹妹一起被送到这里来了。

    她也想过，那是不是自己作过的一场梦，因为跟她现在过的生活完全是两个样子。

    还有妹妹也被人掳去，这一切跟那梦都是两个天地的样子。

    可在这一天，他知道了，那一切都不是梦境！

    “公主大人受苦了！老臣终于找到您了。”

    当一位垂暮老者抱在小雅身上时，她直接愣住了。

    此时她手里还牵着妹妹，背后跟着一串解救出来的各族孩子。

    步跃恳求大家的正版订阅啊，这几天情节是不怎么好，可就要过去了。订阅掉了太多，步跃感觉干劲都跌下来了~~~5555，求订阅，巨蚊需要您的帮助，谢谢！！！！！(未完待续。)