    好事被打扰。

    制服男气得够呛。

    “你特么谁啊？”

    制服男没好气地啐骂一句。

    当见是一个衣着普通的臭乞丐，制服男心中的气就更不打一处来。

    “马的，臭乞丐，你不知道这里是什么地方吗？”

    “这里可是帝师堂，容不得你在这里放肆！”

    “赶紧滚蛋！”

    “不然弄死你！”

    制服男指向快点把眼前这个臭乞丐赶走，别耽误他的好事。

    然而。

    臭乞丐不但没有走的意思，相反还朝这边走来。

    “诶呀？你个臭乞丐，你特么找死是吗？”

    制服男放开李冰心，从腰间抽出一根电棍，便朝林隐的脑袋砸了过来。

    咔嚓！

    林隐猛地抬脚，直接踢在制服男的膝盖上，当场膝盖骨碎掉，鲜血以肉眼可见的速度，染红裤子。

    制服男单膝跪在地上，发出痛苦地哀嚎！

    “尼玛！”

    “你特么敢在帝师堂撒野？找死！”

    话毕。

    制服男伸手去够散落在一旁的对讲机。

    然而。

    根本够不到。

    林隐低头拾起对讲机，然后扔到制服男的脸上，“马上联系你的头儿，让他赶紧滚过来！”

    制服男愣了下神。

    见过找死的！

    还没见过如此主动找死的？

    “怎么？我说的不清楚？”

    制服男嘴角抽搐一下，当即拿出对讲机，呼叫道：“头儿，头儿，不好啦，出大事了，有人硬闯帝师堂停车场，我被打伤了，请求支援！”

    几秒种后。

    对讲机里传来声音。

    “什么？竟有此事？”

    “你等着，我这就带人过去！”

    “马的，敢在帝师堂撒野？真是活腻味了！”

    对讲机里传来谩骂的声音。

    林隐俯身将对讲机抢夺过来，对着对讲机，冷冷道：“肖贵涛，你特么马上给我滚过来！”

    对讲机里一片静默。

    原因无他。

    是因为对讲机对面，主管停车场的肖贵涛彻底愣在了原地。

    啪啪！

    肖贵涛猛抽了自己两个大耳刮子。

    然后，胡言乱语道：“是真的？竟然是真的？不是在做梦？堂主回来了？堂主终于回来了！”

    肖贵涛周围的人面面相觑一眼，全都傻了。

    主管这是怎么了？

    好像疯了？

    肖贵涛猛拍一下自己额头，大叫一声：“不好，一定是刘广才那老小子得罪堂主了！”

    “快，快快随我去见堂主！”

    “向堂主认罪！”

    肖贵涛意识到了问题严重性，立即带人飞奔过来。

    无论如何都必须想办法消除堂主心中的怒火！

    另外一边。

    刘广才有些发懵。

    刚才林隐身上散发出来的气场，怎么如此恐怖？

    好像——

    “林隐？竟然真的是你？”李冰心惊讶地望着林隐。

    陈龙并没有把战部发生的事情告诉李冰心，这是林隐嘱咐他的，战部是一个秘密组织，涉及很多机密，都是不能外泄的。

    其中林隐的身份便是战部超5S级别的机密！

    所以李冰心并不知道林隐的真实身份，她只是听说林隐因为两个灭门惨案，被关进了地心监狱。

    “冰心妹子，别来无恙啊。”

    林隐笑着打招呼。

    李冰心比李诗诗小几岁，也算是他的小姨子。

    李冰心双眼红了，她感激林隐救自己的同时，也连忙开口道：“姐夫，这里不是叙旧的地方！”

    “听我的，你赶紧走，不然，他们人来了，你就走不掉了！”

    跪在地上的刘广才爬了起来，靠在墙边，眼神阴狠毒辣，狠戾道：“想走？来了帝师堂，还想离开？！”

    “你们把帝师堂当成什么了？”

    “菜市场吗？”

    刘广才冷哼两声，当下又道：“实话告诉你们吧，肖贵涛主管马上就带人过来了，你们跑不掉了！”

    “你们俩都得死！”

    李冰心心顿时沉入谷底，毕竟林隐是为了救她，才陷入险境的。

    “对不起，姐夫，我连累你了！”李冰心哭肿了眼睛。

    林隐不以为意道：“冰心妹子，你放心好啦，有我在，没有人能欺负你！”

    “倒是他，我一定要让他付出应有的代价！”

    温柔的眼神从李冰心那边挪过来的一瞬间，便冰冷到了极点，如同一把刀子，直戳刘广才的心口窝。

    刘广才吓得浑身一激灵。

    这个眼神实在太可怕了！

    宛如死神一般！

    “你，你，你想干什么？”

    “我警告你，你最好不要乱来！”

    “在帝师堂撒野，你们已经犯了死罪！”

    “要是不想诛九族，最好不要乱动！”

    刘广才色厉内荏道。

    林隐耸了耸肩：“你放心好啦，我不会乱动的！”

    “我就静静地站在这里等着！”

    “等着你们的人来！”

    “我倒要看看他们是怎么朱我九族的？”

    刘广才暗松一口气，同时嗤笑道：“臭乞丐，我看你是不知道这里是什么地方？”

    “这里可是帝师堂！”

    “就连当今九五都在这里上过课！”

    “如此庄严神圣的地方，岂容你个废物撒野？”

    “你就等死吧！”

    李冰心脸上布满阴鸷，忧心忡忡。

    “姐夫，他说得对，这里是帝师堂，皇尊帝师的府邸和工作的地方，这里的规矩森严，你在这里打了他们的人，只怕真的在劫难逃了。”

    说着说着，李冰心哭泣鼻子，挥手还给自己一个耳光：“都怪我，都是我不好，要不是我，就不会连累姐夫了！”

    “我对不起诗诗姐，我该死！”

    李冰心还要自抽耳光，就被林隐一把给拦住了。

    “冰心妹子，你别这样，跟你没关系，我只是看不惯这些欺负女人的人渣！”

    “可是……”

    “堂主？”

    “是堂主吗？”

    就在这时。

    停车场入口处。

    肖贵涛扯嗓子喊着，他身后带着一群手下，风风火火地赶了过来。

    “肖主管？”

    “太好啦！”

    刘广才高兴坏了。

    那颗忐忑的心终于落了地。

    肖主管一来！

    这臭乞丐和搔娘们就彻底完蛋了。

    “肖主管，这里，这里，快救我！”

    “肖主管，快动手拿下这两个闯入者！”

    刘广才做出无谓生死的模样，好像为了保护帝师堂不被入侵，甘愿牺牲生命似的。

    不可否认！

    这家伙演技还真不错！

    就连林隐都差点相信了！

    “肖主管，我没有辱没使命，就算是死，我也没有让闯入者再往前半步！”

    “您快下命令吧！”

    “赶紧捉住这两个闯入者！”

    刘广才扯嗓子喊道。

    然而。

    肖贵涛压根就没搭理他！

    并且。

    肖贵涛下一秒做的事情！

    令刘广才大跌眼珠子！

    李冰心也是目瞪口呆！

    扑通——

