    百里红妆心中对于这一切早已经看得通透，蓝靖狂不过是按捺不住想要尽快将她给解决了，免得夜长梦多罢了。

    不过，既然蓝靖狂等人想要推脱的一干二净，她也不在意。

    反正，这件事情大家都已经心知肚明。

    岳思情只觉得自己胸口憋着一口怒气，蓝靖狂等人如今是将她当成可以随意拿捏的人了吗？

    现在竟然一出现问题就将所有的责任推到她的身上，她岳思情何曾沦落到这种境地！

    你不仁，我不义。

    就在岳思情即将要爆发的时候，蓝靖狂却是向岳思情使了个眼色，眼中充满了警告的意味。

    事实上，蓝靖狂心中也是极其紧张。

    如果岳思情将这一切都给爆出来，那对他们可没有半点好处。

    现在这册封仪式即将进行，一旦传出他们意图毒害无极宫的继承人，这可真不是一件简单的事情啊。

    蓝轻烟心中也忍不住的着急，她好不容易才走到现在这一步，如果因此而功亏一篑，那也是她无法接受的。

    “百里少宫主，我姑婆之所以会这么做也是因为她实在是太生气了，还希望你不要计较。”蓝轻烟连忙出声道。

    听言，百里红妆不禁轻笑一声，道：“蓝少主此话说的可真是轻松，若是我给你下了毒，将你毒死了，然后说一句我只是因为太过生气才这么做，不知道狂爷是否会因此而放了我？”

    蓝轻烟一愣，脸色变得异常尴尬。

    蓝靖狂瞧了蓝轻烟一眼，心中默念一声蠢货。

    现在这种情况，再说出这等话来不是将自己往这件事情上扯吗？

    “狂爷，我不管此事究竟是岳思情自己所为，还是你们合谋所为，既然是在你们蓝家所发生的事情，你们最好给出一个交代。

    否则，不论是无极宫还是我天罡宗，都不会轻易放过此事！”

    帝北宸语声冰冷而无情，蓝靖狂等人的胆子竟是如此之大！

    好在百里红妆对于毒术极为精通，否则今天岳思情等人的奸计可能就得逞了！

    伴随着帝北宸的话音落下，蓝靖狂等人身形不由得一颤，一旦无极宫和天罡宗联手，即便是他们蓝家，对付起来也有很大的难度。

    如果不给出一个交代，那可就真的不好办了。

    “我弑天楼同样不会袖手旁观！”

    墨云珏目光森冷的看着蓝靖狂和岳思情，这些家伙当年将百里红妆一家人害的如此凄惨还不够，如今又开始毒杀百里红妆。

    可见，这些年来他们就这么配合着处理了不少的事情。

    对于墨云珏而言，他见过太多上不得台面的勾当，不过牵扯到他所关心的人，那可就不行了！

    一时间，蓝开承等诸位长老脸上皆是染上了一丝苍白，心中更是有着几分慌乱，这形势转变的太快，让他们来不及反应。

    先前岳思情分明就说绝对不会有任何问题，可现在非但没有得逞，反倒直接被百里红妆揭穿了。

    成王败寇，这一旦发现可就完全是两种局面了。

