    目光紧紧的盯着刘哔诡异自然的脸庞，萧玉轻轻一笑道：“就算是九星斗王，也还是S级不是吗？至于你们说的刘哔，他不是你们能够想想的，两个月前他是七星斗王，两个月后你以为他不会进步吗。”

    “九星斗王。”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。

    “我就说这次捡到宝了，看来…果然不假。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。

    刘哔淡淡一笑，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：“哥哥，你又出风头了哦。”

    “这只是例行公事而已，再说了，你现在的实力不比我差”刘哔没好气的说了一句，他才没兴趣在一群小屁孩面前出风头呢。

    “呃…那我虚报好不好啊？”借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住刘哔的衣角，偷偷问道。

    “还是报真实的吧？让他们认识一下什么才叫天才。”刘哔轻轻的拍了拍薰儿的小脑袋，淡淡一笑。

    抿了抿小嘴，薰儿点了点小脑袋，娇笑道：“那就听萧炎哥哥的。”说着，莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。

    “萧薰儿，九星斗王，年龄…十六…”

    首位之上，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，再次浮现一片震惊！刚刚出了个变态已经够让她震惊了，现在居然又出了个变态。

    “九星斗王。”

    薰儿轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那站在刘哔身旁淡然微笑的青衣少女，还未从先前刘哔所带来的震惊中苏醒过来，却是又被一记重锤狠狠的砸在了脑袋之上。

    在刘哔和薰儿双重打击下，在场几乎所有人都被打击的晕乎乎的了。

    九星斗王…十六岁…这种潜力值，已经超过了S级的界限，这天赋，简直比学院中那妖女还要强横上无数倍！而且还一次性出现两个，这太恐怖了。

    “果然还是追上来了，这妮子的血脉优势太大了，这加速外挂真变态，原著中这妮子果然是因为萧炎压制着自己的成长，现在又因为我的话爆发了吗？如此再加上三大神丹的辅助，一年内达到斗宗应该不是问题。”被薰儿追上刘哔没有丝毫意外，那三大神丹和薰儿的天赋可都不是盖的，只是之前戏言说让薰儿一年内成为斗圣，显然刘哔不抱什么希望。

    帐篷中，听得薰儿之话，萧玉同样是目瞪口呆，在家族中，她从未见过薰儿出手，所以也并不清楚她的实力，而且关于薰儿的神秘身份，也从没人告诉过她，在她的眼中，薰儿只是在萧家中年轻一辈，天赋绝佳，靠着避毒灵丹的功效两年前晋级斗灵，可她却从未想到过，薰儿竟然到了这一地步…居然能够追上刘哔。

    “…这下学院里那妖女，恐怕要遭受打击了。”苦笑着摇了摇头，萧玉忽然嘀咕道。

    帐篷角落中，罗布与戈剌满脸惊惧的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，得罪刘哔一个九星斗王也就算了，得罪两个他们两人双~腿已经开始打颤，那戈刺几乎忘记了蛋蛋一枚的伤势，现在他更担忧日后的学院生活，会不会被刘哔或薰儿找麻烦。

    寂静在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来，互相对视了一眼，都是有些感到心悸。

    “啧啧，没想到，竟然会被我遇见两位超越S级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿，片刻后，嫣然笑道：“此次迦南学院中，新生最杰出之人，恐怕非修罗和薰儿莫属了。”

    听得若琳导师如此评价，薰儿微微一笑，却是出人意料的摇了摇头。

    “呃…”被薰儿的举动搞得一愣，若琳疑惑的眨了眨眼，有些不可置信的迟疑道：“难道还能有人比你更出色？”

    “是的，若琳导师。”薰儿脆生生的点了点头，秋水眸子弯成浅浅的月牙，看上去极为的可爱：“与他想比，薰儿的确算不了什么。”

    “哦？”黛眉不着痕迹的挑了挑，十六岁成为六星斗者，这在那人眼中还算不了什么？若琳导师摇了摇头，虽然心中极其不信，不过还是有些好奇的询问着：“他是谁？”

    听得薰儿这番话，一旁的刘哔就不由皱了皱眉头，果然，在若琳导师询问之后，薰儿便是俏生生的偏过俏美的脸颊，眸子泛着盈盈笑意，俏皮的盯着刘哔。

    帐篷内的目光，随着薰儿的视线而移动，然后全部停在了刘哔身上。

    “晕~”刘哔可不是萧炎，见众人看来，不由拍了拍薰儿的小脑袋，没好气道：“妮子你的确是这里天赋最好的人，比起我你强了很多，你不要认为自己的实力有丹药的功效在，丹药的确能够让你修炼加速，但你却能够将境界迅速稳固，让提升没有留下任何后遗症，而你的血脉同样非常优秀，这都是你的天赋可不容忽视，比起我你强了不少。另外我也是不你想的那样没有吃任何丹药，只是因为某种原因，丹药对我效果不大而已。”

    刘哔现在可拥有圣人境界，所以正要比，那就要用薰儿和自己在喰种世界之时相比，那个时候的自己，十六岁最多是一个九星大斗师而已，就算实力超越大斗师，恐怕也只是一星斗王层次，和现在的薰儿根本无法相提并论。

    “丹药，血脉。”一番话，让帐篷之中的人静了静，又松了口气，暗道：“原来这份实力也不全是努力得来。”

    本来想让刘哔出风头，没想到刘哔居然不接受，还直接爆料，这让薰儿非常无奈，暗道：“说到底，哥哥没有少年人那么爱表现，就算偶尔随性，也没有表现心理在其中，哥哥的这份心智已经远超成人，难怪被称为通天神算。”