    “不，你误会了，我只是觉得那些药水可能会派上大用场而已。”

    马克休斯解释道。

    “好！既然这样，那就一千金币成交！”

    之前他还以为马克休斯是因为自己的父亲，所以想给自己点好处。

    陆离不想要这个好处，所以才会质问对方。

    不过在了解了马克休斯的用意了之后，陆离立马爽快的答应了。

    对于陆离的突然转变，马克休斯有些懵比。

    刚才还在怀疑自己，怎么下一秒态度就来了个一百八十度转变呢？

    他哪里知道，其实是他开价太高，引起了陆离的怀疑。

    毕竟之前穆林也想要出钱采购他这些药水，当时陆离直接开价888金币。

    穆林连连摇头，说这个价格太高，国王肯定不会答应。

    后来也就没有告诉马克休斯。

    穆林也没想到，国王居然和陆离认识。

    这一来一回，直接让陆离捡了个大便宜。

    888金币变成1000金币，陆离又不是傻子，怎么可能不答应！

    他当即就和马克休斯签下了协议。

    陆离卖给马克休斯两千份虚弱药水加金苹果，一共是两百万金币！

    这么大一笔钱，恐怕也只有身为国王的马克休斯才能拿出手了。

    “谢了，过会我就让人把东西给你送来！”

    陆离收下金币，扬长而去。

    望着陆离离去的背影，马克休斯神色复杂。

    陆离一路畅通无阻，一直来到王宫的大门口。

    一个身影突然从后面边窜了出来，朝着陆离伸出了手。

    陆离还以为有人要偷袭他，看也没看，一把抓住了偷袭者的胳膊。

    他用力一拽，直接将那人从背后一个过肩摔。

    突然头顶传来一声惊呼。

    “啊——！”

    陆离这才发现，自己过肩摔的不是别人，正是艾尔温的妹妹，艾梨！

    “我靠！完了！”

    陆离想要停手，却发现已经来不及了。

    艾梨被陆离重重的摔在地上。

    门口的士兵们都看傻了。

    “夭寿了！艾梨公主被人打了！艾尔温殿下估计会杀了他吧！”

    “还搁这艾尔温殿下呢，他都被国王给关起来了！”

    “这人谁啊！敢摔艾梨公主！”

    “史蒂夫啊！难道你不认识么！”

    “就是那个和国王称兄道弟的家伙！艾尔温殿下就是惹了他才受罚的！”

    “卧槽！牛批！这家伙莫非是王族？！”

    他们窃窃私语的讨论着，却又没人敢上来找陆离麻烦。

    艾梨被这么一摔，直接摔懵了。

    她只不过是想和陆离说两句话而已，没想到就惨遭过肩摔。

    “艾梨……你……没事吧？”

    陆离硬着头皮上来问道。

    不问还好，一问可就出事了。

    艾梨听到声音，抬起头便和陆离四目相对。

    她鼻子一抽，突然放声大哭起来。

    陆离见状，有些手足无措。

    “啊……你别哭啊……我错了！我真不知道你会从后面出来！”

    “姑奶奶！我给你道歉好不好！求你别哭了！”

    可任凭陆离怎么安慰，艾梨都无动于衷，甚至哭得更加伤心了。

    陆离不禁头皮发麻。

    “黑龙！都怪你！怎么不告诉我后面那人是艾梨呢！”

    刚刚醒来的黑龙一脸茫然。

    他刚才明明在休息，怎么突然一口黑锅就扣在自己头上了呢？

    陆离蹲下身来，想要安抚一下艾梨，却又不知道该怎么做。

    再这么让她哭下去，估计明天全王宫的人都知道自己欺负小姑娘了！

    说不定过几天，自己的大名就传遍全莱斯城了！

    到时候，他还怎么见人！

    他的一双手有些无处安放。

    对方毕竟是个妹子，自己要是伸手的话，总感觉有些不合适。

    可是陆离想了半天，也就只想到了这一个哄妹子的办法。

    他一咬牙。

    娘的！拼了！

    陆离左手一用力，一把将艾梨搂进怀里。

    然后右手放在了艾梨的背后，开始轻抚她的后背。

    “不哭了，不哭了……是我不好……”

    原本哭的梨花带雨的艾梨，被陆离搂进怀里之后，顿时浑身一颤。

    那感觉，就像是一阵电流传遍全身，让她直接瘫软在了陆离怀里。

    她瞬间小脸通红，挣扎着想要离开陆离的怀抱。

    但是艾梨此刻浑身无力，压根就动不了。

    陆离原本还以为艾梨会抗拒，他都已经做好了挨上一巴掌的准备了。

    结果对方却一点都没有反抗，反而整个身子靠在了他的身上。

    陆离心道一声还好，看来自己是不用挨巴掌了。

    两人就这么抱在一起，艾梨也不再哭泣。

    从路人视角看过去，两人就像是一对亲密无间的情侣一般。

    那些士兵也从起初的震撼，变成了八卦。

    “卧槽！抱上了抱上了！”

    “牛比啊！居然连艾梨公主都能泡到手！真是吾辈楷模！”

    “艾尔温殿下要是看到自己的妹妹被自己的仇人给拐走了，不知道会不会疯掉。”

    “你猜猜，这两人什么时候会那个？”

    “哪个啊？”

    “就是那个！”

    那名士兵做了个撅嘴的动作，众人顿时明了。

    “亲上去啊……！”

    “还是不是男人啊！”

    士兵们看向陆离和艾梨的眼神顿时变了。

    在这王宫门口看门最怕的就是无聊，现在有这么刺激的瓜吃，他们比当事人还要激动呢！

    只可惜，等了好一会儿，一没有发生他们想看到的画面。

    正当他们有些失望之时，王宫里传来一阵脚步声。

    不知何时，艾尔温居然跑了出来。

    他刚才正在屋里禁闭，突然有人跑过来告诉他，史蒂夫打了他妹妹。

    这一听，艾尔温哪里还受得了！

    他也顾不上什么惩罚了，直接拎着武器就冲了出来。

    可当他赶到现场时，却发现自己的宝贝妹妹居然和史蒂夫抱在一起！

    这个结果，比史蒂夫打了他妹妹还要让他难以接受！

    “史蒂夫——！你这个败类！你敢打我妹妹主义！我要杀了你！”

    艾尔温已经失去了理智，手持长剑就朝着陆离砍来。

    陆离想要躲避，但是怀中的艾梨却让他无法动作。

    他心想，算了，我摔了你妹妹一次。

    你砍我一剑，这事就当两清了。

    陆离已经做好了硬抗的准备，顶一剑罢了,反正他皮够厚。

    就在艾尔温的攻击即将落下之时，一个身影突然出现在陆离身前，轻松挡住了这一剑。

    陆离抬头看到那人，顿时愣住了。

    “怎么是你？！”

