
靠近弹药库之后，守卫力量却松懈了许多，余洋摸到弹药库后方的位置，没有发现任何的守卫，王灏拿着心跳感应仪不断的扫着周围，指了指屋子里面：“弹药库之中有两个人，其余没有发现任何人！”

余洋从自己的怀中拿出了一个转角瞄准镜轻轻的探了出去，看向弹药库内部，就看见距离弹药库门口不远处的一张桌子上，两个守卫现在趴在桌子上呼呼大睡。

余洋将自己的转角瞄准镜给收起来接着，打出一连串的手势意思就是屋子里有两个人，在睡觉，悄悄的摸进去，约翰检查监控器的位置！

约翰将设备给拿出来，走到余洋的身旁，将监控的点标记了出来，余洋将身上所有装备都放下，拿出手枪和匕首，摸进了弹药库之中。

进门之后，立刻贴着墙壁站好，观察着右边的监控，自己现在的位置，属于死角，脑海之中回忆了下约翰标注出来的位置，向着左边挪动了一点点之后，迅速的蹲下身子，躲在一个弹药箱下方，在弯着腰一点点的挪动，最后成功的混入了弹药库之中，从开始到结束，整个过程之中，两个看守，都没有醒来。

接着约翰也跟着混了进来，弹药库外面王灏负责把风，如果有人过来的话，就会立刻提醒余洋两人。

弹药库之中没有人巡逻，摸进去之后，放在最外面的就是一枚枚航空炸弹，整齐划一的摆在弹药架上，边上还有两辆运输车，如果紧急时刻，可以在短时间给飞机补充弹药！

继续往里面走，还有整箱的子弹，这些是战斗机和轰炸机上的前置机枪使用的东西，不过一般来说现代飞机这些玩意已经不重要了，只有老式的飞机还在使用。

再往前走了大约有五十多米，进入弹药仓深处，余洋看到了一些被帆布盖住的东西，眼睛立刻亮了起来，约翰却摇了摇头，指了指前方，被盖住的弹药箱斜对面有一个监控器，如果过去的话，肯定会被监控发现。

“怎么办？”

约翰看了看周围，不断的寻找角度，最后指了指，弯着腰走到监控下方的位置，一点点的挪动过去身体几乎是贴着墙壁，然后往前走了大概七八米之后，往前走了几步，接着趴在地上，一点点的挪动，最后爬到一个弹药箱后方的位置，这样的话身体就被弹药箱挡住，监控器发现不了这里已经进了人。

余洋学着约翰的样子，一点点的挪动了过去，两个人躲在了弹药箱后面，余洋嘴里叼着一个弱光手电，接着伸手将盖在弹药箱上的帆布慢慢的揭开，慢慢的将脑袋伸进去，借助着弱光灯观察周围的情况。

余洋只是将脑袋伸进去几秒钟，就立刻缩了回来，冲着约翰点了点头，里面就是余洋要找的东西，几枚喷骷髅头标志的航空炸弹，放在武器架之上，生化武器，毒气弹，余洋的第一个任务目标！

“现在我们怎么办？要不要直接炸掉了？”

约翰说完拿出了两枚手雷，余洋摇了摇头，今天过来只是探探路的，没有一个完整的计划，也没有一个完整的撤退路线，现在可以直接炸掉，但是如何撤退？整个布瑞拉山谷之中，这么多的毒贩子，如果被包围的话，余洋根本不可能活着走出去。

“先撤吧！”

约翰将手雷收好，两个人从来的时候路线一点点的摸出去，离开弹药库之后，余洋和王灏汇合，继续沿着排水沟向着进来的位置移动，四点多的时候，余洋等人终于离开了机场范围。

“我们怎么出去？”

这是余洋等人现在面临的一个问题，进来的时候有弹射器，但是出去的时候，没有这个玩意，翻墙是不可能的，余洋脸上挂着笑容，指了一个方向之后，用了半个小时左右，来到围墙边缘位置，余洋确定了一个防线之后蹲下身子。

“之前我观察的时候，发现这个山谷每天在六点多的时候，会有固定的几辆送货的车辆会进来，半个小时之后会离开，我们等会到大门边缘的位置，找一个区域，等待这些车辆离开的时候，我们爬上车躲在车下，跟着车一起离开！”

“暂时大门位置情况我们不清楚，如果A计划行不通的话，我们就执行B计划，不离开这片区域，让老赵他们给我们送一些装备进来，到时候我们三个人直接在山谷之中行动，他们两个人负责接应！怎么样？”

约翰和王灏思考了一会之后点了点头，两个人跟着余洋向着大门的位置快速的移动，现在是接近五点钟的时间，天还未放亮光，这个时候是人一天之中最为疲倦的时刻，哪怕是巡逻的队员也都是无精打采。

余洋等人沿着围墙迅速的往前，绕开两个巡逻队之后，来到了距离山谷入口处大约有五十多蜜的位置，蹲在草丛之中观察情况。

进入山谷大门是一条水泥路，除了大门两侧有几个建筑物之外，有一片大约三百米左右的真空区域，周围没有任何的建筑物和监控，也没有看到人，这就是余洋的目标，从这里混入送货的车辆之中，跟着车辆离开这个封闭式的山谷。

三个人向着道路远端慢慢的摸过去，还未到达指定的位置，就听见大门边上传来了一阵人声，转头看去，只见布瑞拉山谷大门被打开，五辆送货的车辆停在门口位置接受检查，门口的守卫检查的十分仔细，金属探测仪等设备一应俱全，挨个车辆扫一遍之后，还要检查一下后车厢之中，确定没有任何的问题之后才会放心。

“这群人检查这么仔细？出山谷的时候会不会也检查！”

余洋摇了摇头：“放心，出去的时候不检查，我之前自己观察过了，进来的时候复杂一点，出去的时候就简单多了，直接就放行，我们只要是在上车的时候，不要被发现就可以！”

ps：恭祝所有考生，高考加油！我在我的母校等你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10464308"  chaptername="第九百一十六章  毒气弹">加入书签</a>
</div>
