    　　楚月抿唇不言，望着不如往日神采奕奕的薛城，沉默了半晌。

    　　最后，她方才轻声问：“想好了吗？”

    　　“想好了。”

    　　薛城咧开嘴强颜欢笑：“阿月，你要走的路，不一般，不是什么人都能陪在你身边，经历大风大雨，我无能，但也有自知之明，看得清楚，自己不会谋那皇图霸业的料，唯独能做的，便是守住阿月你的故乡和故国，让月圆屠国夜的事，此生都不会再发生。”

    　　上天给每个人的能力都不同。

    　　他薛城的能力和天赋都跟不上。

    　　能做的，唯有分道扬镳。

    　　这一回，薛城颓废丧气了，心也死了。

    　　“不过我也庆幸，从长安到现在，看了太多的风景，也见证了太多。”

    　　否则以后还会成为阿月的包袱。

    　　他太清楚自己有几把刷子了，皇图霸业不是靠嘴说说的，是要一路千锤百炼并且坚定不移的。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月欲言又止。

    　　到底是一路并肩而战的同伴，就算明知散伙是人生常态，心中难免会有五味杂陈。

    　　薛城笑了笑，再次郑重地拱手低头：“叶总司，弟子薛城，从今日起退出战争学院，回故国做个闲散的小侯，恳请九长老总司大人批准。”

    　　他无比的正式。

    　　相聚有时，离别有期。

    　　“本座准许薛城弟子暂回长安，并且永远在战争学院为薛城弟子留一席之地，薛城弟子他日若想在武道和凌天大展拳脚，便可随时回来，战争学院的大门，永远为你而开。”

    　　或许，这便是武道和人生。

    　　走走停停，起起落落。

    　　傍晚时分，日落西沉。

    　　火烧云比那日辉朝霞还要绚烂，斜阳余晖洒在北境城。

    　　楚月两手作揖回了个礼数，同样正式地说。

    　　话音才落，两人看向对方，相视一眼，由衷的笑了。

    　　“送君千里，终有一别。”

    　　薛城抱拳：“薛某此生无悔遇诸君，今别北境，盼望他日诸君都是好运缠身的富贵人！”

    　　薛城身着红袍，一把折扇，一匹疾风战马，背起行囊重回故国。

    　　楚月等人全都来送薛城。

    　　唯独沈清风没来。

    　　他以为会黯然神伤，没想到分别这日，竟如春风般平淡。

    　　他看了一圈人。

    　　都来了。

    　　正在上马的薛城，险些脚下趔趄，从疾风战马之上给摔了下来。

    　　他稳住身形，高高作揖，摇摇晃晃地回长安。

    　　秦铁牛泪眼汪汪地望着薛城，趁着薛城还没骑马，熊抱了好多下，才依依不舍的分别。　　“薛兄，牛贤弟会思念你的，定期给你写信写诗送往长安，表达思念之情。”秦铁牛说。

    　　楚月抿紧了唇瓣，环顾四周，察觉到了什么，问：“沈清风呢？这几日怎么少见他？”

    　　秦铁牛后知后觉想到什么，才回：“楚爷，沈清风走了，让我转告你一声，说是来到北境城后，阴差阳错被他的亲生父母给找到了，要回祖家，好像是在青丘大陆。”

    　　长安道远，数千里路。

    　　一袭红袍的男子，渐行渐远，直到完全地消失。

    　　楚月眸光微闪，最终浅浅一笑，摆手说道：“走，回驿站喝酒去，喝个不醉不休。”

    　　庆功酒喝完，等抱枕归来，就得启程去北洲了。

    　　青丘大陆，亦是五大陆之一。

    　　曾为帝域的疆土，诸帝一战，帝域分裂，青丘方成为了独立的大陆。

    　　后侧的夜罂、萧离等人，听到有酒喝，都兴奋不已。

    　　却说北境城外一百里地的空旷荒漠。

    　　神脉九洲。

    　　那是完全不一样的武道地方，是凌天大陆真正权贵的汇集地，更是天才云集之洲！

    　　此人……

    　　正是不辞而别的沈清风。

    　　其中一个穿着绿色长衫，戴着黑色斗笠的男人，骑在疾风战马之上。

    　　他抬手轻掀泼墨般的斗笠帘子，露出俊秀的脸。

    　　沈清风点点头，微垂下了眸。

    　　他是青丘大陆西北一带的沈家公子。

    　　“公子，属下得知消息，家主和夫人，正赶过来接你了。”

    　　实力强悍的侍卫说道。

    　　以他的才能，跟在阿月身边，终究帮不到什么。

    　　此去青丘，说不定能让阿月眼不见为净。

    　　近日，才被祖家的侍卫给找到。

    　　他直到昨晚，才终于做下了这个决定。

    　　沈清风脑子里出现一道身影，蓦地深吸了一口气。

    　　据他旁敲侧击之下得来的消息，沈家早年间，有一名杰出优秀的女武者。

    　　而且他若在沈家的帮扶下，有所成长，来日也可成为阿月的左膀右臂。

    　　只是……

    　　女子尸体都成了黑炭，早已面目全非。

    　　不仅如此，沈家还将她给焚尸。

    　　及笄之时，与娇娇软软的侍女暗生情愫。

    　　奈何好景不长，东窗事发之时，这名侍女因勾.引沈家千金的罪名，被沈家用宝器引雷，九百道天雷活活将那女子劈死。

    　　但后来，那女武者从外凯旋，骑马过家门，得知此事，竟一日之间成了个不折不扣的疯子。

    　　没过七天，女武者就消失了。　　就连最后的焚尸灰烬，都要喂到狗肚子里去。

    　　说是晦气之物，不可留存世间，用天雷、焚尸、猎犬将其彻底销毁。

    　　有人说，她死了。

    　　死于不伦之恋。

    　　死在那个天雷作响的冬天。

