    四十年的失败，陆小天不想再呆在丹王城，此时在这海面上，心灵在这月色的洗涤下前所未有的空灵，此时从那种空灵的状态中回过神来，陆小天却是忽然来了些炼丹的冲动。

    砰！一掌拍出，丹炉在那碳火上飞速的旋转。

    此时一阵阵沁人心脾的芬芳从丹炉内散发出来。

    “这是要成丹了！”罗屏儿激动无比地看着那旋转的丹炉，虽然她手上也有结婴丹，但谁也不能保证手里的结婴丹就能一定保证她能结婴成功。

    一旦用掉，就算她再花费年月，收集到更多的灵材，可能炼制结婴丹的至少都是炼丹宗师，这种人物放在任何一个门派，地位都超过普通的元婴修士，寻常见上一面都不可得，如何能轻易请动人家代炼丹药。

    就算真能请动，也未必能保证成丹，而眼前的这炉结婴丹却已经是近在眼前。

    又过了片刻，罗屏儿甚至都能感到丹炉内的结婴丹那扑鼻而来让人迷醉的味道。

    “怎么还不成丹！”罗屏儿看到丹炉内突然冒出大股的灵气，正是结婴丹的味道，顿时心中大急，灵鹫坊消息通达蓝魔海域大部分地方，她见多识广，也曾见识过其他的炼丹师炼丹，只是炼制的灵丹等级比起结婴丹要差远了。

    这种药灵外溢叫卸灵术，只有在丹炉内药力过多时，才会将多余的药力放出来，使得丹炉内的药力重新达到平衡，达到凝液成丹的目的。

    可方才罗屏儿分明感觉到炼丹炉内的药力已经稳固下来，此时却是再生变故。

    哗，陆小天再次虚击一掌，炼丹炉下面的灵竹炭被陆小天一掌击飞。

    这家伙到底是想干什么？罗屏儿恨不得上前去将陆小天拉开，将里面的丹药捞出来。还未等罗屏儿反应过来，陆小天又伸手一托，青色的火焰凭空而现。

    罗屏儿连忙后退了几步，惊惧地看着那青色的梵罗灵火，纵然这灵火不是冲自己来的，但其中蕴含的惊人杀伤力却远非普通的金丹修士所能承受。随着陆小天修为的提升，梵罗灵火所能发挥出的杀伤力自然也是水涨船高。便是站在近处，罗屏儿作为冰系修士，对于这种梵罗灵火也觉得有些难以忍受。

    梵罗灵火的威力远甚于那灵竹炭带来的火力，取代炭火的那一刻，丹炉内滋滋作响。

    这家伙是想毁了这炉丹药吗？罗屏儿看得一阵咬牙切齿，原本炼得好好的，竟然忽然唱这么一出，也不知道他到底想干什么，罗屏儿纵然再是门外汉，也看出此时陆小天似乎并不满足于普通的结婴丹，只是在罗屏儿看来，只要能成丹便足够了，哪怕是炼丹宗师，也不敢奢求更多，凡事以成丹为第一。

    只是很快，丹炉一阵嗡嗡作响，陆小天动用卸灵术之后，里面很快再次传来一阵奇异的丹药味，其浓郁程度竟然远远超出了寻常的结婴丹。

    “这，该不会是中品，或者是上品的结婴丹吧！”罗屏儿看得一阵瞠止结舌，寻常的结婴丹已经是可遇不可求，更何况是中品或者是上品。

    那丹炉似乎被梵罗灵火梵烧到了极限，上面一阵阵颤动，忽然轰地一声，炸裂成无数块。里面一颗金光灿灿的丹药生得一对金色光翼，破炉而出。

    此时日出已经悄然爬出了海平线，那丹药散发出的金光却是陡然间将日出的光华都压了下去。

    四周的海域，从一阶到九阶的妖兽疯狂地向这边涌来。

    哗，几头雷光鳐振动着翅膀破水而出。

    丹炉炸裂，陆小天身形微微一动，挡在了罗屏儿的身前，一道青墨色的战衣以肉眼可见的速度在陆小天的体表浮起。

    “太昊战衣！”

    炼丹炉炸裂的碎片密密麻麻打在陆小天的身上，如同打在一块坚石的金石上，锵锵作响。

    等这道风暴过后，陆小天人已经如惊雷掠空，向那破空疾射的结婴丹急追而去。

    “丹药通灵，破空而走，这，这是极品的结婴丹！”罗屏儿有些难以相信自己的眼睛，跟这颗飞遁而走的极品结婴丹比起来，自己手上的那颗结婴丹简直不值一提。怔怔地看着陆小天的背影越来越小。罗屏儿莲足一顿，也紧跟着陆小天追去。

    极品的结婴丹出世，恐怕足以轰动整个蓝魔海域。除了极品结婴丹之外，更让人疯狂的是结婴丹本身背后的丹术大宗师！已经超越了炼丹宗师的存在，但是丹术大宗师，想要炼制出上品的结婴丹也是全凭天意，更何况乎极品！

    这家伙的炼丹术什么时候达到了如此恐怖的地步！罗屏儿敢肯定一旦消息传出去，自己这夫君恐怕立即会成为整个蓝魔海域最为挚手可热的风云人物。

    普通的炼丹宗师也可炼制结婴丹，虽说成丹率不高，毕竟还有这个能力，炼丹宗师以下，便是高级炼丹师，一层之隔有如天堑。高级炼丹师不晋阶永远也无法炼制出结婴丹。

    但这家伙已经成了超越炼丹宗师的存在，极品结婴丹一出，便是寻常的大宗师在其面前，也要自愧不如。整个蓝魔海域，元婴修士过百，但炼丹大宗师绝对不超过十人！

    以前每次见面都是匆匆一别，以为相处多了会了解得更多，可几十年相处下来，罗屏儿却忽然发现相处得越久，这家伙越发跟个谜团差不多。

    “极品的结婴丹，夫君，煮熟的鸭子可不能让其飞了。”罗屏儿追得是气喘嘘嘘。脚下两只翼蟹伸着大钳向她的双腿剪来。罗屏儿顿时惊叫一声。

    “你怎么样？”陆小天听到罗屏儿的惊呼声，此时海面上跟炸了锅似的，无数的妖兽向海面狂涌，那些生有双翼的不断破水而出，而没有翅膀的，也不断跃出水面，然后又落下。其中不乏许多金丹级的妖兽，气息极其强大的。

    “我没事，一定不能让极品的结婴丹跑了。”罗屏儿回应道。

    陆小天一扫罗屏儿，发现她也没有太大的险情，还能应付得过来，也不再迟疑，脚下飘渺飞剑一颤，速度再次拔高了几分。

