    “当时挺迷的，我总感觉自己没有具体的定位，好像每一个人甚至一草一木一鸟一鱼都是我，我好像能操控他们，又好像并不能操控他们。”

    听到李谱说完，两女也都是皱起了眉头，这种情况对于见多识广的她们来说也是第一次听说。

    在迷途中，每个人都会领悟到另一种可能是动物，也可能是植物，也许连生物都不是。

    三人一边吃饭一边沉思着，突然离霜灵光一闪道：“你说，你会不会是变成了一片小天地，也就是那座山范围之内的所有东西都是你。这也就是你能在他们之中随意切换的原因。”

    “一个小天地？”李谱挠头。

    “有可能，虽然没出现过这种情况，但是为今也好像只有这种说法才能解释的通。”沐衍清夹了个粉身碎骨小青龙（拍黄瓜）这么说道。

    离霜叨了个火山飘雪（凉拌西红柿）点点头表示赞同。

    最后李谱把一盘子的黑白无常（木耳炒白菜）倒进了自己的饭碗里，就着米饭几口就解决完毕，擦了擦嘴说道：“问题是奖励是啥呢？”

    “其他人都多多少少领悟了点东西，就我玩的最花，但是没有奖励，这河里么？！”

    “肥肠不河里！”

    沐衍清毫无淑女风范地打了个饱嗝，对着李谱挑了挑眉不怀好意地笑着。

    “干嘛？”李谱虎躯一震。

    她挑着李谱的下巴柔媚道：“听说…你刚才中了五百万灵石对吧？”

    “！！！！”

    “什么灵石？哪来的灵石？我怎么不知道？你听谁说的？他造我谣啊！”

    李谱紧紧捂着胸口，头摇的像拨浪鼓一样装傻充愣。

    “我可是亲眼看见了！”

    沐衍清上来双手环抱着李谱，语气腻歪地不能再腻歪：“好徒儿～给为师分点嘛～说起来这五颗高阶灵石还有我的功劳呢～”

    如针尖戳屁股，如澡堂掉肥皂，李谱被这几句话说的鸡皮疙瘩都炸了起来，他想把胳膊从沐衍清怀中抽出来。

    沐衍清在他耳边低声道：“怎么？是不是很享受还要装作别扭的样子，看不出来你还是个傲娇啊！”

    “……不，我只硌得慌。”

    一针见血。

    “……”沐衍清石化在原地，她低头看了看，一马平川……

    咯吱！

    拳头握紧的声音。

    五分钟后，李谱抱着头趴在饭桌上痛哭，嘴中还不忿道：“这缥缈峰是黑砖窑！我要跑路呜呜呜！”

    “我就要一颗，你亏不了多少，甚至你还赚了知道么？”

    “我赚个屁啊！我赚了几十拳是吧？”

    “麻溜的，以后你就知道我对你的好了。”

    李谱不情不愿地准备掏出一颗灵石，脸上的表情像是割他的肉一样心疼。

    用余光看到了旁边的离霜正在用渴望的眼神看着他。

    “……”

    “你要不要？”他用了最小的声音说道，想着最好不要听到。

    “好啊！好啊！”离霜欣喜点头道。

    李谱：“……”

    姐姐真实在啊！也不知道客气一下。

    他意识进入系统仓库，发现里面除了之前放进来的五颗高阶灵石之外，还多了一个卷轴。

    分别给了沐衍清和离霜一颗灵石之后，李谱将卷轴摆到桌子上问道。

    “这是什么？”

    离霜和沐衍清同时将脑袋探了过来，顿时芳香扑鼻。

    “不知道。”

    “不知道。”

    两女观察了一会就又坐了回去，异口同声表示道。

    “那就不管了，应该是有用的东西，但是为啥会出现在我的身上？”

    两女摊了摊手，意思是你问我我问谁。

    李谱将卷轴收回仓库，点开了说明。

    【山海万轮卷：？？？？】

    李谱震惊，这东西竟然连系统都不知道有什么用，这可是第一次啊。

    李谱尝试着翻开看一下里面的内容，却任由他再怎么用力也只是徒劳无功，于是只好扔在仓库的一角等着吃灰。

    吃完饭，刷好碗。

    李谱来到了沐衍清的房间，说起来这还是他进缥缈峰这么久以来第一次进入师傅的闺房。

    但是内里的布置可真是让他大跌眼镜。

    一把晒太阳用的躺椅，一张床，还有个床头柜，上面放了一盘子的瓜子，然后再无其他。

    耗子进来了都得哭着走。

    现在的离霜和沐衍清正坐在床上，李谱躺在躺椅上，翘着二郎腿问道：“说吧，之前你要告诉我的提升之法。”

    语气要多大爷就有多大爷，态度根本就不是一个徒弟的态度，反而像是放高利贷的。

    沐衍清一伸手，躺椅消失。

    李谱啪的一声掉在地上：“卧槽！”

    他揉了揉屁股，拱手行礼道：“师傅！我想请教一下怎么才能变强。”

    沐衍清反手翘起二郎腿，又把躺椅变了回来，只不过上面的靠背现在都是倒刺。

    她示意道：“坐。”

    李谱：“……”

    正襟危坐地坐在躺椅上，李谱重新看向沐衍清，沐衍清慵懒道：“妖族的万妖古墓就要开了。”

    “万妖古墓？”李谱疑惑。

    “万妖古墓是上古时期洪荒妖兽的陨落之地，当时几乎覆灭了整个妖族，被称为终结之地，也是现在妖族的起始之地。”

    “那里面有成千上百种妖族传承，妖族百千品种，在里面都能继承血脉。”

    “所以你这次就去那里历练，想办法也混个传承，如果碰到什么妖就全给我杀了，杀的越多越好，杀一个我给你一万灵石，杀两……”

    李谱举手打断道：“我现在出发？”

    沐衍清：“……不急，还有两个月才开启呢。”

    “万妖古墓的限制是筑基镜巅峰，以你现在的实力，进去之后铁定嘎嘎乱杀！什么牛鬼蛇神在你面前也只有被开瓢的份！”

    李谱再次举手：“我知道我能乱杀，但是咱先不说我怎么去到处于妖界中心的万妖古墓，问题是我一个金丹镜怎么进去有着筑基限制的万妖古墓？”

    “这个简单，有它。”

    “？”靓仔疑惑。

    “你的首席弟子证物昆仑印，它能蒙蔽你身上的天机，使你可以无声无息地进入妖界而不被某些妖族大能发现。”沐衍清指了指他自己。

    “那我的境界呢？”李谱问出了重点所在。

    “还是它！”

