    “隆隆隆！”

    随着山岳般的大手印横推，武斗场剧烈摇动，精气滚滚，青霞滔滔，战台幻灭！

    这是青莲突然攻来的一招，名为青煌战印，乃是她最娴熟的攻击法印，属于帝道法典。

    只见她一出手，就有冲霄仙辉暴涌了，要压塌所有，威势极盛！

    “轰——！”

    法阵悬空，战芒激荡，一记翻天覆地的大手印，直接轰向楚云，宛如星瀑横卷，又似大日崩碎，伴着炽烈的仙光。

    这一招很恐怖，就连红莲和白莲，都只能尽力抵挡余势！

    “完了……”她们心念急转，面对如此攻伐，滚滚罡元似星河洪流，少主还能挡得住吗？这手印太强大了，难以勘破。

    刹那间，二人都担心，察觉到青莲总管这一次的出手，乃是毫无保留的攻击。

    然而，事到如今，已经不能阻止了。

    皆因青煌大手印，压盖住十面八方，劫光沸腾，能量翻涌！

    “这就是地级战王的攻杀手段！”望见前方的磅礴手印，像是排山倒海般席卷而来，楚云瞳孔一缩，首次涌现出危机感。

    这可是一名四阶武王的超强一击，蓄势已久！

    故此，哪怕楚云战力飙升，也都不敢忽视，须臾之间，他立即运剑，要破开一切！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡……”

    剑芒裂空，天音贯耳，随着楚云极速挥动太荒剑，全身气焰爆发，一连数道天之剑痕暴掠而出，白光闪耀，战虹刺目，带着割裂苍穹的威势！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    转瞬间，只见那一记青煌大手印，就被虚无的剑痕给稍微阻挡，战气减弱了一些。

    但是，效果显得杯水车薪，毕竟这是青莲酝酿已久的袭击，王元澎湃，战势汹涌！

    此外，三位仙莲实在配合得太好，而青莲的出手时机，也挑选得恰到好处，如此一来，就令得身形渺小的楚云，开始节节败退，失去了先机。

    “嗡嗡嗡！”

    剑音激发，震荡人心。

    于两位仙莲惊诧目光的注视下，只见楚云的天之剑痕，开始慢慢失去抵挡的威力了，连他自己，也渐渐被劫光所彻底淹没。

    如此盛烈的交锋，就宛如螳臂当车，又似蚍蜉撼树。

    毕竟真正的帝级武学，与王级极武，存有极大的差别，哪怕楚云真元质量极高，单凭天之剑痕的威力，也都压不住青莲蓄谋已久的袭击。

    “要分胜负了吗？”红莲和白莲心潮起伏，都看得目瞪口呆。

    换着是她们来面对青煌战印，早就重伤垂死了，但作为天人境的少主，居然能挨到现在，已经算是惊世骇俗的壮举。

    这是独自一人，力战三大武王啊！

    换而言之，楚云的真正实力，能达到地王的水平，这让两位仙莲都倒吸一口凉气，觉得很震撼！

    “是时候了……”此际，全身仙光冲霄，手中罡元翻涌的青莲，淡淡地笑道：“少船主，你作为有望登上天榜前十的天骄，一定要收敛骄傲，否则将来吃亏的，必定会是你自己。”

    “现在……你还是乖乖放弃抵抗吧，这一场切磋比武，已经结束了。”

    “镇！”

    随着一声冷叱响起，青莲发丝飞舞，娇体发光，她素手往前下压，令得那个庞大的青煌手印，当下威势更盛了，宛如天地洪炉般爆裂而开！

    “轰轰轰！”

    霞光万丈，瑞彩流转，却见青霞大手印，仿若垂天之云，一下子就朝着楚云彻底压塌而下！

    “结束了！”

    见状，位于虚空边缘的两位仙莲，都闪过一抹惊愕之色。

    此战，少船主将败，毫无疑问！

    只不过，就在席卷十方的大手印，将要完全镇压下来的一瞬。

    “测试得差不多了，原来四阶武王的全力出击，就是这一种程度而已……”

    “既然如此……”

    此际，纵然周围的虚空，都被铺天盖地的手印洪流所覆压，楚云都丝毫不慌，反而很冷静。

    他立即催动三重真武气焰，威势暴升到极点，而后猛然调动冰海真元，覆盖于太荒古剑。

    四周，当下水气缭绕，充满澎湃的水元之力，如同大海翻滚，浪潮压世！

    “怒海狂潮！”

    一声沉喝，楚云血元滚滚，战气沸腾，施展出《剑狂战法》的第二式——海之剑痕。

    与此同时，三位仙莲都略微愕然，小少主想要干什么？她们自然都知道，作为王级极品武学的《剑狂战法》到底是有多少斤两。

    但就连至强的天之剑式，都无法挡住帝级的青煌手印，而楚云现在居然以第二式应对？

    这岂不是举手投降吗？！

    在三位女子的惊疑当中，楚云却是毫不犹豫，极力催动冰海真元，令得整一柄骨剑，都呈现出湛蓝之色，海元沸腾，一片汹涌澎湃。

    “破！”

    旋即，在千钧一发之际，随着暴喝声响起，楚云抽剑直接往前冲刺，在其周身，竟有万道水龙横空而起，那是由冰海真元，所凝聚而成的怒海剑罡！

    但三位仙莲仔细一看，却见这一次的海之剑痕，与海上赌战的时候，有着质变般的差别！

    “那是什么？好强势的锋锐杀伐！”

    “怎么会这样……所有的剑痕罡元，居然都变成了冰龙！”

    于红莲和白莲愕然的注视下，楚云举剑前冲，宛如龙游八方。

    而随着他勇往直前，那万道冰龙剑刺，显得璀璨透亮，剑霞绝世，一同穿刺而出！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    冰霞闪耀，剑刺横空，青煌大手印，竟是接连被崩碎，化作漫天碎屑，让三位仙莲都错愕万分。

    而此刻，楚云却是势如破竹！

    他脚踏虚空，持剑暴冲，令得环绕在空的无数冰刺，不断地旋转冲杀，以势压势，锋锐无双，宛若星海沸腾，又似冰龙腾天！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    海潮纵横激荡，剑光撕裂一切，楚云往前突破之际，周身似有一万条冰龙在随行，寒光凛冽，战芒冠世，灭尽所有。

    只是一瞬间而已，原先纵横无敌的青煌大手印，就崩溃得不成样子，令败气回旋，让青光狂涌。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    很快，随着光雾爆发，遮拢住视线，青莲的帝道攻伐，便是正式被毁灭一空！

    “居然……连青莲总管的杀伐手段，都还能破解？！”见到带着无尽冰刺，继续往前突破的楚云，红莲和白莲，都要彻底看晕了！

    此际，她们只是衷心觉得，少船主的战力和潜力，都极尽可怕！

    “结束了。”而眼见大手印告破，楚云也知道，青莲大势已去。

    事实上，比起天之剑痕，海之剑痕当然是要弱一些，本来的确是无法击破青煌手印的。

    然而，作为王级极武其中一式的怒海狂潮，本来的威力，就将近帝级下品武学，只是有所欠缺。

    最重要的是，这是水属性的剑招。

    如此一来，得到冰海真元滋养的海之剑痕，自然就能够匹敌帝级手印了，而这一式冰龙狂潮，也是楚云如今最强的普通剑招。

    “铮！”

    剑音荡空，人影横闪。

    或许是因为惊讶，事到如今，青莲都尚未反应过来，只能略有呆滞地，看着楚云仗剑冲来。

    “铮！”

    又一声剑音颤动，旋即“砰”的一声，所有冰龙剑罡碎裂，化成纷纷扬扬的星雪，瑰丽无比。

    此时，红莲和白莲再惊讶地定睛看去，只见楚云，正将化成冰刺的太荒古剑，点指在青莲饱满的胸口之处，仅余一寸的距离。

    这让她美眸瞪大，满脸皆是不敢置信之色。

    显然，作为下位地王的她，在互相不施展奥义的情况下，已经输了。

    “竟然……败了……”

    霎时间，其余两位仙莲皆面面相觑，不曾想楚云夸下海口，还真的成为了现实。

    以他现在的可怕战力，哪怕再次面对化石巨鲲，果真只是一拳的事……太强了！

    这一刻，战场寂静。

    唯有败气呼啸而鸣。

    半晌过后，望着青莲讶异的玉容，楚云方才淡淡一笑，道：“青莲美姨，承让承让。”

    闻言，青莲眨了眨美眸，略微沉吟过后，也露出了优雅的笑容，轻叹着说道：“看来少主你的水属性真元，确实非同小可，竟能将王级极武的威力，提升到更高的层次。”

    “这一次，是我们败了。”

    言罢，青莲闭目，苦笑着摇了摇头。

    显然，以她的武道见解，很快就知晓楚云冰龙剑罡的来源，也从此意识到她们三人败得很彻底。

    要知道，楚云一直都没有使用断空神通，只是以寻常武学对战而已。

    而意识到少船主，或许已经能够迎战中位地王，再想起此前对他的轻视，三位仙莲都自嘲一笑，只觉得之前说他骄傲的话，乃是大错特错。

    楚云，是真有那个战力！那是自信！

    “哎，此前老娘还以为，咱们是在为女王大人教儿子呢，没想到反而被教做人了……”白莲尴尬地笑道，从高空中降落而下。

    “少船主战力飙升，乃是绯羽之福，值得我们庆贺。”红莲不咸不淡地说道，但美眸中的喜色，却是显而易见。

    旋即，她也降落而下，脸色泛红，向楚云道歉：“少主，刚才是我们有眼无珠，希望你别介怀……”

    “无妨。”楚云摆了摆手，温和一笑，道：“毕竟我也知道，以天人境对敌三位武王，听起来的确是一件很荒谬的事，堪称天方夜谭，换着我是你们，都不会轻易尽信的。”

    此话一出，红莲和白莲都略微无语了，这少船主，居然还这么说。

    难道这小子就不知道，自己所完成的战绩，是有多么惊撼吗？！

    然而。

    就在两位仙莲笑了笑，想要继续跟楚云，进行比试交流的时候。

    “嗤啦！”

    一道突如其来的爆碎声，却是忽然间响起，听起来十分的清晰。

    这让两位仙莲和楚云，都当下一愣，连忙看向声源的位置，那是从青莲身上所发出的。

    不看倒好，这一看，楚云顿时脸红耳热。

    “吖！别看！”

    一声羞恼的娇呼，从一向淡定的青莲口中叫出。

    此时，只见这位淡雅的美女，娇躯冻气缭绕，上身居然不着寸褛，只剩下零零碎碎的小破布。

    她肌肤莹白，正以纤细的手臂，羞涩地抱紧前胸，令得一双娇挺的半球，显得更为圆润饱满。

    “……”楚云怔住，这近距离的观摩，顿时就将青莲的春光乍泄，给尽收眼底。

    他不曾想，在青莲那素雅的衣袍底下，竟是藏有如此圆润的丰盈。

    “不……不好意思！”旋即，楚云连忙转身，道歉出声。

    因为，青莲的上衣爆碎，是他的冰龙剑气所造成的……

    很明显，青莲一开始也是轻敌，没有穿上战衣，也没注意以真元覆盖己身，导致现在酥峰外露，上身完全走光了！

    “好小子……把咱们总管的美妙胴体，都给看了个光。”旁边，白莲幸灾乐祸，偷笑连连。

    “总管，快穿上衣服……我帮你挡着。”红莲也是无奈地说道，迈前一步挡在青莲身前，不过她也不由自主地，摸着自己腰间的破碎布片。

    她也怕自己的高挑躯体，会暴露在少主面前……天知道那些冰龙剑气，还会否生效。

    与此同时，青莲显然是羞恼万分，自己这守身如玉的纯洁娇体，居然就这么暴露在一名小子的眼皮底下了，让她着实羞愤不已！

    “砰！”

    旋即，青莲脸红耳热，直接出手轰飞楚云，让背过身的楚云一阵愕然，“哇”的一声大叫。

    “这是一个教训！没到比武结束，就不能背对着敌人！哼！”青莲羞恼道，抱紧酥峰。

    闻言，被轰飞的楚云，顿时就讪讪一笑。

    那么如此一来，自己这一战，到底算是赢了还是输了呢？

