    

    “娘，你怎么忽然提到辽东事呢？”万历皇帝诧异而警惕地问道。

    诧异是因为李太后问得太突然，无缘无故地居然提到辽东。

    警惕是因为万历皇帝现在只要一想到辽东事，自然而然就想到李太后决定让戚继光去辽东辅助李成梁。

    “因为辽东或许即将要面临战乱。”李太后如是般回道。

    她绝非一时兴起忽然提及辽东，而是心中一直惦记着这件事。

    一来，朱翊镠明确警惕过，努尔哈赤是一个危及大明江山的人。

    二来，只要辽东战事一起，就可以派戚继光前往助战。

    而梁梦龙和吴兑都与兵部有关，听到他们两个大早求见，当然有一种战斗的感觉。

    所以，李太后忽然看似毫无逻辑地提起辽东事，于她其实并不稀奇。

    感到奇怪而不解的是万历皇帝。

    不过，既然李太后给出了解释，万历皇帝也就没有继续追问下去，都说了两位尚书有要事求见嘛。

    万历皇帝一转身便去了。

    李太后在等消息，隐隐感觉那两位尚书会来慈宁宫。

    ……

    果不其然，很快便听见值守内侍喊道：“万岁爷驾到——”

    李太后不由得一紧，难道辽东那边真的要爆发战争了？

    其实辽东年年有战事，只是李太后从来没有像这次那么认真。

    “娘，孩儿又来了。”万历皇帝刚一进来，就急匆匆地道，“娘的预测没错，辽东果然发生了战乱。”

    “那梁梦龙和吴兑他们两个呢？”李太后接着又问。

    “此刻就在慈宁宫门外候着。”

    “那请他们立即进来。”李太后一抬手，付大海便出去邀请。

    眨眼功夫，梁梦龙和吴兑在付大海的引领下进来了。

    梁梦龙率先开口道：“臣梁梦龙叩见陛下与太后娘娘！”

    吴兑跟随梁梦龙一道……两个人的情绪看起来都不高，明显有些紧张。

    尤其是吴兑。

    待梁梦龙说完，他跟着说道：“臣吴兑叩见陛下、太后娘娘。”

    “都平身吧。”万历皇帝现在也不用看李太后的眼色了。

    若放在之前，哪怕是“平身”这样再简单不过的礼仪，万历皇帝也要征询李太后的主意。可现在不一样了，万历皇帝已经长大成人。

    非但如此，他还要亲政呢。

    所以，现在的万历皇帝不用李太后的指示，他也可以自己做主了。

    梁梦龙和吴兑站起来，在李太后和万历皇帝的示意下就了座。

    李太后迫不及待地问道：“辽东那边战事已经兴起了吗？”

    梁梦龙回道：“娘娘，陛下，是的，臣昨晚收到确切消息，辽东总兵官李成梁已经发动了对古勒寨的进攻。”

    “这次是李成梁主动挑起的吗？”李太后接着又问。

    梁梦龙又回道：“娘娘，实情不是这样的。李成梁之所以进攻古勒寨，是因为眼下的古勒寨为阿台所占有。”

    “阿台是谁？”

    万历皇帝不禁插问了一句。

    这也是他最近改变的地方。原来每逢李太后与朝中重臣议事，他坐在旁边总是默不作声倾听着。

    只有当李太后问他主意时，他才会回答，否则基本上不会主动开口。

    可现在不一样了。

    万历皇帝很有一种参与感，尤其说当他有自己的主见时，感到一股莫名的欣喜劲儿。

    梁梦龙这样解释道：“阿台就是建州女真右卫前指挥使王杲的儿子。早在万历元年（1573年），作为辽东总兵的李成梁在击退蒙古后便扩筑宽甸六堡。就在那一年，建州女真右卫指挥使王杲在抚顺互通马市。却在马市上诱杀了吾本朝备御裴承祖，于是本朝断绝贡市，王杲不服，李成梁便谋划征讨王杲。”

    “王杲可恶！”万历皇帝又气咻咻地插道，“该围剿，而不仅仅只是征讨。”

    梁梦龙接着介绍道：“陛下，李成梁确实怒了。万历二年（1574年），王杲以部众坐困为由，纠集鞑靼土默特、泰宁诸部，大举进犯我辽东重镇辽阳、沈阳。于是李成梁督兵进剿王杲所在的古勒寨，当时斩首一千余级。”

    “好！李将军真是好样儿的！”万历皇帝兴奋得拍掌叫好。

    （注：也就是在万历二年这次战役中，努尔哈赤与他弟弟舒尔哈齐被李成梁所俘，被李成梁收留充当仆役。）

    梁梦龙也感觉到万历皇帝与往日状态的不同。本来是李太后问他问题，现在好像变成了万历皇帝在问。

    相反，李太后却沉默、倾听。

    梁梦龙接着说道：“那场战役王杲被擒获，后被杀。可他儿子阿台逃脱，这些年来，一直与我大明为敌，而且重新占领了古勒寨，李成梁忍无可忍，决定再来一次疯狂地征讨。”

    “好，朕绝对支持！”万历皇帝根本不等李太后开口便表了态。

    “钧儿，你考虑过要怎么支持？”李太后这才说道，“支持可不仅仅只是嘴上说说哦，要拿出实际行动来。”

    “娘，当然有实际行动，第一，绝不拖欠辽东军士的军饷；第二，凡杀敌者都有奖励，以人头数为准，至于奖励多少，需要内阁与户部协商。”

    “没了吗？就这两条支持？”

    “哦，对了，对了，对了，娘，孩儿还有第三条行动，就是派蓟镇总兵官戚继光前往辽东援助李成梁。”

    “嗯。”李太后点点头，终于松了口气，她就是为了套出戚继光。

    万历皇帝兴奋地道：“朕还说问问你们两个呢，你们觉得派戚继光前往辽东助战李成梁这个主意好吗？”

    梁梦龙道：“臣以为，很好。之前臣总督蓟、辽军务时，戚继光就援助过李成梁一次，并取得大胜。”

    吴兑这时也插了一句：“如果真是这样的话，那辽东无忧。”

    李太后不由得又想起小儿子朱翊镠来，心里面不断反复问自己：为什么小儿子如此有先见之明呢？

    这个建议可是得到梁梦龙和吴兑两位军事家的认可。

    只不知李成梁是否乐意让戚继光来援助，毕竟这是要分走一部分军功的。

    因此，李太后问道：“那两位认为李成梁乐意接受戚继光的援助吗？”

    梁梦龙：“……”

    吴兑：“……”

    两人都是愣了一愣。

    ……

    。        

