
　　马氪死和闪光弗莱士都拥有S级的实力，两人之间的战斗很快就让大部分的玩家连看都看不清了。

　　战场之上，只有少数强者能够看到两人从战场这头对拼到战场那头。

　　偏生两人又十分了解彼此，下一刻对方会怎样出招，两人都极其清晰。

　　就像是在跟自己战斗似的！

　　马氪死比闪光弗莱士更早回过神来，他明白自己这样恐怕是无分发打败眼前这个S级英雄的。

　　而且马氪死也明白，眼前这个闪光弗莱士应该就是自己的宿命之敌了。

　　就像龙琮和龙傲天之间，虽然有的时候还是会合作，但两人终究会一较高下。

　　所以马氪死在想，自己恐怕要付出一些代价，然后才能战胜这个宿命之敌。

　　明白过来的马氪死没有丝毫的犹豫，对闪光弗莱士的进攻立刻变得更加凶悍且大开大合起来。

　　他放弃了对自己的防守，转而将全部的心力都投入到对闪光弗莱士的进攻之中。

　　毕竟他是玩家，死了之后还能复活，可闪光弗莱士不行！

　　而闪光弗莱士也很快明悟了这一点，特别是在马氪死的进攻变得极其凶悍之后，知晓了他的想法。

　　他看了一眼马氪死，又看了看那混乱的僵持住的占据。

　　“真的有必要吗？”

　　“为了一群怪人？”

　　闪光弗莱士的脑海中，念头飞转。

　　此刻的他还没有搞明白战场上的双方到底是为了什么而战斗。

　　他只是见到了马氪死，见到了音速索尼克，所以就加入了这场战斗。

　　马氪死以左臂被废为代价，将手中的忍者刀刺入了闪光弗莱士的后腰。

　　骤然受此重伤的闪光弗莱士挥舞瞬杀丸，斩断了马氪死手中忍者刀，暴退十余米。

　　再转身回来看马氪死的时候，却发现他的脸上没有任何的痛苦和恐惧，反而是一脸淡然的微笑。

　　直至此时，闪光弗莱士才终于明了。

　　眼前的男人在自己没有见到他的这段时间内已经发生了巨大的变化。

　　他已经不再是从前的那个索尼克了！

　　闪光弗莱士虽然受了重伤，可在这一刻还是竭尽全力封锁伤口，斩向马氪死的刀，也变得更加的杀机重重。

　　这一刻的闪光弗莱士，也放弃了防守马氪死的进攻，决定以攻对攻！

　　就算是同归于尽，也算是满足了他和眼前这个男人最后一战的愿望。

　　战场边缘，三大流氓中个人实力最强的灵活的胖子，一直关注着马氪死和闪光弗莱士的战斗。

　　他第一个发现了马氪死的想法，并在闪光弗莱士也彻底放弃防守开始跟马氪死对拼之时，叹了一句。

　　“小马已经开始拼命了，估计他跟那个S级英雄恐怕真的会同归于尽。”

　　灵活的胖子话音刚落，一直站在他旁边的龙琮便笑着道。

　　“这样难道不好吗？”

　　“小马死了，三秒钟之后又是一条好汉，他今天杀的敌对阵营玩家也不少，恶魔能量绝对够直接消除一个小时的复活时间的。”

　　“咱们玩家，就是要不顾一切的战斗，才能发挥出第四天灾这个名号的力量啊。”

　　龙琮的话让灵活的胖子也点了点头，事实上马氪死选择的战斗方式反而比在场所有玩家更激进但也更符合第四天灾的身份。

　　以恶魔天灾的硬核程度和真实程度，玩家们有的时候总会觉得自己是在真实的世界之中穿梭。

　　所以不少玩家在经历了几个资料片之后，就变得不那么敢死了。

　　此刻马氪死的选择，反而激励了大部分的玩家们，让他们变得更加的勇猛。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明马哥面对的是S级英雄，可他也依旧敢于使出全部的力量，甚至不顾自己的性命去战斗！

　　我们只不过是面对一群敌对阵营的小喽啰，为什么就突然变得那么怕死了呢？！

　　无数的玩家扪心自问，都找不到一个准确的答案。

　　不过他们的进攻风格和方式，却在这个瞬间变得更加激进起来！

　　特别是怪人阵营的玩家们，他们原本就继承了前身的怪人力量，再融合了恶魔器官的能力之后，往往能够开发出意想不到的能力。

　　比如龙傲天，此刻便召唤了两个水元素之魂，正一左一右的包夹汤姆猫。

　　这技能原本也不行，召唤出来的水元素之魂只能做做侦查之类的任务，但龙傲天直接花了三千积分强化了这个技能，才让它们拥有了相当的战斗力。

　　除此之外，龙琮此刻也通知了进化之家，让留守进化之家的复制体开足马力开始生产怪人。

　　一时间，整个战场的风向开始产生了微妙的变化。

　　怪人阵营的玩家们不要命的打法让人类阵营玩家们有些摸不着头脑。

　　在被打了个措手不及之后，人类阵营的玩家们也拿出了自己的看家本领。

　　他们的人数多啊！

　　那些刚刚被秃头披风男一拳打没的人类阵营玩家们陆续上线，加入到人类阵营的战线之中。

　　这些人类阵营玩家的出现让战场的局势逐渐开始偏向人类阵营这一边。

　　而就在此时，马氪死却是化作一道耀目的黑光，爆发出无比强大的力量！

　　闪光弗莱士看到这一幕，虽然心中有些不舍，但还是同样发动了自己最强大的能力，准备跟马氪死对拼这最后一下！

　　他明白，此一击过后，自己恐怕就要死在这里了。

　　但他不知为何却并不感觉遗憾和后悔。

　　他已经和马氪死进行了一场酣畅淋漓的战斗，如此，即便是身死当场，他也满足了。

　　认为自己即将死得其所的闪光弗莱士也在这个瞬间化作一个巨大的白色光源。

　　无数的刀光环绕他的身躯，让他周围十多米都成了无法靠近的禁地！

　　下一刻，黑白两道光芒，自两个方向飞射而来。

　　“轰隆隆——”

　　剧烈的轰鸣声响起！

　　黑白光芒碰撞在一起，迸发出更加骇人听闻的强大力量！

　　周围近百米范围内，所有玩家，不管是人类阵营还是怪人阵营，都在这刀光之下被直接轰杀！

　　S级英雄，即便只是战斗的余波也极其恐怖！

　　“嘶……真的同归于尽了？”

　　“卧槽！马哥杀了那S级英雄，得能那多少恶魔能量和积分啊！”

　　“淦！我也要杀S级英雄！兄弟们！冲冲冲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百六十一章 同归于尽？免费阅读。https://xs.23sk.com 