    这支送粮队，第二天被放回来的是石头，他哭着喊着进了村，一路跑了近五十里路，全身还有被鞭打的条痕。

    石头身形矮小精瘦，此刻脸上还有一道鞭子抽过的红痕，他声音带着恐惧和仇恨地语气，跪在祠堂，朝白嘉轩一边磕头，一边韩喊道。

    “族长，族长，他们不是人呀，他们骗了我们，呜…呜呜，我们一到县衙，连人带车，就被田福贤那狗日的，带兵给扣住了，我们被抓进了牢房，还被抽了鞭子，呜呜呜…，田福贤让我回来带话，说要我们再交三年的粮税，一粒也不能少，一粒也不能少，呜呜……不然…不然他们就回不来了！回不来了！呜呜呜！”

    石头这话一出，祠堂内外，顿时一片哗然，好几个妇女一听这话，身子一软，都站不稳了！

    祠堂上方坐着的几个老家伙，也全身颤抖，站起身，想骂又找不到词，全都一副帕金斯患者似的，气得抖过不停。

    只有白嘉轩坐在椅子上，架起二郎腿，一副悠然自在的模样。

    几个老家伙看到白嘉轩到了这个时候，还这副模样，顿时痛心疾首拍着大腿吼道。

    “白嘉轩，到了这个时候，你也出出主意呀！”

    白嘉轩白了这个吼他的老家伙，他现在还记得，昨天就是这个老家伙第一个站出来答应田福贤的要求的。

    今天这事，他早已经预料到了，这群老家伙，还有这群愚民，不多吃几次亏，永远都不会变，等他们吃了几回亏，才会涌出反抗之心。

    这几百年的奴性让他们已经在骨子里惧怕官府了。

    白嘉轩敲了敲自己带来的旱烟杆，这玩意抽得就是不喜欢，等到了大城市，一定得买几件香烟带回来。

    他清了清嗓子，站起身，这才不急不慢地说道。

    “各位叔伯，要我出主意也行，要是以后再遇到这事，你们要是谁先再答应谁，那我真不管了！”

    几个老家伙一听这话，顿时想起昨天自己几人抢着答应田福贤的事，顿时感觉这脸皮一阵火辣辣的痛，可他们是长辈，自然不会跟一个晚辈道歉。

    一个老家伙倚老卖老，不满地朝白嘉轩喝道。

    “嘉轩，你这是什么话，你是族长，这事本来就是你这个族长管，我们只是出出主意，最后下决定的还不是你！”

    白嘉轩看来这老家伙一眼，就是那个爱出风头的那个老家伙，他顿时站起身，背着手，朝几人说道。

    “这话说得，这族长又不是屎盆子，你们想用就用，想丢就丢？要是你们觉得我这族长做的不好，你们换人吧，我族长谁爱当谁当！”

    说着，白嘉轩便想走出祠堂。

    白嘉轩这举动，把下面原本早已没了主心骨的众人吓坏了，众人齐齐堵在白嘉轩面前，各种哭喊求助，甚至还有好几家家里男人被绑了的妇女全部跪了下去。

    身后几个老家伙也是拉着一张脸，相视一眼，几人齐齐上前，也来劝白嘉轩。

    白嘉轩见时机也差不多了，这才挥了挥手，让大家安静下来。

    随即他走上前，面朝祠堂内外的众人，大声喝道。

    “这事既然已经出了，那我就来说说怎么解决这事！”

    众人听到这话，齐齐安静下来了，全部张着头看上白嘉轩。

    白嘉轩清了清嗓子这才说道。

    “既然大家相信我，那我就说说我的办法，这第一个办法便是大家凑钱凑粮，再交三年粮税给县里！”

    这话一出，众人再一次哗然，白嘉轩见状，连忙摆了摆手，让大家安静下来，这才继续说道。

    “这个方法，别说大家不会同意，我也不会同意！先不说，我们还有没有钱交三年的粮，就算卖了家底，把这笔钱粮凑齐，那往后田福贤那种小人，只会骑在我们脖子上拉屎，

    田福贤这种卑鄙小人的行径，就是官逼民反，我决定，动用鸡毛传贴，召集十里八乡的乡亲父老，大家去县里问问那“县长”还要不要我们活了！”

    白嘉轩这话一出，众人齐齐哑然，甚至还有些人往后退，但是很快，一些年轻人热血沸腾，再一次挤上前，齐齐发出欢呼。

    “我们支持族长！官逼民反，我们去县里问问，还给不给我们活路！”

    鸡毛传贴是白鹿原一个传统，关中自古以来出悍匪，曾经一度肆意白鹿原一带。

    后来白鹿原的老祖宗，便和附近其他几个村族长一起商议，大家一起集合到一起，抗击土匪，这召集的方式，便是采用世世代代传下来的鸡毛信。

    大家很早便约定一个规矩，鸡毛信送到后，各村在第二天早上各自集合，而发出鸡毛信的召集者，会打响三声铳子声，随着三声铳子响起，这就是起事的信号！

    后来土匪赶走后，这鸡毛信的传统也一代一代传了下来，后来不管是土匪，还是官府压榨太厉害，大伙都商议用这鸡毛信方式召集众人。

    这白鹿原的鸡毛信，便一直保存在族长家里，白嘉轩这话一出，有些害怕是正常的。

    毕竟，这是和官府对抗。

    但是白嘉轩的声望已经得到很大一部分年轻人认同，加上这次田福贤的确逼得太厉害，众人最终通过了白嘉轩的鸡毛信行动。

    白嘉轩把这次行动称为交农运动，大家拿着农具去县里问问那些大爷，到底还要不要老百姓活了。

    就连几个老家伙也相视一眼，不再哔哔。

    白嘉轩在祠堂做了动员行动后，便让拿出鸡毛信物，各自写了三封信，让鹿三骑着马，连夜送到白鹿原隔壁几个村子。

    附近几个村子加起来一起上万人，只要这上万人一旦暴动，那其他地方的农民肯定会跟随，毕竟县里逼着大家交三年粮，这不是逼着大家反吗？

    白嘉轩做完这一切，神色并没有松开，反而越发沉重起来。

    只要数万人冲击县衙，那县里那群大爷们肯定会放人，也会暂时先暂缓收粮。

    但是这事过后，等县里稳定下来后，肯定会秋后算账，这已经是那些大爷们的传统了。

    到时第一个清算的，便是白嘉轩这个挑事的，杀鸡儆猴，白嘉轩肯定没好果子吃！

    白嘉轩可不想坐以待毙，他走出门，缓缓走到白鹿原村口，看着白鹿原四周的大山，心里暗自盘算了，难道自己上山当土匪？

    想想还是算了，自己走了不要紧，这原上一千多口人也没办法带走，这拖家带口的，也走不了。

    何况要是真带着白鹿原的大伙去当土匪，这也违背了自己之前在祠堂给祖宗的诺言，自己必须护佑这白鹿原安心度过这乱世！

    白嘉轩背着手，看着这白鹿原几千亩土地，心情越发沉重起来，要想护佑白鹿原安心度过这几十年的乱世，自己必须掌握一些力量。

    土匪，土匪，白嘉轩心里暗自盘算着这两个字。

    白鹿原自古以来就有土匪，就算这些年，也一直有，只是都是三五个不成器的懒汉，运气不好，几个月便被人给缴了。

    白嘉轩看着这四周的大山，心里隐隐约约有了一个想法，自己不去当土匪，或许可以培养一波土匪。

    这波土匪人数不用太多，但是必须人人都是精锐，而且武器不能是菜刀锄头那玩意，就算汉阳造也不行。

    最好是军用武器，甚至国外进口的，这些人可以自己慢慢培养，把他们养在白鹿原这四周茫茫大山中，一旦遇到事，他们便可以作为威胁滋水县一把尖刀，让那些大爷宁愿放弃白鹿原，也不愿意得罪山里那群家伙！

    白嘉轩心里越想，月觉得有搞头，但是这出现这个难题。

    第一个便是人手，第二个便是武器！

    白嘉轩背着手，心中思索着，缓缓朝家里走去，可想了半天却没有头绪。

    天边夕阳如血，原上，鹿三骑着马气喘吁吁赶了回来，还没到家的白嘉轩抬起头看上鹿三。

    鹿三下马，连忙凑到白嘉轩身前，兴奋地喊道。

    “东家，成了，信都送到了，明天早上寅时一刻，大家在村口集合，只要我们铳子一放，大家便冲进县里！”

