
　　罗修并没有选择留在仙城，他先在这座仙城里购买了大量的地级仙药，之后就走出仙城，来到了一片不见人烟的荒山野林中。

　　布置阵法，铭刻阵纹，开辟出一处适合闭关的地方。

　　罗修将那枚水晶取出，旋即咔嚓一声，抬手就捏碎了。

　　水晶碎裂的刹那，一股炽热的气息就喷涌而出，金色的火焰肆虐，将空间都灼烧的融化，塌陷，威力极其的可怕，可轻易烧死地仙，让天仙都要退避！

　　异种仙火，被称作是同级别之中最强大的火焰，是火系武修的至宝！

　　不过这种仙火终究是级别太低了，罗修从容的盘坐在原地没有动弹，汹涌的金色火焰将他笼罩，却无法伤到他分毫。

　　“无相无形，炼！”

　　罗修轻声一喝，一道道没有颜色的火焰从他的体内飞出，无相仙火就如同饿狼看到了猎物，凶猛的扑了出去，吞噬周围无处不在的金色火焰。

　　这场炼化持续了三天，当三天过去之后，无相仙火成功晋级，原本没有任何颜色的火焰，在催动的时候会闪烁出淡淡的金光。

　　地级仙火，地级仙药，中品仙器级丹炉，一切准备就绪，只差炼制几炉，推衍完善出适合自己的炼丹手法就可以了。

　　然而就在这时，他的心中警兆毫无缘由的突然浮现，一股危险的感觉，涌上了心头。

　　“怎么回事？难道我暴露了？”

　　罗修在闭关之地豁然睁开了眼睛，修为到了他这般的境界，轻易不会有这种天人交感，一旦出现，那么就意味着他真的遇到了很危险的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗡！”

　　他的神识瞬间扩散开来，魂力无相无形，毫无踪迹，很快就笼罩了这片山林上千万里的天地。

　　蓦然，罗修的神识感应到了一些隐藏的气息，他的感知中看到了一个人，东方云升！

　　“圣灵族……”

　　罗修脸色一变，此刻根本已经没有时间让他去研究炼丹手法了，他虽然布置了阵法，铭刻了阵纹，但却很清楚不可能瞒得过这些圣灵族强者的感知。

　　无相运转，改变隐匿气息，罗修瞬间化成一道遁光，快速远去。

　　“他们是如何找到我的？”

　　罗修的脸色很不好看，这些时日他都藏身于三才界域之中，一直都没有暴露过自己的行踪。

　　“难道是因为三天前拍卖行的事情？不应该会这么巧合吧？况且圣灵族又怎会知道那个人是我？”

　　各种念头电光火石般在心中闪过，他一边遁走，一边铭刻阵纹，避免被人追踪锁定。

　　“太上情，你逃不掉的！”

　　罗修刚有所动作，东方云升立刻就感应到了，他的头顶悬浮着一面仙光流转的宝镜，镜中射出一道道霞光，照耀之处，无所遁形。

　　纵然是罗修的无相无形，同样也在镜光的照耀中无可逃避，甚至这面宝镜中浮现出他的身形，已经将他锁定。

　　“轰！”

　　一尊仙王悬浮在空中，一掌按压而下，大地崩裂，群山倒伏，数万里的方圆之地，瞬间就被夷为平地。

　　这一次东方云升来追杀罗修，他已经汲取了上次的教训，所以这次他带来了很多人，其中不乏仙王级的强大存在。

　　此外还有大量的圣灵山弟子参与，人影密集，仙王数位！

　　罗修化作遁光而行，他的速度很快，但却甩不掉那几位仙王，这让他的脸色更加难看，暗下决心以后有机会一定要把仙道盘的品级提升上去。

　　“太上情，我奉劝你还是省省力气吧，我早已在这周围布下了天罗地网，你不可能逃走。”

　　东方云升驾驭一件王者级的飞行仙器，从身后冷声喝道。

　　“你是如何找到我的？”罗修道出了心中的疑惑。

　　“哈哈，你没有看到我头顶上的这面仙镜吗？这可是我们圣灵族的一位先贤大能为了追杀你们太上族的余孽而专门祭炼的宝物，只要你是太上族，就不可能逃得出这面宝镜的追踪。”

　　东方云升冷声大笑，“没想到你竟会如此的奸诈，害我遍寻四极界域都找不到你，没想到你竟躲藏在三才界域。”

　　“不过这一次你不可能逃掉了，因为碧游宫的出世，整个三才界域都已经被封锁了，有宝镜的追踪，你将无所遁形。”

　　听了东方云升的话，罗修的心中不由凛然，同时也泛起了无穷的杀意。

　　他没想到圣灵族竟然如此的丧心病狂，为了将太上族赶尽杀绝，居然祭炼了这种专门追杀太上族的追踪宝物。

　　弄清楚了原委，他不在说话，将仙道盘的速度催动到极致，时空山川快速的倒退，他身如流光，却怎么都摆脱不掉身后的追兵。

　　“我这样逃下去，只会引来更多人的注意，一旦被元始族的人也追杀而来，亦或是有仙君级的强者参与进来，那么我就真的是上天无路，入地无门了。”

　　“既然避无可避，便唯有一战！”

　　心中想到这里，罗修道心坚定无匹，双眸之中透出一丝决然。

　　数位仙王又如何？人多势众又如何？挡我道者，唯有成为我脚下的尸骨而已！

　　蓦然，罗修停了下来，脚下的仙道盘漂浮起来，悬挂在脑后，化作诸天生死轮。

　　“不逃了吗？看来你很识趣，等我把你抓回去，一定会好好招待你的！”东方云升冷笑着说道。

　　只见他抬手一挥，两名仙王就一左一右朝着罗修扑去，祭出如同绳索般的仙器，要将罗修束缚住。

　　“锵！”

　　鲜红如血的刀光闪现，两条绳索仙器瞬间就被斩断，而罗修的手中，则抓着一把通体宛如鲜血浇筑而成的可怕凶刀。

　　无尽的杀意弥漫开来，纵是仙王，都有一种内心悚然之感。

　　“看来你是要反抗了？”

　　东方云升脸色一沉，杀意森然，“将他给我拿下！”

　　随着东方云升的一声令下，顷刻间便有数十上百圣灵山的弟子蜂拥而上，每一个都最少也有天仙的修为。

　　身为仙灵圣子，东方云升在圣灵山的普通弟子中有着无与伦比的号召力，此刻为了成功围杀太上情，他专门召集来了大量的人手，就是为了这一刻。

　　“土鸡瓦狗而已。”

　　罗修不屑一顾，识海中磅礴的魂力蠢蠢欲动，将所有朝着他冲杀而来的圣灵山弟子进入一定的范围后，可怕的魂力汹涌而出，如同洪水冲破了堤坝。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　刹那间，就有十几个识海防御不够强大的圣灵山弟子头颅爆碎，罗修的魂力中蕴藏了斩仙刀的杀意，即使是那些天仙后期以上的圣地弟子也都脸色惨白，抵挡的颇为艰难。

　　倘若东方云升不出手，那数位仙王不出手，这些圣地弟子尽管人多势众，但对罗修而言，也不过是送菜而已。

　　“万法皆空！”

　　以罗修为中心，无尽璀璨的仙光绽放，化为领域之力，扩散开来。

　　一道道神通仙器的攻伐铺天盖地淹没过来，但是却还未临近罗修的身体，便都纷纷崩碎湮灭在了空中，恍若被一种强大的规则化为了虚无。

　　“法象天地！”

　　陡然间，罗修的身躯一震，陡然间化为了丈许之身，身上的气势暴增数倍，抬手一拳，将几件轰杀过来的上品仙器打爆。

　　与此同时，他抬手按下一道大手印，又有圣地弟子承受不住，身躯碎裂成了血雾，尸骨无存。

　　这根本就不是围攻，而是屠杀，是属于一个人的屠杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十三章 仙镜追踪免费阅读。https://xs.23sk.com  