    电话另一边的赵毅龙差点气得直接摔了手机。

    自从他坐上了赵家家主的位置，谁敢这么和他说话？

    赵毅龙不仅是在俗世生意的经营方面颇为作为，就是在修炼方面，也颇为天赋，这也才创造了赵家的辉煌，赵家也因此，成为江州唯一一个，不用惧怕修炼宗门的家族。

    仅凭这一点，赵毅龙足以自傲。

    实际上，他也的确挺傲气的，然而，今天却是被吴凡这么一个后辈，给不阴不阳的怼了一句，这让他的心中相当不爽。

    “吴老板，你这么说话就没意思了，商场上和气生财，你我两人各有优势，若是能够合作，必然是双赢的结果，吴老板又何必拒绝？”赵毅龙声音稍冷，倒也没有和吴凡撕破脸。

    “赵家主这是将我当成刚进社会的毛头小子了？”吴凡轻笑道：“是双赢，还是你一个人赢，我想，赵家主的心中应该很清楚吧。”

    “吴老板这话是什么意思？”赵毅龙道。

    “是什么意思赵家主心中应该清楚。”既然赵毅龙已经开始对“戒中界”动手，吴凡也没有必要再继续和对方打太极了：“我能够将‘戒中界’开到现在这个程度，赵家主莫不是还觉得我什么都不懂？你究竟是什么目的，我想，我们两人应该都是心知肚明的，没有必要遮遮掩掩。”

    “吴老板是不是对我有什么误会？”赵毅龙道。

    “误会？没有，我对赵家主的认知很清楚。”吴凡道：“赵家主承认也好，不承认也罢，对我并没有什么影响，还是那句话，你我两人的合作是不可能。”

    听到吴凡再次明确的拒绝自己的“好意”，赵毅龙难以忍受心中的怒火，他声音也越发的低沉：“吴老板如此生意之道就不怕得罪人吗？”

    “赵家主被给我乱扣帽子。”吴凡声音依旧保持平静：“我这人一向是对什么人，用什么样的态度，赵家主若是真心想要和我合作，我岂会将你拒之门外？只是，赵家主从一开始就不怀好意，这样的合作，我又怎么可能会接受？”

    “看来，吴老板是真冤枉我了，我......”

    赵毅龙似乎还想要解释，以换取吴凡的信任，然而，吴凡却是直接开口打断了他的话。

    “你看，都到了这个时候了，赵家主还在演戏？何必呢？”吴凡笑道：“我话已经说得如此直白了，赵家主就不要再枉费心机了，你我之间不可能有合作。”

    “哼！吴老板，别以为你取得了一些成绩就可以肆意妄为，我告诉你，这江州还不是你说了算！”吴凡一再的拒绝，终于让赵毅龙挂不住面子，撕掉了伪装，暴露了本性。

    “这江州，同样也不是你赵家主说了算。”吴凡道。

    “行，我们走着瞧！”说完，赵毅龙便气愤得挂断了电话。

    吴凡看着不断传来盲音的手机，笑了笑，随后，吴凡给徐一山打了电话，交代了一些事情。

    从“戒中界”离开之后，吴凡便直接回了住处，回到住处才发现，柳妍儿居然也在。

    “马上就要期末考试了，你不在学校复习？”能看到柳妍儿，吴凡还是挺开心的，不过，这马上期末考试了，吴凡也担心柳妍儿经常外出，会影响复习状态。

    “不用。”柳妍儿淡淡的说道。

    吴凡这才想起来，柳妍儿可不仅仅是人长得漂亮，还是一个学霸，平时的成绩非常好，奖学金拿到手软的那种，她即便最后不怎么复习，考试对她来说，也一样没有什么难度。

    柳妍儿来这里，也不是来玩的，而是和梅雨、梅雪一起修炼的。

    江州大学里，显然还是普通学生居多，柳妍儿即便有心修炼，也多少有些不方便。

    在吴凡这里就不同了，不管是吴凡，还是梅雨、梅雪都是修炼者，在这里，她不用遮遮掩掩，可以完全的放开，而且，在这里，她若是遇到什么困难，还可以向吴凡三人请教，尤其是吴凡，虽然接触修炼的时间比她短，但实力却是早就已经超过了她，在修炼方面的理解，更是比她要更加深刻。

    所以，柳妍儿现在很喜欢来吴凡这里，在这里进行修炼。

    得知柳妍儿不是特意来找自己的，吴凡还多少有些失望，不过，见柳妍儿如此热衷于修炼，他自然也不好说什么，只能是尽心尽力的帮助柳妍儿。

    柳妍儿三人修炼，吴凡则是在炼药，他实力的提升，多半是依靠游戏世界，所以，在现实世界中，他不必像柳妍儿等人一样，投入大量时间去修炼。

    “对了，这马上就要放假了，寒假有没有时间？”在修炼的间隙，吴凡问柳妍儿道。

    “有事？”柳妍儿问道。

    “是有点事。”吴凡说道：“还不是我妈，现在整天逼着我找对象，这次回去若是看到我没有对象，肯定又要逼着我相亲。”

    柳妍儿脸色微微红了一下，说道：“你可以提我。”

    “估计没用。”吴凡摇摇头说道：“之前我谎称自己有女朋友，被我妈给识破了，现在我再说有女朋友，她也不会相信，除非她亲眼看到。”

    “你的意思是，让我陪你回去？”柳妍儿脸上的羞红更加明显了。

    两人现在的确是确定了关系，但时间并不是太长，柳妍儿的心中多少有些不好意思。

    “是啊，怎么样，答不答应？”吴凡拉着柳妍儿的手说道。

    柳妍儿的头低了下来，虽然心中害羞，但却还是点了点头，轻声道：“嗯。”

    “太好了！”吴凡激动的跳了起来：“这回回去，不用被我妈唠叨了，她看到我有你这么漂亮的女朋友，一定会非常的满意的。”

    “还不知道阿姨对我满不满意呢。”柳妍儿有些忐忑的说道。

    即便平时再自信，这个时候，柳妍儿心中多少也有些发慌，她毕竟是找了吴凡多年，也等了吴凡多年，好不容易和吴凡确定了关系，若是最后倒在吴凡父母这道槛上，那就功亏一篑了。

