    华青控股公司家属院，一共十二栋楼。

    每栋楼四个单元，然后两梯六户，每栋楼都是二十层。

    也就是说一共有5700套房子，当然了，这是一个大概的数字。

    因为其中的楼王位置，有一些高层的复式，两梯两户。

    还有一些大的平层，这些都是为华青控股公司的高层准备的，比如大老板姜小白是喜欢复式的。

    人家自己去别的地方买房子上下打通了，住自己家公司的家属楼，连这点待遇都没有？

    就是国企事业单位的住宅楼，那各房面积都是大小不一的。

    有些房间的面积大了，自然房子的数量就少了，所以真真的算下来，也就是5500多套的样子。

    不过5500多套也不算少了，整个华青控股公司一共才多少人啊。

    平均一人一套还有些富裕的样子。

    当然了，当初做这么多房子，本来姜小白是打算一部分员工自主，一部分对外出售的。

    结果就这么短短的不到两年的时间，华青控股公司的员工就激增，所以当初的那个打算也就束之高阁了。

    就是富裕一些房子，也就着等待以后员工增多了就可以了。

    最初的设计方案，是一共十栋，每栋六层，两个单元，然后一梯六户的楼。

    不过被姜小白否决了，于是就变成了现在这样。

    当然了，适当的牺牲了一些小区的居住舒适度，小区的容积率也适当了增高了一点，绿化率下降了一点。

    不过这都是相对来说，这个时候龙城的小区，有一个算一个。

    什么容积率，什么绿化率，那就是个屁。

    往往两三栋楼就是一个小区，一点绿植都没有，一排排带着露天旱厕的通道就是每栋楼的单元楼门处。

    你抓住一个小区居民，问问他什么叫容积率，什么叫绿化率，他知道个屁。

    你就是问建筑公司都不一定知道，这是由于时代的差异造成的。

    大家只要能够搬出平房，住上楼房就行，谁还关心什么容积率，绿化率之类的东西。

    后世也一样，最开始大家愿意住高层，不愿意住多层的低楼层，后来大家又愿意住多层的洋房，不愿意住高层，

    时代在变，居民的需求也在变。

    从能够奢求填饱肚子，到追求大鱼大肉，再到绿色营养健康。

    “这样吧，我们去实地看一看吧，真正竣工以后我还没有去看过呢。”姜小白起身说道。

    “好。”史生点点头，两人出了华青大厦，也不开车，就溜达着往后边的住宅楼走过去。

    不远，走路也就十分钟的样子就到了。

    门口有一个小区的大门，大门放在后世一般般，但是这个时候贴了大理石的大门，就显得恢宏大气了，上边几个鎏金的大字。

    “华青控股公司家属楼。”

    对于这个名字，姜小白不可否置，不过这个时代都是这个叫法，他也不想别出心裁的起个什么名字，搞得大家整不明白。

    物业安保华青控股公司安保部已经接手。

    穿着黑色制服的保安正在门口门卫室里待着，看见姜小白和史生过来，连忙出来开门。

    姜小白笑着冲保安点点头，算是打过招呼，然后转头和史生说道：“回头还是要让长兴居地产公司成立一个自己的物业公司的。

    以后咱们地产公司开发的房产就全部用自己的物业公司。”

    史生点点头，不过还是有些疑惑的问道：“有这个必要吗？一个物业而已……”

    按照现在的小区物业来说，基本上没有小区物业，有的还有一个看小区大门的门卫大爷，大部分连个看门的大爷都没有。

    小区物业，有个屁的小区物业。

    而且物业也没有什么生存空间，人家业主都不愿意交钱。

    “有必要，太有必要了，一个小区有没有物业管理维护，对于一个小区的居住品质来说，有很大的区别……”

    姜小白是站在后世的眼光上看问题，想的自然就不一样。

    一个小区有一个好的物业，小区维护就会比较好，住个几年和新的一样，这样的小区不仅住着舒服，就是房子相对来说也比较保值。

    可是要是没有一个好的物业公司，再好的小区也会很快出现问题，居住的不舒服，房子的价值自然就下跌了。

    而且后世卖房，小区物业怎么样，也是房子的一个卖点。

    “嗯，回头我给王猛打个电话。”史生说道，虽然他没有办法理解，觉得姜小白想的太远了。

    不过却不妨碍他落实下去。

    姜小白摆摆手说道：“算了，这事不着急，等回头我和王猛聊吧。”

    “也行。”两人边走边聊，走进了小区里边。

    绿化率不好，容积率增加，那也只是相对于最初的规划来说的，在这个时候华青控股公司家属楼依旧属于全省。

    甚至全国绿化率高，容积率低的了，毕竟一开始姜小白对于这个小区的定位就是家属楼。

    全是华青控股公司的家属，自然要住的舒服点。

    一进门就是大片绿植景观，当然了，没有设计什么喷泉和水系景观。

    这是龙城，没有这个条件，又不是南方。

    哪怕姜小白前世作为一个南方人，非常喜欢在小区里搞一些水系景观。也不会在北方搞这种华而不实的东西。

    当然这个时候小区的绿化还在搞着，并没有彻底的结束。

    “这边是一号楼，从这边排开到三号楼。

    这边中间包围着的就是小区的楼王位置，是八号楼……”史生大概给姜小白介绍了一下。

    姜小白笑着说道：“还挺吉利的嘛！”

    “咱们国人喜欢搞这个，图个好听而已。”史生说道。

    “咱们就去这个后边的三号楼看一下吧。”姜小白说道，楼王的八号楼，姜小白不用多想都知道，肯定要和其他楼有些差别。

    只有看其他的楼，才能够对于家属楼小区心里有个数。

    “好。”史生通知门卫去找钥匙，然后带着姜小白走进过去。

    三号楼算是小区最后排的一栋楼，都快挨着另外一条街了，不过不是主路。

