    第16章 生日礼物：一辆宝马Z4（求收藏求票票）

    “青青，我喜欢你，做我的女朋友吧~”

    吴超竟在此刻，对着叶青青一脸深情的说道，对着叶青青表白。

    叶青青愣住了，没想到吴超竟然会直接对她表白，她的脸上没有惊喜，也没有娇羞，只是有些尴尬，面色变得有些不太自然起来。

    “吴超，你说什么呢？你别这样~”

    可是直接拒绝的话，不太好，人家毕竟给自己办生日宴啊，刚刚还送给自己一个阿玛尼的包包。

    但是答应的话，叶青青更是从来都没有想过，在她的眼里，这吴超自始至终都不是一个好的男朋友的选择，只是一个备胎而已。

    她是一个很现实的女生，她叶青青的男朋友，第一，要有钱；第二，要有很多钱；第三，要有她花不完的钱.......

    “青青，我是认真的，我真的喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”

    吴超又是认真的说道。

    “对不起，吴超，我大学还不想谈恋爱~”

    叶青青看向吴超，却是一脸歉意的说道。

    毫无疑问，拒绝，只不过，不想谈恋爱是叶青青找的理由罢了。

    听到叶青青的话，吴超脸上顿时生出一抹黯淡。

    却在这时。

    “青青，今天是你的生日，我也有生日礼物要送给你哟~”

    宋子豪站了起来，笑着对叶青青说道。

    所有人的目光都落到了宋子豪的身上。

    “哇~豪哥，终于等到你了~”

    “什么生日礼物啊？不会直接红包吧？”

    “豪哥的生日礼物，肯定不一般啊~”

    “快拿出来看看~”

    “..............”

    蒋雯那几个女生又是激动的出声了，疯狂的舔。

    “那当然，我们豪哥送给女神的礼物，怎么能简单呢~”

    那宋子豪的一个室友也在这时笑着说道，氛围要拉满，装逼要风度。

    这一刻，所有人都有些好奇这宋子豪要送叶青青什么生日礼物，就连叶青青的美眸之中也是充满了期待。

    下一刻。

    只见到，宋子豪缓缓的从包里摸出了一把车钥匙出来。

    车钥匙上面，是一个宝马车的标志。

    “哇~车钥匙~”

    “宝马~”

    “豪哥，难道你是竟是要送一辆宝马车给青青吗？”

    “.................”

    蒋雯等女生看着这般车钥匙，惊呆了，更是震撼了。

    就连叶青青此刻，眼中也是闪过异彩，内心已经要抑制不住的激动了。

    “没错~青青，一辆宝马Z4送给你，当做生日礼物，生日快乐。你愿意做我女朋友吗？”

    宋子豪脸上尽是傲然，看着这些女生眼中那羡慕的目光，宋子豪感觉到自己的内心得到了强大的满足，只见宋子豪点了点头，深情的看向了叶青青，认真的说道。

    真的是送车啊。

    一辆宝马Z4直接就当做了生日礼物。

    什么是豪？这就是壕啊~

    之前那吴超的阿玛尼包包，和这宋子豪的生日礼物相比，那就真的是小巫见大巫了。

    所有人都震惊了，尤其是叶青青的那些闺蜜好友们，此刻眼中也尽是羡慕之色。

    而至于叶青青，也抑制不住激动，俏脸都变得有些红了，而且还有些难以想象。

    但是，这宋子豪在送生日礼物的同时，竟然也向叶青青表白了，其用意也是不言而喻，非常的明显了。

    吴超看着这一幕，脸的黑了，非常的难看。

    这特么不是打他的脸吗？

    他送一个阿玛尼包包表白，人家却是直接送了一辆宝马车。

    青青应该也会拒绝的吧？她刚刚才说了不想谈恋爱的。

    吴超又向叶青青，却是看到了对方眼中那抹激动，内心不由得又猛地咯噔了一下。

    “真的吗？真的送给我一辆车？”

    叶青青双手捂着俏嘴，难以置信的说道。

    “当然是真的，这车现在就在酒店外面停着，只要青青你答应我，做我的女朋友，这辆车，就是你的~”

    宋子豪又是笑着说道，只要叶青青点头，一辆宝马Z4算什么，睡了女神之后，人都是自己的，那车不也是自己的啊。

    听到宋子豪的话，叶青青犹豫了一瞬。

    下一瞬。

    叶青青却是重重的点了点头。

    “嗯，子豪，我愿意做你的女朋友~”

    叶青青娇羞的说道。

    答应了。

    没错，叶青青答应了。

    吴超看着这一幕，听到叶青青的话，整个人都不好了。

    不是说好的，不想谈恋爱吗？

    卧槽。

    便是李浩和陈涛两人，也是瞪大了眼睛，忍不住爆出口。

    刚刚拒绝了自己兄弟的表白，说不想谈恋爱，这特么转脸就因为一辆车答应了另外一个人的表白。

    喝茶吗？绿茶~

    “哈哈，太好了，青青，你放心，我会好好对你的~”

    宋子豪大声的笑了起来。

    “豪哥，恭喜啊，今天真的是双喜临门啊~”

    “好事成双~”

    “豪哥你和青青女神，这才是天造地设的一对啊~”

    “豪哥牛逼~”

    周围，尽是宋子豪那些兄弟以及蒋雯等女的恭维声。

    李浩三人在这包间里，却是显得极为格格不入。

    吴超狠狠的看着宋子豪，眼中充斥着一抹怒火，抢了他的女神。

    宋子豪也是丝毫不怯的看向吴超，嘴角带着一抹不屑，尽是嘲讽与挑衅。

    砰~

    吴超一下子站了起来。

    将所有人都吓了一跳。

    吴超很愤怒，双手紧紧的握着拳头，看着宋子豪，大有一种要动手的冲动。

    而宋子豪的身旁，那几个室友兄弟也是第一时间站了起来，准备动手的模样，若是吴超敢动手的话，他们一定会让这家伙尝尝挨揍的滋味。

    这一刻，剑拔弩张。

    然而，下一瞬。

    “我上个厕所~”

    吴超缓缓的说道，怂了，也忍了。

    怒归怒，但对方人多，即便他不怂，但身旁的两个兄弟怕是会跟着遭殃。

    吴超直接走出了包间。

    李浩和陈涛两人对视了一眼，也是缓缓的站了起来，朝着厕所走去。

    “呵呵~怂包~”

    见到三人离开，宋子豪淡淡的说道，眼中更是不屑，包间里顿时又沸腾了起来。

    ...............

    厕所外面。

    吴超正通红着眼，狠狠的瞪着镜子里面的自己，像是看一个仇人一般，怒不可遏。

    “超哥，你没事吧？”

    李浩和陈涛两人，走了上来，关心道。

    (本章完)

