
    “希望叫道组长之后，你还能这么坦然吧。”

    张清山也不愿意废话，冷声说道。

    他知道宋龙城十分不喜欢这个叶欢，如果不是害怕他可以逃跑，早就出手把那个家伙斩杀了。

    如今这么好的机会被放过，组长肯定会大发雷霆的。

    终于，四大战神走到了一个古朴的小房子面前，顿时全都禁声，看向那木屋，不敢再多话。

    “哈哈，我宋龙城，终于突破了！”

    这时，一声狂笑之声响起，与此同时，木屋传来“嘎吱”的一声，门一下子打开了。

    “组长！”

    “组长！”

    看到一个人影走了出来，四人顿时恭敬地低下头，谦卑地叫道。

    四大战神心中都是猛然一跳，只见宋龙城缓步了出来，一身布衣加身，完全不像是一个武者，反倒是像个一个儒雅书生。

    而且，宋龙城变得愈加的年轻了。

    原本以宋龙城超过八十岁的年纪，看上只有五十岁的样子，就已经十分恐怖了，现在再看，这宋龙城，竟然是一副四十多岁的中年人模样。

    儒雅飘逸！

    “嗯！”

    宋龙城也没有看四人一眼，只是淡淡地点点头，他缓步走啦一股无形的气势，在空中激荡，让响彻华夏的四大战神，竟然是感受到一股强大的压力，不敢抬头。

    宋龙城的实力，变得愈加的恐怖了。

    “组长，我有一件事情要汇报！”这时，张清山抬头，看向了宋龙城。

    朱雀和玄武都是脸色一变，知道张清山要打小报告了。

    “嗯？”

    宋龙城微微颔首。

    果然，张清山没有犹豫，直接将那天发生的事情说了出来。

    他声情并茂地说出了那天的时机有多好，叶欢如何受了重伤，正是斩杀他最好机会，慕洪也是如何阻止他动手，包庇那个叶欢。

    最后，他还巧妙的点出了，叶欢曾经许诺过慕洪，让他三年之内，晋级先天武者的事情。

    “青龙，白虎说的，都是真的吗？”

    宋龙城抬起眼皮，淡淡地看向了慕洪。

    他面色如常，看不出他在想些什么。

    “是！”慕洪坚定地说了一声，也没有任何狡辩，神色如常。

    一切都是为了国家，他心中无惧，他绝对不是叶欢的许诺，才会放过他。

    而是交好叶欢，远远比得罪他，还他拼个你死我活，对国家更有好处。

    “为什么？”宋龙城神色淡然。“我不然我们当时有能力杀死叶欢，他的能力，我们揣度不到。他的实力，每一次都能够让我们震惊，无法想象，他到底还有多少手段。一旦被他逃脱，以他冷漠嗜血的性格，对于我们华夏，必然将会是一

    场灾难！”

    慕洪面容刚毅，坚定地说道。

    “可是他不服我炎黄觉醒的管教，一次次挑衅我们的威严。”宋龙城沉声说道。

    “我认为，国家的稳定，比炎黄觉醒的威严，更加重要！”慕洪坚毅地说道。

    轰！

    一股强大气势猛然绽放，让朱雀三人心中都是一窒，只觉得呼吸都十分苦难了。

    即便是慕洪，也心中顿时狂颤了一下，宋龙城的境界，已经不是他们能够揣度的了。

    “可是炎黄觉醒的威严，不容挑衅！”宋龙城冷声说道，声音也是陡然提高。

    朱雀玄武两人心头一跳，明白这是组长已经生气了，可是他们却不敢出声劝慰。

    “那个叶欢，我会亲手出手击杀！”宋龙城眼神冷漠。

    四人心中都是猛然一跳，宋龙城亲自出手，无论那个叶欢，有什么手段，都是必死无疑！

    现在的宋龙城，太强大了！

    古界开启，有古界的长老，亲自为宋龙城送来了修炼的宝物，帮助他依据突破。

    现在他的修为，即便是放在古界之中，也绝对是一位超级强者。

    “哈哈，宋兄，你终于突破了，恭喜！”

    这时，一声爽朗的声音从天边响起，紧接着，四人便看到，一道长虹划破苍穹，朝着这边飞来啊。

    “御空飞行，又是一位先天强者啊！”

    四人心中顿时感叹道，先天强者，实在太强大了，让人羡慕。

    四人心神动荡之间，这长虹便落了下来，正是一位老者，鹤发童颜，淡笑着走了过来。

    “汪兄，还是多块你们的丹药和灵石，我才能这么轻易地突破。”看着这老者，宋龙城微微一拱手，淡笑着说道。

    “我能够有这身实力保家卫国，多亏了你们，你们都是华夏的恩人啊！”

    汪老顿时也是呵呵一笑，对于宋龙城的话也毫不在意，到了他们这个境界，已经不怎么关心国家的事情了。

    尤其是对于他们古界之人而言，更重要的，是自身的修为。

    “可惜啊，你晚了三天，错过了一件大事。”汪老微微摇头说道。

    “你是说，酒仙谷，我原本就没打算参与。酒仙谷之中的药材，本来应该是古界的强者取得，只有那些不识时务之人，才会跑到酒仙谷和古界之人抢夺药材。”

    宋龙城淡笑着说道，却是不以为意。

    “然而，酒仙谷发生了一件大事，如果你知道，肯定会十分感兴趣的。”汪老却是摇了摇头，“酒仙谷的药材，古界的各大宗门，一棵也没有得到。”

    “嗯？”

    “据说是一个青年抢走了，他不仅弄走了所有的药材，还将整个药田都弄没了。日后，再也没有办法去酒仙谷寻找药材了。而且，魂炎阁孔凡孙知道吧，他也重伤在那个青年手中了。”

    汪老说道，然后摇了摇头，颇为遗憾地感叹道，“可惜，我没有机会见识那个青年的风采，也不知道长什么样子。这世俗之中，竟然有如此神异的青年。”

    什么？

    四大战神身子也是微微一震，就连宋龙城，也是瞳孔微张，显然有些震惊了。

    “对了，你们知道那个青年什么人吗？”见到众人的样子，汪老忍不住出声问道。

    “叶欢！肯定是叶欢！”

    几乎没有任何犹豫，四大战神同时脱口而出。

    “叶欢？”汪老愣了一下，被四大战神的激动吓了一跳。
