    北方战场上，四奴和华胥古国的镇国强者一战，不分胜负，他突破了虚空战场不知所踪。那几日京师如临大敌，皇城内太后端坐，据说那一只太祖的镇国宝剑一直横在她的膝头。

    随后两国和谈彻底达成，于领土方面，双方都没有过多的要求，各自退回到原本的国境线上，但是其他的赔偿，洪武吃了个暗亏，宋征听到消息之后，严重怀疑这是因为太后和华胥勾结，出卖了洪武的利益，以换取华胥镇国出手，为她牵制住四奴。

    这一场战争，双方阵亡修兵总计六十余万，明见境大修三千，命通境天尊一千，玄通境老祖六百。

    华胥方面，从烈泉关到连云道，一整条防线遭到了极大的破坏，日后的修缮和重建，将会是一笔让人头皮发麻的投入。

    以洪武如今的状态来看，恐怕不等他们将这条防线重新完善，已经覆灭了。

    洪武天朝和华胥古国都没有获胜，华胥看上去占了小便宜，却彻底暴露出了内部的腐朽，引来周围其他各国虎视眈眈。

    据说，天叱部妖皇已经下达了皇命，天叱部暗中行动，最多三年，就会对华胥用兵。

    而大秦帝国和正在复苏的楚雄，也都蠢蠢欲动——华胥现在的外部环境，竟比洪武还要差一些。

    随着这样一场大战的结束，天下进入了一个短暂的“平和”时期。

    太后前番清洗的太过严重，朝堂中很多关键位置上没有可用之人，于是大力从地方上选拔。说是选拔，其实就是谁投靠太后，谁就能得到重用。

    而天下文修的风骨，在天子当政这几十年的时间内，也已经被打没了——那些铁骨铮铮的文修要么被杀，要么被撵走了，比如石原河。剩下的这些大都谄媚，尽然太后当政，当然是奉承太后。

    于是短短几个月的时间，整个洪武庞大的朝廷再次的运转起来，却比以前更加败坏、迟缓、混乱。

    根据龙仪卫的情报，各地都有义军揭竿而起，数量最多的一支，已经攻占州县，有修兵三万人！

    各地府兵武备松弛，久疏战阵，再加上民心思变，已经无力剿灭义军，甚至有不少府兵，成建制的叛逃，归顺了义军，都被封为各种大将军。

    肃卫在此时起到了关键作用，他们几乎是一夜之间就在整个洪武各地建立起了自己的衙门。并且对当地的一切掌故十分熟悉，组建新军，称为“肃营”，当中都是穷凶极恶之辈，来历不明下手凶狠，仆一成军，就接连剿灭了三支义军，所获俘虏，不论男女老幼一律坑杀，一时间血雨腥风，天下闻之色变。

    宋征所辖七州，风调雨顺百姓安定，但他仍旧不敢大意。此时的天下，有时候不是你不想反就不反了。

    风云际会之时，有的是野心家想要乘势而起，使尽各种手段，逼迫自己“看好”的人举起反旗。

    他密令手下龙仪卫，监视七州。

    而在炼仙宗炼制宝物的这半年时间内，他已经秘密将松州和崖州上下替换成了自己的宝蓝分神。只是想要彻底掌控，还需要时间慢慢铺开。

    杜千户已经恢复过来，忧心忡忡：“大人，天下各州都已经有了肃卫的衙门，唯独咱们江南和岭南，太后还没有插手，但……这是早晚的事情，弟兄们这些日子人心惶惶，若真的被肃卫取代，咱们今后怎么办？

    属下也听说了，那些金銮卫的弟兄现在日子过得很惨，不少都被当年的仇家追杀的无处可藏。”

    龙仪卫和金銮卫干的都是得罪人的活计，树敌无数，一旦没有了朝廷的庇护，下场可想而知！

    宋征镇定自若，安慰他道：“你告诉弟兄们，让他们放心。龙仪卫在我朝历经万年风风雨雨，不是谁说裁撤就能裁撤的，只要有肖大人和本官在，一定不会让太后得逞！”

    杜千户心中稍安，答应了一声告退了。

    宋征独自一人之时，幽深的叹了一口气。窗外小雨淅淅沥沥，江南的冬天不下雪，但阴雨连绵湿寒难忍。

    这样的冷雨，已经整整下了六天了。

    他虽然安慰杜千户，实际上自己内心也是惶恐的。

    他并没有多大把握可以顶住太后的压力，事实上他猜测肖震也一样支撑的很辛苦。太后掌握着整个朝堂，她现在更多的是投鼠忌器，担心逼得太紧龙仪卫“狗急跳墙”。但正如杜千户所说，“这是早晚的事情”，太后一定会动手的！

    “肃卫……”宋征冷笑：“不就是黄天立圣教吗！”

    他心中沉吟，自从太后掌权，他就一直在考虑应该何去何从。现在仍旧在思索，有些事情在脑中逐渐清晰起来，但整个计划并不完整，还需要不断地推敲谋划。

    “只是不知道，我还有没有时间。”

    ……

    龙仪卫是天子亲军，所以龙仪卫的头子肖震虽然权倾天下，但实际上他是没有资格上朝的。

    但朝堂上的一切，都逃不过他的耳目。尤其是现在，太后已经垂帘听政，大臣们和太后在朝堂上商议什么，几乎是在几个呼吸之后，就报告到了肖震耳中。

    肖震眉头紧皱，这段时间他的确过得辛苦。太后已经一次次的用懿旨削减了龙仪卫的权柄，将一些职责转移给了肃卫。

    他一直在忍，他总觉得时机未到。

    但今天朝堂上又有人提出来：龙仪卫积弊难返，请求太后下旨，裁撤龙仪卫，以肃卫取代龙仪卫。

    这个事情，已经反反复复提了好几次，肖震并不慌张，太后若真敢现在就撤了龙仪卫，就是逼反天下所有的龙仪卫。

    果然，太后一番斥责，言说龙仪卫精忠为国，勤勤恳恳，指挥使肖震乃是朝廷肱骨，休要再提裁撤之事。

    而后朝臣们的话语一变：龙仪卫无人监管，刑狱之中多有冤屈，请求太后以肃卫监管龙仪卫。

    太后表现出了斟酌再三的态度，无奈朝臣们力荐，她也只好答应了，但只准了肃卫一项权利：可以调阅龙仪卫一切案件的卷宗！

    朝堂中，现在只有两个派系：太后和首辅。而他们之间又有默契，肖震在朝中孤立无援，时刻处于被动挨打的状态。

    肖震眉头紧皱，心中有些不解：“黄远河在干什么？”

    首辅大人应该很明白，太后解决了龙仪卫之后，下一个目标就是他。

    他吩咐一声：“安排一下，本官要见黄远河。”

    “是。”

    ……

    龙仪卫指挥使要见当朝首辅，当然是很犯忌讳的一件事情，所以肖震不可能派个人去黄府递上名帖，然后约好时间前来拜访。

    当日夜晚，肖震从一扇小门中走出来，这里是黄府的后花园。黄远河坐在池塘边的小亭之中，浅酌灵酿等着他。

    “指挥使大人。”

    “首辅大人。”

    两人一拱手，彼此相让落座。

    肖震开门见山问道：“黄大人为何要配合太后，我龙仪卫倒下了，太后下一个目标就是你黄大人，这等浅显的道理，你不用我来提醒。”

    黄远河面色平淡，肖震继续道：“所以我猜测，这中间必定有什么缘故，我今夜来问一问黄大人，还请告知原因。

    若是可以商议，那你我饮酒协调。若是没得商量，我龙仪卫上下，就要殊死一搏了！”

    黄远河没有马上回答，又喝了一杯才说道：“太后允诺，肖大人之后，龙仪卫全部势力都归老夫。”

    肖震身躯一抖，点了点头看着桌上的酒杯：“看来是没得商量了，肖某告辞。”

    几个心腹跟在他身后，飞快的离去。

    从密道出了黄府，心腹们愤愤不平：“黄远河好大的胃口！”

    “他想吞了我们龙仪卫？他真以为弟兄们会听他的？”

    “难怪他和那老妖婆勾结在一起，以他现在的权势，再加上咱们龙仪卫的话，他的确不惧太后。”

    肖震一言不发，回到了总署衙门，沉吟片刻道：“去将星老请来……”很快又摆摆手：“罢了，本官自己过去。”

    星老原本是去了江南，尝试为宋征治疗阴神伤势，结果他人还没到，宋征就自己康复了，老人家优哉游哉的又回来了。

    肖震进了摘星楼，敲响了星老的院门，很快就被请了进去。

    他将黄远河的话复述了一遍，道：“黄老贼的话我是不信的，这只是他给我的一个托词，真实原因他不肯说。”

    星老点了点头：“太后答应给他他就信了？他宦海沉浮几百年，不会这么轻信的。而且他必定也明白，他无法控制龙仪卫。”

    肖震点头：“我想不出来，他为何会这样做？”

    星老沉吟片刻：“你们最近暗中监视他，可有什么发现？”

    肖震从袖子里取出一卷资料递给他，星老接去看了，上面详细的记载了这半年多来，每一位前往首辅大人府上拜访的官员，以及首辅大人下了朝之后，去了什么地方，见了什么人。

    甚至详细到，他去了某一家酒楼，而在他出现的这段时间内，有那些人物曾经进出酒楼，都记录了下来。

