    傅修远那话指的是什么意思，苏震山心里明白，瞬间额头上的冷汗都冒了出来。

    上次，他动手打了苏倾城。

    傅修远便是这般跟他说的。

    原话是：“希望这种事不要再发生，不然，我不保证你们家的人…还能凑齐。”

    那时，男人面色清淡，看起来一副清冷矜贵的模样。

    可他那一双深眸中仿佛淬了冰渣子，分明是春末夏初的季节，冷意却直逼他的骨头缝。

    此刻，傅修远踏进了客厅。

    巨大的压迫感骤然袭来，苏震山脸色一颤，刹那松开了拽着苏倾城后衣领的手，下意识地往后退了一些。

    苏倾城脖间一松，终于获得了呼吸新鲜空气的机会。

    傅修远怎么来了……

    她朝傅修远投去了视线，男人沉步走来，下一秒便将她拥入了宽阔的胸膛中。

    “还好吗？”熟悉的气息涌入鼻间，他低沉的嗓音含了一丝担忧。

    苏倾城瞬间觉得心安了。

    “我没事。”

    为了不让他担心，她点过头后，又小声补了一句。

    苏震山打的这一巴掌并不算什么，在她看来，她还没有彻底地激怒对方。

    视线下意识地投向了傅修远的身后，已经和孔昂站在一起的那抹纤细高挑的身影。

    像、像极了……

    “贤侄说笑，方才都是误会，误会……”

    苏震山强撑着面子开了腔。

    即便是长辈，可在绝对的实力跟前，就连苏老爷子都要低傅修远三分，更何况是他呢？

    误会？

    傅修远眼皮轻抬撇过去了一个冷冷的眼神，只是误会吗？

    “苏震山，你话说的好听，巴掌结结实实地扇在了人脸上，也听了个响，你却说，这只是误会？”傅母冷冷地笑了。

    到底是未来的傅家儿媳，这般毫不留情地打苏倾城的脸，岂不是打他们傅家的脸？

    苏震山的脸上顿时挂不住，约有几分尴尬的汗珠流了下来。

    可是视线，再次瞄到跟在傅修远身后进来的那抹纤细身影、看到那张熟悉的容颜时，整个人再次不由地痴在了那里。

    若说他方才还把持得住仪态，此刻，是真真失态了。

    约莫二十出头的年龄，身材出挑，肌肤如雪，一头如瀑布般飘逸的长发用一支玉兰簪微微半挽起，眉眼柔和，微微一笑如清风吹拂，让人不禁迷醉。

    苏震山几近痴迷地盯着面前的女人，全然忘了所有。

    仿佛这一瞬间，世界里只剩下了他和这个女人。

    像，太像了。

    若说钟金香与安澜有四五分相像，那面前这个女人便是八分，不仅外貌，这温婉的气质也是如出一辙，和未嫁给他时的歌唱家安澜小姐一模一样……

    苏震山对女人的痴迷，都被苏倾城冷冷地收在了眼里。

    何止是苏震山失态？

    角落里，钟馨儿和钟金香瞪大了双眼看着那个女人，脸上都写满了惊讶。

    她们许是想不明白，为什么会有人更像安澜，甚至出现在这里。

    或者说，她们已经在害怕，比安澜更像的人出现，那她们还有利用价值吗？

