    轰隆！

    黑洞炸开，两只晶莹的拳头黏在一起，一只缭绕金色血气，一只阳和纯净如琉璃，两股至强的拳力在对冲，不规则的破坏之力扩散出去，崩碎群星，令这天山之巅都隐隐摇晃起来。

    啵！

    两股拳力攀升至巅峰，像是有梦幻泡影，又仿佛有一方世界在生灭，两道身影同时被震得倒退出去。

    好强的轮回拳！

    苏乞年眸光炽盛，这些年来，随着他修为与道悟不断加深，光阴不灭拳也渐渐臻至高深之地，同境中能够接住他一两拳的都少有，遑论这巅峰一拳，时至而今，就算是寻常准王也要负伤，却不能从眼前的年轻战皇身上占到半点上风。

    嗡！

    一头黑发飞舞，年轻的战皇战力无匹，肉身无俦，他眸光刺亮，金色血气破体而出，将足下的星空都淹没了，他双手划动，轮回拳再变，苏乞年头顶之上，骤然间出现了六口黑洞，古老的轮回气息倾泻而下，令他定住的神庭再次剧烈摇晃起来。

    仿佛打开了真实的六道轮回，传说中通往重生的路，这是针对神魂的一拳，可怖而难挡。

    神秘的轮回符文，虚幻的秩序之力，全都铭刻在六口黑洞之上，要将苏乞年的战魂拉动，进入转生。

    轰！

    在苏乞年的神庭中，沉寂的战魂复苏，眉心处，两道古朴的古篆字浮现，紫金战辉熠熠，一股难言的气韵，像是可以贯穿时空，照见一片晦暗的黄昏之景。

    诛神！

    这是属于苏乞年的战名，此刻在战魂的眉心处浮现，无量光凝结，诛神的战意不朽，抵住了轮回的撕扯之力。

    他举拳就朝着头顶的轮回入口轰击而去，光阴不灭拳映照出伟岸的长河虚影，亘古的气息与轮回之力相互倾轧，这是截然不同的两股拳势，彼此难容。

    哐！

    两者间再次发生大碰撞，两道身影激烈厮杀，交织在一起，在这天山之巅上，化成了两道璀璨极光，在真实与虚幻间穿梭，在时空与轮回间碰撞，或许是一刹那，或许是十数息，时间都生出了紊乱的迹象，两者激烈交手千百计，打得这天碑所在的星空都快要崩坏了。

    昂！

    战血奔腾，汹涌如天龙出渊，苏乞年战意燃烧，这是他出道至今所遭遇的最势均力敌的苦战，他察觉到了己身诸多缺漏之处，这是一场激战，也在于不断调整己身，于极境对决中升华，冲击圆满。

    这一刻，他不仅仅是战魂眉心处，就连真身眉心所在，也有璀璨的战辉浮现，时至而今，无上战名对于战力的提升已经极其有限，仅限于无上领域之下，愈接近无上之境，这种提升愈接近于无。

    即便如此，无上战名对于精气神的凝练与统御，也足以令苏乞年一身战力激发至十二成之上。他通体无垢，像是化成了一块永恒不坏的王铁，背后的脊柱上，三道神环所在，神藏大窍秘力全开，肉身秘藏之力被极尽催动，他抬脚迈步，三道光阴化身浮现，四只拳头齐动，像是天之四极，要鼎立诸天，时空长河的涛浪声愈发明晰，仿佛要从虚无莫名之地降临现世。

    年轻的战皇双手虚握，像是举起了一座太古神山，又好像抬起了崩塌的诸天，无尽锋芒绽放，秩序气息交织，幻化成一口满是缺口，锈迹斑斑的铁斧。

    虚幻的铁斧看上去几乎废掉了，但在年轻战皇的手中，却像是可以劈开大宇宙，锋芒太锐利了，对于光阴化身，他举起斧头就劈落下去，横斩天之四极。

    铛！

    苏乞年连同三道光阴化身的拳头被挡住了，两者间迸发出炽盛的光，年轻的战皇不退，看上去平凡的脸上，此时宛如真的拥有了意识，那双眸子沧桑且灼烈，竟像是要将苏乞年洞穿。

    锵！

    有刀鸣声铿锵，割裂星宇，苏乞年勾动刀道秩序雏形之力，一口琉璃长刀在指掌间成形，三道光阴化身消散，刀与斧在天碑前交击。

    哐！

    都不是真实的兵刃，却生出了恢宏的金属颤音，撞击声太盛烈了，宛如天钟被敲响。

    一刀一斧一触即收，年轻的战皇长啸，摇落星辰，残破的铁斧在其手中，丝毫不亚于任何一口强大的准王兵，杀伐气喷薄，足以令圣人胆寒。

    杀戮之道！

    这是又一种秩序气息，年轻的战皇立身在圣人境，衍化出的秩序雏形之力不只有轮回法，还有如杀戮这样的至强大道，无尽岁月以来，九十种至强大道，是公认最接近禁忌法的道，甚至有无上强者断言，任何一种至强大道衍化到极境，都有不亚于禁忌法之力。

    呜！

    虚幻的铁斧被抡动，可怖的杀伐气令这天山之巅的星海都颤栗，剧烈摇晃起来。

    “刑！”

    第一次，年轻的战皇口吐无量道音，冥冥之中，像是有一座亘古不朽的大山浮现在宇宙之间，耸入未知的世外之地，有宏大的天宫沉浮，一股令苏乞年毛骨悚然的锋锐之气骤然间出现，高悬于顶。

    万神之乡，不周天柱！

    苏乞年认出来，这正是后世在地球上显化的万神之乡，传说中通往天界的不周山天柱。

    刑天斧！

    又是一门人皇法，且是名动诸天的刑天斧法，向上追溯到近古年间，初代战皇天刑证道，以刑天斧连毙三皇六帝，压得异族诸皇都难以喘息，乃是诸天公认，攻击力最强的几大皇道杀伐术之一。

    天碑上铭刻的，是诸天之内，浩瀚星空中最强的四十九位圣人，乃至冠以圣王之名，年轻的战皇虽然立身在圣人境，但战力无匹，不弱于准王，这一门刑天斧法，在其手中真正展现出来了几分皇道精髓。

    吟！

    手中琉璃长刀轻鸣，苏乞年眸光郑重，气息再次沉静下来，时光在双目中流转，刹那间，他观照过往，归于一念，一缕光浮现在心间。

    锵！

    有刀光升腾，清濛濛一片，一道伟岸的长河虚影在天碑前显化，更有一缕光，在长河之上被点亮，像是一轮永不坠落的神阳，照亮了万古天地。

