    轩辕剑魂担忧的说道，“可是，你现在进去，战神域的人一定不会同意的。”

    方凡没有说话，目光沉吟半响，猛然上前一步，微微躬身，“请问姑娘，为什么要救我？”

    “顺手而已。”冰落痕冰冷的说道。

    “额！”方凡碰了一鼻子的灰，尴尬的摸着鼻子。

    “小子，你就别胡思乱性了，你眼前的女娃娃，虽然年纪和你差不多，但是却是货真价实的至高仙尊，而且战斗力也不是一般的至尊仙尊能够比拟的。”

    轩辕剑魂撇嘴说道。

    “啊？”方凡惊呆了，跟自己年纪差不多就已经至高仙尊了？这是什么样的天赋才能有如此强悍的修炼速度？

    微微的收敛心神，“我对她没有什么想法，不过就算是有能怎样，我的潜力无限，至高仙尊我也会慢慢追上的。”

    就在这时，

    冰落痕空灵的声音再一次响起，“你想进入秘境之中？”

    这么直接？

    还是自己的想法被她看穿了？

    方凡见此，硬着头皮点点头。

    冰落痕的脸上闪过一抹意外的神色，不过仅仅一秒钟便恢复了正常，重新化为了冰如凛冬的寒冷。

    还没有等冰落痕说话，旁边一道刺耳的声音突然响起，“真是笑死人了，一个下位面的土著还妄想进入秘境寻宝，你有这个资格吗？”

    说话的是一个年轻的男子，长相标志一身白色的衣衫，看着方凡的眼神充满了玩味，“这秘境中的宝藏可是齐天战神留下的。”

    “齐天战神？”轩辕剑魂听言倒吸一口凉气，“战神是与天帝齐名的的尊称，看来这宝藏还真的是战神域祖先留下的。”

    冰落痕并没有阻止男子嘲讽，只是冷眼看着，也许她在期待方凡自己能够有什么反应。

    方凡同样没有说话，身体内的伤势疯狂的修复已经差不多痊愈了，唯一的就是神魂还没机会得到补充。

    “小子，老子跟你说话你是哑巴吗？我冰无道与你说话，是对你的天赐，竟敢不搭理我。”

    男子愤怒的吼道，阴沉的目光盯着方凡，强大的气势不断的向着方凡的身子涌去，骤然间，方凡犹如坠入冰窖一般。

    好强大！

    这气势比之前的沈飞燕要强大好多倍，这个年轻人应该要比冰落痕境界差一些，大概就是神话仙尊的档次。

    方凡压下心中的愤怒，沉声问道，“需要怎么样，才能有进入的资格？”

    “呵呵，小子事到如今还在打着进入秘境的注意，别说我不给你机会，这里都是我战神域的年青一代，每个人的年纪都和你相差不多，他们有着资格探寻秘境，你想要取而代之就必须赢了他们其中一人。”

    冰无道的话音落下，五十双眼神全部都落在了方凡的身上，其中没有丝毫任何的色彩，更没有嘲讽，有的让方凡更加愤怒的无视，彻底的无视，仿佛方凡在他们的眼中连蝼蚁都算不上，丝毫不在意。

    “方小子，这些人可是战神域的人，别说是你，就算是天武大陆的人，在他们面前也勉强的算上蝼蚁存在，他们有资格这样骄傲。”

    轩辕剑魂出声说道。

    “哼，总有一天，我会亲手打破他们的骄傲。”方凡沉声说道。

    “有志气！但是，路还很遥远，而且你的活下去才行。”轩辕剑魂笑着说道。

    就在这时，以为中年女人微笑着上前一步，“小伙子，你的实力也算是不错了，在这灵气稀薄的下位面，这个年纪有天阶的实力，算是个天才了，但是齐天战神的秘境很危险的，你需要郑重的考虑一番。”

    女人的笑容很慈祥，看着方凡的安神充满了善意。

    “谢谢您的提醒。”方凡轻轻的躬身客气的说道，他知道眼前这位中年女人不是坏人，而且实力强大，比起冰落痕只强不弱，不过他感觉不出来是什么境界。

    “如果你想要进入这秘境之地，那就如无道所言，你只需要打败其中一人就可以了。”中年女人继续说道。

    方凡听言点点头，随后眼神扫过那站的整齐的五十位年轻人，认真的感受他们的气息，不过，给他的感觉都相差不多，这些人最弱的都在不朽仙尊的境界。

    “冰才良，冰才哲，冰彩霞，他们三人是这些人中实力最弱的。”

    就在方凡不知道选谁的时候，冰落痕抬手指向了三人，开口说道。

    被她指到三人两男一女，看起来年纪很小，大概也就在十七八岁的样子。

    众人吃惊的看了冰落痕一眼，谁都没有她会开口，这样明显的帮助下位面的人，不过片刻便转过了头，就算他们之中最弱的三人，也不是方凡能够应付的。

    冰无道却是皱眉说道，“落痕，你为什么要帮助他？”

    “怎么，你有什么意见？”冰落痕冷冷的扫过冰无道，寒声喝问。

    冰无道的身子骤然一颤，赶紧的躬身，“不敢，不敢。”

    好强的威势！

    好霸道的女人！

    方凡看在眼里，微微的震惊。

    看样子这冰落痕不光有强大的实力，在战神域应该有很高的地位，不然不会一个眼神就吓得冰无道浑身颤抖。

    方凡的眼神扫过冰落痕指的三人，不过眼神却放在了冰无道的身上，双眼微眯，沉声说道，“我要挑战他！”

    话音落下，手臂抬起指向冰无道。

    “方小子，莫要冲动，这个冰无道很强大，你根本不是对手。”

    轩辕剑魂没有想到，方凡竟然不挑最弱的几人，反而盯上了强大的冰无道。

    “这里所有人我都不是对手，既然如此还不如让这个该死的冰无道当我的磨刀石，拼死干他一把。”

    方凡坚定的说道。

    随着方凡的声音落下，看着他的选择，战神域的人都是不解的看着方凡，显然他的选择超出了所有人的意料，不过，他们看着方凡的眼神不在是没有感情波动了，而是浓浓的可怜。

    真是让他们不可思议。

    “哈哈哈，小子你确定要挑战我？”

    冰无道愣了几秒，随后开心的大笑了起来。

