    

    她身形小巧灵活，在一众高个魁梧的男子中，不那么受人重视。

    结果裴姝儿就趁着这档口，走到了那个黄牙身后。

    她正要偷袭黄牙的时候，就见黄牙已经转过身来，一脸狞笑地看着裴姝儿。

    “哟，世子妃，投怀送抱呢？”

    说着，就朝着裴姝儿伸手。

    光是听这拳风，裴姝儿就觉得，这男子一定是有内力的。

    裴姝儿也不敢硬抗，灵泉水即便厉害，随着她服用的量增多也让原身的体质有所增强。

    可是原身的底子实在太差，这提升也有限。

    裴姝儿只能跟这男子打持久战。

    好在她的优点是身形灵活，所以并未被这个男子逮到机会。

    不然她偷袭不成，反倒可能成为人质。

    裴姝儿一边和这男子周旋，一边在脑海中思索着怎么制服他。

    就在那男子朝着她伸出手的时候，裴姝儿的袖箭射出，正正的钉在了男子的手腕上。

    她的袖箭是抹了高剂量的麻药的，男子的手明显失去了知觉。

    裴姝儿趁着这空档又射了几支袖箭，男子很快膝盖一软，跪了下去。

    裴姝儿怕这男子有诈，又用袖箭射了几下，一直到黄牙被大剂量的麻药药晕，裴姝儿这才开口。

    “停下，看看你们的领头人，被我们擒住了。”

    那些人先是一愣，眼中明显闪过精光，被唐瓒三两下就制服了。

    裴姝儿道：“既然这些人想要抢我们的东西，那么就让他们替我们挖红薯吧。”

    送上来的劳动力，不能这么浪费了啊。

    张超道：“他们怎么可能替我们挖，这些人肯定挖到就跑的。”

    裴姝儿嘴角一勾，朝着这些人身上撒了一些痒痒粉。

    起初那些人没有什么感觉，等到后面痒的受不了了，这才意识到，裴姝儿刚才撒的东西有大问题。

    “你给我们用了什么。”

    “我给你们用了蛊虫，你们的皮肤会越来越痒，你们每半个时辰就得吃一粒解药，不然身上会越来越痒，直到体内满是蛊虫，最终爆体而亡。”

    大家一愣神，有些不想相信。

    可是他们要跑的时候，身子真的痒的受不了了。

    看着同伴抓挠的血肉模糊的样子，他们也不敢了。

    裴姝儿适时地丢给了几个听话的人一粒缓解瘙痒的药丸，他们吃完之后，果然感觉身上好了许多。

    察觉到那些人要跑，裴姝儿笑道：“你们跑吧，半个时辰后，你们只会更加痛苦。”

    见大家不动弹，唐瓒狠狠的一铲子下去，直将那个刺头砸得头晕眼花。

    “挖不挖，不挖就等死。”

    唐瓒这话，再加上痒痒药的作用，这些人异常老实和乖顺。

    不一会就将红薯全给挖出来了。

    三房的都是推着独轮车上来的，将这些红薯套上了麻袋，又推着独轮车回去了。

    那些人跟了一段路，眼睛绿油油的，但是又不敢上来收拾三房的人。

    裴姝儿也懒得替他们解药，这些人罪恶多端，活该的。

    留守的人看到那么多的红薯后，眼睛都直了。

    柳絮道：“你们挖的也太快了吧。”

    裴姝儿勾唇笑笑：“有免费的劳动力。”

    现在地窖还没有挖好，挖来的红薯便堆在了草棚角落里，必须有人留守着。

    在大家日以继夜地挖着地窖的时候，裴姝儿也抽空去到外面开荒出来的土地上去看了一下。

    实在是太贫瘠了，劣等土地，恐怕都种不活什么庄家，即便种活了，收成也不好。

    可是这土地今年冬天要是养起来的话，来年春天便可以播种了。

    要想养土地，最好的便是有机肥。

    这么多的人，这有机肥是不用发愁了。

    只是也需要沤肥，还有一些野兽的也可以。

    甚至于，裴姝儿空间里的灵泉或许也能派的上用场。

    只需要多稀释一点就不会有那么心疼。

    而且她最近发现了，那灵泉水虽然增长缓慢，但是是一点点的在增加的。

    灵泉周围那个小小的水坑已经又深了些。

    不会坐吃山空，裴姝儿就没有那么担忧了。

    想到这，她便将他们打回来的水兑上了灵泉水，用喷壶撒在属于他们三房的耕种土地上。

    有机肥是老夫妻和张婆子他们去解决的，将那有机肥沤肥后养在了耕种的土地上。

    三房的人无论做什么事情，都仿佛成了大家的风向标，许多人发现三房的人在养土地，他们立马也用有机肥养起了土地。

    所以本来随处可见的有机肥，慢慢地也变得紧缺了起来。

    张超几人便在上山砍柴的时候，带回一些野兽的粑粑，再加上他们现在饲养的两只野猪的和几只鸟的。

    地窖于三天后挖好，大家将红薯和其他的食物都藏在里面了。

    地窖口子被用大石板给挡上，上面放了个桌子，就这样被掩藏了起来。

    小偷慌慌张张的，不可能细找地窖的入口。

    同时，裴姝儿也将她设计好的宅子的图样，给大家看了。

    “这是我们目前的水平能够建出来的房子。”

    看着这房子的样子，大家深深的疑惑了。

    实在是这设计，看上去就挺耗费建材的。

    裴姝儿笑道：“可以用那些我们之前挖出来的石头，再配上一些有粘性的泥，就可以做坚实的房子了。”

    裴姝儿说的，有粘性的泥便是水泥了。

    想到这，她便带着大家去看了一下堆在草棚角落里的水泥。

    这是她今天中午趁着所有人都不在的时候，给拿出来的，但还是做出了一副是从外面运回来的伪装。

    “这是我在一处地界发现的，我发现这泥土湿了之后会有粘性，待干了的话，就可以将石头牢牢的黏在一起了。”

    说着，裴姝儿还一边将水泥弄湿，又粘上一块石头。

    大家的眼睛都带着喜意，再也没有比这更好的粘合剂了，这样的话，他们建造房子也会简单许多。

    唐瓒点头：“那就按照你设计的图纸来建造吧。”

    这图纸他看着也没有什么问题，简单大方，又足够分明。

    将主人和佣人的地界都给分清了。

    还有厨房浴室卫生间，也都设计的很合理。

    最重要的是，有了这叫做水泥的黏土，相信房子用不了多久就能盖好了。

