    暗影龙熊尽管尚不是暗面龙熊一族的终极形态。

    但由于苏桓常年将其向侧重于潜伏、隐匿的阴影系方向培育。

    暗影龙熊的隐匿能力，已经达到了足以蒙蔽寻常灾祸种极限的对手，在绝大多数侦查型灾祸种眼皮子底下行动而不被发现的程度。

    在朝灾巢所在的天坑高速移动的过程中，暗影龙熊所化的一小团阴影，根本没有引起天坑中战斗巢兽和大量分脑的注意。

    最终还是灾巢本体，发现了这个不速之客。

    灾巢那直径超过三千米，比如今的空角座鲸体型更加庞大的身躯上，居于顶部的一片血肉忽然一阵诡异的扭曲抖动，后缓缓裂开。

    一只比一栋房子更大血肉缠结的暗红眼珠，出现在灾巢的躯体上。

    巨无霸眼珠骨碌碌转动着，很快像看到什么似的，将视线投射向暗影龙熊飞速移动的阴影上。

    无论是暗影龙熊还是苏桓，在灾巢目光的注视下，都感觉到一阵无所遁形的感觉。

    就像一片阴影被暴露在阳光之下。

    突然，一阵无形的精神波动散发开。

    周围如同雕像般守卫着分脑和灾巢的战斗巢兽纷纷开始变得暴躁起来。

    “被发现了！动手！”尽管距离天坑的坑底还有一段距离，但苏桓不打算让暗影龙熊再尝试潜入，当机立断道。

    空角座鲸两千米长，几乎快要灾巢一样庞大的身躯忽然出现在天坑之中。

    天坑坑底的直径都要超过十五公里，哪怕以空角座鲸的体型，在其中游曵也不显拥挤。

    空角座鲸横起身体，像一堵山脉一样拦住了在灾巢的支配下，向暗影龙熊包围过来的战斗巢兽。

    紧接着丘墟龙、雷罚罪龙、吞星贪狼、极夜龙女、至暗光姬等驭宠的身影一个不落地全部从驭印空间中跃出。

    一出手，苏桓便是全力以赴，不打算给灾巢留任何机会。

    否则一旦那些走远的海量巢灾大军返回，恐怕会给他造成不小的麻烦。

    蚁多啃死象。

    哪怕以苏桓媲美驭使的实力，面对如潮水般不断涌来，斩之不尽，杀之不绝的危险生物大军，依然有身陷重围，落入险境的危险。

    雷罚罪龙越过空角座鲸的庞大身体，几道雷罚便劈在了几头正在空角座鲸的躯干上不断啃噬攻击的战斗巢兽身上。

    尽管这几头战斗巢兽哪怕无比疯狂的啃噬、撕咬，依然只是给空角座鲸留下了几道数米来长的伤口。

    这种伤口对于空角座鲸的体型而言，跟普通人破个皮轻微擦伤相当，根本无关痛痒。

    雷罚落在几头战斗巢兽身上，哪怕这几头战斗巢兽及时在体表形成了雷电系的防护膜，可依然被雷罚中蕴含的毁灭性雷霆之力劈得外焦里嫩。

    浑身抽搐着，从空角座鲸的脊背上无力跌落下去。

    丘墟龙则化身丘墟山境，直接撞飞了空角座鲸身上的数头战斗巢兽。

    这些战斗巢兽的体型都要远超雷罚罪龙和丘墟龙。

    哪怕个头最小的，体型也达到了接近两百米的程度。

    战斗巢兽在步入灾祸种层次后，体型大都会达到接近两百米的程度。

    近百头战斗巢兽蚁附在空角座鲸身上，几乎将空角座鲸每一处躯干都附满，看起来颇为吓人。

    丘墟龙、雷罚罪龙、吞星贪狼等驭宠一出现，便是先将这些战斗巢兽驱离空角座鲸躯体，以便接下来以雷霆之势攻击。

    以免对空角座鲸造成误伤。

    至暗光姬则不断治愈着空角座鲸庞大的身躯上各处的伤势。

    空角座鲸身上那些看似恐怖，实际上只是皮外伤的伤势飞快痊愈。

    当蚁附在空角座鲸上的战斗巢兽全都被撞飞或是打飞后。

    至暗光姬当即对所有驭宠加持了“剧增”能技。

    一头头看似坚不可摧，能力诡异强大到满意匹敌的战斗巢兽纷纷倒在了天坑中。

    那头一直拱卫在灾巢身旁的战役巢兽终于安耐不住，对至暗光姬出手。

    战役巢兽展露出的速度让苏桓都不由为之侧目。

    站在天坑坑底的战役巢兽就像一道冲天而起的黑影，苏桓只感觉眼前一晃，战役巢兽便欺近到至暗光姬身侧。

    锋利无比的爪子已经抓向了至暗光姬看起来娇嫩无比的脖颈，想要将至暗光姬枭首。

    叮叮叮！

    如同尖锐物撞在铁板的刺耳声音响起。

    只见在战役巢兽的攻击来临时，至暗光姬仅仅做了一个动作，合拢了自己的极暗光翼。

    锋利无比的爪子，竟然在极暗光翼上划出刺眼的火光，却无法洞穿极暗光翼，最终只划落了极暗光翼上几片能量构成的光羽、暗羽。

    正当战役巢兽准备蓄力再攻时，极暗光翼裂开了一条小小的缝隙。

    一道耀眼的束线从缝隙中极速射出。

    这道光束并不刺眼，反而看起来十分柔光，但光束却散人着让人心悸的力量。

    在光束射出的瞬间，至暗光姬挥手打出“剧增”能技，将光束的威能再次提升。

    一股强烈的威胁感瞬间像刺骨的寒冰一样在战役巢兽周身蔓延。

    尽管只是灾巢战斗兵器序列中高等级的战斗兵器，但战役巢兽的智慧显然比那些炮灰灾巢造物高，甚至达到了接近支脑的程度。

    它想躲开。

    却发现这道光束的速度比它更快。

    噗嗤。

    它体表的能量防御层和引以为傲的甲壳就像豆腐暴露在利刃前一样，被轻而易举击穿。

    这是净世光，名副其实，拥有净化一切的魔力。

    尽管至暗光姬通常只是以辅助型、治愈型驭宠的身份出现，但小看了它的攻击能力，无疑是种很愚蠢的修为。

    净世光在击穿战役巢兽的躯体防御甲壳后，瞬间爆发出了和柔和的外表完全不符的暴虐和狂暴。

    烈阳一样的狂暴光系力量在战役巢兽体内一阵肆虐。

    哪怕战役巢兽生命力惊人无比，也没有什么要害器官部位。

    可被这样肆虐，依然受伤不轻，无力再战，只能拖着伤躯，朝着天坑坑底逃窜。

    不仅正面挡住了战役巢兽的攻击，还一个照面就重创了战役巢兽。

    至暗光姬表现出的战力，就连苏桓这名驭师也大出预料。

    至暗光姬神勇的表现，也让苏桓选择不再保守。

    他当即让所有驭宠加快推进，并且集火战役巢兽，以期尽快将战役巢兽彻底重创，便于俘获、控制。

    Ps：兄弟们，又是加班的一天，大家懂得，还有一更晚点。

