    事实证明，人万万不能过度侥幸，否则很容易搬石头砸了自己脚。

    不过明雪在宣传部混了一年半，好歹也见识了各种大场面，关键时刻处理尴尬危机不在话下。

    调整好情绪，管理好表情，她抬起头无辜地对视面前人的眼睛，正要开口——

    “明雪是吧？”对方自问自答接了茬。

    明雪愣住了，她不知道是他临时记忆力强还是突然间想起了什么，这语气倒听不出是哪一种。

    她心里犯突突，不敢贸然猜测，默认点了点头。

    镜片后面那双眼睛漆黑澈亮，没有在她脸上停留过久。

    下一刻，那支差点害死她的弹簧笔被放在了桌角。

    走前他留了一句：“弹指功不错。”

    因为这个小插曲，事后苏亭极度幸灾乐祸，还不怕死地贴过来：“完了完了，你以后逃不了课了，你被许老师记上了。”

    明雪还没有从刚才的情况中回过神来，机械地将她的脑袋推开：“亭妈你很烦。”

    苏亭以牙还牙：“阿日你在想什么？”

    明雪不得不抛掉杂念，收拾好情绪准备听课，叹了口气像是困扰道：“我在想晚饭吃什么才能增肥。”

    减肥痛苦人士苏亭想骂骂不出口，自觉闭了嘴。

    接下去的这节课，许昀郡进入主题，讲述了国际经济法的历史。

    观测下来，他的口述能力不错，逻辑思维顺畅，其他方向的专业知识也都能贯通起来，虽然课堂风格没有教授们老练，但胜在语速稳定备课充分，同学们都很受听。

    起先明雪还未能专注，因为她看着他总有一层滤镜，仿佛有种在隔着时光打量的错觉。

    她从未想到当初那个冷峻的少年，居然有朝一日成为了她的老师。

    这是好事还是坏事，她不清楚。

    但她清楚一点，自己绝不能在他面前主动摊牌亮身份。

    毕竟往基础了说，两人没什么革命交情，也没有丝毫联络关系，更何况她记得最后一次隔空见面，那场面着实让人不太愉快。

    起码她不希望他记起她的时候，想到的全是那些让人尴尬窒息的丑事。

    总之从这一刻起，她没的选择，那就好好当一个小透明学生，顺顺利利完结这门专业大课。

    大课连着要上三节，又安排在周五下午，一周的尾端，折磨着放假前的小心思。

    第一节课结束，喝撑了椰奶的明雪拖着谈茜一起去上厕所。

    厕所在走廊的另一个角落，女生们三五成群地挨间排队，光是等着就耗了不少时间。

    但这地儿向来是校内八卦的流传胜地，大伙儿你一言我一语立刻就炒起了话题。

    一起上课的隔壁班几个女生，正激动地谈论新来的许老师。

    各种天花乱坠的形容词被搬出来，精缩成一个字那就是帅，两个字就是超帅，三个字就是超级帅，总结成中心思想那就是老娘喜欢。

    明雪等得脑门冒汗，她揪住毛衣领口抖了抖，心想有这一群活喇叭在，校内论坛版面半年没热度的颜值风云榜估计要更新了，又猜测届时标题党会怎么写。

    正想着，排在前头的谈茜颇有兴致插了句嘴说道：“唉，要不要给你们推荐几本师生文，看着代入感更强。”

    不愧是谈茜，时刻不忘拉拢小说党。

    女生甲兴奋地鼓动众人：“看小说哪有现实刺激，有能耐就亲自上，直接拿下。”

    明雪原本想继续装背景板，听见这句没忍住，开腔道：“友情提醒啊，学校明令禁止师生恋。”

    “有这条规定吗？”女生乙存疑。

    明雪给她指了条明路：“一教楼前的宣传窗里有写。”

    “我竟然不知道。”那人摸不着头脑，转而又打哈哈，“开个玩笑，没准人家已经有女朋友了呢，咱们饱饱眼福就行。”

    话题很快又继续。

    “唉，你看他像几岁？”

    “三十肯定没有。”

    “废话，这谁看不出来。”

    “……”

    等明雪从隔间门出来，那群聒噪的女生已经走差不多了。

    谈茜在厕所门外的公共洗手池边等她。

    明雪打开水龙头冲手，忽然想起什么，说道：“你之前不是问我想看什么具体人设的文吗？我想看久别重逢的，男大女几岁，最好这男主以前没注意过她，再见以后要被惊艳的那种。”

    “苦逼暗恋倒追文吗？”谈茜搜肠刮肚寻了一通，“有，等我回去给你做个书单。”

    “等等——”明雪觉得自己的思想进入了某种误区，“真有那么苦逼吗？”

    “先苦后甜，老套路了。”看文这方面谈茜算是老/江湖，她传授着自己啃书多年得来的经验，“你知道大多数久别重逢文的开场套路是什么吗？”

    明雪甩干手上的水渍，对着面前的镜子捋着额上的碎发：“什么？”

    “那就是在一个公开场合，男女主重逢了，但是他们都没有给对方好脸色，紧接着女主不经意间离开去了厕所，等再出来的时候，发现男主就在外面走廊上等她……”

    谈茜描述的语气无异于“在一个夜黑风高的夜晚”，明雪听着听着笑了出来，却在看见镜子左侧突然映出的一张脸后，一瞬间将笑容凝固在了嘴角。

    “咳咳……”这该死的地点，该死的套路。

    谈茜正说到兴头上，猝不及防瞥见新来的老师从对面的门里走出来，立即将那股子不正形收敛了起来。

    许昀郡就站在明雪的左手边，占着隔壁的水池轻轻搓手洗着。整个人显得很安静，似乎并没有听到她们先前的谈话，也没有将眼神扫一寸过来，完全被隔离在外似的。

    空中的气流像被抽走，静得只能听见水流声，明雪瞪着面前的镜子，手臂抬得有点发酸，反复揪着那缕发，感觉快抓秃了，脑中飞速转着现在是应该立刻抬脚走人还是等人先走，亦或是试探着打声招呼。

    还没下好决定，男厕所里再度先后出来几个班上的男生，领头的是班长孙信诚，大咧咧地张嘴就嚷：“哎明雪，明天有没有空？我兄弟想约你出去玩。”

    孙信诚来得真不是时候，明雪知道他这人有多长舌，如果可以，她真希望此刻身处真空环境，某人能够短暂失聪几秒，别让他有任何意图审视她的可能性。

    保险起见，她自己装没听见，沉默无视。

    孙信诚似乎没注意到许昀郡，或者是注意到了也不避讳，就逮着明雪继续：“不说话就当你答应了。”

    “……”大哥你嘴巴抽会儿筋好么。

    明雪心中酝酿着脾气，平缓片刻忍住了，但在这短短的几秒钟内，左边洗手那位却错开人群先走出去了。

    明雪心想，除非此刻他的脑子是个装满容量的硬盘，拥挤地塞不进任何闲言碎语，否则绝对不会没听见刚才的话并做一些哪怕路人角度的思考。

    人一走，孙信诚站在了许昀郡刚站过的地方，看着明雪闷声不吭：“奇怪啊你，怎么不说话呢？”

    此地不宜久留，话痨不宜多谈。

    应对孙信诚刚才的自说自话，明雪一口气做了三连否认：“班长，我没空，也不想出去玩，我更没答应。”

    孙信诚有些懵逼。

    明雪说完准备走，离开前她脚步顿了顿，看向孙信诚：“问你个事，刚才你在里边听得见外面我们说话声吗？”

    孙信诚一脸实诚：“听见啊，什么苦逼暗恋倒追的，还要被惊艳的，我说你们女的少看点小说，找个男的谈恋爱不香吗？”

    明雪吊着口尊严的尾气：“……”

    谈茜推着明雪往前走，边说边回头：“谢谢班长大人操心，其实我们更喜欢看两个男的谈恋爱。”

    孙信诚一脸迷惑地站在原地。

    回归第二节课堂，知识点变得复杂了起来，各种组织关系和基本原则耗损着脑细胞。

    许昀郡讲课较着重内容点，他会在解释每个原则时插入相关历史个案，让大家浅显易懂地去分析理解。

    总的来说，腹中干货挺多，还不是教科书中的常规案例。

    明雪一边记笔记，一边猜测凭他现有的资历阅历被聘为代课老师，大抵也是不会差哪儿去，但她始终对他这些年的经历抱有一定的好奇。

    想着想着她就会出神，出神的时候就会一直盯着前面那人，所幸他顾及不暇，即便目光时而扫视台下众人，也没有特别往哪个方向关注。

    这个时候明雪才清醒地意识到，自己真的想多了，对方不是忘记了她，而是压根没有过印象，一切烦恼点不过是单方面臆想出来的，由此淡淡的失落感才慢慢浮现。

    或许是神游在作祟，明雪觉得三堂课过得很快，以至于她总觉得自己漏听了什么，不得不拿过苏亭的课堂笔记做对照。

    快结束的时候，许昀郡在课件末尾布置了作业，同学们纷纷拿出手机拍照。

    明雪见没几个题目，正提笔抄着，听见边上苏亭小声得意：“公然偷拍许老师可还行。”

    明雪闻言停下笔，扫了眼前面数排，果真见好些人醉翁之意不在酒，明目张胆地借机行事。

    她又侧过头瞄了一眼苏亭的手机屏幕，忽地嫌弃道：“你这什么像素，都糊成柱子了。”

    说着，她摸过自己的手机，悄然打开了拍摄功能，对着前方聚焦起来。

    许昀郡几乎是站在最佳的被拍角度，也不刻意闪避，只是偶尔低头看着书页，画面如同静止。

    苏亭放大缩小各拍了一张，回过头来查看明雪的，反嫌弃说：“你也不比我清楚到哪去吧。”

    明雪已将手机收了起来：“所以没什么好拍的。”

    离开教室之前，许昀郡将两个班的班长留了下来。

    明雪随着人群经过讲台前面时，往侧边上瞄了眼，见他们一致拿着手机，看似在准备换存号码。

    她试图走得慢想听点什么，却什么也听不到。

    开学第一周的课程就这样收尾。

    出了学院二教大楼，回宿舍的路上，谈茜跟程艺萝安排着怎么度过第一个周末，苏亭则半途去了图书馆，准备明天的国私补考。

    明雪一路低头盯着手机，翻看学生会总群里的99+消息，指尖快速滑上去，忽然眼皮子底下溜过一张照片。

    她迅速再拉回来，不用点开也能认得出，正是刚不久前许昀郡站在讲台上的场景。

    竟然有人这么速度。

    明雪去看发图的人，是外联部的一个女生，但却不是法学院的人。

    群里很快炸了起来，七嘴八舌地询问这老师教什么的，什么背景什么年纪……

    明雪全程潜水不发言，就看了个花痴齐放的盛况。

    等她回到宿舍，宣传部的微信群也跟着冒出无数信息，点进去一看果然还是法学院新老师的热门话题。

    明雪给自己倒了杯水，鼓着腮帮子喝了下去，也不知跟谁置气，最后竟把自个噎到了。

    过了一会，微信叮咚一声，部里的大一学妹小叶私聊了她。

    小叶：学姐，那个帅哥老师是教你们的国际经济法老师吗？

    这个八卦机，消息居然这么灵通。

    明雪回了她：是的，你又喜新厌旧了。

    小叶：谁让咱是宣传小能手，必须与时俱进，是不是真的很帅？

    后面跟了一个乖巧坐等的表情包。

    她回道：不难看吧。

    小叶：学姐，你好淡定……

    明雪不知道自己算不算淡定，但她的确压着股莫名的情绪，外人越发狂热，她就表现地越发镇定。

    她自信地以为可以将这份镇定维持到下周五，没想到次日她又在法学院二教跟人碰上了。

    作者有话要说：谢谢几位读者朋友的支持==

    每晚7点更新

