    “请帖？”

    垂怜神女涂着蔻丹的玉指间夹着一封信，信由红纸贴金，珠玉封口，华美异常。

    林守溪的目光却未被这封请帖所吸引，而是望向了她的腰肢，她的腰上缠着一条素雅的梨色织花锦带，透着纤盈娇弱的美，比起细腰之美，更引人注目的是那柄剑。

    剑鞘通体漆黑，花纹古朴如青铜鼎上的夔面，他隐隐觉得，若此剑抽出，他能看到的不是雪亮的剑身，而是一捧愤怒燃烧的烈焰。

    “圣壤殿有何贵干？”

    楚映婵没有急着去接请帖，她知道，由七位神女亲自邀约，定是大事。

    垂怜神女玉指掩唇，娇柔笑道：“恕妾身暂无可奉告，但妾身保证，这是百年难遇的大事，唯钦定的有缘者可以见证，两位便是其中之一。”

    圣壤殿如三神山一样，也是天下修真者的圣地，但楚映婵对于七位澄净神女的印象并不好，她们的性情皆太过极端，几不似人。

    犹豫之后，楚映婵还是接过了信，她打开信封，其中却是空空如也。

    “待时机成熟时，这封信上自会出现赴约之期，届时你们按照信上所言之期去往神殿即可，妾身会在殿中等待二位。”垂怜神女解释了他们的困惑。

    “若不来呢？”林守溪问。

    “你们会来的。”垂怜神女娇弱中透着无比的自信。

    “收到这封信的有多少人？”楚映婵问。

    “不过十人而已。”垂怜神女说。

    “十人？”

    这个数字远比楚映婵想象中小得多，这个世上人神境的仙人都远不止十人，为何这封信偏偏送到了他们的手上？

    “剩下的妾身也不便多说，还望两位客人可以体谅。”

    垂怜神女一手撩着幂篱下的白纱，一手放在腰间，颇有礼节地福身，这位神女境界极高，却无半点架子，反而像个乘舟采莲的少女。

    “信已送至二位手中，妾身不便久留，暂且告退。”垂怜神女抿唇一笑，就此告退。

    但她也未立刻退走，而是俯下身，用双手掬起了一捧冰雪，合住。掌心中白雾缕缕飘出，待她双手如莲花绽开之时，掌心之中赫然是一块凝实的冰晶，冰晶中央裹着一片新凋的饱满花瓣。

    “你在做什么？”林守溪问。

    “鲜花初绽，受风摧雪淋，凄然凋谢，陨碎于尘。芳华不能永驻，霞虹转瞬便逝，你们见了……不觉怜惜么？”垂怜神女将冰晶花瓣捧在心口，话语轻颤。

    “不觉得。”

    林守溪与楚映婵异口同声说。

    垂怜神女神色更哀，她轻盈起身，转过身去，飘也似地进入茫茫风雪里，她的话语从那里飘来，闻者如聆磬音：

    “两位亦是澄澈无瑕的人儿，此去东方要多加小心，若折陨于途，妾身也会哀怜的。”

    这番话语不知是祝福还是诅咒，声音散去人踪灭。

    这是一场莫名其妙的相遇，楚映婵打量了一会儿手中之信，将它递给了林守溪，林守溪反复探查亦寻不到异样，便将其收入怀中。

    “若我没有记错，她的名字应是苏和雪。”楚映婵说：“她也是祖师山出身，某种意义上与时以娆还是同门师姐妹。”

    “苏和雪……”林守溪轻轻念着这个名字，问：“圣壤殿的七位神女都这样么？”

    “嗯……她们，都有病。”楚映婵说。

    “是她们腰间之剑造成的？”

    “是，据说洪荒时期有七头不死不灭的大魔，它们不是寻常妖煞，以万灵的七情为食，穿梭于象征幻梦神域的‘黄昏海’里，皇帝亲自将它们俘获，以神力碾其为微尘，封于剑内，掌剑之人虽可借助剑得到不朽的上古传承之力，却也不免要为之支付代价，情感的极端化是她们的抗衡手段而已，她们自己都不在乎，我们又可非议什么呢？”

    楚映婵讲述着那七柄剑的来历传说，却见林守溪并未因解惑而舒展眉头，便问：“怎么了？”

    “我觉得那柄剑不似人间之物。”林守溪说。

    “神剑自非人间凡品。”楚映婵不解其意。

    林守溪也说不清自己的直觉，他不再多想，转过身时，那些贫苦孩子早已跑了没影，楚映婵也与林守溪一同去吃了些东西，天黑雪急，若是荒外他们定会寻个地方歇下，但神山域内为圣地，鲜有妖邪作祟，他们也未耽搁，借着雪夜赶路。

    前方就是楚国境内。

    像楚国这样的人间王朝并不算少见，只是王朝的君主大都是境界极高的仙人，故而它们说是王朝，反而更像生活着万民的庞然大宗。

    楚国的街道平直，街坊巷弄都很规整，虽是夜色，但林守溪踏足这里的时候，依旧能感受到它的富饶与安宁。

    楚映婵还给他讲了爹娘的故事，她的娘亲是楚国亡国公主，爹过去也是世家大族之子，国破家亡后吃尽了苦头，娘亲与他志同道合，一同修炼功法，拉拢势力，几十年之后，他们合力杀入王殿，一雪前耻，重新扯开了楚国的残旗。

    “据说这其中还有师尊的助力，只是神山有规矩，山上大仙人不得掺和人间王室的私怨，故而娘亲对此也绝口不提。”楚映婵走在街道上，放缓了些脚步，楚国也被新雪刷过，望过去一片皑皑。

    “你为何不留在这里？”林守溪问。

    “因为我从小在这里生活，这里的宫殿、街道、宅院我都太过熟悉，走来走去也走不出新鲜之感，当然想去其他地方看一看。”楚映婵说。

    “你不喜欢你娘亲也是因为她管教太多了么？”林守溪问。

    “倒也不全是。”楚映婵说：“许是我……叛逆吧。”

    “看不出来。”林守溪笑着说，又问：“你与你师尊雪夜相遇也无特别之处，又喜欢她什么呢？”

    “喜欢需要理由么？”楚映婵反问。

    林守溪回答不上来。

    两人再度缄默下来，各怀心事。

    路途中，林守溪闭上眼，接着寒冷的雪天修习鼎术，或许是这口清光鼎本就吞风吐雪的缘故，下雪天修炼之时，他的进展也事半功倍。

    林守溪的鼎术基本已成，如今，他只要往内鼎中传入合欢宗的心法，鼎内便可直接孕出合欢散，当然，他不敢这么做。

    林守溪也尝试过其他心法，他将巫家的心经输入内鼎，可以得到一种白色的丹药，这种丹药融入体内后，能令他在一段时间内身轻如燕，洛书与擒龙手都是没有具体文字的传承，所以无法投入内鼎，而当他尝试着输入白瞳黑凰剑经时，他的身体发出了剧烈的警鸣，仿佛下一刻就有火凰从他体内复苏，将这内鼎连同气丸斩个粉碎。

    来到这个世界以后，林守溪很难有时间静下来修行，所以虽修成了鼎术，却也没有太多种类的心法用于炼丹，不过无妨，待以后安定下来，他每新学一种法术的同时，也相当于新掌握了一种丹药的炼制方式。

    新雪初霁，残月当空，午夜时分，楚国笼罩在一片朦胧的幻影里。

    他们赶路未歇，至此时也都累了，走过雪上冰桥，入了一座庭院休息片刻。

    “你在修炼什么？”楚映婵看着他周身真气的流转，问。

    林守溪被这位白衣仙子清澈的目光注视着，一时间也不太好意思开口说出功法的名字，他取出了那份古卷，递给了楚映婵，让她自己看。

    楚映婵接过，翻开扉页，目光落了上去，轻声念出：“阴阳炼鼎合欢造化术……”

    “怎么，是不是要说这是为修道者所不齿的歪门邪道？”林守溪不待她开口，抢先将这番话说出，当初在龙宫里，他这秘籍被慕师靖冷嘲热讽了多次，张口闭口喊他魔教头子。

    “没有呀。”

    楚映婵螓首轻摇，出乎意料地给了否定的回答。

    她端正地坐在雪亭中，手指轻轻翻动着并不厚实的古卷，平静地说：“世上何来真正的魔道功法，许多不过是排除异己的一家之言而已，你道心稳固，心性善良平和，无论修习什么，都不会行那伤天害理之事，而且，我觉得这……很有趣。”

    “有趣？”

    林守溪反倒被楚映婵说得愣住了，与慕师靖相处久后，现在的他面对这位白衣仙子，真有些受宠若惊了。

    “是呀。”

    衣裳皎洁的楚映婵坐在红亭中，漫翻书卷，娴雅秀美的眼眸里透着空灵的韵，她说：“这本就是大部分人必经之事，但不知为何，大家对它却又讳莫如深，避之似蛇蝎，仿佛这是绝不该提的禁忌，触之则近妖似魔，为人不齿，我一直觉得不必如此的。耽溺其中虽为痴，但断情绝性则非人也。”

    楚映婵徐徐说着，话语恬淡温柔，仿佛是四月的风，驱散了雪夜的冷意。

    “师父英明。”林守溪忍不住道。这声师父是心悦诚服的。

    “也是这一年游历，让我有心思想了许多事，想得越多，离牛角尖就越远，心自也宽容了下来。”楚映婵轻柔道。

    林守溪点点头，觉得她的心胸比小禾与慕师靖都要宽广，当然，事实也是如此……

    楚映婵停下了翻阅古卷的手，抬起头，再度看向了林守溪，问：

    “这些年，你也承受了不小的非议吧？”

    “我么。”林守溪想了想，说：“还好。我过去很少离家，门内皆是志同道合之人，最多的非议反倒来自来自小禾与慕师靖。”

    “慕师靖……”楚映婵也不知道，这究竟是自己的师姐还是师妹，“她人到底如何呢？”

    楚映婵原本觉得慕师靖是个很好的人，但那夜师尊的责罚改变了她的看法，她很少见师尊打得这般狠，与她相比，师尊对自己的态度已可用温柔来形容了。

    “你与她相处一段时间就明白了。”林守溪很难评价慕师靖。

    楚映婵点点头，继续低头看书，这书中主要讲述的是炼鼎之事，故而林守溪也未阻止，楚映婵大致阅览了一遍，看到著书者的生平时也不免叹息，感慨他是个可怜之人。

    翻到尾页之时，楚映婵看到了末尾的话，著书者说对于合欢一事不想赘叙，但他还是提了一句，说若修炼之人有某些特殊的癖好，合欢时可以此为引，会事半功倍。

    楚映婵心生好奇，澄澈的秋水长眸再度看向林守溪，她指着那句话，柔声问道：“你有么？”

    “我……”林守溪从未想过，这位清圣高洁的白衣仙子会问这样的问题。

    “这不可问么？”楚映婵说。

    “你觉得呢？”林守溪反问。

    “我不觉得这有何丢人的，相反，我觉得这是神明赐予的礼物。”楚映婵认真地说。

    “礼物？”林守溪诧异。

    “对呀，这是独属于你的快乐，你可以感受到，其他人却不可以，它不会伤害你，在给予你愉悦之余还能让修行事半功倍，这难道不是神明赐予的礼物么？”楚映婵话语真诚动人，令人如闻钟磬。

    “你说得对。”林守溪无法反驳，甚至想说一句‘弟子悟了’。

    “那……”楚映婵将几络青丝挽至耳后，欲言又止。

    “你有么？”林守溪反问。

    “我……”楚映婵垂颈静思了会，却是摇头，“我似乎未被神明眷顾。”

    “那我也是神明的弃婴。”林守溪依旧不愿吃亏。

    楚映婵恬静地笑了笑，双手捧起古卷，将其归还，再未多问什么。

    雪也没有再下。

    休息了大约半柱香的时间，他们再度启程，通过冰桥来到了对岸，继续赶路。

    神山境内很是辽阔，他们的身形明明已飞快，但眼前的路始终看不到尽头，按照楚映婵的说法，要到后天清晨，他们才能看到东边的城墙。

    “对了，道门仙楼还有两位师姐师兄，他们何在？”林守溪问。

    “他们……”楚映婵想了想，说：“二师姐与大师兄皆在西荒，日日对着泼天黄沙，镇守着一片古老之地，我虽只见过他们一面，但他们都是很好的人。”

    林守溪点了点头。

    转眼又是几个时辰，天亮了。

    他们一同饮了杯早茶，各自休憩了一会儿，再度上路，林守溪看着身旁的白衣女子……去寻小禾本就是自己的私事，却要让她与自己一同劳顿奔波，他心中难免有些愧疚。

    正午时分，他们遥遥地见到了神守山。

    神守山与云空山一般大小，皆巍峨耸立，高入云霄，只是神守山更为孤峭，子峰也更多些，望上去犹如万剑朝宗，气势恢宏。它也不似云空山那般富集着琼楼玉宇，一眼看去，神守山尽是素朴的竹木之楼，返璞归真，几乎与山林融为一色。

    “你对这一带熟悉么？”林守溪问。

    “不熟。”楚映婵摇了摇头，问：“怎么了？”

    林守溪犹豫之下还是说：“我想寻个人。”

    “寻人？你有朋友在这里么？”楚映婵问。

    “嗯，是个七八岁的小姑娘。”林守溪说完补了一句，“意外认识的。”

    楚映婵点了点头，继续问：“你还知道些什么，可告知于我，我虽对此地不熟悉，但我娘亲过去在这里生活过很长一段时间，她或许能帮上你。”

    “我只知道她的小名，嗯……她还有位很厉害的娘亲。”林守溪说。

    “仅此而已吗？”

    “嗯。”

    “若只有这些，恐不好寻。”楚映婵略带歉意道。

    “我尽力找找就是，若实在无果，也……无妨。”

    林守溪相信小语有这般厉害的爹娘应能安然无恙，哪怕暂时寻觅不到，但人生何处不相逢，之后岁月漫漫，待她长大之后总有相见之期，只是不知，到那个时候，她还会不会记得这个只教了她六七天的师父。

    神守山的前方，街道上人来人往，一片繁华，很难想象，这样的地方曾经被苍碧之王的巨足践踏过，一度夷为千里废墟，满地尸骨。

    林守溪遥遥远眺，想象着苍碧之王撕裂高墙的画面，又不免想起了三花猫，心神恍惚。

    楚映婵见他有些心不在焉，便再次邀他切磋剑术。

    林守溪对于道门的神妙之术也颇为好奇，这是慕师靖最常用的指法与剑法，在死城中时曾一度逼得他喘不过气来。

    他想通过楚映婵寻求破解之法。

    同样，楚映婵也通过他寻求破解巫家剑术的法子，以备不时之需，她虽不将小禾当作敌人，但小禾这姑娘总喜欢寻衅，她若实在被寻衅惹恼了，也好有办法反制。

    两人皆不知对方的用意，只当是纯粹的剑术研讨。

    日暮时分，他们在一座墙内的小城中停下，准备好好歇息一晚，明日清晨便出城去，一路向东，脚步不歇。

    他们挑选了一家并不大的客栈，订了两间房，打算住下。

    到楼下时，楚映婵与林守溪一同停下了脚步。

    如昨日一般，他们再次见到了一位漂亮的白裙仙子。

    但这一次来的可不是什么手持罪戒之剑的神女，而是……

    “娘，你怎么在这里？”楚映婵疑惑地问。

