    第19章 二团被灭

    “连长你说这话可是真的，你可别忽悠我们，六连的实力我们还是知道的，他怎么可能会被伏击，而且还是一个不剩的那种。”

    “是啊连长你就别开玩笑了，六连的能力我们还是非常知道的，您就算是开玩笑也不能说这话呀。”

    一旁的陈昊在听到他们几个人的对话之后并没有出来打扰，只是他在看向龚箭之后眼神却复杂了起来。

    他知道龚箭并没有说谎，可就是因为知道这个才考虑到了蓝军的强大。

    龚箭叹了口气，他严肃的说着。

    “同志们，我知道你们对这个消息很难接受，但很遗憾的是这件事情就是真的，所以你们就算再不接受也无法改变事实。

    重要的是，四连的人现在也是分散逃跑，被抓的人更是不少。

    现在我们已经等了一段时间，可你们也看到了，我们整个连队的人目前才回来三十几个。

    你们可以试想一下，就算我们继续等下去又有多少人能回来？”

    当他在说完这话后众人的脸色都非常难看，就如同他说的那样，现在他们已经被打散，甚至有的人已经被抓了起来，他们就算想要汇合也根本办不到。

    而且蓝军已经将他们打散，就算是想会合也根本没人能进的来。

    “连长，那我们接下来做什么？”

    听到了陈昊的话之后，身旁的几个人都疑惑的看了过来。

    龚箭意外的看向陈昊，在和他对视之后这才发现陈昊并没有什么意外的神色。

    他有些惊讶，没想到陈昊的情绪这么稳定。

    “你们也看到了现在这情况就是这样，所以我们唯一要做的事情就是确认我们还有多少友军。

    不论是我们四连，还是其他连队，已经完全被打散。我的意思是咱们去找其他的人，看看还能不能找到同伴。”

    当他在说完这话之后，陈昊心中复杂。

    现在的情况的的确如同他说的那样，他们现在必须要找到自己人会合，然后再商讨接下来的计划。

    可现在蓝军在外面围堵，他们很难出去。

    “那连长我们要怎么去找？我们是集体行动还是分散找？”

    如果分散行动，他们目前聚集在一起的人可能会再次被打散，而且更能面临着被蓝军追捕的可能。

    可如果不分散开来，那么他们的目标实在太大，如果一旦被蓝军发现，那么就有可能遭到一锅端。

    不管怎么做，都不好选择，都是有利有弊。

    其他的士兵们显然也明白这个道理，于是都看向了龚箭等待命令。

    “咱们分成几个小组开始行动，今天晚上咱们在这个地方继续汇合。”

    听到这话后，陈昊点了点头，接着让陈昊意料之外的事情发生。

    龚箭竟然将他叫到了一边，并且告诉了他自己的计划。

    “连长你没跟我开玩笑吧？”

    看着陈昊迟疑的样子，龚箭笑了笑说道。

    “当然，我当然没有开玩笑，我不可能会开这种玩笑。你就听我的安排吧，这次你先跟我行动，等找到他们的人之后，你们再分散行动。”

    听到了这话后，陈昊脸色凝重，考虑到王艳兵和李二牛两个没找到，他就同意了这个提议。

    两个人商量了一番之后，就将老黑给叫了过来，吩咐了下去之后，众人开始行动。

    他们现在人数虽然多了不少，可目标更大许多，在期间也碰到了几波蓝军士兵。

    可他们合在一起力量也是不小的，在碰到了几波蓝军队员之后，就直接将它们给消灭了。

    “连长咱们这么下去肯定不行，我之前遇到了几波蓝军人，看他们样子应该是要把咱们给围困在这里面，咱们必须马上就找到其他的人，要不然就来不及了。”

    陈昊在说完这话之后，龚箭的脸色果然不太好看，他皱眉琢磨这件事。

    “你小子这是什么意思？什么叫做他们把咱们给围困起来了？我们怎么没遇到这事儿？”

    老黑不敢大意，连忙走了过来。

    看着他严肃的表情，陈昊将之前和何晨光两个人遇到的事情给说了一遍。

    两个首长在听到这话之后，心中一阵担心，没想到这次的事情竟然会这么严峻。

    “看来蓝军的人是想要将咱们给困死在这里面，只是他们还没有付出行动，结果咱们就已经发现了。”

    龚箭在说完这话之后旁边的老黑也是叹息了一声，他点了点头说着。

    “是啊，要不是这小子，估计咱们这边还不知道发生了什么情况呢，而且他们现在所做的这一切估计就是他们的计划。”

    老黑在说完这话之后，龚箭点了点头，再次说道。

    “若是我没有猜错的话，这个计划应该是那边的老首长发出来的。

    你忘记了吗？范首长和咱们的首长可是老朋友，他们俩暗中较量这么多年，早就把对方了解透彻。

    这次蓝军之所以会打咱们个措手不及，应该就是知道咱们这边会怎么行军。

    说白了就是已经了解到咱们会有什么动作，他们提前做了准备。”

    当他在说完这话之后，身旁的几个人脸色都不太好看，尤其是老黑他倒吸一口冷气，心想要真是这么回事，那这件事情可就没那么简单了。

    行军打仗最忌讳的就是被你的敌军知道你的下一步动作，所以要真的是这么回事，那么他们这次恐怕是输定了。

    “那咱们怎么办？咱们还是赶紧去联系联系人吧，咱们总不能什么都没做就输了吧？

    况且这战争还没有真正的开始，结果咱们就被打个措手不及。

    咱们的队伍已经散了，大部队现在在哪都不知道，难道咱们真的要输了吗？”

    看着老黑着急的样子，龚箭脸色也是瞬间难看。

    他知道老黑是什么意思，更知道这次的事情到底有多么严重，可问题就是知道他才不知道怎么办。

    “这次的演习规则就是，咱们的首长在最开始就会成为他们的俘虏。

    我们要做的就是把首长给救出来，并且将对方的首长斩首成功。

    可结果我们还没等部署，他们就已经将咱们打个措手不及，这个事儿你说找谁办吧？”

    (本章完)

