    混沌圣体，是另一个世界中秦明所知的最强炼体法门，可直达圣境巅峰，永恒不破，万劫不磨。

    在那边，早已修炼到了巅峰。

    “试试吧！”

    秦明开始运转功法。

    他也曾经解析过，感觉希望不大。

    当年修炼九转玄功，那还是肉身之时，也只是用来提升生命基因层次，却没有其他的神通。

    “果然不行！”

    用了一年时间，试验了很多方法，甚至将功法进行修改，可依然难以修炼。

    “真是至高规则的影响吗？”

    秦明思量，却不得而知。

    “那就走另外一条路，解析生命，一步步的构建基因图谱，逐渐的突破！”这一条路虽然在原宇宙中还没有人走，不过他知道，完全可以走的通。

    因为按照原本的轨迹，罗峰就是依靠这样的方法一步步将生命基因层次达到了十万倍，真正的完美无缺。

    十万倍的生命基因层次，就是曾经身为神王的坐山客都没有达到，这一法门，也是他在他的本体中晋之世界中所留。

    晋之世界的出现，还不知要等多久！

    初始宇宙中，混沌城主接到了秦明的邮件。

    “收集宇宙中的生命，所有种族，不需要强者，普通即可，数量也不要太多！”混沌城主沉思，“这是要解析生命？也只有这种可能了，否则收集这么多种类的生命有什么用处？他的生命基因层次应该非常高，即使不到万倍，也差不了多少，为什么还要解析生命？”

    他不明白，却也没有询问。

    只是一声令下，就有无数的强者开始横行宇宙各处。

    新洪荒世界，秦明意志降临而来，化作姜凡，也收集地仙界和诸天万界的生命，在这方世界解析，希望能够触类旁通。

    时间悠悠而逝。

    大量的种族生命，也通过秦明打开的一条神国通道运送而来，直接投入到了血海中，在里面直接参悟各类生命的基因本质。

    一百年，一千年，一万年！

    好似弹指间，就过去了一千个纪元！

    一千万年时间，人族已经遍布宇宙的每一个角落，所过之处，大部分种族直接臣服，依附人族。

    这一千万年时间，也是人族数量大爆发的时间，天才倍出，强者无数，不知涌现出了多少天才。

    一个种族占据的地盘越大，自然而然获得的好处就越多，反馈过来就是天才和强者的数量。

    “暂时达到了一个瓶颈！”

    时光殿堂中，秦明走了出来。

    剖析无尽的生命，两个世界的经验，让他绘制的基因图谱达到了一个匪夷所思的地步。

    “可惜啊，我并不是罗峰，有坐山客本体留下的基因图为参照，我只能一步步的前行！”

    秦明身躯一晃，就直达一百万公里上下。

    这不是神体无限扩大而降低实力的变化，而是真正的神体。

    原先的十万公里，直接达到了这一地步。

    “生命基因层次，六万倍！”

    这就是他这一千万年的成就，非常恐怖了。

    “以我现在的神体，念动之间，就能迈入真神之境。只是这样的身体太过低级，不足取也！”

    秦明可是知道，神力路线共分四个层次，三万倍至六万倍是第一层次，可以使神体大小在原有基础上暴增十倍。到了这种程度，就可以以神力路线踏入真神之境。

    六万倍至九万倍是第二层次，可以使神体大小在原有基础上暴增千倍。九万倍直至无限趋近于十万倍为第三层次，可以做到无限神体。

    至于十万倍的生命基因层次，才为真正的圆满，也是第四层次，就连曾经的坐山客前世的神王都没有达到过，只是一种虚无缥缈的传说罢了，这也是秦明的追求。到了这一地步，可以做到无相无形，转化成任何种族，任何生命。

    “现在的我，在宇宙海中，拍死一般的真神应该没问题！”秦明思量着，就走出了神国。

    十万年的修炼，再加上在时光殿堂中的逆转时间，无时无刻的剖析生命，参悟基因进化之道，让他心神有些疲惫。

    外出走一走，也算是歇息。

    秦明一步跨出，就是亿万星河。

    浩瀚的宇宙，无垠的时空，已经挡不住他的脚步。

    一个庞大的宇宙国，一步就能迈过去。

    发出一封封邮件，不久之后，就分出一缕意念进入了虚拟宇宙中的雷霆岛上。如今他的宫殿已经在巅峰上，与混沌城主紧邻。

    宫殿之内，非常宽敞，这里面也蕴藏着他的专属位面！

    “殿下，您回来了！”璎珞看到秦明，两眼一亮，就迎上前来。

    称呼依然没变。

    “早和你说过，不用一直呆在这里！”秦明点了点头，有些无奈道。

    “习惯了！”璎珞微笑，开始泡茶。

    想当年，秦明成为虚拟宇宙公司的核心成员时，公司派遣对方成为他的护卫队长，这一跟随，就直到现在。

    当初的璎珞，只是不朽军主而已。

    如今却迈入了尊者之境，直达高等尊者，距离霸主也只是一线之差，若是算上秦明赠送的至宝，就是一尊霸主。

    “随你了！”秦明也不勉强。

    她知道对方的性子，看似随和，却最为执拗。

    “待会儿我的几个老朋友会来，你将他们接过来！”

    “好的殿下！”

    不一会儿功夫，就有几人来到了这里。

    “秦明，我还以为你将我们忘了呢？”戎钧走上前来，略微拘谨。

    “忘了谁，也不能忘了你们啊！”秦明哈哈一笑，上前给了对方一个拥抱。

    “哈哈，还是以前的秦明！”戎钧心神一松，不禁大笑，刚才的陌生感也烟消云散，“接到你的通知，我立马赶来了，可准备传送到你这里时，我却犹豫了。毕竟你是我们人族万古以来最为伟大的存在之一，也是宇宙第一强者，再加上过去了千万年岁月，难免心中忐忑。只是想不到，你还是以前的你！”

    “我若变了，就真的成孤家寡人了！”秦明将对方按到了沙发上，又和伯兰，千水，将莫，艾辰相互拥抱。

    最后洪和雷神也赶来了，自然更加亲近。

    “咱们那一届的天才战成员，就剩下我们几个了吗？”秦明语气略微复杂，当然，已经进入宇宙海暂时回不来的罗峰除外。

    “就剩我们几个了！”千水点头，“陇云，奥帕特拉，古思罗没有迈入不朽，界主之境的大限一千纪元到来时就回归天地了。乌卡和逸锋突破到了不朽，只是当年征伐宇宙时，被异族狙杀，其它成员，不是当年损落，就是没有突破！”

    “乌卡，陇云，兰斯洛，古思罗，幻魔加莱西，奥帕特拉，逸锋……！”秦明声音略微低沉，“当年天才战，一千成员，恍若昨日一般，只是如今剩下我们几个。”

    其它几人的情绪也略微低沉。

    平常也没感觉什么，只是如今聚集一起，回忆过往，难免伤怀。

    “也怪我，当年大战之后，就急着闭关，也没有对他们进行照顾！”秦明说道。

    “若是没有你，我们人族说不定已经被灭了！”艾辰看着秦明，眼神很是复杂，如今的她已经迈入封王之境，“当年危局，千钧一发，是你逆转了乾坤！再看看现在，放眼宇宙，哪一个种族，哪一个势力不在我们人族面前俯首？这都是你的功劳，否则，恐怕我们几个也已经战死！”

    聊着过往，谈论现在，放眼宇宙，无不豪情大发。

    这几位老友，最低的也到了不朽封侯之境，伯兰更是迈入了宇宙尊者，洪和雷神更不用说，已经是无敌霸主。

    相聚时短，回忆过往之后，就再次分开。

    这一次，秦明各自赠送了很多东西，足够他们在原宇宙中自保无虞，也能更进一步。

    洪和雷神却留了下来。

    “老三，你这次闭关有些长了，千万年岁月！”洪说道，“又和我们相聚，看样子是准备进入宇宙海了？”

    “还是大哥了解我！”秦明笑道，“我本该先去，却因参悟一些东西给牵绊住了，结果被罗峰给抢了先。也不知他在宇宙海中经历了什么事儿？竟然连神力分身都暂时联系不上！”

    “恐怕有危险啊！”洪有些担忧，“若不是你联系聚会，我还不知他的情况！”

    “前往宇宙海，必然会留下神力分身，如今连神力分身都联系不上，就说明老四的所有心神都被牵绊住了！”雷神也道，“恐怕麻烦不小！老三，不如一起前往宇宙海看看？”

    “好，我也正有这样的打算！”秦明说到这里，神情一动，不禁皱眉。

    他竟然感受到了某种召唤。