    

    从祠堂离开，少年直接冲到了自己亲娘柳姨娘的院子里。

    “方儿，这么晚了，你怎么过来了？怎么没穿外衫？你这孩子，这么大了怎么都不知道好好照顾照顾自己让姨娘少操一点心，红姑，去把我刚给三少爷做好的那件外衫拿过来。”

    红姑应了一声立马去了，少年却顾不上这些，站定在柳姨娘跟前，红着眼眶着急道：“姨娘，姐姐发烧了，给姐姐请个大夫吧。”

    柳姨娘神色大变：“你去看你姐姐了！”

    “娘，你去给姐姐请个大夫吧，姐姐她已经吃不下去东西了，再这样下去她会没命的。”

    “方儿！你怎么能悄悄去祠堂看你姐姐，你不知道你姐姐今儿闯了多大的祸吗？给县令千金下药，你父亲母亲祖父祖母正为这事烦心，你怎么能在这个时候去添乱？”

    柳姨娘拉着儿子就是一通责骂，说是责骂，但更多的是关心和担忧。

    “对了，你的外衫是不是留在祠堂里了？”

    柳姨娘紧张地盯着儿子，瞧见单方点头，柳姨娘险些一口气没提上来直接晕了过去。

    “你，你糊涂啊！你偷偷去看你姐姐便罢，你怎么还能把外衫就在那里，你这，你这，红姑，你快去，去把三少爷的外衫拿回来，小心一些，别让人发现了。”

    柳姨娘一叠声的吩咐，单方盯着自己的亲娘，好像从来没有见过这人一样。

    柳姨娘这会看见儿子的眼神却是顾不上那么多了，万一儿子被发现了怎么办？

    那句话怎么说的，怕什么来什么，刚走没多久的红姑又退了回来，身后还跟着单太太身边的贴身大丫鬟春竹。

    红姑还没来得及说什么，春竹已经冷笑着道：“姨娘，太太请您和三少爷去正厅一趟，老爷老太爷老太太都等着了，还请姨娘和三少爷这就跟奴婢走吧。”

    柳姨娘一颗心快速下坠，还是晚了一步。

    “既然太太老爷老太爷老太太等得及，那这就走便是。”

    柳姨娘示意红姑给春竹塞个红包，红姑会意，自袖中掏出一个钱袋子，正要递给春竹，单方一个大步已经跨出了房门。

    柳姨娘气得不轻，她原本让红姑塞钱给春竹，就是想悄悄落后两步交代单方几句话的，如今单方都走了，这钱自然不能白给了。

    红姑见状，还没递到春竹手里的钱袋子一下又塞了回去，比拿出来时不知快了多少倍。

    春竹：“……”煮熟的鸭子还飞了，生气！

    “老爷，三少爷也太没把家规放眼中了，我这才下了令不许人随意去探望单莹，他可倒好，又是送吃的又是送衣裳的！

    这是压根没把我的话放在心上啊，平日里这规矩都学到哪去了？

    单莹今儿闯了多大的祸，当时白夫人的脸就黑了，任我百般说好话，白夫人都执意要等白大人来处置这件事，好在我的话，白夫人还是听进去了那么一点，若不然，单莹这会恐怕早在大牢里蹲着了！”

    单老太太冷眼瞧着儿媳妇给儿子上眼药，却是没说什么，现下家里的事都是小事，要紧的是如何安抚白家。

