    

    “老子倒要看看，谁特娘的敢动！有种再叫一个试试！谁想身上多两个窟窿，就给老子站出来！”

    包辟的声音，铿锵有力，如同洪钟大吕。

    狠狠地撞击在所有人的心头之上。

    众人面面相觑。

    开玩笑。

    那可是枪啊！

    中枪，是会要命的！

    杨永发的这些手下，可不是什么傻子，用刀和枪拼？

    这特么不是自己给自己找不自在吗？

    杨永发气得不行：“包辟！！你这是吃里扒外！！你别忘了！！你收了老子的钱！你就是这样报答我的吗！”

    闻言。

    包辟冷哼一声：“杨永发，你少拿这个来威胁老子！老子大不了把钱吐出来然后去坐牢！”

    他不是傻子。

    今天如果不把杨家先祖这个僵尸王解决掉的话，他头上的乌纱帽，同样也是保不住。

    而且……

    那样的话，他还会良心难安。

    与其如此，倒不如直接拼一把。

    坐牢，总比一辈子良心不安来的舒服！

    “好！好！好啊！！”

    杨永发不断点着头：“包辟，算你有种！老子今天倒要看看，你敢不敢对我开枪！”

    说完。

    还不等话音落下，杨永发一把从身边的一个手下手中夺过一把砍刀，迈开腿就准备朝着林霄走去。

    嘭！！

    包辟没有任何迟疑，直接扣动扳机。

    子弹，狠狠地贯穿杨永发的右腿。

    鲜血如注，瞬间将杨永发面前的黄土，全部染红。

    嘶！！

    杨永发狠狠地倒吸了一口凉气，五官变得无比狰狞起来。

    他属实是没想到。

    包辟竟然说开枪就开枪，一点反应的机会都不给自己留。

    “老大，你没事吧！”

    “老大，快起来！我们送你去医院吧！”

    “是啊，老大，您现在要立刻去医院，要不然的话，会失血过多的！”

    “妈的！包辟，你这是想要造反啊！！放眼整个羚羊镇，我们杨家是一手遮天的！！你区区一个局长，算什么玩意！！”

    众人纷纷开口，一个个对包辟怒目圆睁着。

    看到这。

    包辟阴沉着脸：“你们有谁不服，站出来！！老子请你们吃子弹！！来！有种的话，就给老子站出来啊！”

    此话一出。

    杨永发的手下们一个个低着头不敢说话。

    他们现在完全相信，一旦自己敢动，包辟就真的会开枪。

    见没有说话了。

    包辟这才冷哼一声：“一个个，都不敢说话了对吧？行，都还愣着干嘛？给老子砸！”

    伴随着包辟的话音落下。

    十六个警察，纷纷开始挥动着手里的家伙什干活。

    看着水泥一块块被砸开。

    杨永发看的脸色煞白，大口大口喘着粗气，两只眼睛如同鹰隼一般，在包辟和林霄两人身上来回流转着。

    他气啊！！

    作为杨家家主，如今，连自己的祖坟都保不住。

    这要是传出去的话，不得让别人笑掉大牙吗？

    时间。

    一分一秒的流逝着。

    烈日当空，周围的树叶，都耸拉着脑袋，一副无精打采的样子。

    空气中，没有半点风。

    无比的闷热。

    那些警察们的衣服，已经被汗水全部浸湿。

    终于。

    外面的那层水泥，全都被砸开，露出了里面的黄土。

    而就在这个时候。

    林霄突然开口：“等等！”

    闻言。

    众人纷纷停下，将目光投向林霄。

    林霄没有理会他们，而是直接走到坟头上，弯腰抓起了一小把黄土，放在鼻子上闻了闻。

    下一秒。

    他的眉头，紧紧地皱了起来。

    “林先生，怎么了？有什么不对劲吗？”

    包辟走到林霄面前，低声询问。

    闻言。

    林霄点点头：“这是尸土。”

    “尸土？”

    包辟不解，“什么叫尸土？”

    “一般来说，这种几百年时间的坟头土，会出现发黑的形象，这是因为风化、水化、氧化等多种原因造成的，这种现象，属实是再正常不过的。

    可是……你们看……这些坟头土，竟然是非常精纯的黄土，一点点杂质都看不到！”

    林霄将手里的黄土缓缓扬开。

    众人凑上前来一看。

    嘿。

    还真是这样。

    “师父，那这说明什么啊？”

    刘清风好奇发问。

    林霄深吸口气：“这就说明，棺材里面的僵尸，比我之前想的，要更强上几分，他现在，已经可以隔着棺材，吸收天地日月之精华，这就等于说是……他每天，都能够得到充足的补给和滋养。”

    “那……那岂不是说……他现在，强的可怕了！！”

    祁山瞪大眼睛，声音都变得结巴起来。

    林霄没有说话，算是默认了。

    “赶紧把这些定尸符，全部贴在四周！速度！”

    林霄从背包里面掏出早上写好的定尸符，递给刘清风和祁山。

    两人哪里敢耽搁，开始忙活起来。

    看到这。

    被人搀扶着的杨永发忍不住大笑：“哈哈哈哈！！三百年了！！整整三百年了！！我家老祖，早就已经成了气候！！就凭你这毛头小子，也想灭他？简直就是痴人说梦！！”

    “把这家伙赶走吧，太聒噪了。”

    林霄板着脸看着包辟。

    他现在心情本来就沉重，再听杨永发这么念叨，多多少少有些烦躁。

    “好。”

    包辟点点头，大吼：“都特娘的滚！再不滚，老子就请你们吃枪子！！”

    “哼！”

    杨永发冷哼一声，“包辟，你小子，给老子等着！等这个事情过去了，老子绝对饶不了你！我们走。”

    等到杨永发等人离开。

    杨家先祖的坟周围，也已经贴满了定尸符。

    “师父，还需要做些什么吗？”

    刘清风看着林霄，一脸严肃。

    他不是傻子，自然也知道现在情况危急。

    所以……

    想着帮林霄分担一些。

    “用墨斗线，以这个遮阳棚为线，全部弹上一遍，不怕一万就怕万一，这种几百年的僵尸王，保不齐已经不怕太阳了！”

    林霄语气凝重。

    说实话，

    他现在挺担心出问题的。

    僵尸不同鬼物。

    如果是鬼物的话，林霄有很多种办法对付，再不济，可以请出黑无常勾魂夺魄。

    可僵尸那就不一样了。

    这玩意……

    可不怕黑无常！

    从严格的意义上来讲。

    它根本就不算是鬼物。

