    从一开始，乾帝就知道人族不是妖兽一族的对手。

    所以乾帝制定了一个计划！

    为了这个计划，乾帝不惜让自己死在祁连山脉中！

    诸多人族强者也陨落大半！

    千百万大乾士卒更是尽数陨落在祁连山脉内！

    无数人族惨遭妖兽屠戮。

    为的就是让妖兽一族放心！

    放下警惕！

    毕竟人族在损失了乾帝以及大部分人族强者后，已经无力反抗妖兽一族的进攻了！

    这个时候，剩下的人族强者尽数汇聚在天火城中。

    士气高昂的妖兽一族会不会乘胜追击，将人族强者尽数覆灭？

    肯定会的！

    为了确保万无一失。

    诸多强者放任众多人族从四面八方逃难、汇聚在超级火山的脚下。

    如今整个大乾都成了妖兽一族的乐园！

    白骨露于野，千里无人烟！

    这个时候，天火城所在之处对妖兽一族来说就像是黑夜中的灯火！

    耀眼无比！

    所以妖兽一族来了！

    乾帝的计划成功了！

    为此付出的代价却是惨重无比。

    因为今天这里的所有生灵都得死！

    不管是人族仅存的强者要死，天火城四周汇聚的千百万人族也得死。

    可以说，除了极少部分被挑选作为人族种子被乾帝秘密送走的人之外，所有人都是因为乾帝的计划而死的！

    火山地底深处。

    独孤皇后表现得很吃力，额头上浮现出汗水，下一刻就被高温蒸发。

    万妖飞禽扇上的诸多妖兽羽毛正爆发出璀璨的光芒，庇护着独孤皇后。

    只是随着下降的深度越来越深，万妖飞禽扇上的妖兽羽毛开始自燃起来。

    一枚枚羽毛蜷缩，失去光泽，最终噗嗤化为灰烬。

    终于，独孤皇后身躯通红一片，独孤皇后的衣裙也开始冒出青烟，燃烧起来。

    独孤皇后却对自身的状态宛若不见。

    皮肤干涸，血液沸腾。

    三千白发化为灰烬！

    一颗足有磨盘大的妖丹被独孤皇后取了出来，托在手中。

    妖丹刚一出现，就爆发出恐怖的异象！

    四周的熔岩直接被排斥开！

    一头凤凰虚影围绕着独孤皇后四周游走，凤凰虚影所过之处，熔岩纷纷退避！

    独孤皇后拼尽全力，将自身的力量注入到凤凰妖丹之内！

    而后身躯无力的坠入熔岩深处，身躯被岩浆包裹，吞噬。

    独孤皇后血肉飞快的化为焦炭，然后破碎。

    露出莹白如玉的骨骼。

    然后骨骼也在熔岩的吞噬下消失，没有留下一丝痕迹。

    在独孤皇后神魂快要被磨灭时，一股吞噬力从熔岩下方传来。

    独孤皇后的神魂完全没有反抗之力，就被吸扯了下去。

    然后独孤皇后感觉自己的神魂被一股温暖包裹，懒洋洋的犹如回到了母体，不由得陷入了沉睡。

    要是有人能够来到这里，就会发现在不知道多么深的火山地底，居然存在着一座巢穴！

    巢穴由色泽赤红，通透宛如水晶般的未知植物搭建而成。

    无量的温度被这一座巢穴吞噬、吸收。

    蕴养着巢穴中一颗金色带着凰纹的蛋！

    蛋足有数人之高，每时每刻都吞吐着庞大的能量！

    四周的熔岩随着这颗蛋的吞吐，而引发潮汐。

    而在独孤皇后神魂进入这一颗蛋中后，整颗蛋剧烈晃动起来！

    一股旺盛的生机从蛋中传出！

    无数的火焰在这一刻剧烈的晃动起来，似在欢呼！雀跃！

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起。

    随后则是地底熔岩的暴动！

    凤凰妖丹碎了！

    独孤皇后注入妖丹内的力量只是引子！

    打破了妖丹内的力量平衡！

    一道道刺目的金光从妖丹的裂缝处迸射出来！

    哪怕过去了无数年，这颗妖丹的力量已经损失了不少，可其中剩下的力量也是无比庞大的！

    “轰隆！”

    妖丹炸了！

    无数暴戾的能量从妖丹中爆发出来！

    恐怖的力量在这个地底深处密闭的环境中爆发，所形成的的破坏超乎想象！

    无数的熔岩倒卷，被挤压向地底深处！

    地上，天火城中，战斗已经接近尾声。

    在苍青木龙都未亲自动手的情况下，人族残存的强者也不是妖兽一族的对手。

    诸多人族强者惨死在妖兽一族手中。

    而城主府内，王盘陷入了悟道中。

    刚领悟不久的人道意境正在快速的提升！

    很快就达到了一成！

    就在王盘的人道意境还在继续提升时，一股恐怖的危机让王盘从悟道中清醒过来。

    王盘回过神来，看向地面，确切的说是看下脚下这一座超级火山。

    “来了。”

    王盘说不出是什么滋味。

    这恐怖的危机出现，意味着独孤皇后彻底陨落了。

    王盘是为数不多，知道乾帝计划的人之一。

    天空中盘踞的苍青木龙浑身鳞片突然炸起，一股毛骨悚然的惊悸在苍青木龙的心中升起！

    苍青木龙神色惊疑不定，一对龙目飞快的巡视着四周。

    但却只是发现一些正在苦苦支撑的人族。

    “不对劲！这些人族完全对自己造不成任何威胁！

    那我心中升起的危机感是从何而来？”

    苍青木龙有些焦躁不安起来。

    原本正在与人族搏杀的诸多妖兽也是突然炸***退了身前的人族，抽身退出，神色恐惧的四处张望！

    它们也感知到了危机！

    “昂！”

    苍青木龙刚化龙不久，又是覆灭了人族，心中正是意气风发的时候。

    觉得天下之大，没有什么能够威胁到身为妖皇境的自己。

    可没想到，打脸来的这么快！

    苍青木龙虽然不想承认，但心中升起的危机却是做不了假。

    苍青木龙准备先跑路了，好龙不吃眼前亏，等自己彻底稳固妖皇境界后再来找回场子。

    不过在走之前，苍青木龙竖瞳看向下方的人族。

    龙吟声响起，苍青木龙一口龙息吐出，横扫八方！

    所有人族强者尽数陨落！

    做完这一切后，原本准备跑路的苍青木龙却发现自己心中的危机消失了。

    仔细感知着四周，没有发现任何异样，这让苍青木龙摸不着头脑，一对龙目中满是疑惑。

    “轰！”

    一道震动突兀出现，山体开始摇晃起来。

    从高空俯瞰天地，就会发现，不仅是这一座超级火山山体摇晃起来。

    而是方圆数十万里的大地都在这一刻猛然下沉了数米！

    无数的飞虫走兽成群结队开始疯狂逃窜。

    大地上因为地面突兀下沉，导致空中漂浮着一层厚厚的灰尘。

    下一刻，方圆数十万里的陆地开始隆起、拔高！

    然后无数的岩浆喷发！

    恐怖的爆炸来了！

    恐怖的冲击波横扫一切！

    数十上百万吨的山体被抛上高空！

    整颗星辰超过二十分之一的面积，在这一刻被炸上了天！

    从外太空看向这一颗庞大无比的星球，就会发现，这颗星辰缺少了一个角！

    像是被巨兽咬了一口！

    在这样的爆炸中，管你是妖王、还是妖皇，在这一刻都是众生平等！

    苍青木龙想逃，却被大阵阻拦了一瞬间！

    然后爆炸就来临了！

    强如苍青木龙，也仅仅只是坚持了不到三十息，就化作飞灰！

    更惨的是，无数被炸飞的陆地因为星辰的引力，再次被捕获、拉扯！

    最先被星辰引力捕获的当然是最大的碎片，这些直径足有数十公里的陆地碎片从天而降，坠入星辰中！

    这些碎片可不是从哪飞出去，就落回原地。

    而是随机的！

    于是乎，在接下来，长达百年，千年中不时有碎片被星辰引力捕获！

    整个星辰被这些后续的碎片撞击得千疮百孔！

    无数的烟尘，笼罩天空

    世界开始陷入冰河时代！

    原天火城所在的超级火山消失不见了，原地出现一个直径数十上百万里的巨坑！

    随着时间的流逝，地底深处的岩浆上涌，缓缓积蓄，将其填满，化为一座岩浆湖！

