    第四十一章他化自在天魔咒

    行走在皑皑白雪之上，李云步履轻快的向着前方走去，越是接近前方的那座大山，李云脚下的白雪就越厚。

    经过十几天的时间，越过雪区和边境线，李云已经来到了那座高山的脚下，此时，放眼望去，一片茫然的白。

    抬头看了一眼眼前巍峨的山脉，李云不由的眯了眯眼睛，现在李云所在的地方，已经是没有丝毫人烟，甚至是动物都没有。

    横断大陆的山脉俯卧在这里，庞大的气流在这里汇聚，这个地方，已经算是这个世界最极端的环境之一了。

    难以想象，阮丰竟然能够藏身在这个地方，并且生存下去。

    脚穿着幸运＋1的鞋子，李云走在积雪上，说过之处，只是留下一道浅浅的痕迹。

    呜~

    行走间，李云正在默默修行拙火定中的青天无云相微微一阵波动，一股气流的波动映照在李云的心间。

    “天气要变化了吗？”

    李云抬头看了一眼头顶湛蓝的天空，微微皱了皱眉头，随后开始寻找一处背风的地方。

    虽然以自己的能力在这种情况下估计能生存下去，但是能提前做好准备谁去找罪受。

    找到一处地方，李云直接把地上的积雪挖出一个两米见方的空间，随后从意识空间之中取出一个火把，直接插在雪地上，随后李云又是从意识空间之中取出几个方块，在自己的身边围出了一个盒子屋。

    透过留下来的出口向外望去，李云不由的眯了眯眼睛，长时间看着雪，让李云的眼睛开始有点轻微的不适。

    盘腿坐在盒子屋里面，李云从背包里面拿出了一块奶酪，放在嘴里含着，用来融化食用。

    这里的温度已经是零下十几度了，之前牧民送的食物是冻得梆硬，好在李云已经开始尝试辟谷，对于食物的要求不是很高。

    趁着休息的功夫，李云心神沉入了自己的意思空间，之前几次感觉意识空间发生了些许变化，只是一路上只顾着赶路，却是没有好好查看一下。

    随着李云意识进入空间之中，却是发现空间已经大变样了。

    之前这个空间给与李云的感觉除了自己身边的方块比较真实外，其他的都是给李云一种朦胧的感觉。

    同时，在李云的眼前，已经有树木出现，同时还有一滩水和一滩岩浆。

    之前李云能用鱼竿钓鱼，是因为得到了一桶水。

    看了一眼面前的岩浆，李云没有去尝试它的真实性，而是开始寻找之前放进来的生蛊王蛇。

    毕竟自己把生蛊王蛇抓进来，就是想要看看能够这个空间带来什么样的变化。

    随着李云的寻找，李云却是在一个坑洞之中发现一颗蛋，同时，在这颗蛋的不远处，还有一个透明、深蓝色牢笼结构的方块。

    看到这一幕，李云嘴角微微一翘，看来自己把那生蛊王蛇抓进来是对的，这不，又给自己解锁了一项功能。

    李云走上前去，直接把蛋拿了过来，却是没有管那个笼子，毕竟这个世界是自己的，没人回来动它，李云也怕采集不成功把它给废了。

    看了看手里的蛋，李云直接回到了地面上。

    “这颗蛋里面是什么呢？生蛊王蛇？还是我的世界里面原本的生物？”

    李云撑着下巴看着自己面前的蛋，随后眯了眯眼睛，做出了一个决定。

    随着李云把蛋往地方一放，一个生物出现在李云的面前，李云定睛一看，却是一条缩小版的蛇。

    对着这条蛇的出现，也是出现了另一个蛋补充了李云的消耗。

    “有意思。”

    看了一眼面前的蛋和蛇，李云伸手直接把蛇抓了起来，开口说道：“喂，能说话吗？能的话会一句。”

    生蛊王蛇被自己抓进来的时候，可是已经开了灵智，能说话的。

    嘶嘶嘶~

    然而回应李云的却是一阵嘶嘶声，同时，蛇头也是一转，向着李云咬了过来。

    哟呵，还挺拧。

    还没等蛇头咬过来，李云直接伸手一甩，小蛇直接软趴趴的挂在李云手上。

    “我把你放在地上，你要是还敢这样的话，我就直接把你踩死了。”

    提起小蛇看了看，随后李云直接把它仍在地上。

    被仍在地上的小蛇也算是老实，不仅没有攻击李云，也没有逃跑的倾向。

    “算你识相，不是我说，你要是能从这里跑了，我给你数个大拇指。”

    看着眼前的小蛇，李云伸手拨弄了一下，发现对方身上虽然有炁的存在，但是比之之前，却是要微小的多。

    难道是被这个空间给吸收了？没想到这个空间还有这个功能，不知道能不能把人收进来变成蛋啊。

    之前李云也是用过普通的动物试过，却是没有给这个空间带来任何变化。

    蹲在地上看了一会，李云似乎响起了什么，意识进入箱子之中，寻找起了有没有精灵球刷新出来。

    根据以往的经验，每一次空间的变化，总是能出现一些行的物品。

    找了半天，李云却是没有发现精灵球的身影，没办法，李云却是看向了面前的小蛇，既然对方还保留了意识，那只能试试物理收伏了。

    想着，李云抬脚往前一踏，断土狂雷使出，周围的土地直接喷出一道道火焰，却是与外界使用的景象不太一样。

    吃过李云几脚的小蛇顿时往旁边蹿去，同时口中嘶嘶的叫着，似乎说自己并没有动你打我干什么。

    “想不想出去，想出去的话就点点头。”

    李云并没有理会小蛇的反应，而是眯着眼睛说道。

    “但是你以后得听我的。”

    听到李云的话，小蛇歪了歪脑袋，似乎是在权衡其中的利弊，思考了半天，还是点头同意了。

    看着小蛇的样子，李云微微一笑，随后抓起小蛇，心神一动，便是消失在这个空间之中。

    在外界，李云的手上却是握着一条缩小版的生蛊王蛇，可能是因为温度的原因，生蛊王蛇却是陷入的沉睡。

    此时小屋外面已经是狂风怒号，漆黑的夜色中掺杂这斑驳的白色。

    看到这一幕李云却是不去理会，随手把小蛇扔到了一旁，借着火把的光亮，看起来牧民离别时送到经书起来。

    随着李云的翻动，一页夹杂在经书中的纸张出现在李云的面前。

    拿起纸张一看，李云不由的念了出来，

    “南无摩罗天子......”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢神天地人大佬的打赏，谢谢小小天海、书友20190503103439934大佬的月票，谢谢各位大佬的阅读和支持！！

