    残存的影像电话虫把刚才在马林梵多发生的事情送往了全世界。

    于是，理所当然的，整个世界都沸腾了。

    “是我看错了吗？肯定是我产生幻觉了吧？黑狼那家伙，怎么可能如此的强大啊！”

    “我也希望是我看错了，但是那就是事实啊！那个怪物，举手投足之间就击败了战国元帅和卡普中将啊！甚至就连那个道格拉斯·巴雷特也被他轻松击溃了！”

    “不只是黑狼，白狼那家伙也在压着两位大将打！她居然也变得这么恐怖！”

    “这四年之间黑狼一伙到底做了什么！他们为什么会变得如此的强大啊！”

    整个世界都为之失声。

    世界最强的黑狼一伙人，比想象中的还要强大的多啊！

    当年征服了伟大航路的罗杰，实力也远远不如现在的黑白狼吧？

    这个世界，之后到底会变成什么样啊？

    恐惧在四处蔓延。

    但是西留斯完全不知道就是了，他现在只为另外一件事而头疼。

    四年前伊姆那家伙突然出现在战场上的时候，西留斯曾经感叹过他，根本没法察觉到这家伙的气息，他就像是一块石头，一滩积水一样，所有人都甚至不知道他是什么时候出现的。

    但是现在不一样了。

    西留斯的霸气已经完成了进化，不只是进攻防御方面，甚至就连见闻色霸气也同样进化到了崭新的领域。

    他能够感受到很多过去感受不到的东西。

    所以现在他表情变了。

    远处的天空上，一道非同寻常的气息正在飞速靠近之中。

    “来得可真快啊！”

    西留斯无奈的摇头。

    也对，玛丽乔亚距离马林梵多也就那么一点的距离，以这家伙四年前所展现的速度来看，得到消息之后赶过来也就是分分钟的事情。

    “嗯？那是！”

    正准备一鼓作气的解决掉赤青二人组的大和也惊愕的回头，“他来了啊西留斯！”

    “嗯。”

    西留斯轻轻点了点头，然后他朗声道，“目标已经达成，准备撤退了。”

    已经知道最后一块石头在什么地方，那也就没有必要继续在这里浪费时间。

    “又想逃跑吗？这一次，我可不会给你们这个机会了。”

    熟悉的平静声音从天空之上传下来，那一道披着长袍的，歪戴着一顶王冠的纤细人影缓缓才从天空之上降落，俯视着下方的人们。

    “这家伙来了吗？”

    金狮子前辈瞬间面色一变，“居然来的这么快？”

    “这下子可不妙了啊！”就连一向狂妄如凯多此时也皱紧了眉头。

    四年前，他可是在这个家伙的手上吃过好大一个亏的。

    莱德抬头望着天空上的伊姆，很是诧异的问，“这家伙是什么人？”

    怎么连金狮子都非常忌惮的模样？

    这混蛋不是依仗着黑狼的力量狐假虎威的很吗？

    “就是那个家伙吗？”

    远处，基德眼睛一眯，上次听西留斯说过这个家伙的事情之后他就很期待了。

    这个让西留斯都很顾忌的家伙到底有多强大？

    “小心了，路飞，艾斯，”

    萨博也郑重的道，“这家伙，是个不折不扣的怪物！连西留斯先生都没有把握战他！”

    说来有些可笑，作为政府敌对阵营的人们知道来人的身份，知道他拥有非同寻常的力量。

    但是，作为世界政府的直系下属，八百年来为了世界政府击败了无数强敌的海军，却对名为伊姆的神秘人的存在一无所知。

    “你是什么人？”

    大参谋鹤仰头大声询问。

    本来马林梵多就已经够混乱的了，怎么还有莫名其妙的家伙出现？

    而且这个家伙，似乎非常不一般啊！

    看黑狼那小子的表现就能够看出来了。

    突然有种强烈的不祥预感啊！

    伊姆低下头，俯视着狼狈的海军们，然后他说，“如此的狼狈，但是也怪不了你们，敌人的强大确实是你们无法企及的。”

    意外的还挺通情达理的。

    西留斯嘴角扯了一下。

    不过海军们可不知道这个人是他们顶头上司的顶头上司啊。

    “喔，真是的，感觉是个非常了不起的家伙呢。”

    光芒在西留斯的前方汇聚，刚才不知道跑到哪里去摸鱼的黄猿伴随着强光在巴雷特巨人的废墟上凝聚身体，他仰头望着天空上的伊姆，然后笑着低头问，“西留斯小哥的话，果然是认识他的吧？”

    “啧，臭猴子。”

    西留斯嘴角扯了一下，“我记得我们之间还有很多恩怨没清算吧？”

    “诶？是这样吗？我倒是记得我们早就已经两清了呢。”

    黄猿一副惊奇的模样，“记仇可不是男子汉该有的表现哦。”

    西留斯斜了他一眼，然后他轻轻一笑，“不过，你们居然连这家伙都不认识吗？”

    “耶？我们必须认识吗？”

    黄猿故作惊讶的道，“难道说，他是这么重要的人物吗？”

    “这不是当然的吗！”

    大和落在了西留斯的身边，她的声音很有质感，非常的动听，但是她接下来说出的话，大概是海军们不想要听到的。

    她说，“这家伙是伊姆啊！”

    伊姆？

    尖起耳朵听的诸位海军高层们有些茫然。

    这个名字完全没有听说过啊。

    他到底是谁？

    就连现在已经如此强大的西留斯也要郑重对待？

    “他们居然真的不知道诶！”

    海军们的反应让大和非常的惊奇，“西留斯，他们居然不知道伊姆啊！”

    “所以，他到底是谁？”

    黄猿的声音也低沉了下来，脸上的表情都久违的认真的。

    他有种强烈的预感，这个神秘人的身份揭露，将会产生天翻地覆一样的巨大反响！

    西留斯嘴角一勾，“那就让我给你们介绍一下你们的最高领袖吧！”

    “最高领袖？”气喘吁吁的青雉瞳孔陡然收缩。

    伊姆没有任何的反应，只是平静的漂浮在天空之上，好像完全不在意的样子。

    “名字是伊姆，住址是玛丽乔亚盘古城！”

    西留斯笑着替伊姆做自我介绍，“虚空王座的主人，五老星的主人，天龙人之上的天龙人，世界政府的真正主宰者！”

    “我知道的就是这么多，应该没有错误的吧？”西留斯朗声问伊姆。

    马林梵多此时已经鸦雀无声了。

    刚才还在奋战着的海军们此时完全愣住了。

    “政府的，真正主宰者？”

    就连见多识广如同鹤中将此时都愣了。

    她突然觉得脊背生凉。

    糟糕了。

    比起海军，此时更加被震撼到的，是大海上收看直播的人们。

