    轮回联盟的高层们知道这是一个杀敌的好时机，于是，一个个高层都是大吼着，带头那些十三黑暗联盟的人马追杀上去。

    片刻之间，十三黑暗联盟的人马就死伤惨重，被杀得人心惶惶。

    “我们还没有败，只不过是暂时退兵！    大家不用慌，保持队形！”

    “我们十三黑暗联盟不会败的，这一次退兵，只不过是战略上的调整，大家要保持镇定！”

    ……    这个时候，十三黑暗联盟的那些高层，一个个在对自己手下的人马打气鼓劲。

    他们知道在战场之上，士气是多么的重要！    如果这一次，十三黑暗联盟的人马真的彻底丢掉士气，那么后果是十分可怕的！    所以，这些十三黑暗联盟的人马在努力恢复士气。

    终于，黑暗联盟的人马开始慢慢变得镇定了下来，保持一个整齐的退兵阵形，一队队人马整整有序地退去。

    轮回联盟的高层们带着大军追杀了一阵后，第一轮回主宰直接下命令，让轮回联盟的人马退兵。

    十三黑暗联盟的人马虽然暂时败退，但是主力还在，不会这么轻易就彻底失败的。

    这一场战争，还不会这么快结束！    “大家先撤回吧！    今天，我们打了一场胜仗，回去好好庆贺一下！”

    第一轮回主宰下命令说道。

    轰……    轮回联盟的人马开始如潮水一般，向着大本营的位置撤退回去。

    片刻后，双方的人马都是撤回到了自己的大本营之中，这一场大战终于结束了。

    十三黑暗联盟的人马，一个个垂头丧气，无精打采。

    这一场大战，十三黑暗联盟损失有点惨重。

    就连黑方那样的真正顶尖高手，也死了一个。

    还有一批实力十分强大的混沌神被杀掉！    其中，单单是林飞自己就杀掉了不少十三黑暗联盟的混沌神高手。

    “该死的，黑方是我们黑暗一族的核心战力之一，居然被林飞那小子杀掉了！”

    十三黑暗联盟的大本营之中，第三黑暗主宰咬牙切齿说道。

    “真想不到，林飞不久之前才突破到混沌神，竟然就拥有如此强的战力，黑方也不是他的对手！”

    第二黑暗主宰不由得感叹道。

    其他那些十三黑暗联盟的高层，一个个脸色阴沉。

    “这一场战斗，我们十三黑暗联盟输了。”

    第一黑暗主宰说道。

    一时之间，十三黑暗联盟所有的高层都是沉默。

    在战争开始之前，这些高层一个个信心爆棚，以为凭十三个大势力组成的联盟，一定可以轻易碾压轮回联盟，迅速取得胜利。

    想不到，战争才刚开始不久，十三黑暗联盟就打了一次败仗！    “只不过，大家不用沮丧！    一次的失败不代表什么，这一场战争，才刚刚开始呢，谁胜谁败，现在还言之过早。

    我相信，以我们十三黑暗联盟的整体实力，绝对不会输给轮回联盟的！”

    第一黑暗主宰沉声说道。

    “不错，大家放心，我们十三黑暗联盟，绝不会轻易输的！”

    一个老楼主点头。

    同一时间，在轮回联盟的大本营之中。

    “哈哈……    痛快，太痛快了，这一次，我们轮回联盟打了一个大胜仗！    十三黑暗联盟来势汹汹，主动挑起战争，满以为一定可以轻易打败我们轮回一脉，想不到现在却在战场之上被我们打得大败而逃！    这下子，知道我们轮回联盟的厉害了吧！”

    第一轮回主宰大笑说道。

    “按我说，最痛快的事情，就是林飞在战场上杀掉了黑方！    黑方是黑暗一族之中，除了三个黑暗主宰之外，实力最顶尖的高手，在十三黑暗联盟之中，主要战力之一。

    黑方的陨落，对十三黑暗联盟来说，是一个巨大的损失。”

    荒仲年说道。

    “你们注意到没有，当林飞杀掉黑方的时候，三个黑暗主宰的脸色，不知有多难看！    我当时感觉真是痛快之极！”

    第三轮回主宰也是大笑说道。

    “传令下去，我们轮回联盟所有的营账，在摆宴席，庆贺这一场战斗的胜利！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    “只不过，让大家不能太过放松，这一场战争，只不过刚刚开始，一次胜仗，不代表我们轮回联盟已打赢这场战争！    接下来，我们还要继续和十三黑暗联盟作战！”

    第一轮回主宰补充说道。

    随着第一轮回主宰的命令传达下去，轮回联盟的所有营帐之中都大摆宴席，进行庆贺，人人欢呼，热闹之极。

    “各位，我准备回去好好闭关静养一下，今天的战斗，我感觉收获不少，要去整理一下战斗的心得。”

    林飞突然开声，对大家说道。

    “好的，林飞，你回去好好休养一下吧。”

    第一轮回主宰望向林飞，点头。

    于是，林飞向各个高层点头示意，转身离去，回到了自己的营帐之中，进行静养。

    接下来的一段时间，双方的人马都在休养。

    这一场大战，轮回联盟虽然损失相对较少，但也死伤了不少人马。

    所以，轮回联盟的人马也需要休养。

    营帐之内，林飞盘膝而坐，进入一种悟道的平静状态之中。

    林飞仔细回想，今天在战场之上和黑方的那一场大战。

    “黑方确实很强，幸好我的阵法水平和心力能量水平都很不错。

    在战斗之中，我布置出几千个阵法和几千个心力世界，对黑方造成了很大的牵制作用，使得他无法发挥出来应有的战斗力，这是我能够杀掉他的主要原因。

    如果没有阵法和心力世界，我不一定打得过黑方。”

    林飞在推演着。

    “所以，阵法水平和心力能量，是我的最大优势。

    其他方面的战力，我有待提高。”

    林飞心中暗道。

    “而且，以我现在的实力，面对三大黑暗主宰和四个老楼主，依然不是他们的对手。

    更何况，黑暗一族还有黑霸。

    估计，如果我遇到黑霸，只能落荒而逃了。

    所以，以后在修炼之上，我不能懈怠，还需要继续努力！”

    林飞心中暗道。

    “而且，混沌神之上，还有一个境界，创世神！    创世神，才是世间一切真正的创造者！”

    林飞想到这儿，不由得露出悠然神往的表情。

    

