    “等一下……”

    罪血斗场，青小影的禁区之外。就在众人准备离开之时，楚云衣突然喊了一声。

    苏逸辞等人一怔，有些不解的看着对方。

    只见楚云衣望向管理者戚业，“能打开门让我进去一下吗？”

    戚业虽然疑惑，但并没有拒绝，他对身后的一名守卫抬了抬手，示意对方开门。

    青小影是最为完美的人形武器。

    但实际上却也是最没有危险性的罪犯。

    在这六年时间中，她从未移动过，一直都是坐在那里。

    六年期间，戚业也曾目睹过至少有五位圣君前来找过青小影，不论那些圣君用什么办法都无法让青小影跟他们离开。

    甚至有的圣君还承诺对方，会想办法帮她解开这幅躯体，找到助她恢复正常形态的方法。但青小影最终连头都没有抬一下。

    尽管她的意识和思维还在，却不可否认的是，她已经是个“死人”了。

    既然是死人，无论你用什么方式，都无法和她进行交流。

    “哐当！”

    随着门锁开启的声音，这座禁区的大门又一次被打开。

    “云衣，小心点！”瑶儿有点担心的说道。

    青小影毕竟是傀星宗创造出来的顶级武器，攻击性必然是有的。

    楚云衣却是摇了摇头，“没事的。”

    说着，楚云衣独自走进了这座禁区之中。

    葱郁茂盛的大树下。

    一座秋千停止不动。

    秋千上的那个小女孩，她的时间永远静止在了十一岁。

    她眼帘低垂，留着漂亮的短发，她的身上落满了灰尘，衣服很破旧。

    这六年来，就连她的衣服都会变破变旧，但是她，连腐烂的权利都没有。

    世人都在追求长生。

    孰不知，长生也不过如此。

    楚云衣步子很轻，小心翼翼的靠近青小影，生怕惊扰到对方。

    近距离观看，还是能够看到青小影身上那些细微的线条缝隙，不过这些细缝处理的非常好，如果不仔细刻意去看，还是很难发现的。

    她的形体很精致。

    漂亮的小手，修长的双腿，甚至连手指甲都同活人般真实。

    若是她可以顺利长大的话，现在也和楚云衣一样，绝对是个惹人喜欢的漂亮女孩子。

    “你好，我叫楚云衣，希望没有打扰到你……”

    楚云衣说话声音都很轻，她的眼神很清澈，带有一种治愈力。

    从小到大，家里保护的太好了，所以楚云衣才会有这种眼神。

    不过。

    青小影不同。

    她不是人。

    尽管有活人的思维和意识，但她已经死了，身体永远活着，心，却早就死了。

    而，楚云衣没有再说话，她只是轻轻的绕到了青小影的身后，然后伸出小手，触碰到那沾满着灰尘的秋千绳上。

    指尖触碰，手腕稍稍发力，楚云衣推动了树下的秋千。

    秋千动了。

    坐在上面的青小影伴随着摇动的秋千在空气中摇摆出一道从未有过的弧线。

    禁区之外，众人看着这一幕，感觉心中有着一座大山在移动。

    六年来。

    青小影坐在上面没有动一下，现在，伴随着秋千的摇晃，她的身影如同荡漾在心间的一只千纸鹤，出自人手，却无归处。

    楚云衣轻轻的推动着秋千，然后还唱起了歌谣。

    “小秋千，摇啊摇。拉着姑娘荡秋千。”

    “小柳树，站河边。长长枝条拂河面。”

    “拍拍小鱼头，摸摸小虾脸。”

    “青蛙拉着柳树枝，一前一后荡秋千。”

    “……”

    随着楚云衣那轻快的秋千童谣，禁区之外的苏逸辞，柳沾雪等人不由的露出了些许宽慰的笑意。

    柳沾雪笑着摇了摇头，“她还真是个宝藏。”

    “云衣是我见过最好的女孩子。”瑶儿也跟着说道。

    一曲秋千歌谣过后，楚云衣的抿了抿小嘴，这是她唯一能做的。

    她轻轻的擦掉脸上的几滴汗水，然后走回到青小影的前面，接着她竟是取出了一套折叠好的衣裙。

    “这是我最喜欢的小裙子，十二岁的时候，我娘送给我的。后面我长大了，就穿不下了。但一直舍不得扔掉，现在把它送给你。用我浅予娘说的的话就是：今天就算是第一天了。”

    说罢，楚云衣将叠好的衣裙放在树下的一块石板上。

    做完这些，楚云衣冲青小影笑了笑，“再见，新朋友！”

    然后楚云衣有点不好意思的望向禁区外等待的众人，她也知道，她这种行为，在别人看来，应该是挺傻的。

    毕竟青小影只是一具机关傀儡。

    楚云衣走回禁区之外。

    “对不起，让大家久等了。”

    “没关系，挺好的。”柳沾雪笑了笑。

    “云衣，我越来越喜欢你了，呜呜。”瑶儿上前抱住对方。

    “嗯？”楚云衣抓了抓头发，“什么啊？我刚才的样子不傻吗？”

    “不傻不傻，可爱死了。”

    “好吧！”楚云衣呵呵的傻笑了一下，然后又转过头看向苏逸辞。

    苏逸辞没有多说什么，楚云衣做的这些在外人看来似乎有些多余，青小影仍旧是一动不动的坐在原地。但对于楚云衣自己而言，她仅仅只是想做这件事而已。

    无谓他人的眼光。

    无需在乎别人的看法。

    旋即，众人离开。

    禁区之内，第一次摆动的秋千慢慢变的平静下来。

    一切似乎又回到了原点。

    唯一不同的是，秋千旁的大树下，多了一件折叠好的漂亮小裙子。

    然，就在这时，青小影那双空洞木讷的眼神突然闪过了一抹幽光，她脑袋微侧，斜目看向那件裙子。

    如同在这个世界，带来的唯一色彩。

    罪血斗场外！

    “恭送圣君大人！”戚业等一众罪血斗场的管理者目送苏逸辞等人离开。

    看着苏逸辞一行人的背影，戚业的目光微微泛寒，刚才的恭敬也是当然无存，直接是变成了蔑意。

    “哼，狂妄自大的小子，竟然敢将骨魔放出来，他这个圣君只怕刚上任，就要当到头了。”

    “统领，骨魔出笼，非同小可，是否要即刻通知长琴圣君？”一名守卫沉声道。

    戚业冷笑一声，其抬了抬手，“不必了，此子已经签下背书，我等且看骨魔再起事端，到时候看他如何收场。”

    骨魔易知命绝对是最为棘手的存在，比之其他的凶徒罪首，易知命更为危险。

    “这些人真是一个比一个不识好歹，圣山第十君，不过如此。身边的人也是一个比一个可笑无知……”

    就在戚业背地嘲讽苏逸辞等人之时，一道急匆匆的身影从罪血斗场的里边跑出来。

    “统领，发生大事了！”

    “嗯？何事这么慌张？”戚业眉头一皱。

    “青小影，不见了！”

    “什么？”戚业一惊，“之前门锁了吗？”

    “锁了！就算没锁门，禁区外面也有守卫巡视，天空也有鹰眼放哨，但是，我们找遍了附近，都不见青小影的踪迹。”

    “去看看。”

    戚业意识到事情不太对劲，其连忙率领手下赶往青小影所在的禁区。

    原来的地方。

    还是那棵树。

    还是那个秋千。

    这个地方，时间静止了六年。

    然而，那道在秋千上坐了六年都未曾动一下的小女孩，此刻却是不见了踪影。

    连同一起消失的还有方才楚云衣放在树下的那件裙子。

    “人呢？人去哪里了？”戚业有些慌乱的怒视着四周的众守卫。

    可众人都是一脸疑惑。

    没有一个人知道青小影是怎么离开的。

    更没有一个人发现她是如何离开的。

    望着空荡荡的禁区，众人豁然明白。

    原来，这座禁区，根本就困不住青小影。

    六年时间，她都没有移动过半步，如今突然消失，又究竟是何缘由？

    与此同时。

    海域神秘魔气愈演愈烈，万里海域，魔气滔天，世间仿若沦为禁地。

    中天圣地，天之罪再现踪影，他的出现，又会给圣月墨族带来什么样的变化？

    罪血斗场一行，苏逸辞成功解除骨魔易知命的封印，二十年前血洗天骨城的盖世强者，是否又会真的履行三年之约？

    在与之圣山斗智斗勇的同时，苏逸辞的下一步又是什么？

    神秘！

    神秘！

    苏神圣君。

    最妙的一步棋，亦是最险的一步棋。

    这一局，苏逸辞该如何同圣山九大圣君进行博弈……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

