    吴大帅也从南城的那一处小破街，终于搬到府衙。

    以前这里是王嘉胤的帅府，后来变成了小红狼的帅府，此刻这帅府终于姓吴了。

    和前两任的大帅一样，吴三桂一搬进了这帅府，以前这帅府里留下的所有人，都被他赶了出去，而是吴字号他那帮老兄弟全部搬了进来，按理来说，这些老兄弟现在在城里，也都算是有头有脸的人物了，自己单独弄一套宅子，然后整上百八十护卫，那都是很正常的事情。

    但是偏生吴字号的这些人，喜欢聚集在一起，这些吴字号的老兄弟还好，时不时的还好要出帅府来做事情，但是吴大帅可好，进了帅府就好像在帅府生根了一样，等闲不会出来。

    不过，吴大帅要出帅府的话，那就是大事情了，上一次吴大帅出帅府，那是有城里有一个山头的流贼，直接对吴大帅出言不逊，偏生这个山头的流贼还是王嘉胤的老兄弟，后来跟随着小红狼，虽然一直要死不活地这么吊着，但是，王焕章这些已经混出头的老兄弟，还真拉不下脸来对他们出手。

    但是吴大帅可不讲这些，直接从帅府带人抄了这处山头的老窝，将大大小小的头目当场砍杀了一批，活下的但凡能叫得出名号的头目，全部都拉在街上，当街就砍了。

    饶是流贼们杀人不眨眼，但是，吴大帅的杀性之大，也是让他们暗暗心惊，算起这一个山头的，都算是已经投靠了吴大帅的人马了，仅仅是出言不逊，就落了个这个下场，那没有投靠他的，还不是他的人马的，真要面对这样的煞星的时候，还能好了去？

    而吴大帅杀完人，什么话都没交代，带着他的人又窝回帅府去了，没人敢打听吴大帅在帅府里平时都做什么，反正时间一长，大大小小的流贼头目都知道了，吴大帅这个人不爱动弹，反正没事最好别劳动他老人家的好。

    至于城里大大小小的事情，大帅没有明确的吩咐的时候，有军师代大帅处置就好。

    而王焕章也没搞清楚，怎么自己稀里糊涂就成了在庆阳府里说一不二的人物了，除了吴大帅和他的那帮老兄弟，现在即使当初和他一起杀了小红狼的那几个人，和他说话都是恭恭敬敬，不敢有半分张狂无礼。

    “城里的粮荒好像没那么严重了，按照大帅的吩咐，发现食人者，不论是非就地处死，若有不愿呆在城里的，也命令守城的兄弟们，只要对方放下武器，人就可以离开庆阳府！”

    “最近死了不少人，吃粮食的嘴少了这么多，粮食自然也充裕了一下，听说你们又发现了一个大地窖，有数百石粮食！”

    帅府里，王焕章在和吴三桂正在说着话，和吴三桂接触得越多，王焕章对吴三桂就越来越佩服，如果说当初是迫于无奈他才投靠吴三桂的话，现在他还真有些在对方麾下效力了。

    至少在他心里，眼前的这位少年大帅可是比王嘉胤小红狼之流强多了，对上那两位，他有时候还能欺瞒哄骗一下对方，但是在这位少年大帅面前，他是不敢有丝毫的假话。

    他的那些伎俩，那些小聪明，对方似乎一目了然，只是有时候对方会微微的点一点，有时候根本就懒得说他。但是言辞之间，对方可是将他的意思领会得清清楚楚。

    时间长了，他终于知道，对方懒得说他，那是真懒得说，就好像他一点都不在意这些事情一样，这让他心中大为惊叹，什么叫格局，这就叫格局，成大事者不拘小节，一定就是说的吴大帅这样的人。

    他决心好好的跟随此人，只要此人不意外陨落的话，他相信，对方绝对是可以成就一番大事的。

    “四百余石，都是陈粮！”他笑着说道；“我留下三百石成色较好的，其他的分发给了各部，大小将领得到这些粮食，一个个都在称颂大帅仁义！”

    他有些高兴：“有了这批粮食，至少这个冬天，咱们自己的兄弟，是熬得过去了，其他的人，那就得靠他们自己了！”

    “熬过去有什么用，吃完了这些粮食呢，再吃什么！”吴三桂嗤之以鼻：“不是没粮食的，让他们出城自己找活路去吗，只要放下兵器，也没拦着他们出城，这些人为什么还留在城里！”

    “因为出城就是一个死啊！”王焕章脸色有些古怪：“这天气越发冷了，也不知道什么时候会下雪，这出城去，没准百里都看不到一个人烟，没吃的没穿的，一场雪下来，没人顶得住的！”

    “所以，就算死，也一定要死在城里，没准心里想着，城里这么多人在一起，万一有活路呢！”

    吴三桂哼了哼：“都想得挺美的！”

    “大帅！”王焕章抬起头来：“如今大帅威望日隆，城里无数兄弟愿意留在城里，只怕也是指望着跟随大帅，找老天爷要个活法呢！”

    “跟随我？”吴三桂嘿嘿笑了起来，摆摆手，却是不想说什么。

    王焕章以为对方还有疑虑，正待再次劝说，就看到外面有人匆匆走了进来，对着吴三桂低语了几声。

    吴三桂脸色突然一动：“是回来了一个，还是都回来了？”

    “都回来了！”那人低低的说道，而且，有意无意的看了王焕章一眼，眼神中有这一股说不出的味道。

    “大帅，有事情需要我去代为处置么？”王焕章开口问道：“是什么人回来了？”

    “哦，不用！”吴三桂站起身来：“不是什么大事情，我派人去延安府周边查看了一番，现在派出去查看的人回来了！”

    王焕章一愣，突然欣慰的笑了起来：“原来大帅心中早就有了计较，倒是我心急了，大帅是何等人物，怎么可能坐看满城兄弟困顿，大帅是打算取了延安府么，不过，王嘉胤和小红狼都在延安府那边吃亏了，那里是一块硬骨头，怕是不好打，若是可以的话，大帅首次出兵，最好还是找个容易一点的地头，这样，也不容易折了大帅的威望！”

    “我心里有数的很！”吴三桂点点头：“你去忙你的吧，城里的巡查严密点，防止这些家伙闹事，也要防止有人造谣惑众，该杀的，也别手软！”

    “我明白了！”王焕章凛然说道：“整肃军纪，是当务之急，我一定不负大帅吩咐，不会让这些家伙坏了大帅的大计的！”

