    坤甸的大发展是十多年前从成为意大利殖民地开始的，从第一任总督前首相卡伊罗利将其选为首府之后，来自意大利与南洋华人的资金，让坤甸迅速成为南洋知名城市。

    同时得益于意大利将其打造成殖民地样板城市的需要，坤甸在规划上也十分用心。道路、供水和排水系统、电力等设施也是非常用心。毫不客气的说，坤甸在配套设施上，哪怕与意大利本土城市相比，也是能排进前三。

    没办法，殖民地政府有钱，所以就可以为所欲为。而也正是凭借着在东南亚傲视群雄的配套设施，让坤甸成为一张名片，展现意大利风采的名片。当然除此之外，坤甸还吸引了东南亚各地民众在此定居。

    欧洲与华人风格的建筑布满整个城市，东南亚风格建筑点缀其中，让坤甸拥有迷人的魅力。

    到如今，坤甸已经是拥有48万人口，在东南亚也能排进前三。如果算上经济因素，甚至比起英国人手中的新加坡，荷兰人手中的雅加达更加出色。

    如此让人心醉的城市，让昂比克总督阁下也是百看不厌。

    “真是一个迷人的城市。”

    站在总督府阳台观看晚霞的总督阁下，一口饮尽杯中的红酒，顺手就递给了仆人。

    昂比克对于能成为婆罗洲总督，内心是非常满意的。比起之前尽是荒漠的东非殖民地来说，婆罗洲简直就是天堂。丰富的产出，温顺的民众，还有高速增长的经济，简直就是一块完美的殖民地。

    能在这里任职，昂比克认为这是陛下以及内阁，看在他待在东非吃了几年沙子的份上。给的奖励。

    “总督大人。”

    正当昂比克陶醉在这景色中的时候，只见自己秘书快步走了过来。

    “什么事？”

    面对自己秘书，昂比克也不回头直接问起来。

    “大人，那些人同意了大人的要求。另外他们想要问问大人，能否入股巴厘巴板油田？”

    秘书附耳小声的说了一句。

    秘书的话让昂比克回过了头，他挥手等仆人退下之后才开口道。“这些人是不是胃口太好了，巴厘巴板的石油那可是石油公司的心头肉，我都不敢插手。”

    面对自家总督的话，秘书想了想道。“或许他们对该油田认知不足，不知道石油公司的情况。”

    “或许是这样。”

    听了秘书的辩解，昂比克继续说道。“但是他们这种行为必须要制止，意大利石油公司可是王室与政府合资的企业，在地位上并不比国家电网弱。直接告诉他们，根本没有可能。另外再告诉他们，我要再加5%的利润，如果他们不同意那我就重新找人。”

    “遵命，大人。”

    等到秘书离开后，昂比克才继续观看着晚霞的余晖。

    昂比克让秘书其办的事情，看起来神神秘秘其实也没什么，就是要收购几个家族的产业。

    这事的根源还是出在袁世凯身上，当时不是鉴于新军军官不够，袁大人将目光放在了意大利华裔军官身上了么。

    有不少华裔军官被袁大人的高官厚禄给迷花了眼，所以就成了其新军的军官。对于此事，虽然意大利本土方面没有说什么，但是在婆罗洲这边就有点不对味了。

    在婆罗洲殖民政府看来，这些加入清国军队的华裔军官，根本就是缺少对意大利的忠诚。既然其缺少了忠诚，那么作为其家族就必须要有惩罚。当然，殖民政府考虑到实际影响，也是小惩大诫，只需要剥离一些产业就好，并不打算将其连根拔起。

    想要收购部分华人家族的产业，最好白手套当然就是那些依然表现忠诚的华人家族了。而作为殖民政府的最高长官，昂比克总督收获一点点的好处也是合情合理的。

    毕竟跨越半个地球的距离来到坤甸，昂比克总督也是非常辛苦，那么收获一些金钱，弥补一下日理万机的总督能有什么问题。哪怕是以强势和清正廉洁闻名的安东尼奥首相，从婆罗洲回国时也带了上百万里拉回去。

    昂比克的要求被送到刘家后，对于这位总督的要求，身为刘家当家人的刘恩官立刻召集众人商谈。

    将昂比克的要求讲出来后，刘恩官问道。“这位昂比克总督的要求，大家都怎么看？”

    “还能怎么看，难道我们能不给么？我就说过，这巴厘巴板的石油别眼红，你看开个口直接少了5%的利润。”

    “你这是什么话，宋宇生当时举手表决我可是看到你也是举了手的。凭什么吃挂落的时候，你就有怨言了。”

    “何清你哪只眼睛看到我举了手的，别满口胡言。”

    “啪！”

    突然一声拍桌子的声响，打断了两人。

    “宋宇生、何清你们要吵给我换个地方，为那点地皮的事，你们是不是还打算要做过一场？”

    刘恩官到底以前当过兰芳大统领，各大家族负责人还是要给几分薄面，所以就安静下来。

    “这次提出入股油田是我失策，原本以为能借此插手煤油生意，但是总归是高估了我等的实力。”

    “刘统领，这是哪里的话，你这还不是为了大家伙么，此事不要再提。”

    见到有人给台阶，刘恩官也是借坡下驴。“也好，此事我们不再提了，那么总督提的再加5%的要求？”

    “还能怎么办，难道我等还能恶了总督大人不成。”

    “却是如此，的确不能恶了总督。”

    “对啊……”

    接二连三的附和声足以说明问题，当然也有不一样的声音。

    “如此针对林、张等家族，是否影响不太好。”

    面对提出的质疑，立刻就有人反驳。“这能有什么不好，这几家的情况大家都清楚，既然要押宝朝廷，这意人必然有动作。难道她们想要脚踏两条船，还不许殖民政府做点什么。”

    “我并没有这个意思。我只是想说，由我等出面，会让下面的人的怎么看？”

    “如果你感觉不好，完全可以让出来嘛。”

    得，这一句话，立刻让其他声音哑了火，毕竟这利益动人心，大家都不动手还好说，就自己一家人这不是要被孤立么？

    看到大家都没有意见后，刘恩官才继续说道，“那这事就这么决定了，接下来大家可要注意一些。”

    既然做好了决定，大家自然都散了。

    刘恩官叫来管家。“告诉那位孙医生，我刘某人不稀罕他的中华合众国职务，让他速速离去。”

    “好的，老爷。”

