
到了这种时候，有枪支的商船一方肯定是占有优势的，海贼的损失远比商船要多上许多。

“你们，快去帮老船长战斗，不然，大家都要死了。”伊凡对着身边的那些护卫说道。

“可是？”他们关乎伊凡的安危，有些迟疑，这些护卫早就已经不在乎自己的生死了，即使战死了，他们的家人也会收到一笔不菲的抚恤金，但是他们的任务是保护这批货物，更重要的是保护货物的主事，也就是伊凡。

伊凡虽然在商会中不起眼，但是在他们眼中，却是一位身份尊贵我的大人物，所以保护伊凡是他们的优先选择。

“要是老船长败了，我们都活不了，如果帮助老船长战胜了火狼霍格，那么剩下的这些海贼都不值一提。”伊凡冷静的分析道。

伊凡说的很有道理，加上是他的要求，一个个护卫拿着武器，冲向了正在战斗的火狼霍格。

“该死，老家伙，老老实实地躺下不好吗？”霍格非常的生气，面前这个家伙就是阻挡自己最大的一颗拦路石，一拳打向老船长的胸口，老船长向着后面退了两步，横剑挡住了这一拳，“铿”的声音响起。

“哈哈，我还没老的动不了呢！霍格。”老船长哈哈笑道，不断的提剑防守，不是他不想进攻，更多的是想保存实力，保存体力，霍格的进攻太凶猛了。

霍格为了赶快击败老船长，已经在全力动手，不想给老船长喘息的机会。

而在这时，这些护卫被伊凡派了过来，剩下的那些海贼想要去支援，因为现在最后的胜负就看在霍格与老船长的战斗，他们不想战斗出现变数。

“碰碰！”一声声枪响，不断地射向了这些海贼的方向，商船一方的水手，还有其他的水手出手了，挡在了这些海贼的前面。

几位护卫的加入，为老船长与霍格的战斗增加了些许变数，给了老船长喘息的时间，但是与霍格相比，他们的实力相差太大了。

霍格轻松的避开了他们的进攻，一拳轰在了一个护卫的身上，把他直接打飞了出去，又是一拳，这下他的残忍暴露出来了，一拳狠狠的砸在了另一位护卫的脑袋上，“咔！”的一声，仿佛听到了脑袋裂开的声音。

这其中包含着他的愤怒，包含着他的野心，明明自己想要的东西就在眼前，但是一个又一个的抵挡在他的面前，得不到手。

他把自己的愤怒发泄在这些冲上来的护卫身上，忽然一刀刺来，剑光一闪，老船长抓住了机会，趁着霍格对着护卫发泄的时候，找到了霍格的破绽。

霍格面对着这一剑，心中自然感受到了危机，他的战斗经验非常的充足，而有一位护卫冲了上来，完全不在乎自己的生死，拖住霍格，身披铠甲，手中的长刀砍向霍格，霍格冷哼一声，武装色霸气缠绕在身上，挡住了他的这一击，一脚踢在他的腹部，直接把他踢飞出去。

但是这样一来，就无法避开老船长近在咫尺的刀了。

“滋！”这一剑刺向霍格的胸口，霍格身体侧身一闪，即使使出了武装色霸气，这一剑还是刺中了他，长剑刺中了霍格的手臂，霍格的左臂。

霍格脸色露出了笑容，这是残忍的笑容，武装色霸气覆盖右手手掌，直接抓住了已经刺在他手臂上的剑刀身，同时一脚踢向老船长，手中的武器被抓住，面对着这一脚，老船长有些无奈，松开了手中的长剑。

避开了这一脚，霍格虽然承受了一刀，但是老船长却失去了兵器，战斗力大大的下降，霍格忍痛硬生生的把插入手臂的长刀拔出，扔到一边，迅速的朝着老船长跑去，被他盯着，老船长连拿兵器的机会都没有。

“快快，都给我上，给我挡住霍格。”看着战斗的伊凡大喊道，没有想到战斗中忽然出现了这么大的变故，也忽视了霍格的狠，不仅对他人狠，对自己也狠。

同时，他心里也着急了，不断的把剩下的护卫派出去，帮助老船长，要知道，想要胜利，也只能把关键放在老船长的身上。

而在这时，蒂奇趁着他们还在战斗时，他已经来到了那个名为伊凡的主事的房间内，由于没有人，蒂奇非常轻松的就走进了房间，一眼就看到了在窗口边上的行李箱，行李箱分为两层，第二层有个机关，不然的话很难打开，不过这一切都难不倒蒂奇，这个机关的一切很快的就都出现在了蒂奇的脑中。

蒂奇轻松的解开了机关，拿出了隐藏在其中的恶魔果实，这是一颗深紫色的恶魔果实，动物系恶魔果实，蒂奇没有认出这颗恶魔果实，毕竟他没有看过完整的恶魔果实图鉴，而且恶魔果实图鉴时时都在更新，未知的恶魔果实远比想象中的要多。

恶魔果实非常的稀少跟珍贵，但是在那些大势力，大海贼的眼中就是那样，只要想得到，可以弄到许多恶魔果实，像白胡子海贼团的仓库中存有数十颗恶魔果实，但只有那些强大的能力才能入他们的眼。

不过蒂奇感觉这颗恶魔果实的品质应该不错，好好的收藏了起来。

把行李箱关上，放回原处，与进来是没有什么不同，然后蒂奇走了出去，把门关上，悄悄的离开。

伊凡跟霍格还不知道自己要保护的，心心念念的恶魔果实已经被蒂奇给拿走了。

一个个护卫冲了上去，用自己的生命抵挡住霍格的行动，老船长有了时间拿起武器，在这些护卫的掩护下，不断的向着霍格进攻。

“该死。”对付护卫很容易，但是让他容易分心，给了老船长机会，两个同级强者的战斗，容不得一点马虎，很快，有这些护卫的帮助，霍格逐渐的陷入了劣势。

其他的船员见了，也有些着急，这一战他们的损失太大了，大半的船员都牺牲，死在了这里，没有想到这一个小小的商船竟然会有这么强大的守备力量。

“船长，快退吧，不然我们都要留在这里。”一个船员喊道，霍格听了，心里有些不甘心，但是他也明白，再这样下去，不但恶魔果实得不到，自己也会死在这里，既然自己的计划已经失败了，还是自己的生命更加的重要，孰轻孰重他还是拿捏得清的。

使出火狼拳把一个个护卫逼退，霍格向着后面退了两步，“那快走吧。”霍格喊道，跑到了船边上，一步跳回了火狼号，剩下的那些海贼听了，也跳回了火狼号。

商船上的人都没有去追，他们已经非常的疲惫了，也经受不住更大的损失，看着霍格的火狼号启动，向着远处开去。

硝烟四起，地上到处都是尸体，有敌人的，有同伴的，鲜血在甲板上流淌，空气中覆盖着悲伤的氛围，战斗结束了，却没有战斗胜利的喜悦，这次的损失比之前在魔鬼岛上的损失太大的多。

看着之前还在说笑的同伴的尸体，朝夕相处的同伴，许多船上的水手都悲伤的流下了眼泪。

老船长看着地上的这些水手的尸体，那熟悉的面孔，每一个人他都认识，却已经不在了，船上有一道道裂痕，最严重的是火狼海贼团的海贼船撞过来造成的，导致整艘船缺了一块，其他的地方也有裂痕，大多是战斗造成的，这艘老船，也将迎来它的落幕。

“唉！”这一叹，不仅是身老了，也是心老了，以后找个地方安享晚年吧，大把年纪了，在也经不住折腾了。

不过船上有两个人很高兴，一个是蒂奇，一个是伊凡，蒂奇是因为得到了恶魔果实，还从霍格中的火狼拳中得到了许多的灵感，可以完善自己的体术。

而伊凡，则是保住了恶魔果实，击退了盯上恶魔果实的海贼，这样一来，接下来只要把恶魔果实送回去，自己的任务就算是完成了。然而他不知道的是，等待他的是什么？

“该死，这样一来就得不到那颗恶魔果实，那些该死的护卫，还有那个老头子。”火狼海贼团的海贼船上，船长室内，轰地一声，里面传出巨大的动静，霍格双眼中充满了血丝，而四周，被砸坏的，被扔掉的，总之，原本还算整齐的船长室，被霍格破坏的乱成一团。

而在外面，那些海贼听着从海贼船里面的动静，自家船长的怒吼声，小心翼翼的，一声不吭，生怕触怒了正在气头上的船长。

“既然这样，我得不到，这颗恶魔果实也别想轻易的送回去。”霍格眼中闪过一丝寒光，咬着牙缓缓道。

火狼海贼团非常狼狈的回到了软泥岛，巨大的损失直接惊动了整座岛屿，这可是在附近一等一的海贼团，竟然会有这么大的损失，船员足足损失了八成。

这让他们都非常的好奇，不久之后，他们就得到了消息，火狼海贼团去抢劫一艘商船了，最后低估了商船的守备力量，造成了两败俱伤的后果。

更重要的是，在那艘商船上，有一颗恶魔果实，火狼霍格就是为了那颗恶魔果实，才去抢那艘商船的，不过最后失败了。

这个消息就是从火狼海贼团的船长霍格的口中亲口得到的。

一下子，整个软泥岛上的海贼都兴奋了起来，恶魔果实，这种海上大秘宝，竟然就在一艘商船上，其中的力量被火狼海贼团消耗了大半，几乎所有的海贼团都出发了，即使没有实力的，也想去看个热闹。

而火狼霍格，十分友好的给他们指明了方向。

“怎，怎么回事？恶魔果实呢？”伊凡要疯掉了，本来高高兴兴的回来看看自己藏起来的恶魔果实，结果打开一看，已经失去了恶魔果实的踪迹，在小小的夹层里翻箱倒柜，却只是空气，什么东西都找不到。

伊凡的脸都要扭曲了，费了这么大的心思，以为最后守住了，结果最后还是丢失了，这让他怎么想。

“对，对，肯定是火狼海贼团拿走的，大张旗鼓地过来，即使损失这么大也要继续战斗，肯定是为了恶魔果实来的。”伊凡似乎有些失去理智了，把恶魔果实丢失的责任都放在了离去的火狼海贼团的身上，“最后他们离开肯定是因为恶魔果实已经到手了。”

不断的赶路，商船很快的就来到了这条航线的第二座岛屿，杉杉岛，这是一座盛产木材的岛屿，大多是杉树，所以岛屿的名字被取为杉杉岛，这也是新世界数一数二的造船岛，有着许多的船匠生活在这里，是新世界船匠的重要聚集地，有许多造船厂。

商船停留在岛屿的港口处，蒂奇与莫比乌斯下了船，“蒂奇老大，我们不坐船了吗？”“贼哈哈哈，这艘船的结局已经定了，损失了这么多的实力，已经不安全了，其他的旅客也下来了。”蒂奇哈哈笑道。

莫比乌斯向着边上看了看，果然像蒂奇所说的，这艘船已经不安全了，那些有过一面之缘的旅客都已经下了船，带着行李。

再回头看看这艘商船，破损，似乎有些落败。

在船上，老船长手中拿着一根已经点着的烟，吸了一口烟，然后缓缓的从口中吐出，在他的身后站着那些水手，对着边上的主事伊凡说道：“非常的抱歉，为了这艘船，为了船上的水手，我只能送你到这儿了，至于失败的赔款，我等一下会给你的。”

“这怎么行？不是说好了把我们送回宠物岛的吗？你可是这片海域最有信誉的船长啊。”伊凡有些急了，没有想到关键的时候，老船长也抛弃了他，要知道这一路的困难，大多是依靠老船长着强大的实力啊。

“抱歉啊，我已经打算退休了，这信誉与我无关了。”老船长笑了笑，对着伊凡说道，“你们走吧，船上的货物我们的水手会帮你们搬下去的。”

伊凡见老船长心意已决，知道时间紧急，很快地找了下一艘运输船，匆匆忙忙地离去，然而他不知道的事，岛上暗中一直有人关注着他们，有电话虫这个东西，他有恶魔果实的消息已经传到了杉杉岛了，伊凡也没想到，这个霍格这么狠，直接把他有恶魔果实的消息透露出去。

老船长看着伊凡的背影，没有说话，航行大海这么多年他对于他人的目光有些敏感，更何况是那些不懂得隐藏的，贪婪的目光，这才是他做出这个决定的原因。正向他说的，为了这艘船，为了船上的水手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842250"  chaptername="31  心狠的霍格  离去">加入书签</a>
</div>
