    “雨浩，你真的想好了吗？”唐雅在一旁小声地询问道。

    霍雨浩先是看了一眼凌歌，然后眼神坚定地看着唐雅道：“嗯，我想好了，唐雅姐姐，我想先试试能不能凭我自己的能力考进史莱克，如果不行的话再使用唐门的特邀生名额。”

    “嗯，既然你这么执着我和你贝大哥就不拦着你了，不过，凌歌，你可保护好小雨浩，他要是出了什么事我有你好看！”说着，唐雅还向凌歌露出小拳拳进行着威胁。

    “好好好，既然是我提议的，那么我就一定会保护好他的。”凌歌无奈地说道。

    霍雨浩看着两人因他而起的拌嘴不禁捂嘴偷笑。

    事实上如果不是凌歌在他们到达了史莱克之后跟霍雨浩说起了史莱克的另外一种入学方法，霍雨浩也不会为了证明自己而选择这种方法。

    凌歌告诉霍雨浩的是史莱克应该还有另外一种不为常人所知道的入学方法，那就是——实战！

    史莱克历来重视魂师个人和团队的实战配合，曾有一任院长曾经说过，任何的数据在实战面前都是苍白的。这就可见史莱克对于实战的重视程度了。

    而且通过实战选拔人才，不仅能够更加全方位的观察到学员的整体素质，而且还能为学院破格选拔人才。这倒也是有些天赋的普通人可以考上史莱克的最好途径了。

    而听到凌歌和霍雨浩交谈的贝贝也是对着二人说道：“没想到现在还有人知道这条规则，实际上这已经是史莱克很多年前就拥有了的规则，只不过这么多年过去了，因为从未有过特意宣传，所以知道的人越来越少，渐渐地也就没人再提了。”

    得到贝贝的肯定后，霍雨浩就开始了思考，没过多久就跟众人说了他的决定。

    他年纪小，可不想以后在学院里一直都顶着个走后门的废物的名声生活下去。

    听到霍雨浩的决定凌歌并不感觉到意外，他知道霍雨浩是个有股狠劲的人，所以会选择这种方式的可能性很大。

    事实上，凌歌提出来这件事就意味着他本人也是想选择这个方式来入学的。

    这种入学方式最大的好处就是你表现的越好，就越有可能会受到学院的关注和重视，而越受到学院的重视，凌歌也就越能受到学院的培养和资源倾斜，这也就能加快凌歌成神的速度。

    见到霍雨浩也想通过这种方式入学，凌歌也不建议帮她一把，毕竟万一以后有用得着她的地方哪。

    几人漫步来到报名处，可能因为才刚刚开始报名的原因，在东门门口排队的人数并不算多。

    几人没有等太长时间就轮到了凌歌和霍雨浩二人。

    只见在招生处接待的是一名看起来很年轻的人，这是一名有着一头墨绿色短发的青年，看起来十分的英姿飒爽，身上更是穿着一身红色的校服，无比耀眼地坐在椅子上接待着来往报名的少男少女。

    看到青年后，贝贝先是一愣，然后对着青年说道：“子林哥，你怎么在这里，不应该是外院老师在这里负责招生吗？”

    听到贝贝的声音后，本来在本子上埋头登记的青年抬起了头来，他是天生的剑眉星目，整个人给人一种宝剑出鞘的凌厉气势。

    看到跟他打招呼的贝贝，钱子林笑着说道：“是贝贝，啊，还有唐雅学妹，你们好啊，好久不见了。”

    “这不是我刚突破完六十级没什么事就被院长抓出来当壮丁了，非让我出来负责报名的事宜，本来人家还想出去玩的……”

    钱子林跟贝贝抱怨了几句后，又看到了站在贝贝面前的凌歌和霍雨浩二人，又对贝贝问道：“这两位是？”

    贝贝先是简单地向他介绍了一下凌歌二人的情况，又对着凌歌和霍雨浩说道：“这位是内院的钱子林学长，虽然只比我大了四岁，不过人家现在就已经是魂帝修为了哦。”

    虽然凌歌和霍雨浩二人都还没有加入史莱克，但还是都对钱子林叫了句‘学长好’

    然后钱子林并没有在意什么地点了点头，也同样回了一声“学弟好！”

    然后贝贝就对钱子林说道：“子林哥，他们两个想要通过实战演练的方式进入史莱克学院，麻烦你能给他们两个安排一下吗。”

    听着贝贝的话，钱子林不由得一愣，实战演练？这都多少年没有的事了，要不是因为他爸妈的关系使他对史莱克的内部规则有着超出一般人的了解，那么他也绝对不会了解这个的。

    “哦，想要实战比赛进入史莱克吗？有意思，真好今天就让我试试手吧。来吧，跟我走!”

    说着，钱子林双手一推，就从椅子上站了起来，然后朝着四周巡视了一番，看到没有找到那道熟悉的身影后也就松了一口气，然后对着几人说道：“快走，快走，咱们快走。”

    然后也不等众人有没有反应过来，撒腿就往史莱克里面跑去，众人也只好追着他的脚步向里面跑去。

    等到众人都走了之后，只见一个一头褐色头发的少女提着一个食盒哼着小曲一蹦一跳地向着原本钱子林负责的摊位走去。

    可是当她走过去的时候，留给她的却是一张空旷的桌子和一阵萧瑟的小风。

    这股风不停地旋转着，吹得少女的长发向四周飘着，原本心情很好的少女瞬间笑容就从脸上消失了。

    只见从她的身上开始不断地冒出金色的魂力，这股魂力波动甚至把还要报名的孩子吓了一跳。

    本来有的家长想要开口训斥，但看到少女身后显露出的五个魂环就打消了念头。

    只见从少女的身后慢慢浮现出五个魂环，两黄一紫两黑，而且还是超出最佳配比的魂环搭配，这也让本来想出声的负责报名的其他老师闭上了嘴。

    然后就听少女大喊道：“钱子林，老娘特意给你做的午饭，你这个家伙竟然赶跑！”

    然后就听她问旁边一个同样负责招生的一个带着眼睛的少女：“果果，钱子林那家伙去哪了？你看到了吗？”

    然后这个叫果果的少女指了个方向说道：“他跟贝贝应该是去斗魂区了，有两个报名的孩子说要进行实战考核。”

    听到这里，那名少女也不再多说，只见她从双肩凝聚了一双黄金色的翅膀飞向了斗魂区。

    ps：新书求收藏求月票求推荐

