    自由城依旧很混乱，不过高鸿的旧部倒是很给力，将这秘密基地保护的很好，其中不乏有一些圣域游戏的高手，此时倒也算是给力。

    高家所有人都在这里，杜欣和郑义都属于无牵无挂，只有尹晴的几个姐妹打算投靠卧虎城，各自回去寻找家人了，尹晴却是没有离开，只是一脸心事不知道在想什么。

    郑义早有经验，开始给留下的人说起需要注意的事项，以及大家以后要着重发展的方向，毕竟现在任何一场战斗都马虎不得，稍有大意轻则重伤，重则会丢了小命。

    大家看郑义说的严肃，也都认真的听了起来，除了体力的合理分配之外，战斗的节奏也更加重要，合理的运用技能和地形成为了战斗的关键，一味的莽撞站桩式输出再也行不通了。

    当然，若想达到站桩输出也有一种可能，那就是身体达到玄武那种强度，而对手又弱的无法破防，但身为人类就算是郑义拥有了四圣通玄体，也不敢轻易冒险。

    大家还对药水和治疗类技能做了实验，发现效果跟游戏中几乎没有变化，不过因为现在都是真实的身体，所以若是断手断脚之类的伤害，治疗技能却只能将伤势抚平，却无法让身体恢复健全。

    郑义在实验中故意用小刀把自己身体割了一道伤口，没想到还没等高明倩使用技能，身体竟然就已经开始复原，明显是体质里面的青龙木属性的效果，之前战斗一直没有受到什么外伤，所以还真没发现这具身体还有这种效果。

    “不知道这四圣通玄体还有什么其它特效。”郑义不由得感叹道

    简单的交代过后，大家便开始收拾起自己的行囊，有了系统背包，携带起东西来倒也不是特别难。

    郑义所有的东西早就已经让芷雪幽兰准备完毕，现在只需要静静等待倒也没什么其它的事情可做。

    “郑义，你知道发生什么事了么？我掉线后直接提示我觉醒了什么系统，而且不用设备也能变身了。”芷雪幽兰忽然发来了一条消息。

    郑义无奈的又解释了一番，芷雪幽兰这才明白过来到底是怎么一回事。

    “你要不要也到我们卧虎城落脚？”郑义解释完后顺便问道

    这一次芷雪幽兰停顿了好久才回了信息：“不了，如果是你所说的那样，我也要回我的城市，新世界既然已经开始了，全都缩在一起固然安全，但还是要不断发展壮大才行。”

    芷雪幽兰已经下定决心，虽然跟着郑义肯定不会受欺负，可是放弃自己辛苦打拼出的成绩去做一个附属品，根本不是芷雪幽兰的作风，做出成绩，无论什么情况都能够与其他人站在同等高度，这才是芷雪幽兰一直在努力的事情。

    “也好，这次回到城镇，首先要做的就是加固城墙，一定要将城防做好，然后再考虑其它，有什么事情随时联系我。”郑义回复道

    系统的觉醒倒也人性化，甚至连之前的好友也都保留住了，沟通起来只需要通过系统对话就好，实在是方便了很多。

    芷雪幽兰并没有和郑义多聊，抓紧时间去联系自己的核心成员，刚刚经历异变还有很多事情要忙。

    郑义这边就轻松了许多，高明倩和高明杰两个人就把工作全都做了，二人也习惯了郑义这个甩手掌柜。

    虽然后期在圣域集团的煽动下让郑义的形象不是很好，可加入正义联盟的人本就都是冲着郑义来的，对于郑义的人品以及信任并非一些舆论能够轻易改变。

    自由城的交通已经完全混乱，给大家寻找家人以及集合造成了很大的困扰，再加上一些性格暴躁的人存在，让街道上时不时还会发生一些暴乱，还好大家都有了游戏中的能力，互相打斗几回合都讨不着什么好处，所以大多数也都是心照不宣的停手了。

    郑义没有心情去管那些闲事，对于自由城中人的心态，郑义其实也很是厌恶。

    天色渐渐暗了下来，距离近的人也都已经折返了回来，这还多亏了系统高精准的定位以及通讯。

    其实大家主要等的就是尹晴工作室的几女，高鸿这边的旧部早就已经准备完毕，谁能想到当初在自由城叱咤风云的高家，最后竟然会去投奔郑义。

    几女的家庭在自由城中也都属于不错，或多或少都有一些生意，相比之下只有梁蕊和方莹二人家庭最普通，但也是最快赶回来集合的，紧接着赶回来的就是‘玉灵冰’韩冰，等到天色黑透之后，吕天薇也没有赶回来，大家不由得有些担心起来。

    最担心的当然是身为好姐妹的尹晴，大家这么多人能够等待几女，也都是看在尹晴关系的份上，拖不拖后腿就不需多说了，最怕的就是在途中遇到什么危险。

    通过系统通话后尹晴的脸色有些难看，把事情的原委说出来后，大家也都表示很无语。

    原来是吕天薇父母放不下自由城的产业，吕天薇如何劝说他二老都不肯离开，事情就这样陷入了僵局，时间也因此耽搁了下来。

    吕天薇表示要留在自由城守护其父母，让大家不要等她直接启程就好，可她一个牧师职业而且水平又不是很高，留在这里根本起不到什么保护作用，没准反而会因为其美色给家人招来祸端。

    “郑义，你带领大家先出发，吕天薇是我最好的朋友，我不能放弃她，我去找它随后尽量追上大部队。”尹晴坚定的说道

    郑义看着尹晴坚定的眼神，这危机时刻，当初做事果断大姐风格的尹晴果然又回来了。

    “天黑赶路本来也不是很安全，也不差这一晚上，我跟你去把她接回来吧！”郑义提议道

    大家自然不会对郑义的提议有意见，而且外面的情况确实未知，谁知道晚上会遇到什么事情。

    郑义和尹晴刚刚准备要出发时，外面忽然传来了打斗之声和惨叫之声，街道陷入了一片混乱之中。

    郑义出了秘密基地发现，随着夜幕降临，居然开始有尸鬼向自由城展开了进攻，尸鬼密密麻麻见人就打，让没有实战经验的人们直接陷入了苦战。

