    秦自云露出恍然大悟的神色，认真拱手道，“受教了！多谢帮主解惑！！”

    孔远朝其赞许的点点头。

    “不错，孺子可教！”

    另外一边。

    蒙毅走上比赛台，仔细回味着孔远的话语。

    不义而富且贵，于我如浮云……

    不正当的钱财，对他来说，自然是如浮云一般，越多越好，多多益善。

    这意思，

    不就是说孔远本人认为，他胜券在握！根本不把别人放在眼里！！

    包括他蒙毅！！

    顿时之间。

    蒙毅脸上浮现红一阵白一阵，铁青至极。

    “欺人太甚！！”

    咬牙切齿的低吼一声，蒙毅直接抡起重拳朝着孔远的脸砸去。

    此时，

    只见上一秒，还在谈笑风生的孔远，面色变得认真。

    反应过来后，

    孔远立即弯腰躲过蒙毅的重击。

    随后他顺势背身，两手迅速抓住蒙毅的拳头。

    他的双臂青筋暴露。

    猛然用力后，便以肩膀为支点，瞬间将蒙毅甩了出去。

    一套动作行云流水。

    “砰！！”

    直到蒙毅重重的砸在地面上，一群禁卫军直接看傻眼了。

    能够担任中郎将，蒙毅的功夫自然不用多说。

    哪怕是在禁卫军中，也绝对是隶属于前三甲的存在。

    此时却被孔远一招致胜，反手便丢在了地上。

    禁卫军不由得重新审视，眼前这一袭儒袍的青年。

    儒家向来以仁义温和闻名。

    儒家弟子啥时候这么猛了？！

    相较于他们，扶苏等人的反应就很平平了。

    秦自云等人，更是冷笑一声。

    暗嘲蒙毅的不自量力，竟敢挑战他们帮主！！

    而摔在地上后。

    蒙毅反应极快，滚了一圈转瞬爬了起来。

    他老脸一红，辩解道，“刚刚是本将大意了，再来！”

    “可以，没问题。”

    得到孔远的同意后，他瞬时一个箭步径直冲向了孔远。

    两人顿时有来有回的缠斗起来。

    不过三招以后，明眼人一眼就能看出来。

    蒙毅在格斗技法上，完全不是孔远的对手。

    孔远步伐游弋间，很明显是在拿蒙毅当沙包打。

    围观的一众禁卫心中震撼无比。

    根本不敢相信孔晨这种身手竟然是一个儒生。

    围观的十几名禁卫军，心中震撼无比。

    根本不敢相信，

    孔远这种身手，竟然是一个儒生。

    切磋了好一会。

    孔远似乎是觉得没意思了，抓住一个空挡，直接近身轰了蒙毅肚子一拳，把他重重打倒在地，没法起来。

    “蒙毅将军！！”

    “蒙毅将军！！”

    那些禁卫军，赶忙全部跑了上来。

    检查一番。

    发现蒙毅没什么大碍，这才松了口气。

    还没等他们反应过来，耳边传来孔远平静的声音。

    “子曰，三十而立。”

    “三十个人，才配得起本夫子站起来打架。”

    “你们将军可以凭借一己之力，让本夫子站着和他打架，这将是他的骄傲。”

    “未来传出去，别人也会以他为荣。”

    话音落下。

    “噗”的一声，蒙毅一口老血喷出，晕死过去。

    “蒙毅将军！！！”

    十几名禁卫军，大惊失色。

    同时心里憋着一把火。

    说出去是骄傲？！

    这特么的，堂堂中郎将被一介儒生打败，谁特么敢说出去啊！！

    有人怒蹬孔远，愤怒道，“假儒，你太嚣张了！！”

    “嚣张？？”孔远冷笑一声，大张双臂道，“不，不不不，这就叫实力，无与伦比的实力。”

    “我只针对弱鸡，态度才会如此，而你们这些人，都是弱鸡。”

    “如果不服，可以一起上来替你们将军一雪前耻。”

    “你！！！！”那名禁卫军指着他，怒火升腾到顶点。

    紧接着。

    十几人各自对视一眼，长久的默契，让他们知道如何去做！！

    所有人朝着孔远，一应而上！！

    ………………………………………………

    咸阳。

    皇宫。

    “老师，为何我们今日，早早起来学习秦律？！”

    胡亥睁着朦胧睡眼，颇为不解。

    今天，

    可以说是他这几年来，起的最早一次了。

    鸡还没鸣就起，比皇宫一些下人还更早起呢。

    赵高将秦书放下，轻笑道，“胡亥殿下，这么做，自然是有道理的。”

    “如今陛下的身体，一日不如一日，之前寄予厚望的徐福，前去东渡，也迟迟未带回来长生药。”

    “我在陛下身边侍奉多日，已然清楚陛下对仙药一事，越发失望，大秦，该有太子了啊！！”

    太子！！！！

    闻得此言，

    胡亥眼眸瞬间瞪大，呼吸都急促起来。

    赵高看在眼里，继续说道，“而今，正值立太子的重要时刻。”

    “原本被寄予厚望的扶苏殿下，却是经常离开皇宫，始终在外晃荡，跟一名假儒，在外学会街头斗殴等市侩之事。”

    “胡亥殿下，您觉得陛下面对此事，会有何等态度？！”

    胡亥想了想，激动道，“父皇，他……他一定会非常失望！！”

    是啊！

    父皇肯定会失望！！

    一名大秦的大皇子，整天不在万民角度看问题，跑去做一些百姓所做之事，实在愚蠢！！

    而且街头斗殴，本质上是违反秦律的行为。

    父皇又重视秦律，

    将秦律视为治国之根本。

    扶苏公然违抗秦律，父皇怎么会不失望啊！！

    胡亥越想越激动，感觉自己的大哥，最近疯狂在作死，父皇也懒得管，已经失去竞争太子的权利。

    “所以啊，胡亥殿下。”

    “正值立太子的重要时刻，您觉得，是不是该让陛下，看到您的努力和成长？！”

    赵高继续笑道。

    胡亥如小鸡啄米般点头，“老师，我捂了，哈哈！明天我要更早起来，更早和你一起学习知识！！”

    赵高闻言，摸着下巴，颇为欣慰道，“不错，胡亥殿下能懂是最好的。”

    “相信陛下他，也能够知道，众多皇子中，谁才是最适合继承皇位之人。”

    胡亥哈哈大笑，“哈哈哈！！就是如此！！”

    说完，

    胡亥如打鸡血似得，又拿起一本韩非子观看。

    态度极为认真。

    赵高看的极为满意。

    自从那天被嬴政警告之后，他就知道，自己该低调行事了。

    …………………………………………

