    

    文玉白被裴团长忽然拦住，他打出的手势她看不懂，可她没蠢到要开口问怎么回事。精神力先“扫了扫”四周，确定没有什么危险才扩大“扫视”范围。

    原来在他们藏身这栋民居前面那一栋倒塌的民居中，还有两面残缺的围墙相互依靠坚强的屹立在寒风中，展示着最后的倔强。

    在围墙夹角处的角落里，咋一看有两个圆圆的黑乎乎的东西，仔细一“看”，原来是变异动物相依偎着取暖兼睡觉。

    虽然他们三人身上喷了隔绝气味的喷剂，变异动物不能从气味上感觉到他们，可是大喇喇地从它们身边走过就不同了，它们的感觉可比变异前更灵敏。

    眼下这两只变异动物不安的动了动，有一只还抬起了头，好像感觉到了什么一样。幸好裴团长侦查能力极好，没带着他们走过去，否则就是火星撞地球了。

    他们自然得绕开这一块地儿走了，这还不是唯一事件，后来一路他们还遇上了三次变异动物直接歇在废墟中，导致他们不得不绕道而行的事故。

    幸好前面的带头的裴团长侦查能力极好，他们三人运气也不错，也不知道是不是因为气运之子在的缘故。总之虽然道路曲折了一些，却没有遇上什么危机，大概过了八分钟时他们顺利的摸到了坐标点。

    坐标点的范围内，就是变异动物首领所在位置。

    只是这个时候那只变异动物首领应该是在睡眠中，他们没办法根据气势判断它的准确位置。

    其实就算他们现在找到了那只变异动物首领，在其他两个小组没有将变异动物引走，他们也不敢动手。否则几百只变异动物一起冲过来，他们再能也打不过呀。

    因此三人都没有冒进的想法，而是准备依照计划找地方隐蔽了起来，等外围的两个小组发动之后，他们再寻找击杀机会。

    可是三个人左瞧右瞧了一下，这周围完好的建筑都被变异动物占据了，他们实在找不到一个隐蔽身形的地方。

    如果他们不能及时隐蔽起来，等那两组人放火烧村，惊动了整个村庄的变异动物后，他们三人肯定会成为首先被攻击的对象，那时候自己都要陷入危险中，更别说能抽出手来击杀变异动物首领了。

    文玉白利用精神力已经找到那只变异狗的位置，也找到一个没有变异动物，可以让他们容身的房间。只是为了马甲，她不能说出来。

    正当她想着要怎么样，才能不动声色的让她前后两个男人注意到那间空着的小房间时，姜天衍突然从身后轻轻点了点文玉白肩头。

    文玉白回头看他，他轻轻点指了指大概有一百多米外的……大树。

    那么高的十几米高的大树，尽管树叶已经掉光了，可是枝丫繁多离地面又高，确实是一个很好的躲避地方。

    不过这么远的距离，文玉白一个三级异能者看都很吃力，只看到模糊一个影子，得借助精神力才能看清楚是什么东西。而姜天衍一个二级异能者竟然能够看得到那么远，真是“神迹”。

    而作为气运之子备胎，可没有金手指，又为了行动方便下车之后就脱了夜视仪的裴团长，表现就很正常，根本没发现那棵大树的存在。

    文玉白也学姜天衍，轻轻点了点裴团长，在他回头的时候指向大树的方向，也不知道他有没有看到那棵大树，不过他立刻做了一个OK的手势。

    直线虽然是一百多米的距离，但因为要路过一个倒塌的小楼房，废墟中有变异动物，他们不得不从那个小楼房的后面绕过去，又多走了一百多米。

    虽然也没有遇上什么惊险的意外事件，可是因为路远了一点耽搁了一些时间，这个时候离约定好的十分钟已经差不多了。

    裴团长和姜天衍不愧是专业人士，两人上树的动作轻巧得让还没有变异的猴子都要自叹不如了，文玉白这个没有练过的就悲催了。

    幸好她有金手指，有前世用惯了的特招。

    文玉白正准备在自己的手套和靴子上中弄出钉刺，这样她就能像壁虎一样，直接在树杆上爬行，动作虽然慢了点但是很稳。

    正在这时候树上垂下来一根绳索，文玉白有些意外，但是她还是赶紧抓住了。绳索在被人往上拉的时候，还有一团风托住她的脚，让她就轻轻松松的飞上了树头。

    可是还没等文玉白找好落脚点呢，村头村尾突然响起了爆炸声亮起了火光，然后很快传来了变异动物的惨叫声，其中还夹杂着人类的声音。

    那时说迟，其实很快，文玉白感觉到一同风裹着她飞到裴团长的身边，被他整个人猛地按到树杆上。

    文玉白是以贴饼之势贴在树杆上的，裴团长的力道之大，她严重怀疑自己的脸被贴成了大饼脸。

    几乎与此同时，本来一片死寂的乡村好像一瞬间被激活了一样，一只又一只黑色的影子从民居各处窜出来，朝有火光的地方如箭般疾射而去。

    他们三个人还来不及爬到更高处，所在位置离地面只有五六米而已。因此三个人紧紧贴着树杆，努力将自己化成这颗大树的树皮。

    文玉白姿势不太好，因为时间紧急，她被裴团长压到树杆上时脚下根本没有着落点，整个身体等于是悬空着，支撑全靠裴团长。

    裴团长自己的身体也是紧紧贴在树杆上，左手环抱着文玉白的腰将她按在他身边的树杆上，所以文玉白整个身体的重力都压在他的左手上。

    可是文玉白感觉到他并不吃力，也不知道是她太轻了，还是他的力气太大了，反正她感觉到他的呼吸很平稳。

    变异动物接二连三的从他们的脚下窜过，三个人都是一动不动当一块尽职的“树皮”，直到那只身形庞大的变异狗出现。

    变异狗不愧是这群变异动物的首领，其他变异动物从树下经过的时候，都没有发现贴在大树上的三块“树皮”，可是这只变异狗就是发现不对。

    还没等树上的三块“树皮”做出反应，那变异狗张口一喷，口中疾射出三道金芒射向三块“树皮”。

    裴团长带着文玉白一荡，借着风力飞离了大树，落到了十米外的二层楼顶上，然后立刻朝着变异狗射了一道风刃，与此同时文玉白还击了三道金光。

    也是几乎与此同时，那只变异狗的脚下突然变成了泥沼，整只狗大半身都陷入了泥沼中……        

