    ······

    两人在离开龙蚕界后，很快就消失得无影无踪。

    这时，陆陆续续有万族的无敌赶到，众人你看我，我看你，谁也不敢轻易进入龙蚕界。

    与此同时，一些因为在外而逃过一劫的龙蚕族人听到动静正在拼命的往回赶，内心心急如焚。

    一股不祥的预感萦绕在他们的心头，挥之不去。

    众无敌看见了他们，大手一捞就将他们捞了过来。

    没等龙蚕族人回过神，他们说道：“你们几个，迅速返回界域看看里面到底发生了什么？为何那么久还不见有人出来。”

    几人连忙点头，然后迅速冲进了传送阵。

    过了一会儿。

    几人再次返回，只是此刻的他们心如死灰，嘴里一直念叨着：“死了，都死了，所有人都死了，龙蚕族完了，全完了……”

    几人一直都在重复这样的话语，各族无敌互相对视一眼，看来龙蚕族是被灭了，刚才的动静也是龙蚕王陨落造成的。

    那么……凶手是谁？

    这时，神皇寂无的声音幽幽响起：“都散了吧，今日之事乃人族所为，出手的人是大夏王和灭蚕王两人，此二人罪孽深重，手中沾满了无数的鲜血，是名副其实的刽子手。”

    话音刚落。

    东部战区。

    刚刚斩杀了禁天的秦广再次发声：“今日，我人族陨落了一位无敌，但这并不意味着我人族可欺，人族锋芒犹在！”

    “是故，今日以龙蚕族祭旗，告诉尔等，人族面对尔等，并非毫无还手之力！胆敢针对我人族的种族，最好掂量掂量自己的份量，看能否承受得住我人族的怒火！”

    “今日，若是有人想为龙蚕族出头，尽管来，我人族接下了！”

    这一刻，秦广霸气无双，他的声音浩浩荡荡，很快传遍了整个诸天战场。

    神仙魔龙等界并为回应，只有一声声的叹息，人族……或许已经疯了。

    这种时候还敢大肆杀戮，无异于自取灭亡，他们叹息，只是可惜了龙蚕族这么一个马前卒而已。

    须知，这些年真正敢和人族对着干的小族并不多，而且这个龙蚕族还不弱，可以排在百强之列，毕竟龙蚕王的实力乃是永恒六段。

    当然，百强种族只是一个笼统的概念，基本上族内拥有无敌的小族都可以称之为百强种族，其主要作用就是为了好听，也是给自己脸上贴金。

    在神仙魔等大族眼里，他们依旧是一个小族，什么百强种族，不过是一个笑话。

    大族没有说话，其他小族更不敢说话了，一时间，整个诸天战场寂静无声，一些争斗都停了下来。

    与此同时。

    还被困在鸿蒙古城的苏宇也隐隐听到了秦广的声音。

    他瞬间惊呆了。

    好霸气啊！

    这就是大秦王吗？

    龙蚕族说灭就灭了？

    就因为人族陨落了一位无敌？

    等等！

    人族什么时候陨落无敌了？并没有爆发大战啊！

    苏宇还不知道，他整天心心念念，苦苦寻找的叛徒，已经被解决了。

    不过，相信等他脱困之后，很久就能打听到。

    这次因为君主级死灵出场，所以封城封得有点久，还有一天的时间，城门才会再次开启。

    其实鸿蒙老龟是可以给他开城的，但是想到他太能惹事，还是关他几天再说，起码能够消停几天。

    这不，这几天他又美美的睡了一觉，要不然刚才的动静，他现在还睡得好好的呢。

    老龟嘟囔一句：“人族能不能消停一会儿，前不久刚灭一族，今天又来，就不怕所有小族联起手来对付他们吗？”

    随后，城主府又陷入了寂静当中。

    ······

    ······

    今天人族虽陨落了一位无敌，但它并没有在人族内掀起太大的波澜，因为禁天前脚刚死，后脚灭杀龙蚕族的劲爆消息就传了回来，人族举族欢腾。

    人族大多数人都是无知的，他们并不知道人族在万界的处境，只知道这次人族打了胜仗，所以，他们在尽情的欢呼，许多地方更是直接敲锣打鼓，奔走相告。

    可在所有人看不到的地方，禁天一脉的人正在被清算，禁天的嫡系血脉统统被处死，至于其他人，该杀的杀，该关的关，根本没有人敢为他们出头。

    就这样，求索境内的家族少了一家，但他们的数量依旧不少，因为天阳侯和岷山侯的后裔也入驻了求索境，成为其中之二的家族，因此，在何家被除名之后，求索境就变成了九大家，比以前还多了一家。

    不仅如此，叛徒禁天死后，焚海也没有再伪装，他把先前藏匿起来的人统统放了回来，其中，就包括了柳文彦一家，然后还有许多来自多神文一系的人，原著中本该死去的人，如今绝大多数都没有死，一个个都活得好好的。

    诸天战场。

    柳城。

    因为柳家的回归，这座城池再次热闹起来，先前被“软禁”在先锋营的柳文彦和白枫二人也已经闻讯赶来。

    在众多柳家之人面前，柳文彦当场跪下磕头，眼泪止不住的往外流，嘴里不停的念叨着：“对不起，大家，对不起！！”

    他本以为他这辈子就在要在悔恨中度过，没想到，如今居然有重见的一天，原本以为死去的人，全都完好无损的出现在他面前，这让他如何不激动。

    “文彦，快起来！你这又是做什么，你当年的决定并没有错，我们没有要怪你的意思，快起来。”

    柳家的家主“轻轻”将柳文彦从地上扶起，柳文彦本不想起来，但腾空境的他，如何拗得过山海境的柳家家主。

    不提这边的重逢，在其他地方，同样有很多人在重逢，多神文一系的人一个接着一个的回归，原本就在焕发生机的多神文一系，一夜之间，实力发生了翻天覆地的变化。

    看着这一幕幕，云杰露出了开心的笑容，他做了这么多，不就是为了眼前的这一幕吗？

    秦广拍了拍云杰的肩膀，感慨道：“云杰啊，多亏了你啊，要不是你及时发现焚海的问题，及时发现叛徒的存在，这些人现在恐怕真的已经死了，那样的话，世间将会多出许多遗憾，许多意难平啊……”

    ······

    PS：

    今天的八千字搞定！

    再次厚着脸皮求打赏，求月票……

