    尸体是有价值的，不可以随便丢弃，要么销毁，要么回收，这是各个忍村都遵循的价值观，背后的逻辑是忍界点歪的科技树所造就的。

    论摸尸体，忍者绝对都是专业的，更有甚者把尸体解密，逆推出种种有价值的信息，乃至当作材料可循环利用，都是某些行业前辈的基操。

    所以，血雾之里自产的尸体当然不可能被随意掩埋或者焚毁，哪怕有些尸体当时已经破烂不堪，也依旧都被捡起来，运送回隐秘实验室的停尸库里。

    最近一批送来的尸体是三天前叛乱的辉夜一族，而经手处理的就是值守尸库的看管员武藤田。

    武藤田：男，31岁，中忍，平民忍者。

    和村子里广大对血雾政策敢怒不敢言的人不同，武藤田是血雾政策的忠实拥戴者，他就喜欢看见那些曾经不可一世的血继家族，安安静静的都泡在浸满福尔马林水的玻璃桶里。

    武藤田最喜欢做的就是把那些碎裂的尸体像拼图一样重新拼凑完整，然后再运送到实验室的解剖台上进行解剖，这算是他看管尸库的一项福利吧。

    这会儿，夜色已黑，实验基地里的同僚都已经下班了，武藤田走向停尸库，他打算去陶冶自己兴趣爱好，于是，他推开有点生锈的铁门。

    猝不及防！

    一道湿漉漉，浑身仿佛长满白色鳞片的人形生物映入眼中，就站在一堆泡着尸体的玻璃桶中间，一张面无表情的面具正对过来，面具下面传来一句嘟囔似的声音。

    听不清楚，但那语调里透出的惊喜却让武藤田后心发凉，这语调和他三天前签收新入库的尸体时一般无二，当时有1具碎的惨不忍睹的尸体，他见猎心喜脱口而出：“哈？这碎的也就我能拼回去了吧？”

    想到这里武藤田突然发现，有一个玻璃桶里空了，里面正应该就是那具高难度碎尸啊，他今晚就是要来完成“拼图”的，怎么空空如也连一块碎片都没有？

    我那么大的“拼图”呢？

    被人偷了？

    也有人和我有相同的兴趣癖好？

    武藤田咽了口吐沫，他心底有些紧张，任谁半夜在停尸库发现少了具尸体，却多出个长满鳞片的怪人，心里都会抑制不住的发毛，他没有往鬼怪志异的方向去联想，就已经是忍者的基本素养在支撑了。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”武藤田抽出苦无横在胸前，做出攻击的姿态。

    辉夜奈见有些苦恼的看向武藤田，对方的两个问题，他都不太好如实回答，理论上他已经是个死人了，而自己死后为何出现在这里，这个得问搬运尸体的人，他也很莫名其妙的从玻璃桶里爬出来，身上还淌着福尔马林水呢。

    辉夜奈见选择沉默。

    无数的穿越者前辈用经验告诉后来者，只要你选择沉默，对方就会自行脑补出合适的答案。

    “果然是心虚不敢回答么？”武藤田蹙眉，他此刻冷静下来：“对方身上没有雾隐村的护额标志，浑身长满的鳞片可能是某种奇怪的忍术或者血继限界，是其他村子潜入进来的间谍么，想要窃取尸骨脉的遗体？”

    辉夜一族以尸骨脉而闻名于世，是一种异常强大的血继限界，被其他村子觊觎，想要窃取一两具尸体拿回去研究这完全解释的通。

    辉夜奈见终究是被迫停止了抽奖，他观察着武藤田的表情，善意的提醒道：“你这样不敲门就闯进来，实在是让我很为难啊，所以，可以假装当没看见我吗？”

    面对一具自己送货上门的“天命”，辉夜奈见却在克制自己，足以证明他是一个散发着人性光辉的...好死神！

    武藤田错愕了一下，他摸不透眼前的怪人究竟葫芦里卖的是什么药，他手掌攥住苦无的位置，悄然贴上了一枚起爆符。

    “别那么激动，只是一个误会，我没有任何恶意！”辉夜奈见将武藤田的小动作看在眼底，他一边温言细语的安抚，一边快速点开自己的人物模板：

    姓名：辉夜奈见

    生命形态：死神【完美级武装义骸】

    身份1/3：静灵庭之主【灵王】

    卡牌：0/3

    装备：0/6

    生命：1660/1660

    能量：910/910

    力量：17

    敏捷：21

    精神：30

    技能：尸骨脉·义骸【尸骨脉与武装义骸的完美叠加】

    死神初级能力套包【斩拳走鬼】

    简陋至极的模板，没有丁点的说明，理解全靠猜？

    字体一片灰暗，没有任何可以“+点”操作的余地，技能介绍也是惜字如金，更可恶的是技能栏里直接没有显示原身习得的些许忍术，是不配，还是歧视？

    轻轻呼出一口气！

    “卡牌、装备都是空的，能力也就多了个死神套包，还是个初级，合着我这个灵王就是个白板身份呗，从头到尾都是外挂在给我画大饼？”

    辉夜奈见脑海中凭空多出一段记忆，记忆中他每天出了吃饭、睡觉，就是一刻不停的在练习斩术，白打，瞬步，鬼道（40序列内），以及一高兴或者不高兴就把骨头抽出体外肆意的鞭挞、蹂躏、磨砺...

    这段记忆足足200年！

    死神的寿命就是这么枯燥乏味且朴实无华！

    且在记忆浮现的同时，完美级的武装义骸也瞬间完成匹配，将记忆彻底消化成身体的本能，200年的枯燥训练足够把让任何技能都锤炼到条件反射般的本能。

    一瞬间200年的经验加成让辉夜奈见整个人仿佛都变质了，虽然属性面板的数据没变，但是1秒前的自己他可以随手砍死...难以估量啊。

    差距大致等同于同一个英雄，让青铜和代打实操的差距，就tm离谱！

    《和谐网络，举报代打！！！》

    但是，这依旧不能改变辉夜奈见对外挂奸吝本质的判断：

    所谓抽奖，所谓解封，实际上就是：想要变强么？那就氪金吧，而限时打折翻译成人话不就是——首充有奖嘛！

    而落在武藤田的眼中，就是连眼皮子都没来得及眨的功夫，对面那个长满鳞片的怪人明明原地没动，但就好像被替换了个人似的，浑身散发的气息陡然变了，多了股诡异的厚重，沉甸甸的令人感到莫名的压抑。

    武藤田手一抖，苦无投掷射出，同时双手连忙结印，使出雾隐的冠名忍术——雾隐术，空气中的水汽迅速凝结成雾遮蔽住视线。

    几乎就在水雾笼罩的瞬间，武藤田看见对面的怪人抬手，一片片白鳞炸开脱落，露出人类的手掌，然后根根惨白的骨指就穿透手掌，化作一只白骨利爪抓向射来的苦无。

    骨爪在抓住苦无的一刹，骨头朝前蜿蜒合拢，恍如一朵食人花张口将苦无连带起爆符一起吞掉了。

    严丝合缝的骨密闭隔绝爆炸，只传出沉闷的震动，武藤田目瞪口呆，根本不敢相信自己的眼睛，“骨头？编成花了？尸骨脉不是才死光光么？”

    素质三连问不受控制的出现在武藤田的大脑。

    “大晚上的就不要搞出太大的声响了，请你安静的离开！”

    声音传入耳朵，似乎还留存着一丝若有若无的温度，武藤田脸上的汗毛都竖起来了，这个声音就在跟前....颤栗的余光中，他瞥见一道身影近乎贴在耳畔。

    距离靠近了，他才发现那身影的高度只到自己的下巴，侏儒或者孩子？...正举起手臂一根手指轻轻抵在自己的太阳穴，手指上还残留着起爆符爆炸的硝烟味儿。

    “砰！”

    面具下的嘴唇扮作拟声词，食指上膛，指肚裂开露出枪口，一枚白色的骨弹射出！

    透颅而出的子弹飚溅鲜血，武藤田眼中的惊骇熄灭，身体重重的栽倒在地上。

    “谢谢，你的身体我会好好利用的。”

    半蹲下身体，染血的指尖触摸尸体，外挂给出【尸体合格】的质检标签，辉夜奈见嘴角勾起一抹弧度，没有理会从尸体上飘浮而出的灵魂。

    常人无法看见的灵魂在死神的眼里纤毫毕现，且像是受到某种牵引的规则逐渐变得透明消失。

    “灵魂被牵引去净土了么！”

    尚未全面解锁静灵庭的白板灵王，当前还没做好跟净土抢客户的准备，他放生了武藤田的灵魂，而只是留下了对方廉价的躯壳。

    被死神杀死，身体连带灵魂一同湮灭才是常理，而武藤田的灵魂却还能归往净土，这当然归结于辉夜奈见的仁慈了，他时刻谨记自己是一个好....死神！

    【你初步理解了外挂名称的含义：正确的学会做一个好人的反派才能活到大结局啊~】

    【你开启了事件：善良的死神（1/10）】

    【提示：事件完成后，会根据完成过程中的五项要素来评分，评分会影响最终奖励！】

    幕后黑手的五项要素分别是黑，脏，谎，伪，阴，然后构成一个五边形的图案，可以直观的显示出辉夜奈见的良好品性！

    辉夜奈见眼珠子滴溜溜转动一圈，顿时更能领悟外挂索要传达的中心思想了，他原本还稍有些纠结这第一具尸体究竟用来解锁哪位人物，现在心里已然有了确定答案。

    【发现新鲜尸体，可折算成就点2000！】

    【是否对其进行义骸改造？】

    【是！】

    【请选择解封对象并支付成就点！】

    护庭十三番里其几个达到解封条件的队长头上频繁闪烁开锁的图标，像极是投怀送抱的小姐姐们，说实话，辉夜奈见对每一位都怦然心动，奈何鱼饵只有一份儿，他只能先钓起鱼塘里那条最勾人，也是最绿茶的那条鱼！

    【我选择解封....】

