    别让江老太爷也中风，那就真的是麻烦了。

    “小六，你让人留意着，一看到她回来，让她马上过来见我！”江老太爷还是气得不行，“我倒是要问问，她惹了这么大的祸之后还想干什么！”

    老四都是因为她而中风了，她现在还要搞什么鬼？

    要是她真的答应了卢俊有的什么事情，那江老四可能是真的要被她气死了过去。

    这个时候，卢俊有正淡定地喝着茶看着坐在前面的江四奶奶。

    他还记得第一次去江家，见到江四奶奶的时候，这个老女人是用很是傲气的眼神看着他的。

    那个时候他很明白，江四奶奶是觉得他就是卢家的一条走狗，是一直跟在卢老太爷身边哄着他高兴的一个仆人，她觉得她与卢老太爷是同一个辈分，所以在他的面前也是高人一等的感觉。

    可是那个时候他就已经觉得这个女人很蠢，蠢又贪财，那就是致命的。

    “四奶奶，我这里可没有什么可招待你的呀。”

    他现在住的宾馆环境还是挺好的，但是对于一直觉得自己很有贵妇风范的江四奶奶来说，这里就是很低档的地方了。

    再说，冲的这茶也是难以入口的那种劣质茶。

    听到他这么说，江四奶奶不由得讪讪一笑，说道：“不用不用，我哪里需要招待啊？咱们也不是外人。”

    哈哈。

    这个时候还跟他说不是外人？

    也不知道江老太爷听到这样的话会不会气得眼珠子都瞪出来。

    “当年我们是不算外人，但是现在你也看到了，江家对我的态度是怎么样的？想来真是难过得很，我是真的抱着谈和的心思来的，老太爷和六少他们的态度还真是有点伤人。”

    说到了这里，卢俊有又道：“说起来，四奶奶可不要生我的气，我也是不得已才这么做的，这其实是我们老太爷的意思。”

    “卢老太爷？”江四奶奶问道：“他到底是要做什么啊？难道说我还会赖你们这么一笔账吗？”

    “我们并没有这么说。”卢俊有摇了摇头，说道，“其实老太爷这一招也算是兵行险着，老太爷一直都是想要跟江家和好的，但是又知道江老太爷可能不会同意，就想了这么一个办法。”

    要和好？

    要和好卢老太爷自己不会打电话给江老太爷，反而要过来讨债？

    江四奶奶心里觉得有些恼，这个时候却是怎么都不敢直接表现出来。

    “那这个是什么方法啊？”她按捺着问道。

    卢俊有说道：“不瞒你说，我们家的三小姐，看了上六少。”

    噗！

    此时，就是江四奶奶都差点儿喷了出来。

    这算是怎么回事？

    “卢家的......三小姐？”

    卢家的这个三小姐当然不是卢双双的亲妹妹，因为卢双双这一辈也就她这么一个女的，所以以前才会说卢老太爷那么宠她。

    这个三小姐，事实是卢双双的表妹，也不是姓卢的，好像是姓杨来着？

    反正这个杨小姐是一直都在卢家住着，以前也多是跟着几个表哥，跟卢双双的关系似乎一般，卢双双也不怎么提起她来。

    