    每个人或多或少都会有自己的秘密，所以沐天绫也没有询问，毕竟林墨以前是谁都不重要，关键是现在他是第十一分部族的族员。

    “明天开始，你不但将要面对的十七个分部族的强大对手，还有我沐氏帝族支脉和主族的年轻天才们。当然，如果你遇到的是分部族的族员的话，倒可以搏一把。若是遇到支脉和主族的年轻天才们的话，那你就自己看着办吧……”沐天绫说道。

    “支脉和主族的年轻天才们很强？”林墨反问道。

    “不仅仅只是强那么简单，支脉和主族的嫡系享受的资源是你永远都想象不到的。真正可怕的是，我沐氏帝族的血脉力量。”

    沐天绫肃然说道，神情变得虔诚起来，只有沐帝的后人才能明白血脉中蕴含的力量有多恐怖，纵使是她都不会轻易释放出来，因为威力太强了。

    “大帝血脉力量么？”

    林墨望向了沐天绫，当初沐倾城体内爆发出来的就是大帝血脉力量，那股力量确实恐怖，如果沐氏帝族的嫡系都能施展出来的话，那确实是强劲的对手。

    “你可以感受一下。”

    沐天绫说完，黝黑的眼睛突然变成了湛蓝色，紧接着她的身上涌动起了恐怖至极的力量，整个密室随之颤动了起来。

    可怕的压制笼罩在林墨身上，令他仿佛陷入了泥沼中一样。

    “帝意……”

    林墨感受到沐天绫散发出来的血脉力量气息中蕴含着一股意志，那是大帝的意志，正是这一股意志令他犹如陷入泥沼般，连动弹都颇为困难。

    现在，林墨总算明白了，为何血脉力量会如此之强，大帝的意志根本就不是一般的修炼者能够承受得住的，虽然不是直接面对大帝，但光是蕴含的帝意都足以压制任何一个对手了。

    可惜，沐帝的帝意对林墨没有任何用处。

    这股压制在落到林墨身躯的瞬间，就消散得无影无踪了，而林墨也仅仅只是感受了那么一下大帝的意志带阿里的压迫而已，现在不但没有收到压制，反而林墨还感觉到自身似乎能够利用这股大帝意志增强自身，这种感觉很让他意外。

    忽然间，林墨想起了一件事。

    那就是沐帝本身就是帝师的徒弟，而林墨身负帝师传承，他就如同帝师一般的存在，沐帝蕴含的意志，自然不敢与帝师为敌。

    沐帝的传承皆来自于帝师。

    而林墨又拥有着帝师的所有传承，二者的传承同源，所以沐帝的大帝意志不但不会压制林墨，反而会助长他的力量。

    那也就是说，沐帝血脉蕴含的力量对其他人来说是可怕的力量，但对林墨而言，这种同源的力量落在他身上，伤害反而会降到最低。

    这个发现，让林墨颇为意外。

    难道是因为那五项盖世传承？

    想起这件事，林墨不由皱了皱眉，虽然已知道五项盖世传承的存在，但具体在何处却是不清楚，就连帝师留存的记忆中都没有太多的线索。

    在林墨思索的时候，沐天绫却是感到有些不大对劲，原本她只是散发出自身的血脉力量，让林墨体会一下，虽然未必会有什么用，但至少在面对沐氏帝族的支脉和主族的年轻天才释放出这种血脉力量的时候，至少会有所防备。说不定，在关键时刻还能决定胜负。

    当即，沐天绫转过头，当看到林墨的神色的时候，她不由一愣。

    在她大帝血脉力量压制下，林墨本该是满脸痛苦的承受才是，但是现在神色却和先前没什么两样，不，不是没两样，而是林墨似乎在思考着什么。

    在大帝血脉力量压制下思考？

    沐天绫心中猛然一震，难道自己的大帝血脉力量不够强吗？还是因为林墨的体魄太强了，所以不受到大帝血脉力量的压力？

    就算体魄再强，大帝血脉力量中蕴含的意志可不是光凭体魄就能抵御的。

    最主要的是，沐天绫还没听说过，有谁能够抵挡大帝血脉力量的压制的，除非是同族的大帝血脉力量更纯正的天才，才有可能压制更弱的。

    不可能的，一定是这家伙在死撑。

    沐天绫绝不相信，会有人能够完全承受得住大帝血脉力量的压制，很明显是林墨故意装出轻松的模样，想到这里，她更加确定这一点。

    因为她很清楚，沐帝血脉力量有多可怕，虽然她蕴含的血脉不高，但用来压制一个外姓族员已经足够了。

    由于担心林墨死撑，沐天绫收回了自己的大帝血脉力量。

    ……

    沐氏帝族中。

    “这是选拔大会第一轮的结果，请长公主过目。”

    一名紫袍大执事恭敬的将一枚玉简递了上去，玉石台阶只有十步，但他每走下一步，都像是突破一个境界般的艰难。

    一身锦衣玉袍的沐天瑜虽然长相年轻貌美，但却是沐氏帝族的嫡系中血脉纯度排第二位的人物，就算不释放出丝毫的真元气息，本身依旧蕴含着浓郁的帝意和威严。

    在可怕的帝意压制下，黑袍大执事呈上玉简后，立即退了下来，在迈下台阶的瞬间，他禁不住吐出一口浊气，这才发现背部已经被冷汗给浸透了。

    沐天瑜心神投入到玉简中，粗略的扫视了一眼，正当她准备收回目光的时候，忽然注意到了一个名字。

    “林墨？这个名字有些熟悉啊。”

    沐天瑜皱了皱眉，略微思索了片刻，最终还是没能想起是谁，她也没继续再想下去，反正一个分部族的族员而已，以她的身份岂会将心思放在分部族的族员身上。

    “倾城公主现在的情况如何了？”沐天瑜美目投向了黑袍大执事。

    “回禀长公主，倾城公主已经在帝域中闭关了一个月之久，由大长老等人亲自传授控制大帝血脉力量之法。方才传来消息，倾城公主今日入夜会出关。如今，倾城公主的修为已经破入到化神境后期了。”黑袍大执事拱手说道。

    “这么快？”

    沐天瑜漠然的神情透出了一丝意外，旋即又恢复如初，“倾城身具先祖大帝血脉，足足有九成之多。本身蕴含的血脉力量就庞然，再加上我族配以的最高修炼资源，在短短一个月内连连跨越数个境界倒也不是什么难事。她若是继续成长下去，再过一两年必然能超越我。”

    “是否安排倾城公主参加明日的族祭？”黑袍大执事恭敬的问道。

    “当然要参加，三年一度的族祭乃是最重要的，倾城身为公主必然要参加，而且这是她第一次参加族祭，只有参加了，她才会明白自己尊贵的出身。”沐天瑜缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

