    大梦神王仿佛看出江词在想什么，她摇头道：“梦元界开辟以后，诸多残灵在此地轮回，

    其中那些生前是永恒至尊、混元神将的残灵，

    在这漫长的岁月中，又重新修炼成了永恒至尊或者混元神将，

    但是，由于梦元界并非混沌世界，无法承载永恒宇宙、混元宇宙，

    所以，现在梦元界的永恒至尊和混元神将，和正常的境界实力，差了许多，并不是那个星界神将的对手。”

    江词点点头，和混沌海圣地宇宙的强者一个道理，

    同等境界下，圣地宇宙的天尊没有小型宇宙，本身实力就不如四大原宇宙的天尊强者。

    “你且看。”大梦神王手一挥。

    一张光幕出现在庭院中，只见一片灰蒙蒙的世界中，

    无穷无尽的混沌灰雾，如锁链一般，正束缚着一道身影，

    那道身影在不断挣扎，却挣脱不得。

    “我动用梦元界的世界本源，将他镇压了。”大梦神王道。

    “此人名为千幻神将。”旁边的青石神将也开口道：“当年元界鼎盛时期，他曾跨越两个大界，从星界来到元界拜师修炼，

    那时他还很弱小，没想到现如今他的实力已经接近混元神王，连我都不是他的对手。”

    江词心中一沉，在混沌海，一个神将就够变态的了，竟然还是个接近混元神王的存在！

    虽然混沌海的天地规则限制，最高只能施展天尊极限的力量，

    但只要层次不同，就算双方的力量都是天尊极限，最终也肯定是本身境界高的获胜几率更大。

    “山海。”大梦神王道。

    “可以叫我江词。”

    “江词。”大梦神王点点头，“我们需要你出手除掉他，梦元界的世界本源镇压不了他多久。”

    “我？”江词吃惊，他现在连天尊境界都没到呢！

    大梦神王神色郑重道：“别惊讶，你得到了帝君的心元经，再加上你脑海中的东西，很快就能掌握帝君的心元力量。”

    江词脸色一变，这是第一次有人知道他脑海中的经验值面板。

    “放心，我们不会伤害你。”大梦神王又道，“其实你脑海中的东西，有可能是当初帝君从最终路得到的，这才出现在你身上。”

    江词确实不担心大梦神王害他，因为是熟悉的面孔，他也很难对大梦神王有戒备之心。

    “你就这么确定，我修炼心元力量之后，能敌得过千幻神将？”江词主动问道。

    “心元力量是诸天万界最接近超脱力量的存在，连混沌海的天地规则都无法限制，单凭这一点，就足够了！”大梦神王笑道。

    “这也是当初为什么帝君要选择在元界混沌海征伐最终路的原因，

    在混沌海，除非是混沌主宰能不受混沌海的限制，

    其他任何强者，都只能发挥出天尊极限实力，

    而帝君的心元力量可以构建特殊领域，让我们也能发挥出原本的实力、”

    江词一边听着，一边认真点头，

    他明白这其中的道理，在混沌海征伐最终路，如果真遇到敌人偷袭，那只要对方不是混元主宰，他们就不用过多担心。

    可惜，那次偷袭他们的，就是星界之主这个混元主宰级别的存在。

    “如果你的心元力量，能修炼到永恒境界，到时我再将千幻神将放回混沌海，然后你就可以用心元力量将他灭掉。”大梦神王又道。

    听到这里，江词已经明白了大梦神王的打算。

    混沌海只允许天尊极限的战力，而心元力量不受这个限制，

    到时只能发挥天尊极限实力的千幻神将，根本不是他的对手。

    当然，前提是他要将心元力量修炼至永恒境界！

    “我需要很多永恒碎片。”江词很干脆。

    他知道梦元界不缺这些。

    大梦神王笑起来，“这些够不够？”

    只见她又一挥手，这青云楼第九层的庭院空间，一阵变幻，变成了一片虚空。

    有无数的永恒碎片，一堆堆的，每一堆都如星辰一般，点亮了整片虚空。

    虽然早有心理准备，但江词还是窒息了。

    这得有多少？

    “帝君当年从诸天万界搜集了上亿枚永恒碎片，都在这里了。”大梦神王笑道。

    此刻，江词很想问，大梦神王和帝君什么关系，能让帝君把全部身家交给大梦神王。

    想了想，他还是问了这个问题。

    大梦神王笑而不语。

    旁边青石神将替她答道：“帝君乃是我主的夫君！”

    江词笑着点点头，难怪了，这就像他以前把存款交给江豆豆一样。

    “看来，你和她也是如此。”大梦神王也笑起来。

    “我们从小相依为命，生命彼此相连。”江词神色认真。

    大梦神王面露追忆之色。

    片刻后，她唏嘘道：“好好保护她吧，她是重新开启最终路的关键。”

    “最终路在豆豆身上？”江词这下吃惊了。

    “不是。”大梦神王摇头，“第四宇宙的山海星，才是最终路。”

    江词顿时恍然大悟，心中很多疑惑，一下全部得到了解答。

    难怪第一次见青石的时候，就听青石提到过地球以前有个名字叫山海星。

    “混沌海的每次量劫，都会毁灭一切，但山海星不会毁灭。”大梦神王道。

    江词点点头，能毁掉才怪！

    “我们在最终路溃败后，那条路就化成了原始的星球形态，我将它放在了我的神王宇宙中，也就是混沌海第四宇宙。”大梦神王道。

    “等未来某一天，你觉得有实力踏上最终路，就可以去打开它，而打开的钥匙，就在她身上。”

    江词把这些话牢牢记在心里。

    这时，大梦神王又道：“好了，该交待的都已经交待了，你将这些永恒碎片收起来，就可以离开了。”

    “另外，我会赋予你掌控梦元界世界本源的权力。”大梦神王又道：“表面上，你的地位等同于四大军队的将军，

    但实际上，你的地位更高，你可以用世界本源轻易镇压他们，

    四大将军也知道这些，他们会以你为尊。”

    听到这句话，江词立刻笑起来。

    没想到做了一个精英序列任务，竟然成了梦元界的最高掌权者。

    虽然眼前还坐着大梦神王，还站着一个青石神将。

    但这两位都是虚幻意识，并没有什么实力，甚至可能连青云楼都出不去。

