    本来沈轩不想给唐锦夏说这些的，可是这段时间沈轩的感觉越来越明显了。

    当他回头去找的时候，又什么都找不到了。

    因此，沈轩还是有些担心害怕的。

    他怕有人会伤害到自己和母亲。

    到了沈家之后，沈轩真的感觉到这是自己最幸福最开心的日子了。

    以前的他是个孤儿，没有人管没有人问，他最渴望的就是一个幸福美满的家。

    现在的他，可以说是得到了一切了。

    所以他也是特别的珍惜和在意。

    最近一感觉到有人在背后跟踪，沈轩就有些害怕紧张的感觉。

    “什么？有人跟踪你们？”

    唐锦夏一听，脸色顿时就变了。

    一旁的沈夫人也有些紧张害怕。

    主要是前段时间帮顾霆支开了顾夫人，她有些担心会是顾家的人在跟踪她们母子俩。

    “怎么会呢，是因为顾霆的事情吗？”唐锦夏也想到了这点，冲着沈夫人关切道。

    心里有些担忧。

    要是沈夫人因为这个被连累出了什么事情的话，她心里真的会过意不去的。

    “应该不是，我和轩儿都感觉到了，但是好像对我们并没有太大的杀意，只是一直在跟踪着。”

    沈夫人冲着唐锦夏摇了摇头。

    “你们没有找人去找一下吗。”

    要是这样的话，应该尽快的把那个跟踪的人给揪出来啊。

    不然就像是一条毒蛇一样，潜伏在草丛中，说不定什么时候会跳出来咬她们一口。

    “找过，可是没有找到，那个人的反应能力特别强，我们的人都根本找不到。”

    沈轩无奈开口。

    听到沈轩这么说，唐锦夏突然有些好奇了。

    心里也有些担心着急。

    “这样啊，那你们出行一定要注意点。”

    唐锦夏冲着沈轩和沈夫人叮嘱道。

    “嗯，应该没有什么问题的。”

    沈夫人觉得跟踪她们的那个人应该不是要伤害她们。

    但是沈夫人又想不明白，自己没有什么值得被别人盯上的啊。

    “回头我问问顾霆吧，要不找人陪着你们，总要找出来才行啊。”

    唐锦夏冲着沈夫人关切开口。

    沈夫人本来觉得不是什么大事了，可是这会听到唐锦夏和沈轩这么一说，心里就又担心起来。

    冲着唐锦夏无奈开口。

    “那真的是太麻烦你们了。”

    沈夫人心里有些很过意不去。

    冲着唐锦夏尴尬一笑。

    看到沈夫人这个样子和态度，唐锦夏心里顿时不是滋味了。

    连忙冲着沈夫人无奈道。

    “阿姨，您不要这么客气啦，你这样，我心里会很不舒服的。”

    沈夫人这样，总让唐锦夏有些疏离的感觉。

    沈风扬没有出事的时候，还经常去看哥哥和自己。

    现在风扬哥哥不在了，唐锦夏也是把沈夫人当成自己的亲生母亲来看待的。

    “好了好了，我不说了。”

    沈夫人看出了唐锦夏不太高兴，连忙冲着唐锦夏温柔一笑。

    “一会一起吃个饭吧。”

    唐锦夏又想起来，冲着沈夫人和沈轩开口。

    难得能从这里遇到沈轩和沈夫人，唐锦夏心里是特别的高兴的。

    几个人坐着聊了一会，时间过得飞快，顾霆回来后，和沈夫人笑着聊了两句后。

    又看着唐锦夏。

    “饿不饿？”

    顾霆说着，上前，吻了吻唐锦夏的额头。

    冲着唐锦夏温柔开口。

    “不是很饿，我能出去吃饭吗？”

    唐锦夏想要出去透透气，在医院里呆了这么久，有些闷闷的。

    “可以，但是要马上就回来。”

    顾霆想了想，同意了唐锦夏的话，冲着唐锦夏淡淡开口。

    “好。”

    唐锦夏一听，顿时开心了。

    能让她出去透透气也好。

    “我们先出去一下，妹妹，带他们去吃饭。”

    霍普也跟着顾霆一起进来了，进来后，一直站在喻恬的身边，看着她们都要出去后，这才冲着顾霆和唐锦夏开口。

    一旁的喻恬闻言，愣了一下，看着霍普，有些莫名其妙。

    这人到底要干什么？

    “嗯。”

    顾霆似乎早就知道霍普要出去一样，冲着霍普点了点头。

    看着霍普拉着喻恬和左左出去后，唐锦夏有些愣神。

    呆呆的看着顾霆，“她们这是要去哪啊？”

    “领证结婚。”

    顾霆淡淡的吐出这几个字。

    一旁的艾莉森完全是超开心的样子，笑眯眯的看着唐锦夏。

    好像艾莉森也是提前知道了。

    “结婚？”

    唐锦夏直接傻眼了。

    这霍普要不要这么速度呀。

    难道就这么去领证结婚了？

    “是呀，嫂嫂连孩子都给大哥生了，大哥总不可能连个婚礼名分都不给她吧？”

    一旁的艾莉森完全是一副无所谓的样子。

    冲着唐锦夏笑吟吟道。

    “举办婚礼？直接就这么结婚吗？”

    唐锦夏还是有些震惊。

    她都这么震惊了，估计喻恬这会应该傻眼了吧。

    不过，想到最近喻恬一直和霍普一起，唐锦夏觉得喻恬应该是提前就知道了这个事情了。

    “是呀，我爸爸也催大哥了，让尽快结婚呢，小锦姐姐，你放心吧，我们家里的人不会欺负嫂嫂的。”

    艾莉森连忙冲着唐锦夏保证起来。

    听到艾莉森这么说，唐锦夏这才放下心来，无奈的冲着艾莉森笑了笑。

    她倒是放心的，只是这喻恬不知道是怎么想的。

    “走吧。“

    顾霆帮唐锦夏收拾了下东西，带着其他人也都陆续向着外面走出去了。

    艾莉森连忙上前扶着唐锦夏的胳膊，冲着顾霆讨好的笑了笑。

    看着艾莉森这个样子，顾霆有些无奈。

    这丫头，一天要问他好几次夏璟桓的消息。

    想到夏璟桓，顾霆突然有些担心，这夏璟桓突然失去联系绝对有些不太正常。

    而且，顾霆这么长时间来一直在找他。

    结果他没有任何的线索。

    就好像是在躲那些人，也在躲自己一样。

    这让顾霆总有种很不好的预感。

    几个人刚出病房的房门，顾霆的手机就响了起来。

    看到来电显示，顾霆的眸光微闪，拿着手机，冲着唐锦夏和艾莉森淡淡开口。

    “你们先上车，我马上过去。”

    “嗯，好。”

    唐锦夏和艾莉森闻言，先进了电梯。

    顾霆则拿着手机走到一旁去接电话。

    “怎么了？”

    “顾霆，你这个骗子！你一定会后悔的，小锦不会再和你一起了！别怪我！这都是你们逼我的！”

