
一拧打成个结，别在那绺麦子中间，分开两绺麦秆放在地上，腰儿被压在下面，把拔下的麦子放在上面，拔差不多了找出那两绺麦秆对折捆起来。

这才算完成一个连贯动作，这应该是最古老的原始劳作方式吧。

陶七妮拔了一会儿直起腰，日头才刚刚升起，她现在分外想念收割机，只是以现有的技术，她使出吃奶的劲儿也别想，镰刀还实际些。

陶六一直起腰看见她笑着说道，“妮儿，怎么累了。”紧接着又道，“都说了，这麦收的活儿，俺们来，你干别的就好。”

“就是！”姚长生看着她点头认同道，“好不容易养白了，这下来又给晒黑了。”

其他人也纷纷的劝这陶七妮，“你看你下地，弄的二妞她们也不得不跟着下来。”

“好好好！等到日头毒了，我们就给你们打猎去。做饭去。”陶七妮看着七嘴八舌的他们道。

让陶七妮意外的是楚将军也跟着下地收麦子，没想到如此的亲民！看手法内行耶！

想起来姚长生提及他的经历，也就不奇怪了。

“你看什么？”姚长生看着她问道，顺着她的视线看过去，望着弯腰拔麦子的楚九，眼神晦暗莫深。

陶七妮看向姚长生，发现他的眼神非常复杂，黑白分明的双眸转了转，这眼神可不像初次见面。

姚长生察觉陶七妮探究的目光，赶紧收回了视线，弯腰拔麦子。

陶七妮见状桃花眼转了转，想那么多干什么？干活！

别看拔麦子动作并不复杂，也不难学，但连续拔起来，可真让人体会到了什么是“累”。

陶七妮拔麦子拔到半上午才带着女孩子们进山找食物。

男人们收麦子，沈氏和梁婶将烧好的热水，拿着坛坛罐罐装着，放在独轮车和木板车上推下来放在田埂上晾着。

收起麦子挥汗如雨，渴了，跑过来，拿着粗陶碗咕咚、咕咚灌上一碗凉白开，解渴又痛快，捶着背又继续匆匆的猫下腰，双手又蹭蹭拔起麦子来了。

沈氏和梁婶又开始将扎好的麦捆抱到田埂边，最后大家一起行动，傍晚时用独轮车或者用木板车推，车子不够扁担挑回早就休整好的打麦场。

“嘘嘘……”陶六一食指放在唇边小声地说道，“有情况。”

离着陶六一最近的何二楞看着他压低声线道，“怎么了？”

“加菜的来了。”陶六一解开束绑着的袖口，露出里面的袖箭，微微一笑，冲着麦田里嗖嗖极快速移动地小家伙，嗖……的一声，箭矢划破空气射了出去，噗……射中了猎物。

“俺去看看是个啥？”何二楞蹬蹬趟着麦穗跑了过去，看到了中箭的猎物捡了起来，“是野兔，很肥！”

“放田埂上，中午烤了。”陶六一看着他说道。

何二楞将兔子放在田埂上，回来继续收麦子。

偶尔从麦拢里找到几个不速之客，给枯燥的拔麦子增添一抹乐趣。

田地中除了拔麦子的声音和捆扎麦捆的声音外也就算是地头田边沟渠里的蛙鸣蝉叫了。

陶七妮她们打猎回来，将开剥好的猎物腌制好了，直接走到田埂上，搭起简易的灶台，整只的烤。

这诱人的香味儿勾的人口水直流。

眼看着差不多了，陶七妮大手一挥，让他们收工去溪水边洗洗手，大块啃肉，另有陶七妮从山中采摘的杨梅，熬的酸梅汤解腻。

吃饱喝足后，正是一天最热的时候，阳光将一切热气腾腾的，干燥的地面被热气熏得画面扭曲。

陶七妮看着站起来的朝田里走的陶十五问道，“爹，您干什么？”

“休息的差不多了，干活。”陶十五回头看着他说道。

“别别，太阳正毒呢！万一中暑怎么办？晒伤了也很麻烦！”陶七妮起身拦着他道。

“咱们没那么娇气，以前麦收的时候可是没日没夜的，晒脱皮了过两天就好了。”陶十五混不在意地说道，“俺身体好着呢！”拍着胸脯咚咚作响。

“师父，咱们不在意的，这太阳算什么啊？”韩金虎站起来看着陶七妮道。

“不行！”陶七妮深邃的眼神看着他们慢条斯理地说道，“以前是以前，现在是现在，咱们人多，这些麦子收的很快的。”

“陶姑娘打仗行军的时候可不管这天上的太阳毒不毒！”楚九面色平和地看着她试图劝说道，“这也算是一种训练！”

“不一样，行军打仗讲究的是争分……”陶七妮突然猛地刹车，差点儿把争分夺秒给秃噜出来。

姚长生则赶紧接着陶七妮的话茬下去，“行军打仗讲究的是兵贵神速，出其不意、攻其不备。”不疾不徐地又道，“现在嘛！没必要造成不必要的受伤。至于楚将军说的训练，军营的事情，咱们军营说。”目光看向陶七妮温柔地说道，“咱们在人家的地盘上，听人家的。”

“对！”陶七妮忙不迭地点头道。

陶十五闻言也点头附和道，“楚将军，俺觉得姚先生说的对，咱们人多，在多休息一下也行。”

“那好吧！”楚九漆黑透亮的双眸在陶七妮与姚长生身上转了转道。

他们又在树荫下坐着休息了大约一个时辰后，才下地继续拔麦子。

地里都是拔麦子忙碌的身影，原始的运输工具也都是用架子车和手推独轮车，甚至是肩挑背扛的拉回自己的打麦场上垛起来用先用草垫子盖起来。

本来一个星期要收完的麦子，让陶十五他们连续奋战，四天就全部收到了打麦场。

天公作美，都是艳阳高照，麦子收完之后再趁天好有风的时机，将麦子摊开用石磙碾压，有黄骠马、有老黄牛，蒙上眼罩套上拉有石磙的绳子一圈圈的“转圈圈”。

陶十五站在打麦场旁边，看着场中拉着石磙碾麦子黄骠马，脸上都透着欢喜。

“爹，麦子收完了，剩下的咱们自己来。让楚将军他们回去吧！”陶七妮微微低头小声地说道。

“行！”陶十五爽快地应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65677356"  chaptername="第308章  ‘不速之客’  （六更）">加入书签</a>
</div>
