
沈清燃尽量的将声音喊的大一些，因为手机藏在身后，她方才已经听到了手机接通的声音，她需要向警方报出自己的大体位置，才能够让警方最高效率的找到自己。

但是，虽然对方是傻子，但是沈清燃还是不敢冒险在他的面前直接打报警电话，沈清燃深知，如果眼前的傻子发了疯，自己是根本没有逃跑的后路可走的。

此时，沈清燃对于自己路痴的毛病，简直是万分的憎恨，她向来是靠手机地图走天下的，此时，她除了这些信息，根本报不出更加详细的地址，方才进来的时候，连宾馆的名字都没看，因此，她只能提供这么多的信息。

那个胖子，被沈清燃在鼻子上踢了一脚，此时正捂着鼻子，眼泪都流出来了，但是等他缓过来之后，他看向沈清燃的眼神侵略性更强。

“坏人，漂亮姐姐是坏人，我......我要叫娘来打你。”说到这里，傻子突然歪头想起，娘曾经说过，这次一定要睡了这个姐姐，怎么睡娘和爹都教了，还吓唬他，要是睡不了这个姐姐，生不出小宝宝来，娘以后就不给他饭吃了。

想到这里，他猛地挺起身板来，看向沈清燃的眼神，有些泛红。

“嘿，睡了你！”那傻子一边叨念着，就灵活的朝着沈清燃扑了过来。

那胖子都是蛮力，扑过来的时候将旁边的杯子都碰到了地上，但是他的动作却不见迟缓，不仅如此，还愈发的疯狂起来。

沈清燃被逼的没有办法，只能将手机丢到了一边，专心致志的应对这个傻子。

而另一边，妈咪不在身边本来就不踏实的沈轩睿，一整晚都将手机放在枕头边。

担心了许久，小家伙辗转反侧就是睡不着，谁知道，就在他迷迷糊糊快睡着的时候，耳边的小手机突然刺耳的响起来。

沈轩睿立马就醒了，因为，几年前，他跟八八要了一个随时定位的报警程序，如果妈咪的手机拨打报警电话，那么他的手机就会与警方一起接到电话。

这是因为M国的警察，出警速度是很慢的，他怕妈咪有什么事情，而警方不能及时的赶到处理，而同步打到他这里，他可以及时的找温叔叔，再不济，可以让七七八八九九帮忙。

回到国内，他并没有改变这个设置。

当他接通这个电话的时候，听到妈咪大声的报出自己所在的位置，同时，听筒中还传来一阵一阵东西落地的声音。

沈轩睿连忙用自己早就安装好的系统，进行定位。

他快速的打开电脑，连通手机，但是却惊奇的发现，妈咪所在的镇子太过偏僻，以至于八八做出来的系统，也不能准确的定位妈咪所在的方向。

想着妈咪可能遭遇的危险，沈轩睿就一刻都坐不住，想要去将洛雪阿姨叫醒，但是转念一想，洛雪阿姨也是一个弱女子，叫起来，也帮不上什么忙，还平添了担心。

原本这种事情，他在M国一直是找温叔叔的，但是，此时温叔叔远在大洋彼岸，也是心有余而力不足吧，他到底该怎么办，他应该找谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930732"  chaptername="第101章  一套报警程序">加入书签</a>
</div>
