    “9号别墅是龙湖山庄最好的别墅之一，哪怕再有钱，也买不到，你到底是怎么得到的？”

    女人盯着江梦，眼眸中全是震撼，不可思议。

    “我凭什么告诉你？”

    一看到对方那高高在上的姿态，江梦就很不爽，压下心中的震惊，扬眉道。

    听此，女人不由愣住。

    咔！

    就在这时，保安核实了信息，将大门打开。

    “江小姐，门开了，我们该进去了。”

    秦飞扫了那女人一眼，然后向江梦说道，“不然的话，别人又说挡道了。”

    江梦淡然一笑，冲那女人说道：“我有9号别墅，不需要勾搭这里的其他男人。”

    说完，她不再看对方，扬眉吐气的回到了车上，心情舒畅。

    秦飞也没废话，同样回到了车上。

    两人对视一眼，同时笑了起来。

    “谢谢你。”

    江梦郑重道谢。

    她被那女人羞辱，秦飞拿出龙湖山庄别墅的钥匙，可是帮她狠狠的出了一口气。

    “不客气。”

    秦飞不以为意的道，“我看她也很不爽。”

    江梦犹豫了一下，继续道：“我没想到，你竟然在龙湖山庄有住所，而且还是9号别墅，以前是我冒失了。”

    她的神色有些不自然。

    她原本以为秦飞无处可去，所以才让秦飞母子住在她的家里，没想到，秦飞在龙湖山庄有别墅。

    而且，看刚才那女人的神色，这9号别墅明显和其他别墅不同。

    秦飞一愣，很快反应过来，笑着说道：“你误会了，今天之前，我确实无处可去，这别墅是周家送的，我也是今天刚得到。”

    “我还要感谢你的收留呢。”

    听此，江梦的神色瞬间缓和了很多，脸上也露出了一抹笑容。

    “其实，你没必要和我解释这些的。”

    她随意的道。

    事实上，听了秦飞的话，她的心里非常开心。

    秦飞笑了笑，没有再说什么。

    而这时，望着远去的宝马车，那女人的脸色难看至极，她竟然被怼的哑口无言，从小到大，她还从没有吃过这样的亏。

    “该死！”

    她咬着牙，恨恨的骂了一声。

    可很快，她的柳眉一蹙，连忙捂住了小腹，整个人都痛的颤抖起来，俏脸也瞬间变的煞白。

    秦飞猜对了，她有痛经的毛病，找了很多医生，都没有用。

    而这一次，比以前任何一次都痛很多，那种撕裂般的感觉，让她几乎要发狂。

    “那个小子，真的有办法吗？”

    她想到了秦飞刚才的话，脑海中不由的冒出一个念头。

    这种疼痛，她真是再不想经历了。

    嘀嘀！

    就在这时，后方突然传来一阵喇叭声。

    她转头一看，苍白的俏脸瞬间阴沉下来，“又是宝马！”

    若不是江梦的宝马堵路，耽误了她的时间，她早已回到了家里，也不会这样七上八下了。

    而现在，又是宝马在后面催她，这如何不让她恼怒？

    只见她强忍着疼痛，冲着对方怒声叫道：“催什么催？开一辆破车，显摆什么呢？”

    真是岂有此理，开宝马的都敢给她不痛快了。

    瞬间，喇叭声消失。

    见此，女子不屑的哼了一声。

    咔！

    突然，宝马车的车门打开，走下来一个面容威严、冷傲的中年，直接来到了女子的车旁。

    “你是谁家的孩子？耽误了我的时间还有理了？让你家大人过来给我一个解释。”

    中年清冷的道，不容置疑，身上自有一股威严弥散而出。

    “宋，宋家主……”

    女子一眼就认出了对方，整个人当场就傻了，大脑一片空白，连忙赔罪，“对，对不起，我不知道是您，我向您赔罪，我，我马上就走。”

    说完，不等宋家主开口，她就强忍着身体的不适，手忙脚乱的启动了车子。

    嗡！

    玛莎拉蒂发出一道轰鸣，跟着，犹如脱缰的野马一般，快速的冲了出去。

    砰！

    可下一刻，一声巨响传来，直接撞在了大门口的公示牌上。

    女子彻底傻眼，嗷的一下，当场就痛哭起来。

    宋家主目睹这一切，也是满脸的呆然。

    他摇了摇头，直接回到了车上，此时，他哪里还好意思和对方计较啊！

    “爸，这谁家的女儿？竟然敢在龙湖山庄嚣张？”

    司机位，一个恬静的女子轻笑着道。

    能入住龙湖山庄的人，哪一个不是非富即贵？在龙湖山庄耀武扬威，简直就是愚蠢。

    “算了，她也算得到了报应，不和她计较了。”

    宋家主哼了一声，随意的道，“安娴，有人给你姐介绍了一个神医，你可一定要帮她把控好啊。”

    “不能再让你姐失望了，若是沽名钓誉，想要蒙骗你接，直接轰走！”

    说着，他的双目一瞪，眸中闪烁出道道凶光。

    “爸，您放心吧，我一定把好关。”

    宋安娴认真的点头。

    ……

    另一边，秦飞和江梦已经到了宋嫣然的家里。

    这是一个二十五六岁，浑身上下都充满了迷人魅力的女人。

    她高贵，端庄，但眉宇间又弥散着一股别样的风情，身材更是好到爆炸。

    刚一见面，秦飞就有种眼前一亮的感觉。

    好一个媚骨天成的女人！

    这女人的魅力和江梦完全不同，随意一个动作，都让人怦然心动。

    “嫣然姐。”

    江梦连忙上前，和对方拥抱了一下。

    “这位是秦飞秦大师，就是我说的神医，医术非常厉害。”

    跟着，她郑重介绍。

    “宋小姐，你好。”

    秦飞向对方伸出手，笑着打招呼。

    宋嫣然柳眉轻蹙，淡然的道：“抱歉，我从不和陌生男人握手。”

    心中忍不住摇头叹息，她就不该抱有期望啊，秦飞实在太年轻了，实在不像是神医，而且，连郭子墨大师都没办法，其他人又怎么可能治好她丈夫？

    秦飞顿住，表情愕然。

    一时间，现场的气氛有些尴尬。

    秦飞忍不住摸了摸鼻子，满脸无奈，他似乎又被人轻视了。

    而这时，另一辆宝马也停在了别墅前。

    宋家主父女也到了。

