    大妈的小册子封面是一个“骨女”，但并不是美沙或者水野空自己，而是个水野完全不认识的面孔，册子上的骨女身材火爆，身上插着白色的骨头，背景是被战火覆盖的城市。不过看得出来，骨女和后面的背景是硬拼凑的，连边缘的锯齿都还没有磨好。

    在画面的上方就是黄金大字写出的教会名称，那金黄色的大字透露出了浓浓的老年人审美。

    这完全就是COSPLAY加上劣质的PS合成的五毛画面。

    “我还真不知道。”水野空推过了册子，挥挥手表示自己不感兴趣。

    但大妈依旧不依不饶：“年轻人，不要不相信，这是神启，神启啊，神的天使这次下来是惩罚恶人，但等到天使再度下凡，就将惩罚所有的非信者。”

    水野空发现周边竟然有人接过了小册子，脸上还露出感兴趣的模样，这岛国有两亿多“人次”的信徒还真不假，一平均下来每个人都信仰两个宗教。

    岛国人没有主流信仰，既去神道教的神社，也去本土佛教的寺庙，结婚的时候也请神父，对于宗教的态度就是多少信一点，反正不要钱，出了骨女这件事，足立区市民的信仰又产生变化了。

    眼瞅着水野要离开，大妈张牙舞爪的要扑上来：“你这样无视神启，是要受大难的！等到天使再次下凡的时候，你后悔都来不及了！”

    海部纱被大妈的狰狞吓了一跳。

    水野挑了挑眉毛，准备伸手把大妈拨开。

    大妈传教士往常虽然烦人，但被拒绝后还没有情绪这么激动的时候，看来骨女的出现，果然深深刺激了某些人的神经，那些别有心思的人借着骨女的手，又强行灌输了不好的思想。

    神社里冲出了神职人员，阻止着大妈们分发册子和传教。

    “出去，这里是大鹫神社！！”

    “我已经报警了，警察马上就过来。”

    “把她的册子收起来。”

    拜殿前乱成了一锅粥，神职人员动手抢着大妈们的册子，大妈们分工合作拦着对方，发着册子。

    骚扰着水野的大妈十分有敬业精神的去和神社里的一名老神官搏斗起来。

    “水野君……”海部纱的胳膊靠在水野空的身旁，她疑惑的看着脸上带笑的水野君。

    “不好意思，实在忍不住笑了出来。”水野空觉得自己在现场旁这样笑着，很有幸灾乐祸的意思，“我以为他们会像哈利波特那样用魔法大战，没想到打起来却一点神力都没有，这信仰的神灵们也太给面子了。”

    水野说着说着又笑了起来。

    海部纱的表情依旧很疑惑，但看着水野君说着说着又笑起来的样子，为了避免水野君尴尬，她也跟着笑了起来。

    原来水野君是一个喜欢冷笑话的人啊，看来自己要多看点冷笑话相关的东西了，免得理解不了水野君冒出的冷笑话。

    在两个信仰的战争陷入激烈的时候，神社外传来了警笛鸣叫声，几名巡逻警们快速的穿过参道。

    “住手！”

    “又是你们。”

    “跟我们走一趟吧。”

    神社人员纷纷露出得救的姿态，大妈们忿忿不平的被巡逻警一个个带走，在临走的时候脸上还带着你们不信教吃亏的是你们的表情，她们也不是第一次被抓了，依她们的行为根本够不上刑法，再加上年龄方面警署也不想拘留。

    大妈们上了警车后，威势不减，反而开始骚扰起了警察。

    坐在警车前面的巡逻警们也很郁闷，这已经是他们抓的第几批了？在一开始的时候，听说有人信仰骨女，而且在公开传播，警察们都以为自己抓住了大鱼。

    等到调集了大批人力和武器，直升飞机、装甲车到了现场后，结果只抓到了一群大妈，带回去审问原来只是某个早就存在的教派，又蹭热点给自己临时加了点料。

    而且愈演愈烈，逮完了这一个，还有下一个，除了第一批大妈被飞机火枪吓的差点心肌梗塞不敢再传教外，其他被抓住的放出来又继续，再抓起来，再继续，整的足立区的警察苦不堪言。

    带走了大妈后，警察也只是象征性的收了收散落的册子，那些攥在路人手中的册子巡逻警连看都没有看，有些路人把册子递到了警察手中，有些人则收好。

    大妈们刚才的一番闹剧，打入了不少人的心里，高学历和相不相信怪力乱神的比例并不呈负相关。

    观看了一出闹剧结束后，水野和海部在警察后面离去。

    “水野君，他们说的骨女……真的存在吗？”那天班里人观看手机视频时，海部纱缩在位置上没有去凑热闹。

    “也许吧。”水野估摸着自己这个大男人肯定不是骨女，但美沙应该算半个。

    “那些大妈口中说的骨女会惩罚不相信……”

    水野不禁失笑：“怎么会呢，骨女不是传说中专门杀男人的妖怪么，哪怕有一天真有什么牛鬼蛇神敢对你出手，我也会亲手把它们的骨头一根根拆下来。”

    听着水野恐怖的话语，海部纱心里想吃了蜜一样甜。虽然知道水野君是在说着玩的，但……太甜蜜了。

    大鹫神社的附属建筑是大鹫公园，穿过公园再走不远就是海部料理屋，再次握了握口袋里的福泽谕吉，水野揉着肚子说道：“要不要吃点饭？”

    他上辈子就是个缺乏经验的钢铁直男，在对女孩子的经验上全都是从影视剧和书籍上生搬硬套。

    和海部纱去看一场电影是来不及了，那么一起吃顿饭是没问题的吧。

    “唉？”海部纱在出门之前已经吃过了饭，但看水野君的模样，可能是中午还没有吃饭，她顺着水野君的话向下答应着，“有，有一点饿了呢。”

    “走，吃饭去。”水野跨步朝着一家洋风店走去，“我就知道你饿了。”

    “欸，洋风店，会不会……很贵啊，要不随便找一家吃就好了……啊，我记得再走一下就有家连锁快餐店。”

    水野直接用雨伞的柄搭上了海部的胳膊：“不用想着替我省钱，我刚领了工资，现在可是大富豪。”