    所有人瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    看着他身体之中突然冒出一道道邪意无比的黑色雾气，仿佛条条黑龙环绕在身边。

    看着他的双眼突然间变得猩红起来，像是抹上一层鲜血般，透着狠毒邪恶的凶光。

    一瞬间，陆天龙像是完全换了一个人，从一开始的凶猛霸气，突然变得无比阴森狠毒。

    “这……”

    旁边只见到陆天龙身体的变化，感受到他身上散发出来的凶恶气息。

    但是旁边不远处的三位长老，以及西龙王等人，则是直接瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    “这个小子，竟然吸收了三连潭底部的邪灵之力？”

    “一道，两道，还是特么的三道？”

    连西龙王都忍不住爆了粗口，呆愣看着那边正缓缓朝着他走过来的陆天龙。

    “邪灵之力？”

    站在西龙王对面的蛮夷邪帝直接崩溃。

    听到这几个字，整个人像是被人掐住了脖子，竟然一个字再也说不出。

    而后突然做出一个令所有人目瞪口呆的变化，毫不犹豫转身便逃！

    “想走？我说过，这隐龙不是你想来便来，想走便走！”

    陆天龙阴冷无比的声音响起，远处人影一晃，整个人诡异挡在了蛮夷邪帝逃走的路线上。

    随即毫不犹豫一拳轰出！

    “轰！”

    仓皇停下的蛮夷邪帝眼中闪过一丝凶狠，出拳还击，两人对撞在一起，发出一声惊天巨响。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙和蛮夷邪帝几乎同时后退几步。

    “这……陆天龙你还清醒吗？”

    旁边西龙王瞪大眼睛看着陆天龙，下意识的开口问道。

    他是隐龙的龙王，对于龙潭下镇压的邪灵之力自然非常清楚。

    哪怕陆天龙现在晋升到了升龙境，可按照他的状态，体内已经拥有了五道邪灵之力，就算能够克制，可也应该完全失去理智才对。

    远处的秦淼也是难以置信的看着陆天龙。

    她曾经亲眼见过陆天龙爆发体内邪灵之力时的状态，凶残无比，而且六亲不认，完全失去理智。

    可看他刚才说话的状态，怎么貌似还有理智？

    “恩，我体内已经拥有五道邪灵之力，而且现在还算清醒。”

    陆天龙猩红无比的眼睛看向西龙王，冷冷道。

    “那……”

    西龙王一肚子疑问，根本想不到陆天龙之前在三连潭之中到底发生了什么样的事儿，有什么样的奇遇。

    简直就是奇迹！

    “先不说这些，我能够清醒的时间不长，先干掉这个蛮夷邪帝再说吧。”

    陆天龙摆摆手，再次扭头，目光放在了蛮夷邪帝身上，猩红无比的目光之中满是凶恶与杀意。

    “好！”

    “哈哈哈，这蛮夷邪帝，竟然也敢来咱们隐龙族地撒野。”

    “今日我们便联手干掉他，让全天下那些心怀不轨的家伙们都看看，隐龙不可辱！”

    西龙王放生狂笑。

    他生性豪迈，哪怕现在催动隐龙秘术，或许不久之后便会彻底死去，但能够在此之前，击杀蛮夷邪帝，让他心情无比痛快。

    旁边所有人肃然起敬。

    隐龙西龙王，丝毫不在意个人生死，一心只为守护隐龙，这样的龙王，才令人钦佩！

    “来吧，你我并肩作战，击杀蛮夷邪帝！”

    西龙王再次一声狂吼。

    满天乌云涌动，天空之中那硕大的龙头再次出现，双目闪动，漫天浩然正气形成无尽威压而下。

    他也是同时杀出，朝着蛮夷邪帝横冲直撞而来。

    声势骇人！

    另一边，陆天龙也同时有了动作。

    双手挥舞，周围环绕的黑色雾气仿佛条条黑龙，张牙舞爪无比凶恶，随他一起超中央的蛮夷邪帝冲去。

    “该死！”

    蛮夷邪帝狠狠咬牙，眼中透出无尽恨意。

    他根本没有想到事情会发展到这种程度，没想到半路竟然会杀出一个如此状态的陆天龙。

    本来按照他的打算，拖住西龙王，让两个幽灵帝卫逃脱，幽灵一脉的幽灵帝君也就欠了他一个天大的人情。

    却没想到心思算尽，却最终出现变数。

    情况紧急，他已经来不及懊悔。

    前面是西龙王，后面是陆天龙，现在遭遇两面夹击，必须要在最短到底时间内作出判断。

    要硬扛一人，才可能拼死杀出一条血路逃出去，同时被西龙王和陆天龙夹击，他最后必定落败。

    “哼，想要轻易击杀我？痴心妄想！“

    蛮夷邪帝迅速在心中下了定论，一声怒吼，猛然转身，全身能量也是陡然爆发出来，直接奔着陆天龙而去。

    他选择硬拼陆天龙。

    毕竟他现在虽然身怀五道邪灵之力，可也还比不上使用隐龙秘术，用自身生命做代价提升了实力的西龙王。

    “给我死！”

    生命攸关，蛮夷邪帝不敢再有任何保留。

    恐怖能量涌动，有种能让天地变色的感觉，这可是远比幽灵帝卫更强悍的高手。

    在级别上，甚至和幽灵一脉的幽灵帝君，隐龙的龙皇，凤凰谷的凤凰之主在一个档次。

    全力冲击下，势不可挡！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    蛮夷邪帝和陆天龙撞击在了一起。

    两人都是最简单粗暴的方式，狠狠对撞，一方是想要击退陆天龙，找到逃生希望。

    另一方则为捍卫隐龙荣耀，发誓要将他留下。

    一刹那，地动山摇，远处秦淼等人被这震惊无比的场面震慑，呆呆瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    “蹬蹬蹬！”

    恐怖对撞之后，陆天龙一连后退几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    蛮夷邪帝实力太强，加上他刚刚吸收了最新的三道邪灵之力，暂时还不能把能量全部发挥出来。

    这次对抗落在了下风。

    “哈哈，以为这样就能拦住我，你……”

    蛮夷邪帝脸色大喜，可话没说完，却突然闭上了嘴巴。

    因为面前被震退的陆天龙，不知何时再次挡在了他的前面，嘴角还挂着那丝鲜血，和猩红无比的双眼，给人一种无比诡异的感觉。

    “你的身体，怎么，怎么会如此之强？”

    蛮夷邪帝完全惊呆。

    刚才他全力一击，原本能够重创陆天龙，可没想到对方只是吐了点血，然后就跟没事人一样又站了出来。

    “是呀，陆天龙的身体素质怎么会如此强悍？”

    “单单看身体的话，他甚至已经可以和在升龙境巅峰呆了几十年的西龙王相媲美。”

    “这个家伙在三连潭之中到底发生了什么？我们都经历过，却也不可能有如此变化呀？”

    远处的大长老已经被后面冲上去的秦淼等人搀扶到了后面，此时看着前面的陆天龙震惊开口道。

    “三连潭？升龙台？那是什么鬼？”

    秦淼一脸茫然开口道，这些东西之前根本没有听说过。

    “三连潭，和你们之前晋升化龙境的化龙潭一样，是我们隐龙另外的秘地。”

    见周围不少人的目光都看过来，脸色苍白无比虚弱的大长老缓缓开口。

    “分别是破龙潭，聚龙潭和升龙谭。”

    “三潭之所以相连，便是取之破而后立，先破，再聚，最后升……”

    “等你们到达化龙境巅峰的时候，觉的自己可以突破了，便能去三连潭之中试一试。”

    “到时候无论是对你们的身体，还是意志，都可以起到无比巨大的作用。”

    “而一旦能够攀上升龙谭，引发潭水共鸣，便可正式晋升到升龙境，拥有强悍无比的能量。”

    大长老再说的时候，旁边的秦炎宋刚等人全都瞪大眼睛，仔仔细细的听着。

    要是在平日，大长老根本不会跟他们说这些隐龙的机密，肯定也是要等到他们即将冲击升龙境的时候，才会跟他们透露的。

    “但是大长老，可为什么我感觉陆天龙刚刚踏入升龙境，这身体好像比你更强？”

    秦淼看着场中的陆天龙，一脸不解道。

    “呃，这个问题我也很想知道，他现在的身体，的确已经超过了我，甚至差不多达到了升龙境巅峰的状态。”

    大长老脸上露出一丝苦笑。

    “陆天龙晋升了升龙境，所以他之前必定是攀上升龙台，可是……”

    “可是，哪怕经历三连潭，陆天龙的身体素质也不可能强悍到这种地步，除非……”

    大长老心中突然闪过一个念头，随后觉得无比荒诞，摇摇头把这个想法甩出脑海。

    “大长老，那刚才你们所说的邪灵之力，到底是怎么回事儿？”旁边宋刚突然开口，一脸期待的看着大长老。

    “对呀对呀，邪灵之力到底怎么回事儿？”

    旁边秦淼也跟着使劲儿点头，“之前我知道陆天龙体内拥有邪灵之力，但是多次问他，他都避而不谈，大长老你就说……”

    “秦淼，闭嘴！”秦淼话未说完，旁边秦炎已经打断他的话。

    “此事暂且不提，等以后你们势力足够强大，总会知道的。”

    大长老的脸上也闪过一抹凝重，毫不客气道。

    “轰轰！”

    他们正在谈论的时候，场中战斗已经白热化。

    蛮夷邪帝拼尽全力想要离开，连连对陆天龙发动猛攻。

    陆天龙和西龙王则是不顾一切阻拦，想尽一切办法也要将这挑衅隐龙的蛮夷邪帝斩杀于此。

