    张大官人因为萧国成的这番话思路逐渐清晰起来，保税区很简单，只要将之当成一个生意来做就行了，做生意的目的是盈利，建设保税区的最终目的也是为了给滨海带来效益，现在缺少启动资金，不怕！咱有政策，有吸引别人的东西，家有梧桐树，不愁引不来金凤凰。

    可说一千道一万，事情绕到最后还逃不过一个钱字，规划再好，远水解不了近渴，现在保税区启动建设需要钱，而且迫在眉睫。

    萧国成绝对是个相当爽快的人，他低声道：“五亿，一周内，我提供五亿人民币的资金给你们，这笔钱可以作为投资，但是前提是你答应我的这些条件。”萧国成将茶几第一千零三十章【见风使舵】（下）上的一份早已准备好的文件递给张扬。

    张大官人有些愣了，看来萧国成是早有准备，即便是自己不开口，萧国成也会主动投资滨海。和老道的萧国成相比，自己毕竟还是太年轻了。

    萧国成微笑道：“你不必急着答复我，如果你觉得我的投资条件不合适，你也可以拒绝，我投资的五亿就算作为短期拆借，咱们这个交情还是有的，利率按照银行的正常程序走，等国家拨款下来，你还给我就行了，借钱的事情权当我还给你一个人情。”

    张大官人也没有急着看萧国成的投资计划书，他笑道：“萧叔叔，您这么一说我反倒有些不好意思了。我好像占了你太大的便宜。”

    萧国成道：“别这么想，这世上多少钱都买不来性命，买不来做人的尊严，我蛊毒发作的时候，已经丧失了做人最基本的尊严。那样的情景我不想再重复。”他望着张扬的双目道：“谢谢你！”

    张扬和萧国成聊了整整一个下午，萧国成更主要的是从一个商人的眼光来分析保税区的发展和建设。张扬第一千零三十章【见风使舵】（下）可谓是获益匪浅，他也明白了一件事，萧国成帮助自己绝非是出于单纯的感激之情。商者以利为先。萧国成也看中了保税区未来存在的巨大潜力。

    乘坐萧国成的游艇在海上徜徉了一个下午之后，张扬回到港口，来到他的汽车内，他抑制不住内心的兴奋，给常海天打了一个电话，告诉他问题解决了，萧国成答应提供给他们五亿的周转资金应急。

    做完这一切，张扬又往省里打了一个电话，这次电话直接打给了省委书记宋怀明。

    宋怀明已经从周兴民那里得知了滨海这边的不少情况。接到张扬这个电话，首先就问起他和北港领导层之间的关系。从周兴民那里得来的信息，让宋怀明感觉到张扬和北港领导层之间出现了不少的矛盾，如果这样下去，对以后北港方面的工作开展是不利的。

    张扬道：“宋叔叔，你放心吧，我在这里低调得很，凡事都以和为贵，除非他们欺负到我头上，我一般都是忍让为先。”

    宋怀明禁不住笑了起来。这厮什么时候能够真正做到忍让为先？他低声道：“对老同志要尊敬，到了一个新地方一定要搞好同事关系，政治上想走得稳，必须要拥有群众基础。”

    张扬道：“宋叔叔，您到底是让我搞好和领导的关系还是搞好和群众的关系啊？我听着都有些糊涂了。”

    宋怀明道：“两样都重要，你现在是出尽了风头，平海最年轻的市委书记，所有人都盯着你呢。”

    张扬叫苦不迭道：“宋叔叔，我是平海最名不副实的市委书记，一个县级市的市委书记，县处级待遇，别人叫我市委书记的时候我都臊得慌。”

    宋怀明道：“少得了便宜卖乖，真要是不想干了，你现在就辞职，我明天就换别人。”

    张扬道：“别介啊，您要是想把我换了也赶早啊，现在撤县改市成功了，保税区批下来了，正是该享受政治果实的时候，您把我给免了，那不是让别人捞一大便宜，我吃点亏其实无所谓，我就怕别人说您卸磨杀驴啊！”

    宋怀明哈哈笑了起来，他只是跟张扬玩笑，也不是当真要换他，宋怀明道：“你在滨海那边的事情我可都听说了，搞什么焰火晚会嘛，在官场上为人做事最重要的是低调，凡事都想出风头，早晚会闹出毛病。”

    张扬道：“这次可不是我出风头，是北港市领导逼着我搞庆典，可庆典搞起来了，他们反倒不高兴了。”

    宋怀明道：“以后这种形式主义尽量别做，滨海的事情不是你做主吗？什么时候变得那么听领导话了。”

    “不听话领导会给小鞋穿啊！”

    宋怀明道：“说给我听的？”

    张扬道：“宋叔叔，您借我一胆我也不敢，我以后升官娶老婆全都要看您脸色呢。”这厮说得绝对是实话。

    宋怀明听到这里忍不住笑了起来：“张扬，这次你没少给周省长添麻烦吧？”

    张大官人听到这句话，脑子转了转，未来岳父大人突然提起周兴民干什么？应该不是平白无故，难道岳父大人想了解一下周兴民在北港的动向？张扬在官场混这么久了，官场之中的事情见多了，宋怀明和周兴民表面上配合的不错，也恨难说他们两人之间没有什么矛盾，张扬将周兴民在北港的事情简略说了一遍。

    宋怀明说出刚才的那句话目的就是想了解周兴民去北港之后的动向，张扬单从他的一句话马上就领悟到了他的意思，单从这一点就看出张扬的政治修为又有提升，宋怀明心中暗暗赞许。

    有些事情是众所周知的，有些事情周兴民已经向宋怀明说过，可还有一些事情是周兴民没有提起的，比如说周兴民冷落项诚的细节，又比如说周兴民和赵永福之间见面的事情。

    张扬说完之后，宋怀明道：“其实泰鸿这件事真的很让人遗憾，泰鸿钢铁集团是国内钢铁行业的龙头，如果能够落户北港，对带动北港的经济发展有很大的好处。”

    张扬道：“赵永福想给我制造麻烦，他这个人私心太重。”

    宋怀明道：“事情过去就算了，这次我没有站出来帮你说话，一是因为这个项目本身是我引进的，二是因为我们之间的关系，我不方便说话。”

    张扬道：“还不是一样，周省长给了我不少帮助，还不是看在您的面子上。”

    宋怀明道：“我可没委托他去做什么。”

    张扬闻言一怔，难道说周兴民前来北港力顶自己只是周兴民自身的意思？这件事和宋怀明并没有任何的关系？

    宋怀明道：“张扬，北港的问题远比你想象中复杂，记住一句话，亲君子远小人，在北港，一定要做到出淤泥而不染。”

    张扬道：“宋叔叔，你放心吧，我知道该怎么做。”他又道：“宋叔叔，周省长没跟你说别的事情？”

    宋怀明道：“什么事情？”

    “那啥……北港市常委的队伍是不是应该扩大了？”

    宋怀明听到这里方才明白，他呵呵笑了一声道：“要官啊！年轻人，野心千万不能太大，有些位置在没有空出来之前，你总不能强行坐在别人的身上。”

    张扬道：“其实有些人并不适合坐在哪些位置上。”

    宋怀明道：“谁适合谁不适合，你说了不算。”

    张大官人叹了口气道：“得，野心我可以暂时没有，但是省里给滨海的拨款什么时候才能下发啊，宋叔叔，滨海保税区马上没米下锅了。”

    宋怀明道：“这么一大笔钱必须要有相关的程序，已经在办了，五月份应该可以到账。”

    张扬算了算现在已经是四月中旬，距离五月也没几天了，再说了，萧国成已经愿意主动提供五亿的短期拆借，至少眼前的困难已经解决了。

    宋怀明道：“嫣然最近有没有给你电话？”公事谈完，他自然要关心一下女儿和张扬之间的关系。

    张扬道：“每天都通电话，对了，她五一会回来。”

    宋怀明哦了一声，他并没有听女儿说过。

    张扬解释道：“我妹五一结婚，嫣然回来参加婚礼。”

    宋怀明也知道赵静结婚的事情，不过他整天事情太忙，无暇关注这种小事，听张扬提起，他方才想了起来，宋怀明道：“五一期间，我要去京城开会，恐怕无法参加小静的婚礼了，这样，我让你柳阿姨代表我过去。”

    张扬道：“宋叔叔，您忙你的，工作要紧。”

    宋怀明道：“大家都是一家人，要不这样，嫣然提前回来，你把几家人召集一下，咱们一起吃顿饭，我来做东。”宋怀明虽然贵为省委书记，但是他为人很谦和，提出请吃饭，更是为了向张家表示自己的诚意。在宋怀明看来，只有懂得尊重别人的人，才有权获得别人的尊重。

    张扬道：“不用麻烦了吧。”

    宋怀明笑道：“要的，你妹妹结婚，我还是要当面祝福她，你和嫣然联系一下，尽量提前几天回来，这么久没见，我也想她了。”(未完待续)！！！<!--over-->

