    面对着犹如一出空城计一般的空荡荡的，除了假人模型之外，全部都是没有真人的据点，所

    有冲杀进来的鬼子官兵，顿时是一副目瞪口呆的模样，

    这是他们发梦也意想不到的事情来着，刘飞洋所部什么时候，在他们不主意的的时候，居然全部撤离出了前线据点来着？

    这是所有鬼子脑海里面，百思不得其解的疑惑。

    因为他们可是在这里观察了刘飞洋所部很久之后，才作出进攻夜袭作战的，

    所以他们是真的不知道刘飞洋所部到底是什么时候，从他们的眼皮底子之下，全部撤离成功了的。

    到那时就在这些甘愿当炮灰发起第一轮夜袭进攻的鬼子官兵们，正在呆愣之际，刘飞洋所部的炮兵部队，和火箭炮部队，也是再次迅速的锁定瞄准了他们所在的位置了。

    于是很没有等这些呆愣住了的鬼子官兵们，反应过来之际，

    很快，刘飞洋所部的炮击，就再次轰击了起来了。

    当然是在一发又一发的照明弹，给发射到夜空之中之后，才进行炮击作战的。

    当密集的照明弹群升空之后，刘飞洋所部部队在城池内的火箭炮部队，也是同一时间，进行了密集的炮火轰炸，顿时几十门火箭炮就同时展开了齐射炮击轰炸。

    “咻，咻，咻！！！”

    “咻，咻，咻……”

    ……

    ……

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    ……

    ……

    一刹那间，刚刚那些冲杀进入了刘飞洋所部的前线据点的鬼子前锋部队，他们所在的阵地上顿时就响起了一阵阵炮弹的轰炸声。

    一枚枚火箭炮的炮弹带着呼啸声，从载弹架上飞射出去，精准的炮击到了鬼子的前锋部队所在的据点哪里去了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰！轰！轰隆隆.......”

    ……

    ……

    炮弹一发接着一发，接连不断的炸落在地面上，发出震耳欲聋的，一阵阵的巨大的爆炸声。

    爆炸火光接连闪烁，阵地前沿的所有障碍物体，还有防御工事，均是在电光火石之间，就被如此突然的恐怖炮击，所产生的炮火覆盖轰炸，给炸的四分五裂，

    连同那些部署在据点里面，引诱鬼子部队的假人模型，也是瞬间就被炸没了。

    但是刘飞洋所部部署在城池内的火箭炮部队的炮击，却是没有半点想要停下来的迹象，因为那些炮兵依然不断的进行着连续炮击，

    所有的弹药手不断的进行装弹，炮弹雨一波接着一波来袭。

    炮火覆盖非常猛烈，短短几分钟时间，炮火就覆盖了鬼子前锋部队所冲进去的据点那里去了，把里面的所有鬼子官兵，都给全部吞噬掉了。

    一枚枚炮弹炸落在阵地上，震动的地面颤动，砂石泥土四处飞溅，阵地四周散落着一簇簇燃烧的爆炸火焰。

    然后，刚刚那一批前锋的鬼子部队，也就被炮击的成为了炮灰了。

    能够逃脱出来的鬼子官兵，少之又少，

    “八嘎呀路！该死的支那军！”

    “他们真的是能够进行夜袭轰炸的，而且还是火力如此凶猛的！”

    “八嘎呀路！”

    “我的前锋部队没有了，全部都成为了炮灰了！”

    当看着突然爆发起来这么凶猛的炮火覆盖轰炸之后，联队长山本刚义顿时伤心欲绝一般的，怒吼咆哮道。

    因为派遣出击的500多名鬼子官兵，就这样被炸没有了，

    虽然联队长竹村谦太郎派遣的另外一支500多人的鬼子部队，也是和他的前锋部队一起陪葬了，

    但是他是一点也不甘心来着，因为阵亡的全部都是他们日军的部队来着，至于刘飞洋所部的部队，却是连一个影子都没有见到来着。

    “该死的支那军，他们真的是如此的阴险狡猾的，真的是连夜袭都准备好了如此凶猛的一塌糊涂的炮击轰炸的！”

    “这一次的作战，我失算了的！”

    “八嘎呀路！”“马上通知重炮部队，炮火向前延伸两公里，给我炸平这些该死的支那军的前沿阵地。”

    “不！是他们部署在城池内的火炮阵地，我要他们全部付出代价的！”

    当看到自己的前锋部队，在短暂的时间里面，就被密集的一塌糊涂的火箭炮弹群卖给淹没炸没了的情景，联队长竹村谦太郎也是顿时就深感心疼不已的进行着咆哮道。

    “另外再通知我们的航空军部队，马上出击夜袭配合作战，还有我们的坦克战车部队也是立即派遣出击，所有的陆军部队，准备向前方支那军的城池，发起夜袭进攻！”

    “既然他们已经把他们的前线据点，连同我们的前锋部队一起都炸掉了的话，那么我们就立即越过这些被炸没了的废墟，夜袭支那军的城池！”

    “给我马上出击！出击！”

    “为了我们帝国的荣耀，还有那些阵亡了的帝国勇士们的报仇雪恨，给我冲啊！”

    “帝国的勇士们，杀给给！”

    “杀给给！”

    他也是迅速的对着通讯兵，和自己身后的那些主力部队，下达了作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！！！”

    ……

    ……

    所有鬼子通讯兵也是迅速的点头答应下来，然后就立即去传达联队长的命令到航空军那一边，还有师团长那一边去了。

    至于联队长竹村谦太郎身后的这些鬼子部队，则是完全听到了作战命令，就无需要别人来给他们传达命令了。

    “八嘎呀路！我们第五联队的帝国勇士们，也立即出击！”

    “出击！出击！”

    “给我攻陷下刘飞洋所部的城池的城门！”

    随着联队长竹村谦太郎的作战命令的下之后，联队长山本刚义也是同一时间下达了同样的作战命令道。

    于是他们两支联队，过6000多名的鬼子大军，就这样杀气腾腾的，在夜色之下，在刘飞洋所部那依然还在不断的进行着炮击的火箭炮群的炮击之下，还有那些不断的升空而起的照明弹的照耀之下，就发起了拼死的夜袭进攻了。

    与此同时，日军的重炮部队，也是很快就接收到了炮击的作战命令。

    “八嘎！这些该死的支那军的重火力炮击，居然到了夜间还是这么生龙活虎的，实在是可恶啊！连让我们休整一下的机会都没有的！”

    “立即给我下达命令，锁定支那军所在的城池的火炮部队，进行炮击反击，支援第3联队，和第5联队的夜袭作战的！”

    当日军重炮部队的指挥官斋藤次雄一接到了炮击作战的命令之后，他也是很是心情不好的冷哼一声，然后就看着远处炮火连天的战况，也是下达了重炮群的反击报复轰炸攻击了。

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    ……

    ……

    很快，鬼子的105毫米口径火炮群，也是开始了夜间炮击反击的作战了。

    密集的炮火也是在日军的照明弹的升空之后，开始了对着刘飞洋所部的城池，进行了前沿阵地延伸炮击。

    鬼子的105毫米口径火炮，射程可以达到七八公里以上，炮击出口的炮火就像是犁地一般，不断的往着刘飞洋所部的前沿阵地地毯式轰炸覆盖过去。

    当然这是从另外一边覆盖炮击过去的，要不然就会把正在发起夜袭总攻击的日军第3联队，和第5联队，给一起炸掉了的。

    当日军的重炮部队加入了协助作战之后，鬼子的坦克战车部队，也是迅速的集合了轻重型战车五十十多辆，组成了一支来势汹汹的装甲车部队，就一起出发了。

    “步兵向前冲锋，鸭鸡给给！！！”

    “战车推进，战车推进！！！”

    当看到自己的装甲部队来源之后，联队长竹村谦太郎，和联队长山本刚义也是心情顿时平静了不少的，继续大声的对着身边的鬼子士兵下达了继续进攻的作战命令道。

    特别是当鬼子的重炮部队从另外一边加入了炮击轰炸刘飞洋所部的城池的作战之后，这两个联队长的心情也是越发的平静的，冷静的指挥着自己的部队，进行夜袭总攻战来着。

    已经发起了总攻的鬼子部队，很快就获得了后续而来的坦克战车部队的掩护前进，推进来着。

    刘飞洋所部城池外围的阵地，也是比较开阔，所以也比较有利于鬼子的坦克战车部队的前进来着，当然也同样利于刘飞洋所部的坦克战车部队的反击的。

    面对着鬼子的训练有素的进攻作战，。还有鬼子最喜欢使用的，以多辆战车形成战车方阵队形，然后掩护后来的那些鬼子步兵。

    替后面的鬼子步兵抵挡大部分的刘飞洋所部的炮队的炮击轰炸，和子弹雨射击的伤害。

    “帝国勇士们，向前突进！！！”

    “占领前面的阵地！！！”

    “直击支那军的城池大门，破开城门，攻入进去！”

    当联队长竹村谦太郎看到自己的联队，连同联队长山本刚义的联队越来越接近刘飞洋所部的城池，特别是当听到刘飞洋所部的火箭炮部队的炮击越来越弱下来之后，

    联队长竹村谦太郎顿时就更加情绪激动，和杀红了眼睛的下达着一连串的进攻命令。

