    黄烁一忙起来，就忘了点事，但有人却没忘了他。

    昆吾山顶的掌门府中，王动和燕无锋面面相觑，中间正放着那把金光剑。

    “掌门，我只是察觉这剑有问题，但是剑魂方面，还是你比较擅长，你看看吧。黄烁这小子又搞出什么东西了。不让人省心的玩意儿，我是真怕他早晚玩脱，弄出自己控制不了的东西。老李那家伙还对他百般维护，实在是太宠溺了。”

    燕无锋探指划过金光剑，眉头紧锁。

    “王剑主，我之前就对真刚回报的，季光勋最后的状态有所疑惑。据真刚说，那个羊角一般的剑型材料是被黄烁拿走了，向来就是这把剑的主材了。此子手艺自是不必说，恐怕某些方面都已经在老李之上了。在判断之前，还是请真刚来，那一战的细节我还是想再问问。”

    就这样，大壮被莫名其妙的叫来，犹如审查一般，不断的问着一些那一战的细节。好在修行者灵魂强壮，记忆力极好，一年前的事，都还历历在目。

    询问了良久，王动和燕无锋默默相对，沉默了很久。

    “其实...把黄烁那小子叫来，应该能知道更多。在心思灵活方面，真刚确实不如他。而且那小子应该另有奇遇，对灵魂方面可能认知比我还强。”

    燕无锋有些无奈的开口。

    “怎么可能，论及灵魂，剑宗中只有你这一脉是当年祖师凭借战场上藏起来的半册冥宗传承，意外发展出来的。难道黄烁还能得了冥宗的嫡传不成？”

    王动摇头不信，没办法，现实不是小说，没那么多奇遇。一切力量，一切传承都传承有序，只会发展，不会跳跃。这不是一点胡思乱想，一点小聪明就能弥补的。

    他们这些剑宗的高层，正是清楚剑宗这千年来是如何一步一步，多少前辈不懈的努力，甚至牺牲，才能发展出如今完善的传承。祖师虽强，但留下的多是框架一般的存在。可以说是祖师奠基，一代一代的剑宗人一砖一瓦筑起的现今的剑宗。

    所以没道理，黄烁能在没传承的情况下，超过燕无锋这个专业的水平。除非他背叛了，真的得到了冥宗的嫡传。

    燕无锋摇了摇头，抬手轻指屋顶。宏伟的大殿屋顶，琉璃瓦上笔直的插着一柄剑，傲迎风霜，似乎在高傲的俯视着昆吾山。正是那把屠灵剑。

    “我至今都没想明白，黄烁到底怎么激活出这把剑的剑魂的。可能有意外的成分，但是也必然有他超然的手段。”

    王动没再说什么，作为老伙计，他很相信燕无锋的判断，毕竟在动脑子这件事上，他还有自知之明。转头看向大壮。

    “你那好兄弟干什么呢？不是让他安顿好人就来掌门这里么？”

    大壮苦笑，他见识过黄烁工作时的状态，知道黄烁去了剑庐，就基本猜到了，黄烁十有八九把这事忘干净了。

    “他在剑庐，戒律峰一百三十二口灵剑都被收了，那些精品都被新来的家伙瓜分了。剑庐恐怕也没足够的存货，而且，以我对他的了解，自己的手下，他恐怕也不会让他们用其他人炼制的剑。所以...恐怕要忙一阵子了。”

    王动闷哼一声，有点不爽。

    “算了，你去看看，让他忙完了过来一趟。心真大，这样的剑放在我这儿，他竟然一点不急？不过掌门，说到新来的那些人，你到底是个什么规划？人越来越多，一些矛盾问题已经开始尖锐了，该处理了。”

    燕无锋嘴角扯了一下，强装镇定。他有规划么？那是肯定有的。但是他也没想到圣域对剑修的压迫来的这么猛，更没想到一下子会涌来这么多避难的，连花羽秋这个剑尊都不要脸的跑来了。无论是规模还是实力，都已经远超出了他的预料，之前的规划基本成了废纸。

    不过作为掌门，他可不会承认。表面一副胸有成竹的样子。

    “呵呵，不是给了你们斩孽峰抓人的权利了么？既然问题出了，你们就业别当面子货了，就按照宗门戒律，该抓就抓。这点小事你不会都干不好吧？”

    王动拍案而起。

    “小看谁呢？我斩孽峰弟子，哪个不是戒律倒背如流，遵纪守法的好儿郎。抓人？呵呵，不就是不能打死么？好说，瞧好吧你。”

    说完转身离去，那把金光剑也没拿，就留在了燕无锋这里。

    等他走后，燕无锋神色复杂的看着金光剑，喃喃自语。

    “不应该啊，不应该啊，祖师手札中虽有猜测，但是这样的剑不可能出现啊。果然是多事之秋，必出妖孽。这个黄烁啊，看不透，希望不是个劫吧。”

    当大壮找到剑庐的时候，黄烁其实也快忙完了。他的工作量远没大壮想的那么大，主要还是巧妇难为无米之炊，他就算想费点劲给手下弄点好剑，也没材料。

    剑宗是一个成熟的大型势力，内部也是山头林立，一切资源的分配都是有规则的。礼法院是新成立的院级单位，有一定的资源倾泻，但是数量毕竟有限。别说妖王级别的材料了，就连妖将级别的都申请不到几个。

    相对而言，因为黄烁之前的妖材司干得不错，现在剑宗在大妖这个级别的材料早已实现了大批量稳定收获了，所以存货丰富，价格合理。

    再加上黄烁这个前任妖材司的头领身份，大妖材料是管够的。

    但是这一帮戒律峰的精英弟子，一个个就算比不得大壮这样的天骄，但也都是天才水平，给配一把这个级别的灵剑，黄烁还是有些感觉寒碜的。如果可能，黄烁是真想给这些人都配上仙剑，他们基本也都有资格驾驭仙剑了，那发挥出来的战力想想都刺激。

    可惜妖王级别的材料从来都是论个的，一百多这个数量，实在要命。

    而且因为黄烁打算炼制制式灵剑，从外形上统一标准，起码先在形式上增加一点凝聚力。这批精锐战力，现在这样魂不守舍的，实在浪费。黄烁只能一点点想办法帮他们走出来。所以一点仪式感的东西还是很有必要的。

    但既然是制式灵剑，统一标准，他就想到了之前在修执宗搞的流水线。从流水线，他又想到了工业生产中的模块化设计。

    既然现在没合适的材料，那为何不在安放妖材的部位做成一个可替换的标准化部件呢？这样就能让这些弟子们自己去想办法搜集材料，随时请剑庐的人帮忙更换不就可以升级了。这样岂不是大大减少了新剑的温养时间？

