    眼见罡元巨掌即将抓在自己的身上，侯俊咬了咬牙，猛然转身，一拳轰向罡元巨掌。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆！

    侯俊的拳芒瞬间轰击在了罡元巨掌之上，一声巨响，拳芒爆裂。

    而苏莫的五彩罡元巨掌，只是猛然一震，度微微一滞，便又立刻向侯俊抓去。

    侯俊的实力和苏莫差距甚大，他的攻击力，根本不可能撼动苏莫的罡元巨掌。

    “不！”在侯俊惊怒的目光中，罡元巨掌一把将他抓在了手中。

    嗖！

    苏莫手臂一拉，瞬间将侯俊拉了回来，拉到了他的身前。

    “苏莫，你赶快放了我？”侯俊怒吼，疯狂的挣扎，但他无论如何挣扎，也挣不脱苏莫的罡元手掌。

    “放了你？给我一个放了你的理由。”苏莫嘴角一勾，露出一丝戏谑的笑容。

    “我爹是圣长老，你敢对我怎么样，我爹决不会放过你！”侯俊厉喝道。

    “你爹是圣长老？我师尊还是峰主呢！”

    苏莫不屑一笑，同时他也心中恍然，难怪此人如此嚣张，敢长期霸占一间修炼室，原来身份如此不简单。

    天灵宗的圣长老，可全部都是武皇强者，整个天灵宗所有的圣长老，据说都不过二十人，地位可想而知。

    在天灵宗，九大峰主也属于圣长老的身份，而且，峰主是最强大的圣长老，仅次于宗主的存在。

    苏莫暗暗摇头，此人真是废材一个，除了有一个好爹，简直是一无是处。

    有如此的身份背景，现在才真罡境六重的修为，其天赋可想而知。

    “就算你师尊是峰主，我爹想要杀你，他也防不住！”

    侯俊大喝道，他现在也慢慢冷静了下来，此刻这种情况，他只能抬出他爹的名头，让苏莫忌惮了。

    苏莫闻言眉头微皱，对方说的也在理，他若现在杀了对方，对方的父亲肯定会出手对付他。

    就算他有擎天峰主这个靠山，估计也很难活命，但放了对方，苏莫也有些不甘心。

    略作沉吟，苏莫冷笑道：“你刚才是要废我的四肢吧？很好，那我就废了你的四肢！”

    话音一落，苏莫双手如电，闪电般的探出。

    咔咔咔！！

    随着苏莫双手探出，一连串咔咔的骨骼碎裂声不断的响起，听的人牙根酸。

    啊啊啊！！

    侯俊的口中，顿时出凄厉无比的惨叫声，剧烈的疼痛，让得他面色彻底的扭曲了起来，显得狰狞恐怖！

    嘭！

    手臂一挥，苏莫将侯俊直接甩在了地上。

    侯俊四肢被废，整个人躺在地上，犹如一滩烂泥。

    废去四肢骨骼，对于真罡境武者来说，只是小伤而已，半月时间便能恢复。

    但是，苏莫却是动了一些小手段，废去对方四肢骨骼的同时，他也用罡元搅碎了对方四肢的经脉。

    四肢经脉被废，纵然侯俊有武皇老爹，没有小半年的时间，也别想彻底恢复。

    周围一片寂静，只有侯俊的惨叫声，所有人都是屏住了呼吸。

    擎天峰的弟子果真是胆大包天，连圣长老的儿子都敢废！

    “以后长点记性！”苏莫瞥了对方一眼，然后走到被他斩杀的高大青年和白净青年身边，取下了两人的储物戒指。

    随后，苏莫转身大步离去，他并未回修炼室，而是向外走去。

    经过此事，他已经没有了继续在重力修炼室修炼的心情，准备返回擎天峰。

    侯俊躺在地上，目光死死盯着苏莫的背影，眼眸中出怨毒的光芒，此仇不报，他誓不为人！

    苏莫刚刚走到通道的出口，一个肥胖的身影闪出，拦住了他的去路。

    肥胖的身影，正是大厅前台的那名胖长老。

    “苏莫，你居然公然杀害两名同门？你可知罪?”胖长老脸色阴沉的喝道。

    胖长老虽然脸色阴沉，但心中却是冷笑，苏莫公然杀人，他也就有了由头惩罚苏莫。

    如此的话，就算是皇甫擎来了也无话可说。

    胖长老眼眸深处带着笑意，直视苏莫的眼眸，等待苏莫出言辩解。

    不过，无论苏莫如何辩解，他今日也要拿下苏莫，惩戒一番。

    然而，面对胖长老的质问，苏莫的话不禁让所有人一呆。

    “杀人又如何？垃圾而已，来一个我杀一个，来一双我杀一双！”苏莫声音冷淡，却霸气无边。

    苏莫也是明白了，做人有时候就是要狠，就是要狂！

    你不狠，你不狂，什么阿猫阿狗都敢来欺负你！

    擎天峰弟子哪个不狂？

    五师兄君无惜何等张狂，谁人敢惹？

    苏莫自然也不能弱了擎天峰的名头，让人欺负到头上来。

    而且，苏莫也不傻，他的三百零六号修炼室，便是这名胖长老给他安排的，估计此人是有心如此。

    所以，苏莫更不会给其好脸色。

    嘶！

    不远处的众人，听闻苏莫的话，不禁纷纷目瞪口呆。

    我擦！这么嚣张？

    杀人又如何？

    来一个我杀一个，来一双我杀一双？

    霸气！太特么霸气了！这真不愧是擎天峰的弟子啊！

    “你……！”胖长老闻言，先是一呆，旋即立刻脸色铁青，苏莫这简直是不把他放在眼里，是对他赤\/裸\/裸的藐视！

    “苏莫，你已入魔，杀戮成性，今日本长老先废了你的修为，将你压到执法堂处置！”

    胖长老怒喝一声，肥大的手掌一伸，便欲将苏莫擒拿。

    但他刚刚准备动手，却是眼眸立刻瞪圆，身形剧震。

    只见苏莫的手中，出现了一块淡金色的令牌，令牌上有九座通天巨峰，直插云霄。

    “九……九天圣令！”胖长老惊呼出声，满脸不可置信之色。

    苏莫手中居然有九天圣令？

    不用想，胖长老也知晓，苏莫手中的九天圣令必是擎天峰主皇甫擎的。

    胖长老震惊不已，皇甫擎居然把九天圣令交给了苏莫？难道他对苏莫比其他几位弟子更看重？

    “你还要出手吗？”苏莫目光看着胖长老，戏谑的问道。

    “这……！”胖长老语塞，不知所措，一时间居然愣在了原地。

    他那里还敢出手？

    九天圣令，代表峰主亲临，他对苏莫出手，便等于是对皇甫擎出手，他只是一个外门长老，就算给他一百个胆子，也不敢对皇甫擎出手啊！

    “既然你不出手，那我回去了！”

    苏莫冷笑一声，旋即大摇大摆的离去。

    原地只留下了脸色铁青的胖长老，以及大量目瞪口呆的外门弟子。