    域外神兽巨大的吼声，震天动地的声波让无数学生瞬间鼓膜爆裂，耳朵流出鲜血。

    怒吼之后，域外神兽身子一点点胀大，但是整个皮肤已经变成了灰黑色。

    肌肉滚滚，身上涌出恐怖的气势。

    看到原本席正浩变成了现在这个样子，蓬仪疯狂的跪在地上磕头。

    “域外神兽，真的苏醒了！”

    “没有想到，天圣学院要毁在我的手里！”

    “天圣学院的老祖宗，你们快降临吧，我们天圣学院的灾难来了！”

    他原本精神奕奕的眸子，一瞬间苍老了。

    场中数千新生纷纷捂住头，不敢看向域外神兽，生怕和他对上眼，然后自己变成他那血盆大口中的食物！

    就在众人惊恐不已的时候，在许许多多慌乱的尖叫声中，域外神兽开口了。

    那声音就好像指甲划玻璃一样刺耳，“啊！多少年了，老子终于重新见到太阳了！”

    他重重的伸了个懒腰，低头看着面前狼狈不堪的蓬仪和瑟瑟发抖的学生们，眼中闪过一丝鄙夷。

    “呵呵，蝼蚁们，吾为啸天！”

    “这么多年了，终于重新获得了肉身，接下来该怎么玩你们比较好呢？”

    啸天阴森恐怖的声音传到了每个人的耳朵里，严重盯着啸天全都是惊恐。

    此时，原本还在地上疯狂磕头的蓬仪突然站了起来，整个人顿时化作一阵风，朝着蓬仪冲了过去。

    “域外神兽，你不该存在这个世界上，去死啊！”

    话音刚刚落下，蓬仪的双手就在空中不断划出一道道符咒。

    “风雨雷电！四象无极！”

    伴随着蓬仪疯狂的声音，一个闪耀着紫色灵力的亮光闪过，急速的朝着啸天的方向而去。

    顿时，天上瞬间布满了乌云，闪电红名，狂风大作。

    甚至天空中，那好像是水桶一般的闪电疯狂的攒射，转眼间就是千米。

    巨大的雷电轰隆隆的前来，上面竟然就是蓬仪的淡紫色灵力。

    接着，狂风竟然也包裹在了闪电之上。

    很快，那耀眼的闪电就已经到了啸天所在的位置，甚至在闪电还没有来的时候，整个地面就已经被气压压的陷了进去。

    不愧是天圣学院的院长，实力竟然这么强大！

    “轰！”

    只有短短的疫苗事件，雷电就已经到了啸天的身边，并且直接和啸天撞上了！

    碰撞的声音出乎意料的并没有很大，只是有一些刺耳。

    因为两个力量相撞产生的分贝太高了，甚至已经超过人类听力的范围。

    但是，在神雷出现到攻击的整个过程中，他似乎一点都不在意，甚至连眼睛都没有眨一下。

    众人甚至觉得，这个域外神兽并不像传说中的那么可怕，甚至有点呆傻，面对这么强大的攻击，竟然根本没有逃跑的打算！

    可是下一秒，就出现了令人惊讶的一幕。

    想象中的一幕并没有出现，啸天站在原地，整个人全部沐浴在雷电之中。

    甚至灰黑色的身体已经被雷电照耀成了紫色。

    可是，不管紫色的闪电怎么攻击，蹂躏啸天，可是他就好像一点没有感觉一样。

    是蓬仪不强么？

    怎么可能！

    蓬仪作为帝者中期的力量，别说在天圣帝国，就算是在天武大陆都是比较强大的实力。

    他愤怒中的一击怎么可能实力不强！

    明明就是这个啸天，拥有超强的身体素质，对这种等级的雷电根本不在乎。

    一阵疯狂的雷击之后，啸天漆黑的眼睛看向蓬仪，鄙视的说道：“哼，就你这三脚猫的力量，竟然也敢拿出来和我比划！”

    “真是看不出来，你这么弱，竟然还是个大帝！”

    “哼，我就算是站在这里一动不动，你们这群蝼蚁依旧没有办法伤我一根汗毛！”

    此时，在众多爽不敢相信的眼神中，啸天突兀开口，那血红色的大口声音滚滚，“破！”

    话音刚落，天边巨大的雷电瞬间消失，消失的无影无踪，仿佛从来没有来过一般。

    在恐怖的啸天面前，将大帝中期这一招化解了，就好像是游戏一样。

    紧接着，啸天好像是惩罚一般，看着众人发出一声冷哼，“哼！”

    只是一个字，顿时他荒古之上的域外神兽气势和威压便释放出来了！

    就好像火山喷发一样，所到之处，任何草木全部都消失殆尽！

    “救命……”

    “啊……”

    “天要塌了！快跑！”

    天生山上上下下，无数的人疯狂的逃窜，此时臻鸾见状，连忙将灵力包裹住双脚，飞速朝着山脚下冲过去。

    而其他人全都是疯狂的向后逃窜。

    如此强大的威压下，啸天缓缓飘向蓬仪，“哼，没有想到天圣学院的人依旧是这么垃圾，一把年纪，却只有这么一点点的实力。”

    “你们这一批，真的是令人唏嘘啊！”

    蓬仪见到啸天朝着自己飘来，心中有意思慌张，但是他之前拼命将最强大的一招放出来，基本已经将体内三分之二的灵力全部都用上了。

    此时别说是反抗了，就算是躲避都有些费劲。

    要不是拓跋傲天搀扶着他，他的双腿都没有办法直立。

    不只是蓬仪，就连拓跋傲天在面对这么强大的怪物时，心中都止不住的颤抖。

    两个人眼神死死的盯着面前这个人形怪兽，眼睛里有祈求，有惊恐，有不甘甚至还有祈祷和绝望！

    “你……别过来，你究竟想要干什么！”

    此时的拓跋傲天哪里还有一点一国之主的感觉！

    在啸天这里，拓跋傲天就好像是一个小鸡仔，根本没有任何反抗的能力。

    啸天突然被拓跋傲天的话点醒，自己现在当务之急是先帮助已经死去的席正浩完成心愿。

    自己可是发了天罚之誓的！

    想到这里，啸天原本前进的身体骤然停止，猛地转身看向方凡，声音尖锐的说道：“差点忘了，还有你这个小子呢！”

    “虽然席正浩死了，但是我答应他的事情还是要做到的！”

    “呲溜……小子，准备好受死了么？”

    啸天裂到耳朵的巨口流淌着血水，一脸兴奋的向方凡。

    方凡浑身高度戒备，声音沉沉的说道：“如果我说我没有准备好呢！”

    尽管方凡已经知道这个啸天有多恐怖了，但是方凡是谁，怎么可能就这么被吓到。

