 果不其然，接下来的战斗更加惨烈，所有人都在抢夺那些神气，用玉瓶装起来，以后炼化！轰

    ！林

    寒也施展出雷神拳，费了一番功夫下将一位士兵打烂，比普通的士兵更强一些，在炸开的瞬间，竟是有十缕神气溢了出来！

    “杀啊！”很

    多人都对林寒露出杀意祭出法宝纷纷向他打来！毕

    竟十缕神气这数量太多了！轰

    轰轰…

    那些人一同出手威势极为可怕，一柄柄刀、枪、剑、棍飞了过来，光芒烁烁，杀气如海。

    林寒脸色一沉，他并不想滥杀无辜，但修炼世界很多时候都是身不由己，他不杀别人，别人就会杀他，现在他别无选择！“

    找死！”当

    下他一声厉喝，接着将自己的星辰神图给祭了出来，散发出澎湃无比的光芒，同时九件远古兵影发光像是化为九柄大杀器，大杀四方！噗

    噗噗…

    鲜血狂喷！轩

    辕剑剑气滔天，一剑横扫，大片人头颅被割掉，如皮球一般滚落了下来，无头尸体成排的栽倒在血泊之中…破

    王刀刀气冲天，划出绚烂的乌光，一刀劈出刀势霸道绝伦，瞬间将很多人崩碎，鲜血碎肉横飞…

    龙神枪，枪出如龙，一枪洞穿，有一道巨大无比的龙吟之声，宛若一条黑龙般，在人群之中横杀，一个摆尾，大片人直接就被破碎，死了一大片。

    天地戟散发出可灭天地的无上神芒，一戟怒劈下来，无尽可怕的戟芒，一条山洪般席卷开来，沿途将很多人都绞杀，横死当场…古

    天矛、狂神甲、时空鞋、卷龙鞭、山岳盾…九大兵影都在发威，像激活的九件上古兵器复苏，无人可挡。

    哪怕四周的天才都是精锐，也没有什么用，现在林寒有一种神挡杀神、佛挡杀佛的气度，一路横推而过，地上的尸体汇集成了小河，画面血腥无比！

    “他的九件兵影，竟然全部都是上古神器投影？”

    无数人都震惊了，一些老人也都发呆。能凝聚出一件特殊的上古神兵兵影，那潜力更强，林寒身上的九件兵影全部都是上古神兵，这当真惊世骇俗无比。

    魔云公子、黑叶公子也一脸的不可思议，这混蛋小子到底有多恐怖，不断给人惊喜，一次比一次震撼。

    苏如烟也发呆，她跟林寒相处了这么久，也没看出这一点，现在她也一阵心惊肉跳，这家伙太能隐藏了！

    那些天才也都满脸惊恐，兵器强大到一定程度之后，的确会被天地间冥冥之中的道记录下来，修者若天赋够强，便有机会能够凝聚上古神器，更具备有成长性，如果能够得到上古神器，威力也就会更加庞大！只

    不过这种例子实在太少了，现在林寒的九件上古兵影，实在太骇人。

    “这九件兵影和神图之间，似乎构建出了一个特殊的阵法，如果他能够找到，九件上古神器的本体，与兵影合二为一，会发出怎样的变化？”

    一些老人都惊颤，如过是真的，将不可想象！事

    实上，林寒也曾想过这问题，只不过神器在洪州大陆寥寥无几，每一件都能成为超级势力的震教之宝，能见到一件都不容易，更何况得到九件，太难了。不

    过随着他的实力增强，最近也的确有想要集齐九大兵影本体的想法，相信那一天，他九件上古神器一出，谁能抗衡？

    “再上来者死！”林寒施展了雷霆手段，横杀了近百位天才之后站在血泊之中，冷冷说道。现

    在他一头黑发随风乱扬，眸光如电，九件上古神器兵影，环绕在体表，衬托他就像是一尊神明之子下凡般，风采无上，深深震住了在场的每一个人！

    无数人惊恐，仅仅一会就被他横杀了上百位天才，没有人再敢上前了！

    “哼，刘大牛，让我来会会你！”然而，就在这时，一声大喝传开，一个紫发飞扬的男子，冲入了场中，一掌对着林寒便拍了过去！

    轰的一声！可

    怕的紫色光芒像一道山洪般朝着林寒席卷过去，在虚空中划出一道长达二十多米的光带！光

    一股气势而已，就让不少实力低下的人像野草一般翻飞了出去，可见紫发男子实力之强大！

    “是紫羽！”

    众人吃惊，现在紫羽一头紫发飞扬，双目宛若神电，绽放犀利的电光，有种舍我其谁的韵味！谁

    也没想到他竟然对林寒动手了！

    不得不说紫羽不愧是仙子级别的人物，名扬数百万里大地，此刻气势当真无与伦比，光是一股威严都让很多年轻人有种想要臣服的冲动！严

    格意义上说起来，林寒也没跟仙子，彻底的大战过，当初在燕城，紫羽只施展出了三成的实力，自然不算什么，昨天跟苏如烟交手也是点到即止！眼

    下林寒倒也并不惧怕，正好可以好好验证自己的实力。

    轰！对

    此，林寒同样一掌拍出，茫茫青色光芒，也宛若大浪滔天一般席卷，天地间甚至响起了宏大无比的嘶吼声像是神魔在咆哮！轰

    ！一

    团炽盛的光芒在虚空中炸开，像一轮太阳在那里解体，刺目无比。

    林寒一步未曾退下，望着对面的同样站在那里巍然不动的紫羽，冷冷一笑道：“紫羽，现在才跟我交手，或许已经晚了！”

    他可不是当初那只有阴阳境六重天的人，阴阳境九重天巅峰已经有了跟仙子级别人物正面交锋的资格。

    “并不晚，咱们两个之间的恩怨，正好可以了结！”紫羽脸色很冷漠，冷冷道。他

    隐藏在袖袍内的拳头微微攥紧了一些，在这一次对撞下，手臂竟然被林寒那磅礴的肉身力量震的有些发酸吃了一个小亏！

    这小子成长的确太快了。

    今天无论如何，都要对付林寒，否则再过段时间，说不定自己都将不是对手。

    感受这紧张的气氛，不少人特都开始倒吸凉气，又期待又火热，两个仙子的天才大战本来就很罕见。更何况，一个还是最近如彗星般，照亮大地的远古部落传人天才，和紫羽这成名已久的仙子对碰，众人也想看看，二人会擦出怎样的火花！

    “紫羽，你欺负我天道仙府无人吗？”就在这时，苏如烟站了过来，攥紧了手中的宝剑，冷冷说道。林

    寒虽说有了跟仙子抗衡的实力，她还是有些不放心，毕竟仙子级别的人物，全力攻击，还是很富有压制性的。

    不少人皱眉，有苏如烟帮着林寒，紫羽想要对付他，可绝对没有这么容易！

    不过，就在这时，一道大笑传开，却让得气氛一变。

    “苏如烟，这是他们之间的个人恩怨，你还是在一旁看着吧，不然，我就要跟你讨教几招了！” 