        当归整个人被砸树干上，却打不还手，骂不还口，嘴里不停咳血，脾气却软的实在让人服气，连纪由乃最后都看不下去了，那是他哥哥吗！

    还有……

    纪由乃万万没想到。

    会在这里，碰到包括她在内的，最后三个阴阳师候选人其中之一。

    缘分啊。

    见一个，死一个。

    被她碰见了，肯定不是她死，就是他亡。

    当归还想朝着他哥哥身边走去，坚持不懈，毫不放弃似的。

    可在和纪由乃擦身而过之际，被她拦下。

    “够了，别再过去了，他执迷不悟，已被怨煞之气迷了心神，回不了头了，你再过去，你会活活被他打死，你看看你被你那个哥哥打成什么样了？”

    纪由乃瞅了眼鼻青脸肿，嘴角流血的当归，惨不忍睹的摇摇头。

    纪由乃从口袋中掏出一块手帕，像个大姐大似的，替当归擦了擦鼻血和嘴角的血，回眸就见那当归已走火入魔的哥哥，重新开始布他的邪阵，想从头再来。

    “纪施主，你要杀我哥哥了，对吗？”

    当归无邪的小脸，泪眼汪汪的瞅着纪由乃，揪住她的裙角不放。

    纪由乃一怔，心沉，回眸，不语。

    “你不说，我也知道，我哥哥必死……”当归黯然闭眸，伤心绝望的笑了，“我以占星律一术，窥得天机，知道我哥与纪施主深陷身不由己的生死命局，而这一命局之中，我哥哥，注定惨败，身死，不可逆转。”

    “你知道？你一开始……就知道？”纪由乃细眯美眸，“打从你出现在医院，你就知道这一切，你不是为了调查阳气流失，魂魄失踪，根本就知道是你哥哥干的，想通过我们一起找到你哥哥的藏匿之地，你想……救你哥哥。”

    当归宛若一个做错事的孩子，在纪由乃面前低下了头。

    “对不起，纪施主，我只想保全我的哥哥，可是蓦然发现，我终究改变不了他的命运，我自知他深陷邪门歪道无法自拔，已回不了头，自然不能再纵容他如此执迷不悟下去……”

    当归一边说着，一边轻轻的松开了拽着纪由乃裙角的修长白手，一边缓缓的后退，低垂着头，清泪一滴一滴的滴落在泥土中。

    “可是，我不想见到我哥哥死在纪施主的手下……”

    当归节节后退，倏然抬眸，满含泪水的眼眸底浸满哀戚。

    倏然之间！

    无穷无尽的灵力自他体内爆发而出。

    吹散了他的发髻，披肩黑发凌空乱舞。

    漆黑的夜空下，氤氲沉沉的乌云遮挡住血色月亮，林间，树叶纷飞，惊起飞鸟。

    纪由乃惊见字当归体内爆发出的铺天盖地般可怕的灵力。

    这才是他真正的实力啊！

    海纳百川，万物归元，四大境界，可祸福苍生之地境！

    一个看似逍遥闲散的小道士，却是能够预言未来，占星卜卦，看破天机，精通奇门遁术的方术士，竟还是个灵力已入地境的可怕强者！

    “小道士！你要做什么？你要救走你哥哥吗？”

    就算今天当归救走了他哥哥又如何？中元节那日，他们还会再遇，如果注定一死，那就算现在救走，又有什么用？

    当归没有回答。

    只是设下了一道禁锢结界，生生的将他和他的哥哥，隔绝在了阵中。

    纪由乃和路星泽无法进入，他们……也无法出来。

    就在纪由乃一度以为，当归会救走他那练邪术走火入魔的哥哥时。

    可是……

    不！她错了！

    她眼睁睁的看着当归双目绽放金光，以手为刃，化为一道如影随风般的金芒，雷电极速从后突进，一手没入他哥哥的胸腔背后，掏出了那颗缠绕阎王免死令的心脏，潸然泪下，将之碾碎。

    下一瞬，撕心裂肺般的痛苦哀嚎响彻天际。

    当归的哥哥，被怨煞之气缠绕的身体，燃烧起了熊熊烈焰赤火。

    转眼间，化为灰烬，灰飞烟灭。

    “对不起……对不起……”当归绝望跪地，一遍又一遍的道着歉，“我不能让你执迷不悟下去，我不能看你残害更多无辜之人，我不能看哥哥你满身罪恶……师父从小教导我们，修行者修身修心，切不可做大恶之事，哥哥！对不起！”

    结界消散，支离破碎。

    纪由乃和路星泽快步走至当归身边。

    就见面前的少年，呆呆的看着自己的双手，那双，杀了自己至亲之人替天行道的手。

    “小道士……”

    纪由乃此刻凝着当归的目光，莫名崇敬了起来。

    为了大道，为了生灵，他舍弃了情义，舍弃了至亲。

    一个人，要在一瞬间下多大的决心，才能做到这种地步？

    纪由乃恍然大悟。

    不是当归不让她杀了他哥哥。

    而是当归不忍看她和他哥哥相互残杀，宁可他自己做那个罪人，亲手结束自己哥哥的性命……

    怔怔的望着自己的手。

    当归仿佛魔怔，一遍又一遍的念叨着：“我做了什么……我都做了什么？”

    “小道士……”

    纪由乃蹲下身，心里有点酸涩，拍了拍当归的肩，替他擦了擦脸颊的泪。

    “纪施主……”

    “我在。”

    “我杀了我的亲哥哥……”被亲哥哥打的鼻青脸肿的当归，突然间崩不住似的，仰天大哭起来，“我竟然亲手杀了我的哥哥！”

    那个气定神闲，逍遥自在，笑起来无邪纯粹的道士少年，因为亲手杀了自己罪恶滔天的哥哥，而心怀愧疚，跪在地上，仰天，嚎啕大哭起来。

    他不停地扒着地上的土壤，似想找自己哥哥化为灰烬的骨灰。

    可是，灰飞烟灭之人，甚至连骨灰也不会存在。

    “他作为一个修为极高的奇门术士，窥得天机，预知未来，本应该好好在深山中继续修行，再不济，也不该来掺这趟浑水，可是他却放弃了一个修者该坚守的一切，出山逆大势而行，想来拯救他那个明知以无药可救，明知会死的哥哥，为了他的哥哥，情愿去和命运，去和大势抗争，他哥哥本应死在纪由乃你的手里，现在却是他来结果了一切，他做出了选择，改变了他自己的命数，怕是今后的路，不好走了……”

    明明是一个地境级别的奇门方术士！

    可当归偏偏被他那哥哥揍得遍体鳞伤。

    是该说他傻好呢？还是愚好呢？

    小道士一把鼻涕一把泪，哭的上气不接下气。