    “爹，你看二福哥哥好厉害，他救了我们，会保护我们，那个恶人肯定打不过他。”陈思晴也不急着离开，和陈老爷一起站在那看着。

    “此地不安全，我们快出去，让禁军过来帮忙。”陈老爷站稳后就拉着女儿要走。

    “别怕，你看二福哥哥要赢了。”小姑娘说话也没刻意压低声音，说的话两个正在缠斗的人也都听见了。

    怪老二气的半死，恨不得过去给她嘴里塞一块布堵住，但面前这个小子实在难应付，他眼下根本无法脱身。

    二福却是越战越勇，尤其听到陈思晴在夸他的时候，他精神猛的一振，感觉浑身都是劲，怎么都使不完，怼着怪老二就一阵猛打，对方瞎了一只眼，本就受挫良多，加上二福功夫不比他差。

    很快怪老二就渐渐支撑不住，最后被周二福一脚踹飞，怪老二撞到墙上又掉落在地，二福没有就此停手，又快速蹿过去一脚踩在对方胸口，直把人踩的狂吐血。

    当禁军赶过来时，看到的便是一个身材高大的年轻人一脚把人踩晕的场景，周二福犹觉得不够，又给补了几拳。

    “让你欺负陈姑娘，我打死你，今天不把你送去见阎王，我就不姓周。”二福边打还要边骂。

    直到禁军过来才把他拉开，领头的是禁军副统领，他俯下身去探怪老二的脉博，人还有一口气在，没死。

    “没死就补一刀，还用得着审吗？这种恶人直接杀了省事，没得又多生枝节。”二福摩拳擦掌，大有亲自上前补刀的意思。

    “二福哥哥快过来，别站在那边，小心恶人又跳起来害人。”陈思晴软软的嗓音传入二福耳朵里。

    周二福一个激灵，嘶，差点忘了陈姑娘还在后面，那他就不能亲自动刀杀人，若是让她看见这么血腥的画面，以后怕他怎么办？

    “怪老二交给你们了，没我什么事了，”周二福说完转身走到陈思晴和陈老爷面前，稍显局促道，“陈老爷，陈姑娘你们吓着了吧？要不咱先离开这个院子？”

    院子里死了好几个下人，到处都是血，暂时没法住人了。

    “呜呜呜，翠竹翠柳，阿财阿堂……”陈思晴后知后觉的伤心大哭，这四人都是她院子里伺候的下人，刚才全让怪老二给杀了。

    “爹，怎么办？　翠竹他们死的好惨，他们都是为了救我才死的，你救救他们吧，请郎中来救活他们。”

    “傻姑娘人死不能复生，爹也没办法，”陈老爷一脸无奈道，“先别哭了，我们去东院，这边让人来收拾，翠竹他们不会白死的，爹会让人厚葬他们，也会好好补偿他们的家人。”

    周二福也劝，“陈姑娘怪老二已经抓到了，他死定了，咱也算给翠竹四人报了仇。”

    “呜呜都是那个恶人害的，好好的干嘛跑陈府来害人，他该死，我要给翠竹他们报仇，我要给他们报仇。”

    二福不知她为何突然一直重复着要报仇，不是已经报仇了吗？

    一个不防，陈思晴突然像只炮弹似的从二福身边冲过去，二福一惊，回头一看，陈姑娘已经拔出了其中一个禁军的腰刀，然后直直的把刀插进怪老二的胸口。

    躺在地上的人猛的身子一弓，吐出一大口鲜血，用那只没有瞎的眼睛瞪着陈思晴，但陈思晴没有看他，拔出刀又补了一下，直到对方咽气才罢休。

    陈老爷和二福都惊呆了，几个禁军也瞠目结舌，万万没想到看起来像软包子一般无害的陈姑娘居然敢拿刀杀人，一刀不够再补一刀。

    确定怪老二死了，陈姑娘把刀一扔，抬起袖子来擦脸上被溅的血，可是越擦越脏，因为她的袖子上也沾到了许多血。

    “呜呜呜我身上全是血，好吓人啊，擦也擦不完，”哭了一会儿，她又走到翠竹几个的面前蹲下，带着哭腔道，“翠竹翠柳阿财阿堂，我给你们报仇了，你们安心去吧，

    下辈子好好投胎，做有钱人家的孩子，别再当下人了，我会让爹安排人好好安葬你们的，爹说会补偿你们的家人，你们也不用担心家里人。”

    刚才还目瞪口呆的陈老爷，这会儿听了她的话，也不禁红了眼，这孩子就是这样，心软又大胆，看着粗神筋没心没肺，其实比谁都有情有义，是个实在的孩子。

    “思晴表妹居然敢杀人！”二福低声呢喃了一句。

    虽然很小声，但还是被陈老爷听见了，他淡漠的瞥了一眼二福，冷声道：“怎么？不敢娶了，嫌弃她杀过人？”

    二福立马摇头否认，“没有的事，她杀的可是恶人，是该死之人，杀的好杀的妙，她是这个。”二福比了个大拇指。

    “只要不是杀的无辜之人，谁敢说她什么？咱手上也沾过血，杀的都是该杀的人，这样说来思晴表妹和我忒般配啊，只要她不嫌弃我，我能马上把她娶回家，陈老爷你这是同意我做你女婿了？”二福说着说着便反应过来。

    陈老爷又看了他一眼，随后上前扶起陈思晴，话却是继续对二福说的，“等这阵子过了，让你爹娘择个日子来陈府提亲。”

    “好勒。”二福高兴的应了一声，随后便跟在陈老爷身后送他们父女俩去东院，不过到了东院陈老爷没让他进去，而是让他先家去，剩下的事二福也插不上手。

    禁军把怪老二的尸首带走了，陈府总算安静下来，只是死了四个下人，还是要好好处理才妥。

    过了两日，陈老爷和陈夫人便带着陈思晴上周府道谢，若不是二福及时出现，那怪老二把陈思晴带出府，再出了城，谁知道最后会出什么事。

    先别说一个女子被一个男子劫走名声是否坏了，怕只怕到时候连命都没了，落得个白发人送黑发人的结局。

    “陈老爷陈夫人你们也别太客气，救人这事是二福应该做的，别说当时出事的是陈姑娘，就是换作其他人，撞到了那样的关头，二福也会救的，

    不过二福这孩子对令千金是真的上心，他从小就性子大咧咧的，从来不爱花心思讨好谁过，也就当初他妹子还小的时候，他会哄哄，其他人他都没耐心去讨好，咱就没见过他对谁有对陈姑娘这般的……”

    赵贵花叭啦啦一顿输出，主要是二福最近太能折腾，她和他爹都没眼看了，之前陈府门第高，他们怕被人说攀附陈家，没得又损了星星的名誉，只能按捺着不管。

    现下机会来了，二福前两天救了陈姑娘，陈老爷发话同意了这门亲事，今日人又亲自上门来道谢，她没忍不住便多说了几句。

    “定亲的事先不急，你们慢慢择日子再让媒婆上门来，今日陈某就不多打扰，先携妻女回府去。”陈老爷只在周府坐了半个时辰，便提出告辞。

    赵贵花和周老大想留他们三人吃中饭，但陈老爷没同意。

    看着陈府的马车离去，周老大搓着手说：“不肯留下吃饭也无妨，左右这婚事算是应下了。”

    马车内，陈夫人握着闺女的手和陈老爷说：“之前圣上召我进宫，在我面前好生夸了那周二福一番，话里话外暗示我把晴儿许给那小子，还许诺了种种好处，

    当时我心里是不同意的，周家门庭太低，不过现下我也没什么不同意的了，晴儿的命是周二福救的，那小子也确实稀罕咱闺女，认真想想这婚事也不算差。”

    陈老爷微微颔首，“周二福确实不错，日后只要他不欺负晴儿，对晴儿足够上心，也就没什么好嫌弃的。”

