    第350章江湖：魔教妖女（38）

    娇阳寻了个舒服的姿势，把腿放了上去：“魔教之人罪恶滔天，自是人人得而诛之。但是我方才听了二位的言谈，发觉还有几个地方说不通，所以觉得结论并不很合乎逻辑。”

    “哦？”

    两人一怔，同时看向她：“此话怎讲？”

    “其一，据我所知，那易扶苓行事作风素来张扬，为何要趁刘学士外出时偷偷放火，烧死他的妻儿？”

    “这...”两人面露难色。

    “其二，那刘学士之前一直行踪规律，但近日里开始行踪不定、早出晚归。易扶苓乃魔教中人，难道一直耗费时间在他身上，紧紧盯着乃至发现了他近日里与往常作息不同，甚至料算到他归府的时期，放火烧了他的府邸？”

    两人夹紧了眉头。

    “还有魔教易扶苓为何要动刘学士的妻小，也是一个疑点。刘学士的妻子王氏自生产后就一直在府内修养，从未与人结恶。如今惨遭毒手，确实只有你们方才口中那个猜测说得通。”

    娇阳伸出一根指头，在他面前晃了晃。

    终于被肯定了！

    两人对视一眼，相顾得意一笑。

    “但是...”她下一句话很快接下去，“就是因为只有这个可能，所以才更不可能。毕竟那易扶苓生得极为好看，身边从不缺少追求者，虽然心狠手辣，却是一名真正敢爱敢恨、潇洒肆意的江湖儿女。”

    娇阳抬起下巴，拨了拨了耳畔的几缕碎发：“以她高远的眼界，怎么可能看上那个男人。”

    两人的神情再次垮下来，他们当然也知道魔教中人可能性很小，可这还不是有破案时限在那儿，为了保住这桩差事，他们不得不草草了案。

    反正只要是破解不了的案子，一律都推给魔教，这是一直以来所有人之间的默契。

    “那...依姑娘之见...”

    “二位仔细想想，那名谎称看见红衣女子的身影，故意让你们被诱导的人，是不是刘学士府中家仆？为何...刘学士的妻小都死了，偏是那名家仆，被发现时还吊着一口气...”娇阳把脸凑过去，一脸神秘。

    两人睁大了眼睛。

    她把脑袋收了回去：“魔教中人自都是群穷凶极恶之徒，但我始终觉得，真正的恶不是产自于魔教，而是来自于人心。”

    “所以...所以，难怪...”

    怪圈被破开，往另一个方向去想，二人恍然大悟。

    那名刘学士文采确实乃人中龙凤，又生得一副好皮囊。不仅大户人家的小姐嫁给他做了夫人，近日里，就连王朝郡主都开始对他有意思，更有传言他们已暗中...

    若刘学士娶了郡主，成为皇亲国戚，那才是真正的一步登天。奈何刘学士已娶了正夫人，郡主自不可能给他做小，唯一的办法就是休妻。但那刘学士又是个文人，注重名节，自命清高，不敢败了多年苦心积累的好名声。

    所以，才...

    想到这里，两名捕快打了个寒战。这哪里是什么德高望远的刘学士，分明是披着人皮的恶鬼。

    他们看向娇阳，这次眸中已多了几分敬重，抱拳：“多谢姑娘，姑娘不冰雪聪明，如今我们去捉拿犯人归案，今日之恩，来日必当报答！”

    娇阳回以一礼。

    完毕，她转回头，一蹦一跳地来到陆恪身边，心情极好：“走吧。”

    陆恪方才一直盯着她，眼中思揣：“为什么要魔教中人开脱。”

    “我那叫路见不平，拔刀相助，”娇阳翻了翻白眼，“难道要让真正的凶手逍遥法外吗？”

    “我只是觉得，你不该多管闲事，”陆恪无奈一笑，如今看来，这个小丫头心眼不坏，甚至可能还有点缺心眼，“忘了我出来之前提醒你的，万事小心为上，不可轻易露面。魔教之人无孔不入，你这么一番动作，当心被人盯上。”

    “来就来呗，”娇阳耸了耸肩，一蹦一跳地故意超在他前面，“不过几个无名之辈，何足挂齿。”

    她抬了抬下巴，跳上马车。

    陆恪拎着药包，在后面无奈地摇摇头。

    想他自身，别说娶妻生子了，就连一门正儿八经的感情都没谈过，居然已经要拖家带口照顾身边三个性格各异的古怪小孩了。

    人生悲哉啊...悲哉...

    ...

    刘学士凶形毕露，在府中吞毒自尽。经历几个时辰，消息传入茶客山庄。

    暗卫飘进来：“公子，暗桩废了。”

    “哦？”

    公子身穿绿竹青衫，眉眼微动，面庞如玉，只手打开传递过来的信件。瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。容貌特秀，风华绝代。

    看毕，他平直的唇角微微一翘。

    “原来是那个人不讨巧地地把事情牵涉到她身上，结果被那个记仇的小丫头给盯上了...也罢，只怪他命不好。”

    他将信件用烛火点燃，在暗卫疑惑的目光中微笑着。

    她来了...

    “那、那名刘学士的家人...”

    “除了便是。”

    他站起身。

    ...

    神月教的一处山崖，无处不遍布着血腥与阴森。男子一袭白狐长裘，垂落的青丝与颈间一圈白毛随风摇曳，身姿颀长特秀，苍白而绝美。

    他垂眸俯视下去，居高临下，目光无悲无喜，却又泛着层冷意。

    崖下正铁器交戈，准确来说，是一场实力悬殊的单方面屠杀，不消几时，已血流成河，四处断臂残骸。

    将俘虏抓到教内虐杀，一为威示，二为鼓舞，是元明期惯来的手段。

    在这个冰冷麻木的世界，唯有人血带来的温度可使人热血沸腾。

    任何顽强的负隅顽抗，在几刻后停歇，化为一滩死水血肉。

    芙笙跃上来，没有擦半张银色面具和身上溅起来的血，垂下眼，目光恭敬：“教主。”

    元明期没有看他：“你主子呢，叫她来我那儿一趟，我有事要吩咐她。”

    “...这，主子...”芙笙面露犹豫，在他冰冷睨过来的眼神中，只好答道，“其实，主子现在不在教中。她去找秋山派掌门之子，为苏芙大人报仇去了...”

    “什么。”

    元明期微眯着眼，眼神愈发寒冷，面露阴沉。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

