    王直发誓，他从未遭到过如此羞辱。

    在鲁阳县城的城门处，他被几个县卒当众羞辱，被要求将马车上的货物一件一件地搬下来检查。

    甚至有几辆装载着酒坛的马车，明明一眼就能看出究竟，但那几名县卒偏偏要求他们将酒坛搬下来，说要检查一下夹层，看看是否有违禁之物。

    很明显，这是那几名县卒在报复他。

    他王直堂堂汝阳侯府的管事，竟沦落到被几个小卒为难，这一刻王直恨不得立刻转身离去——他不进城总行了吧？

    但最终，他还是忍了下来。

    因为他也知道，鲁阳与叶县两地，是整个南阳郡唯二县治稳定的县城，在吃住方面还算是凑合，倘若过了鲁阳，虽然继续往南肯定还会碰到别的县城，但那些县城比鲁阳还要破，城中也没几个人，为了滚烫的酒水，为了好好在鲁阳歇息一日，他忍了。

    为此，尽管心中愤怒，但他还是暗示随行的那些随从向那几名县卒塞了些好处，总算是让那些县卒不在针对他们了。

    这不，为首那名县卒掂了掂手中的钱袋子，随意地挥了挥手：“行了，把东西搬上车，进城吧，莫挡了城门。”

    『回头等见到刘緈，看我怎么叫他收拾你们！』

    强忍着怒气，王直吩咐人将东西搬上马车，进了城中。

    进了城后，王直依旧裹着毛毯坐在为首那辆马车的车夫座上，打量着沿途经过的街道与街道两旁的店铺，眼中露出几许嫌弃。

    不可否认，鲁阳确实远不如汝阳繁华热闹，常年呆在汝阳的王直，自然看不起这种偏僻的穷县。

    带着车队来到城内的驿馆，吩咐随行的仆从与卫士们自行解决用饭问题，王直带着约六七个比较亲近的随从、卫士，直奔城内最好的客栈。

    记得先前鲁阳实施以工代赈时，他就来过鲁阳的县城，找县人询问了县内最好的客栈，一间挂着‘杨记客栈’招牌的客栈。

    当然，这间客栈虽然是鲁阳最好的客栈，但在王直眼里也就是凑合而已。

    值得一提的是，今日来到这间客栈前时，王直在门外稍稍驻足了一下，因为他看到这间客栈比前一阵子他初来时多挂了一块招牌。

    这块招牌上只有四个字：鲁叶共济。

    “鲁叶共济？这是什么？”

    嘀咕两句，王直也没在意，带着几名仆从走入了客栈内。

    这间客栈内的一楼，跟酒肆类似，是专门吃酒用饭地方，当王直走入店内时，已经有不少人在里面喝酒用饭，观衣着打扮，大多应该是县内的人，并且还是家中有点小钱的——穷人家哪会在外面吃酒用饭呢？

    此时，殿内的伙计立刻就迎了上来，堆着笑问道：“尊客几位？”

    王直随意指了指自己这些人，说道：“就这么点人，你看着上点酒菜，要你家最好的。”

    “好嘞，好嘞。”

    伙计满脸堆笑地将王直等人领到一张桌旁，一边用抹布使劲擦拭桌面，一边随口问道：“几位尊客从哪来？”

    这是很常见的客套攀谈，王直也没在意，随口就说道：“从汝阳来。”

    没想到，那名伙计在听到后，手中的动作忽然一顿：“几位……是汝阳人？”

    “怎么？”

    王直皱着眉头问了一句，旋即就感觉有点不对劲，因为他发现，当这名伙计问完后，隔壁几座正在吃酒用饭的酒客、饭客，纷纷转头看了过来，目光充满了不善。

    “没……”

    伙计低着头胡乱抹了几下桌面，旋即便转身跑向了堂柜，与一名目测四十来岁的掌柜低声说了几句什么。

    随后，这名伙计便再次回到了王直这桌，歉意说道：“抱歉，咱店不招待几位了，几位自便吧。”

    说罢，他也不再理睬王直等人，自顾自招呼别的客人去了。

    王直又惊又怒，愤然一拍桌案，骂道：“店家！店家？过来！”

    话音刚落，便见那名中年掌柜慢慢走了过来，神色淡然地问道：“足下有何指教？”

    只见王直抬手指向那名伙计，愤怒说道：“方才那厮说，不招待我等，这是什么意思？”

    那掌柜淡笑说道：“这是最近我家主人定的规矩，主人有命，我等不敢不从。”

    “你家主人？”

    王直怒声说道：“叫他出来！”

    那掌柜摇头说道：“我家主人有要事，目前不在店内。……足下，请吧。”

    王直气得咬牙切齿，走上前一步恨声骂道：“你知道你在跟谁说话么？我乃汝阳侯府的管事，你得罪我，小心我叫你家开不成店……”

    “汝阳侯府？”

    听到王直的威胁，那掌柜非但不惊，脸上反而露出了几许古怪的笑容。

    还没等王直弄明白对方脸上的古怪笑容，从旁便站起一名酒客，摇摇晃晃地走到王直身边，嘿嘿笑道：“汝阳侯府，你说你方才是汝阳侯府的，对吧？”

    “是又如何？”王直皱眉瞧了那醉汉。

    “哈！”那醉汉闻言面色顿变，一把揪住王直的衣襟，将他拉到自己面前，凶狠地骂道：“就是你家挑唆汝水诸县，对吧？”

    说着，他也不等王直回话，一拳头就砸在王直的面颊上。

    “你、你做什么？”跟随王直的随从纷纷上前，见此，在客栈用饭的那些当地人亦立刻站了起身。

    一时间，一群人在堂中打了起来。

    方才还在冷笑的那名掌柜，此刻有苦难言，连声劝架：“出去打，出去打，莫砸坏我家东西。”

    一边喊，他一边亦唤来他客栈的伙计，都是些身强力壮小伙子，总算是将两帮人撵出了客栈。

    不得不说，王直随行的人当中，有几名是卫士，拳脚不懒，时间一长，逐渐就占据了上风。

    可就在这时，忽听有一人当街喊道：“汝阳人打人了，汝阳人打人了。”

    话音刚落，附近的县民就纷纷围了上来，起初是十几人，随后人数越来越多，惊得王直身边的那几名卫士终于抽出了刀刃。

    『怎、怎么回事？』

    眼瞅着密密麻麻数百人围着自己一行人，王直惊得连连后退，此时的他，感觉自己仿佛又回到了郑乡。

    可能是恐惧于几名汝阳侯卫士手中的刀剑，鲁阳当地人没有过分紧闭，而是围着王直等人大骂。

    “就是这些汝阳侯府的，教唆汝水诸县断了给咱鲁阳的钱粮资助。”

    “背信弃义之徒，我呸！”

    “滚出鲁阳！”

    “这些人还羞辱乡侯……乡侯那等善人，你等也敢羞辱？！”

    王直听着这些骂声，听得久了，逐渐也就明白了这些鲁阳人愤怒的原因。

    原来，他汝阳侯府教唆诸水诸县的事被传开了，甚至于，他汝阳侯府与鲁阳乡侯府的恩怨也被传开了。

    『是赵公瑜父子所为么？』

    王直又惊又怒。

    平心而论，与鲁阳乡侯一家结怨，事实上就连他都没怎么在意，更别说汝阳侯郑钟与世子郑潜，但此刻被数百个愤怒的鲁阳人堵在客栈前，王直这才逐渐意识到鲁阳乡侯在鲁阳的威望。

    “王管事，怎么办？”

    有一名卫士慌张地低声询问王直。

    其余几名卫士，亦是面色惶惶。

    别看他们手中握着锋利的刀，他们手中的刀剑，主要是用在衬托主家地位的，其余则是为了防身，可不敢真的朝这些手无寸铁的县民砍去，否则一旦真闹出人命，当鲁阳县衙追究起来时，汝阳侯府也未必保得住他们。

    而就在这时，忽听有人喊道：“丁县尉来了，丁县尉来了。”

    『丁县尉？丁武？』

    王直仿佛抓住了救星，翘首以盼。

    果不其然，片刻之后，便见鲁阳县尉丁武带着一队县卒挤开人群，朝着王直这边走了过来。

    见此，王直急忙喊道：“丁县尉，丁县尉，是我啊，王直，汝阳侯府的……”

    说到这里，他的声音戛然而止。

    因为他看到，那县尉丁武转头看了他一眼，表情玩味不说，目光中并无几分善意，与当日与说笑时的态度判若两人。

    果不其然，只见丁武在了解情况后，环视周遭冷冷说道：“当街闹事，好大的胆子，都带走！”

    他身后的县卒立刻逮捕了被王直等人打翻在地的几个当地人，旋即便准备将王直等人也拿下。

    王直身旁的几名卫士一瞧，下意识地举起了手中的剑。

    见此，丁武眯了眯双目，右手缓缓伸向左边腰际，冷冷说道：“怎么？要拘捕？”

    深深看了几眼丁武，王直面沉似水的压下了身边卫士手中的剑：“别轻举妄动，你们几人并非丁县尉的对手……”

    说着，他目视丁武又说道：“丁县尉，王某自忖不曾得罪过你。”

    “确实！”

    丁武亲自上前扣下了王直，低声在他耳边说道：“不过，你家得罪了鲁阳。”

    说着，他站直身，挥了挥手。

    “带走！”

    