    看到邳州城守军已经选择了投降，沈浪下令停止炮击。

    “犯贱。”沈浪低骂一声，打又不敢打，偏要挨几炮才老实。

    他迅速下令道：“让那张士仪率军出城，听候发落。”

    得到命令的张士仪很是无奈，这是要将他们当成俘虏一般对待啊，莫名其妙的成了叛军，又莫名其妙的成了俘虏。

    可是，他不敢怠慢，更不敢违逆，他算是重新认识了一下这个沈浪，够狠，说话也很算数，真的说打就打。

    随即，他率领八千垂头丧气的守军出到城外，等候沈浪的发落。

    沈浪立即率领勇卫营主力压上。

    看着军容威严，气势如虹的勇卫营大军，站在阵列最前面的张士仪一行大气都不敢出，不知道这沈浪准备怎么处置自己这些人。

    一个百总在沈浪的命令下脱离阵形，率领麾下急驰而来。

    百余人面对八千人，没有丝毫胆怯，那百总直接大声道：“张士仪何在？”

    张士仪连忙拱手出声道：“张士仪在此，请示向沈督师陈述整件事情的原由。”

    那百总却是没有理会，直接对几个麾下道：“拿下。”

    几个勇卫营士兵迅速的翻身下马，直接扑向张士仪，张士仪大惊，本能的躲闪，他的一干护卫也是惊慌失措，有的人甚至直接拔出了佩刀。

    那百总迅速的手一挥，所有部下都下马，举枪瞄向有异动的所有人，顿时引起了一片骚动。

    同时，他举起大喇叭高喊道：“谨遵沈督师令，张士仪抗命不遵，贻误军机，论罪当死，立即枪毙。”

    “其余人等，因未与勇卫营刀兵相向，可免死罪。”

    “今日，只诛首恶张士仪，若冥顽不灵，企图与张士仪一同谋反者，杀无赦。”

    张士仪大惊，连忙高喊道：“冤枉啊，张某并非有意抗命不遵，请大人让张某自去沈督师面前陈述原由。”

    那百总根本不理会，直接下令道：“拿人，凡阻挠者，杀无赦。”

    一干勇卫营二话不说直接扑上去。

    “砰砰砰……”十几个拔刀相向的护卫直接被击毙，引起一片惊声尖叫。

    除了仅有的几个死忠的，余者皆是纷纷丢下手中兵器，惟恐避之不及。

    几个死忠的想要保护张士仪，可无疑是螳臂当车，迅速被击杀当场。

    张士仪知道自己被抓住后，必死无疑，大声下令道：“拦住他们，拦住他们。”

    可是，八千人，却没人再听他的命令。

    原因很简单，像刘泽清这种军阀，麾下将官几乎都腐败成性，不但欺压百姓，也会欺压、剥削自己麾下的士兵。

    如果有好处，士兵也会像土匪一样去欺压他人，可若是像现在这样有送命的危险，谁愿意给他张士仪卖命，你死不死跟我有什么关系？

    于是，就在八千人的眼皮子底下，他们的主将张士仪被几个勇卫营士兵给死死的控制住了。

    这似乎也在沈浪的意料之中。

    可是，沈浪不但要当面抓住他们的主将，还要当着他们的面将其枪毙。

    张士仪被捆缚住，惊恐的大叫道：“沈督师，沈大人，我冤枉啊，是刘泽清下的命令啊。”

    “末将愿为先锋，愿为沈大人效死命，再也不敢违逆沈大人的命令，恳求沈大人再给一次机会啊。”

    别说沈浪听不到，就算听到了，也不会饶他狗命，今天不杀一只有份量的鸡，怎么儆猴？

    十个执行枪决的勇卫营士兵站成一排。

    “预备。”一个旗总下令。

    所有士兵立即打开击锤。

    “瞄准。”

    唰唰唰，所有士兵同时举枪瞄准。

    张士仪亡魂皆冒，知道自己必死无疑了，终于忍不住破口大骂道：“沈浪小儿，老子……”

    “射击。”

    “砰砰砰……”

    张士仪的身体一阵剧烈颤动，胸前迅速冒出十个血洞，鲜血汹涌的流出来，他双眼圆瞪，不甘的一头栽倒。

    他千算万算，没想到自己会死在这里，而且是这种死法。

    老子和你沈浪往日无怨，近日无仇，连你面都没见到，你却要杀老子，所以他才在最后关头如此不甘和愤怒。

    八千人见证了他们主将凄惨身死的场景，一个个噤若寒蝉，没想到勇卫营的主将如此的杀伐果断，难怪可以击败建虏十万大军。

    这一刻，他们对沈浪，对勇卫营更加敬畏了，丝毫生不起反抗之心。

    那百总扫视了一眼前方的那些快被吓傻的将官，冷冷的问道：“谁是副将？”

    一个微胖中年人一颤，但还是硬着头皮站出来道：“末将张国柱，是副将。”

    其实，他的职位比一个百总大多了，但在此刻还是本能的自称末将，可见这些勇卫营已经给他造成一定的心里阴影了。

    “跟我去见沈督师。”

    听到是去见沈浪，而不是直接要抓自己，张国柱的心头微微一松，看来自己的小命应该是保住了。

    因为这些人如此杀伐果决，如果要杀他张国柱，肯定就直接杀了，根本不会让自己去见沈督师的。

    果然，在勇卫营军中见到沈浪后，只听沈浪淡淡的道：“今日开始，你便代替张士仪任主将，为先锋，戴罪立功。”

    “若是敢不用命，阳奉阴违，那今日张士仪的下场，就是你的明天。”

    张国柱心头一凛，连忙应令道：“末将谨遵沈督师令，莫敢不从。”

    沈浪没再多言，直接将他挥退。

    大军没在邳州多做停留，直奔刘泽清所在的沐阳而去。

    此时的刘泽清还不知道邳州已经被沈浪拿下，而且他自己已经成为了叛军首脑，还在沐阳的奢华府邸中和十多个美妓宠侍打闹，花天酒地，醉生梦死。

    沈浪大军的速度很快，在他得知消息时，沈浪的大军距离沐阳已经只有几十里了。

    嘭的一声，刘泽清狠狠的将手中的酒碗砸在地上，碎片崩射得四处横飞。

    周围刚刚还和刘泽清一起打闹的十几个美妓吓得惊声尖叫，一个个噤若寒蝉，因为她们很清楚这位的凶残成性。

    刘泽清一站而起，目光凶狠的喝骂道：“沈浪小儿，老子和你素不相识，为何如此欺我。”

    他是真的没想到沈浪是真的敢直接动手啊，而且还是下死手，一言不和就直接攻城，自己麾下的一个得力干将，说杀就给杀了。

    做得这么绝，那岂不是对他刘泽清也是杀之而后快。

    “滚，滚，都滚出去。”

    十几个美妓吓得魂飞魄散，连忙飞奔而逃，一些人连鞋子都忘记穿了。

    美酒不香了，美妓也不香了，刘泽清心头很是烦躁，努力想着如何应对眼前这场变故。

    远在凤阳的刘良佐也一直在关注着沈浪大军的动向，邳州的事情，在刘泽清知道后不久，他也知晓了。

    他的反应和刘泽清差不多，怎么都没想到这沈浪如此狠辣，居然放下真正的敌人不打，先打己方这边拥兵近四万的大将。

    若收拾了刘泽清，那接下来是不是也要向他刘良佐开刀？

    沈浪肯定是有这种想法的，因为他刘良佐和刘泽清一样，都没有执行沈浪三天出战的命令。

    你娘的，不听令就攻打，这不是三五千人，而是几万人啊。

    他刘良佐和刘泽清加在一起，总兵力超过七万啊，这疯子也敢下手，真疯狂。

