
　　磨珂用冰冷的眼神看着他，随后身体被蓝色气息包裹，“炼妖诀第二式弑神，炼妖诀第三式狂化。”

　　骨魔惊恐的看着磨珂，他能清楚的感觉到，眼前的这头妖兽非常强大，甚至足矣与自己匹敌。

　　磨珂冲了上去，两人扭打在一起，双方实力相当，谁也拿不下谁。

　　这场战斗，足足持续了一个小时，磨珂力竭倒下了。

　　骨魔大笑道：“哈哈哈哈，最后还是我赢了，只要你死了，就没人能阻止我了。”

　　骨魔准备一拳了解磨珂，因为磨珂对他的威胁太大了，他刚抬起了手，却被一拳打飞。

　　明溪全身金色鳞片包裹全身，又施展了天魔圣体，而且明溪也使用炼妖诀第二式弑神，与炼妖诀第三式狂化。

　　骨魔也发现了不对，明溪的气息比之前强大了很多，而且竟然比刚刚的磨珂还要强大。

　　骨魔冲了过去，因为他不能让这种人活着，这样会影响他的计划。

　　明溪的攻击拳拳到肉，骨魔根本无力招架，而明溪防御力惊人，骨魔都破不开他的防御。

　　骨魔一道黑光射出，打在了明溪身上，明溪竟然什么事都没有。

　　骨魔全身被打的遍体鳞伤，而且他的体力也所剩无几。

　　明溪抓着他的头，直直的落到了地上，地面瞬间被砸出了一个大坑，明溪骑在他的身上，连续出了一百多拳。

　　骨魔被打的脸都变形了，可即便是这样，他竟然还没死。

　　明溪也感觉到，自己快要到极限了，再这样下去，自己也会撑不住的。

　　明溪拔出佩剑，“苍穹十三斩，第十三斩灭神。”

　　一剑斩下了骨魔的头颅，要不是磨珂消耗了骨魔大半的体力，明溪还真不好杀他。

　　明溪转圈看了看，这场战斗只死了一个人，就是二长老卫北名。

　　明溪看到父母没事，他就来到了磨珂身前，他把磨珂扶了起来。

　　磨珂虚弱的说道：“小子，白泽说了，十年之后沧元大陆还会有大劫，只有你才能化解，让你提早做准备，好了，我话也说完了，先把我收进你的御灵珠吧，我要休息休息。”

　　明溪也没有多问，因为此的磨珂很虚弱，等她好点了在问也不迟，明溪拿出了黑珠，把磨珂收进了黑珠里。

　　磨珂进了黑珠后发现，这里的空间竟然如此之大，而且这里的这座山，不就是暗夜森林消失的那座吗？

　　磨珂心想，这里这么大，把自己的洞穴一并收进来也不错。

　　自从白泽说有大劫，磨珂就打算保护明溪，所以她才让明溪，把自己收进御灵珠，她没想到，明溪这个御灵珠这么大。

　　苍颜感受到了磨珂的气息，直接飞了过来，他低头一看，真的是磨珂，他刚想转身逃跑。

　　“站住，你过来，我有事问你。”磨珂冷冷的说着。

　　苍颜回头强笑着，“怎么了姐姐，你就放过我吧！”

　　磨珂叹了口气，“哎，我就是想问你点事情。”

　　苍颜一听放下心来，他来到了磨珂面前，“大姐，有什么想问的，直接问就行。”

　　磨珂四周看了看，“这里是什么地方，为什么有这么重的血气。”

　　苍颜说道：“大姐，你跟我来，我带你去一个地方。”

　　苍颜把磨珂带到了血池，“大姐你进去试一下，这里疗伤很不错，而且还能淬炼肉身。”

　　磨珂先把手放了下去，她感觉到一股能量涌进了体内，磨珂随后跳了下去，她能感觉的到，这里都是超神兽的血液和精血，而且这里竟然还有混沌神兽的精血之力。

　　苍颜问道：“怎么样，我没有骗你吧，这里是不是很不错？”

　　磨珂看着远处的森森白骨，又看了看四周的一切。

　　“这小家伙，不会是把上古妖兽战场，给装进来了吧！”磨珂问道。

　　“这里的确是上古妖兽战场，不过听小主说，这珠子好像是他捡到的。”

　　磨珂也没有继续问下去，她坐在湖中疗伤，小胖子从前面跑了过来。

　　磨珂轻轻的，摸了摸她的小脑袋，“水瑶，你最近成长了好多，也不知道明溪那小子，是怎么做到的。”

　　“娘，我知道怎么回事，我带你去。”水瑶竟然可以口吐人言了。

　　磨珂惊讶的说道：“水瑶，你竟然可以说人类的语言了。”

　　水瑶说道：“娘，我也是最近才发现的，自己竟然可以说人类的语言。”

　　磨珂高兴的摸了摸她，小胖子带着磨珂来到了水池边，磨珂伸手一试，她感觉到，这里面的东西不是寻常之物。

　　磨珂来到了泉眼处，她仔细一看，竟然是太古神石。

　　磨珂自言自语的说道：“这小子运气不错，竟然得到了这种宝物。”

　　一旁的阿黄跑了过来，它靠在磨珂身上蹭来蹭去的，磨珂把它抱了起来，“虽然实力有所见长，但是个头，可没大多少。”

　　明溪与韩文慧，已经把明决扶进了房间里，明决虽然受伤严重，但是还不致命，休息一段时间就会没事。

　　明溪说道：“母亲，我先出去了，父亲就交给你了。”

　　韩文慧微笑道：“去吧！你父亲这里有我在，你就放心吧！”

　　“那就麻烦母亲了，我先去看看其他人。”

　　明溪多方打听，来到了一个房间，找到了刚才的那位少女，冷雨竹正在身边照顾她。

　　少女坐在床上，脸色苍白，很明显是受了很严重的内伤。

　　冷雨竹来到明溪身前，“你没事吧，我记得，你每次眼睛变红以后，都会昏迷的！”

　　明溪说道：“还好，如今我肉身，已经能承受的住，弑神的副作用，只是今天不能在战斗了，要不然就会经脉尽断。”23sK.com

　　“那就好，我刚才还在担心你呢！现在就放心多了。”冷雨竹微笑道。

　　少女抬头看着明溪，“我知道你想问什么，不过这个答案，要你自己去找，我只能告诉你，头顶的黑洞，是通往另一个大陆的路口，会在三天后关闭，这里的危机并未解除，你要尽早做打算，两天后，我会带着雨竹，进入黑洞，前往另一个大陆。”

　　冷雨竹说道：“蓝姨，我哪都不想去，我想要与明溪在一起。”

　　少女名叫蓝若，是冷雨竹蓝姨。

　　蓝若叹了口气，“这里已经不安全了，肯定被哪一个大人物看中了，今天的骨魔，只是过来探路的，以后还会有更强的人，前往这里，所以我们必须要走。”

　　明溪问道：“我怎么才能阻止他们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百三十九章 击杀骨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 