    “不是，我需要立刻离开，但不能让任何人发现。”顾青山索性直说了。

    安娜抱着胳膊，认真的看着对方。

    不像是撒谎。

    “很急的事？”安娜慢慢收起调侃之意，正色问道。

    “十万火急。”顾青山道。

    “那就跟我走。”安娜想了一秒，当机立断道。

    这个少年给她的感觉很奇妙，有种说不出的好感。

    第一次见面，他就调了几杯特别让人满意的酒。

    后续的战斗中，他表现出了S级的潜力。

    他还关系到联邦的秘密，关系到联邦大范围军事调动背后的真相。

    于公于私，安娜都愿意试着帮对方一次。

    两人小声说着话，却不知这一幕让紧紧注视着两人的安全人员们惊呆了。

    就在昨天，安娜公主还把整整一杯酒水淋到了参议员之子的脸上，只因为对方想牵她的手，行吻手礼。

    今天公主殿下却任由一个男子拉着，两人贴在一起，悄声说着话。

    看公主的样子，一点不愉快的表情都没有，反倒满脸都是好奇。

    人们正猜测着，却见公主走到大落地玻璃前，低头操纵着个人光脑。

    不一会儿，远方传来一阵机器的轰鸣声。

    在极短的时间内，轰鸣声迅速变大。

    数秒之后，一艘涂装成烈焰一般的火红色飞梭停在半空，发出轰隆隆的响声。

    飞梭轻微调整角度，面朝公主打开了舱门。

    “准备登机。”安娜公主回头道。

    顾青山看了看飞梭，微微点头。

    这是“流火号”急速飞梭，世界上速度最快的飞梭，限量发行五艘。

    作为帝国公主的座驾，公主每到一处，都会带着它。

    安娜将手放在大落地玻璃上。

    落地玻璃迅速融化，像水滴一样朝外落下去。

    “走了。”安娜回头道。

    “好。”顾青山看了看时间。

    还有两分钟，来得及。

    他和安娜一起跳进极速飞梭。

    “公主！公主！你要去哪里？”老者慌了，连声问道。

    一群安全人员也都傻了。

    从来没遇到过这么任性的保护对象，一点外交礼节都不顾，说走就走。

    “我去哪？哦，我跟我的箭术教练去练习射箭，晚宴开始的时候就回来。”

    “啊，对了，这扇玻璃请找我父亲赔，谢谢。”

    安娜说完，拉上了舱门。

    流火号猛然启动，在轰鸣声中化作一个逐渐缩小的黑点，消失在天空中。

    老者转过身，朝众人吼道：“你们还楞着干什么，赶紧追踪公主殿下的方位，万一她出了什么事，那就是两个国家战争的开始！”

    安全人员们如梦方醒，赶紧忙碌了起来。

    飞梭上。

    顾青山看了看视网膜上的时间。

    还有一分半钟。

    他望向安娜，只见对方正专注的操纵飞梭，以避开繁忙的首都上空。

    驾驶舱内，摆放着一排酒。

    酒架的下方，有一个长盒子，里面分门别内的装着不少冷兵器。

    弯刀、尖刀、流星锤、匕首、短矛、斧头、鞭子、长叉，应有尽有，并且看上去都很精良，不是样子货。

    顾青山的手不自觉动了动。

    “你收藏冷兵器？”

    “对啊，一点小爱好。”

    “怎么没有剑。”

    “剑啊，那东西太秀气，不够霸气。”

    顾青山无语。

    这些女人，凭什么看不起剑啊。

    顾青山都有些悲愤了。

    自从他最后一剑捅进最终魔主的心脏，从那之后，一直都没摸到过剑了。

    市场上当然有冷兵器卖，不过那些东西随便挥两下可以，若要用力劈砍，恐怕立刻就会断掉。

    顾青山现在做梦都想要一把剑，一把真正的剑。

    四十秒后。

    流火号停在首都郊区的一片山崖上。

    顾青山轻声道：“这次多谢你。”

    “说谢多没意思，我要喝天蝎宫。”安娜说着，忍不住舔了舔嘴唇。

    她根本不知道自己的模样有多魅惑众生。

    顾青山失笑摇头，道：“没问题，如果我这次能回来，一定请你喝。”

    “恩？这话什么意思。”

    安娜敏锐察觉到对方话语里的不祥，视线从屏幕上移开，落在顾青山身上。

    “如果我能回来，就告诉你一个秘密，再请你喝杯酒。”顾青山说道。

    还有二十秒。

    顾青山做好了准备。

    他倒不介意被安娜看见这个秘密。

    早在第一次见面，他就打定了主意，要让上一世发生在安娜身上的凄惨命运，在这一世统统消失。

    十秒倒数。

    “我走了。”顾青山说着。

    安娜察觉到了什么，忽然伸手从那一头火红色的头发深处，拉出一根黑色的细线。

    细线连接着一个造型独特的吊坠，从她白皙的脖颈上缓缓升起。

    她将吊坠套在顾青山脖子上，认真说道：“活着。”

    顾青山眼中流露出意外之色。

    他想再说什么，但一道光幕骤然闪过。

    顾青山消失在安娜面前。

    片刻之后。

    一道阴影从远处悄然而来，在飞梭之前停住。

    阴影立起来，化作一个梳着大背头的墨镜男。

    “公主，这可是正式访问，你突然离开，会引起很大的争议。”

    冯霍德摊开手，半无奈半规劝的说道。

    安娜静静的坐在机舱中，没有说话。

    冯霍德望向公主，一时心中有些奇怪。

    往日只要他规劝公主，两人必定吵起来。

    今天这是怎么了？殿下的脸上连一丝不屑的表情都奉欠。

    看公主的落寞样子，似乎受到了什么打击？

    冯霍德想了想，口气放缓道：“殿下，这都是小事，不在意也行，你——没事吧？”

    安娜低下头，默默的没有说话。

    一直到冯霍德忍不住快要呼叫医疗小队，公主殿下才开了口。

    “霍德。”

    “我在，殿下。”

    “你有没有失去过很重要的人。”

    “啊，有的，那是很久远的事了。”

    “我今天不知怎么的，忽然很怕再也见不到一个人。”

    公主到底怎么了？怎么说的话奇奇怪怪的。

    冯霍德有些急了，忍不住细致的观察着公主，想追寻一点蛛丝马迹。

    忽然——

    “殿下，你的替命契约呢！”冯霍德大声叫道。

    安娜公主没有说话。

    冯霍德只觉得冷汗顺着脊椎往下趟。

    他跌坐在地上，痛苦的道：“完了。”

    安娜公主目光望着远方，轻声道：“没事的。”

    这句话也不知道是说顾青山，还是说她自己。

    一道光膜裹着顾青山，在虚空乱流中不断前行。

    顾青山摩挲着脖子上的吊坠，百般滋味涌上心头。

    吊坠上是一件雕像，刻的是一名神态安详的老人，拄着一根长柄镰刀，以手托腮，坐在一方石头上打盹。

    这是替命契约，死神的信物。

    拥有这件东西的人，死神会在他临死之时，替他延长性命。

    这样逆天的神奇能力，并不是无偿的。

    死神会从上一个拥有此物的人身上，汲取双倍的生命力。

    ——死神从不做亏本生意。

    顾青山握紧吊坠。

    这件奇物自从万年前就存在，是传说中的物品。

    想不到，它竟然在安娜手中。

    更想不到，安娜竟然把它挂在了自己脖子上。

    这丫头，真是胡闹。

    万一自己出事，她就完了。

    顾青山苦笑一声，眼神渐渐变得坚定。

    上一世就欠了安娜一条命，纵然最后成为大剑仙，但对方已经香消玉殒，自己连救她的机会都没有。

    这一世，绝不能这样！

    在他前方，一个带着光亮的口子慢慢张开。

    顾青山飞了进去。