    王有龙咬着草根，哼着小曲，朝着山上的承包地走去。

    一阵微风吹来，顿时的觉得全身心旷神怡起来。

    还是这山上好呀，无拘无束，而且空气还特别的好。

    从明天开始，恐怕吃住都要在这地里了。

    上午的时候，王有龙已经告诉卢厂长，让他去镇上，把粮油米面都拉回来，要在这地里修几间房子，安排一支专业的团队，尽量早点把大棚整起来。

    他走进守肥料的窝棚内，跳上那张吊床，躺在那里面，一会儿的功夫，便进入了梦乡。

    不知过了多久，听到窝棚外一阵嘈杂的声音响起之后，王有龙从睡梦中惊醒了过来。

    这可是自己这么多年来，睡的最安稳，最爽的觉了。

    他用力的揉了揉眼睛，从那摇晃的吊床上，跳了下来，朝着那窝棚外的走了出去。

    那早上的太阳，已经照的老高了。

    卢厂长已经把人叫过来，开始在挨着窝棚的地方，指挥着他们建住房和伙食团。

    “大爷，你还没有吃早饭吧？我给你带了一些早点过来。”

    看到王有龙的双眼有些发红，卢厂长对着王有龙喊道。

    王有龙快速的走到卢厂长的车门外，拉开了车门，从里面拿出了卢厂长为他准备的豆浆和油条来。

    因为卢厂长的厂内，有专业的厨师，他们的早餐都是自己做。

    王有龙吃着香喷喷的油条，喝着甜甜的豆浆，心情那是倍尔的爽。

    至于那个刘家，他觉得现在自己已经没有什么时间回去了。

    这里的大棚一开建，哪里的还有什么时间回去？

    王有龙一边喝着豆浆，一边对着卢厂长说道：“卢厂长，你跟我一起来。”

    他们一前一后的来到了那片肥沃的土地上，开始在地里忙活起来。

    “你把皮尺那些带来了吗？”

    王有龙喝完杯中的最后一点豆浆，把杯子扔掉了，对着卢厂长说道。

    “大爷，咱们的团队，可是专业的，你要什么，就有什么。”

    卢厂长说完，大声的对着陈宝气吆喝了开来。

    “去把面包车里的石灰，皮条，还有一些咱们用得上的工具，都一股脑儿的拿过来。”

    “好的，我这就去拿。”

    陈宝气说完，朝着面包车跑去，打开车门，从里面拿出石灰桶和皮尺，还有一些铁锤之类的东西，开始往这边赶来。

    王有龙弯下腰去，从工具箱中找出皮尺，与卢厂长开始丈量起土地来。

    这是一片宽阔而肥沃的土地，得先划出一片地势来，然后再在里面开厢。

    “卢厂长，你站在这里，我们先开过二百米长，150米宽的地来。”

    王有龙说完，开始拉起皮尺，朝着前方走去，直到把那皮尺放到二百米的时候，才快速的停了下来。

    “卢厂长，你快点蹲下去，按住那皮尺头，拉紧和拉直，还有陈宝气，你也快点把石灰撒上去。”

    王有龙在二百米开外的地方，对着卢厂长大声的喊道。

    只见那陈宝气，左手提着石灰桶，弯下腰去，右手里则拿着一把石灰，快速的对着皮尺线，把石灰撒了上去。

    “这灰一定要沿着皮线撒。”

    看到陈宝气走马观花的撒石灰线，王有龙在皮尺的那头，对着陈宝气大声的喊了起来。

    “哦，我知道了。”

    听到王有龙的喊话后，陈宝气放慢了速度，开始认真的撒起石灰来。

    把大框架一牵好，他们开始在框架里开厢。

    关于这个大掤如何建，王有龙是这样安排的：首先，要在大棚里把道路路留出来，这样方便进出。

    你说，人在地里干活，总不至于把所有的地，都种上菜吧，总得给他它们留出一些道来。

    其次，就是把开好厢的地里的野草，全部的挖坑都埋起来。

    对于种庄稼，卢厂长是外行，他得听王有龙的。

    “一切都听你的指挥，对于干大棚种蔬菜，我们还真的是外行。”

    卢厂长笑着对王有龙说道。

    把框架里的厢开好，王有龙让卢厂长安排一些人过来。

    王有龙身先士卒的开始带着大家干了起来。

    这些年，在刘家这样的农活，王有龙可没有少干。

    他拿起锄头，开始在开好厢的地里，开始不停的锄起草来。

    “王有龙怎么干，你们就怎样干，大家照葫芦画瓢，可以吗？”

    只见王有龙拿起锄头，在那荒草从生的土里，不停的铲着野草。

    当铲好一处之后，把这些野草先丢一边。

    卢厂长大声的问王有龙：“这野草这么多，怎么处理？”

    “在土地里，就地挖一个大坑，然后把这些野草，全部的都埋进去。时间一久，这野草在这大坑中，就全部的腐烂变成肥料了，比起你铲草烧草皮灰强多了。”

    王有龙边挖深坑，边对卢厂长和周围的人说道。

    “嗯，有道理，有道理。以前，我们都是把这些野草铲掉，然后用火烧了，把它们培成草皮灰，这样既不科学，也对空气造成了污染。那草一燃烧，整个山上，真的是一片乌烟瘴气，黑压压的一大片。”

    陈宝气在旁边的一垄地里，边铲草边对着大家说道。

    对于陈宝气来说，拍马屁和查颜观色，就是他的强项。

    听到王有龙对大家的讲解之后，他开始随声附和的说道。

    挖好深坑，王有龙把自己身上那件烂衣服脱了，扔在了一边，露出那强健而又肥硕的身体来，背上那条飞龙，在他的背上不停的晃动着，看了就让人觉得有一种生龙活虎的感觉。

    他把那铲好的草，开始用锄头全部的钩到了那深深的大坑里，然后往那野草上，不断的盖起了土来，直到把那深坑填平，又接着铲草挖坑和填泥土。

    就这样不断的铲铲填填，一上午下来，把那些地里的野草，给埋掉了一些。

    “开饭了，开饭了………”

    黄春花清脆的声音，在这空旷的山野里响了起来。

    随着一阵锅碗瓢盆叮叮当当的声音响起，这荒野的山上，开始热闹起来。

    陈宝气从车上搬下了几箱啤酒，放在了地上。

    王有龙对着拿着碗筷的兄弟们说道：“兄弟姐妹们，今天大家在这荒山野岭里，开始了第一天的劳动，可能会有些的不适应。不过，以后这里的条件，会越来越好。困难是暂时的，只要这房子一修好，我们就有得住，有得吃，有得穿的了。”

    说完，王有龙把地上的啤酒拿起一箱，对着围坐在地上的兄弟姐妹们说道：“兄弟姐妹伙，这干活累了，大家吃饭之前，先喝些啤酒，解解乏，这啤酒随便喝，给我干活，包吃包住，还有工资拿。”

    说到工资，陈宝气有话说了，他拿起一罐啤酒，用筷子咔嚓一声的撬开了啤酒盖，仰起脖子，咕咚咕咚的喝了起来。

    喝了几口，他大声的问王有龙：“这个工资怎么开？”

    “你们平时卢厂长怎么开的，我就怎么开。”

    陈宝气告诉王有龙：“卢厂长开的点工120元一天，这个你是知道的。”

    “那我也开120元一天，同样的包吃和包住。”

    王有龙把手里的已经打开的啤酒，对着自己的嘴里，大口的喝了起来。

    一瓶啤酒，在短短的几十秒之内，喝了个底朝天。

    “好酒量呀，喝酒也不叫上我们。”

    村长带着一行人，大老远的就嚷嚷开了。

    正喝着酒的王有龙，抬头朝前面一看，是村长带人过来了。

    “快来，快来，这里就差你们了。”

    王有龙大声的对着村长和村长带来的人说道。

    黄春花看到村长带人过来了，赶紧从那两个大箩筐中，拿出一些碗筷来，递给了村长他们。

    “现在条件有些艰苦，村长。”

    “我支持你，挽起袖子加油干。这是刘美美托我给你拿过来的衣服。”

    村长把一个塑料口袋，递给了王有龙，对王有龙大声的说道。

    王有龙接过村长手中的塑料袋，把他放在了石头上。

    他从地上，快速的抱过一箱啤酒，对着村长和村长带来的人说道：“这里有啤酒，随便喝。”

    说完，咔嚓嚓的用手拧开几瓶，递给了村长他们。

    村长也是个喝酒的高手，咕咚咕咚的喝完一瓶，对着王有龙说道：“这村上的闲散劳动力，我都给你带过来了，你给他们说说吧。”

    “兄弟姐妹们，是这样的，我在这山上，包了三百亩地，准备大量的种植一些经济作物和药材。目前，第一个任务是建大棚，把咱们村的蔬菜种植搞起来。”

    大家一听要搞蔬菜大棚，高兴的欢呼起来。

    在这大山里，一到冬天，都是断菜的时候，全部要去外地拉菜回来卖。

    一斤胡萝卜，去镇上买，最便宜的都要五块钱一斤，当半斤肉的价钱了。

    这守着大山里的金土地，就是没有一个人种菜。

    如今，王有龙居然破天荒的干起了这个事情来，你说是不是值得高兴的事情。

    大家纷纷拿起啤酒，开始碰起瓶来，并坐在地上，用筷子夹起那二指厚的回锅肉，不停的往嘴里送去。

    大家酒足饭饱，王有龙大声的在地里说道：“从今往后，大家愿意跟我干的，我开一百二十元一天，包吃包住，一天八个小时。加班另外算，按照1.5倍，2倍，3倍算。不愿意干的，吃完饭回家。”

    大家听到王有龙的发话后，异口同声的说道：“干，咱们今天就跟着你干。”

    “黄春花，你拿本子出来，把大家的名字都统计下来。”

    王有龙对正在一边打电话的黄春花说道。

    打完电话的黄春花，听到王有龙的发话后，脆生生的对王有龙说道：“知道了，大爷。我这就去车上拿本子。”

