    临淄发布招贤令的事情太过震撼，很快就传遍了四方。

    当那些还有些犹豫的人才听说新投靠侯府的李靖以一介白身直接成为掌管十万大军的大将后，顿时不再犹豫，纷纷来到四方馆自荐。

    李靖无意间发挥了千金马骨的作用，又吸引了大波的人才投靠。当然，李靖不是马骨，而是真正的千里马。

    对于人才，风元只嫌不够多，但凡是有一技之长的人都不会拒之门外。

    如果是真正的大才，风元不仅让他身居高位，还附赠和身份相等的各种待遇，就像是前世记忆中的曹丞相款待关羽一样，三日一小宴，五日一大宴。

    在这种收揽人心的手段使出后，招揽的这些人才都是一副感激涕零的模样，纷纷表示愿意为临淄效死。

    这些人心中未必不清楚风元的打算，但风元这般举动，给足了他们脸面。双方也算是各取所需。

    临淄城最近的大事，除了招贤令之外，就是风元下令修建的娲皇神庙了。

    风元通过招贤令，还招揽了两个半桶水的散修炼气士，这两人会一些简单的五行法术，在这两人的帮助下，没有太长时间，神庙就修建完成。

    神庙建成之后，风元亲手雕刻了一尊神像。

    神像通体用白玉雕成，相貌姿容，堪称绝世，没有丝毫的瑕疵。

    风元上个世界得到女娲真血的传承时，脑海中有着那个世界女娲炼石补天的画面。他雕刻的神像容貌，就是上个世界女娲容貌的复刻。

    虽然两个世界的女娲娘娘长相不可能一样，但长相并不是神像最重要的东西，而是神韵！

    神庙和神像完成后，风元又拿出了各种珍宝点缀神殿。

    “三日之后，以少牢之礼祭祀圣母女娲娘娘……”

    风元很快传下命令。

    他在侯府沐浴焚香，以表郑重，李靖、甘岑还有风飞擎等人，则率领临淄兵马维持秩序。

    祭祀圣母庙之时，城内的百姓也会跟着前去参拜，要先未雨绸缪，以免到时候引起什么骚乱，影响了祭祀大典。

    三日后，天清气朗，云朵点点。

    风元穿着郑重场合所用的仪服，身后跟着两排俏丽的宫装侍女，这些侍女手中捧着礼器，她们后面，还有下人准备一头羊和一头猪。

    人皇祭天，用太牢之礼，需要准备牛、羊、猪各一。诸侯祭祀，用少牢之礼，只用羊、猪充当祭品。

    这礼仪乃是当年天皇伏羲氏祭天所立，风元自然不会有丝毫的违反。

    认真的说起来，他现在还没有接任青州侯的位置，用少牢之礼有些逾越。要是用太牢之礼，那就是狂妄无知。

    很快，风元就来到了临淄城外的金岭。

    金岭延绵万里，是附近最大的一条山脉，不过这样的山脉远远无法和那些名山大川相比，

    当初金岭中还有不少精怪，在临淄建成之后，这些精怪就迅速的消失。

    来到山岭下方，向上方看去，一排台阶不断的延伸，上方一座雄伟壮丽的宫殿屹立，琉璃为顶，白玉作墙。

    遥遥望去，仿佛仙山盛景，神女行宫。

    山岭的下方，还有一座规模小写的庙宇，这是风氏先祖风后氏的祖庙……

    “公子修建圣母庙，为女娲娘娘立庙祭祀，还真是一招妙棋！就是不知道女娲娘娘，能不能认可这座神庙？”

    跟在风元后面的李靖，心中念头不断。

    他的师父乃是西昆仑的散修度厄真人，度厄真人虽然没有拜入仙道三教，但也是顶尖的无上金仙。

    李靖跟随师父修道学艺，自然知道女娲娘娘的地位。

    女娲娘娘乃是六大圣人之一，如果立庙成功，女娲娘娘的神念入驻神像，让神像开光，那方圆百万里范围内，任何妖魔鬼怪和仙神都不敢放肆。

    圣人庙宇，比那些神灵的庙宇有着更强的威慑力。

    这时，风元已经来到了娲皇神庙前方。

    在神庙门前，摆着祭祀鼎炉，还有猪羊祭品。

    风元恭恭敬敬的上前点了三根檀香，在檀香点燃之后，三缕青烟袅袅升腾，如同细线，没入了虚空。

    “这……这就接受香火了？”

    后面的李靖看到这种情况，脸皮忍不住的抖动，心中震惊。

    此时，道行天尊和韦护师徒两人，正隐藏身形在不远处观察情况，他们看到这一幕后，倒是没有惊讶。

    对方身为女娲后裔，在祭祀的时候，娘娘接受香火不是很正常的情况吗？

    风元目不斜视，神色不变，在上香之后，恭敬的行了一礼，然后取出用上好绸缎为底的黄绢，上面写着祭文。

    “昊天苍苍、大河泱泱！大哉娲皇，凤栖发祥。胄衔祀继，神脉永长。赫赫吾祖，令德彰彰。肇启蒙昧，混沌有常。仁慈响宇，拯救洪荒。补天立极，张纪举纲。载生载育，德耀天罡。笙簧有制，律吕铿锵。婚嫁成礼，人文无疆。腾华照世，如升太阳。睿范遗韵，嘉猷流芳……”

    读完祭文之后，风元上前，将黄绢放到祭鼎之中，火焰立即将绸缎焚烧，一股股的青烟从天而起。

    嗡！

    这时，风元耳边似乎听到了一声满意的轻笑。

    随后，一道五色神光从天而降，在落到神庙上方的时候分成了两股。

    其中一股没入了神庙中的圣像上。

    圣像陡然涌出神光，当神光消退后，相貌有些些许的改变，不过依旧有着绝世姿容。圣像的双眸光华流转，就像是突然诞生了灵性，恍如真人。

    另外一股五色光华，没入了风元的身体。

    轰！风元体内的女娲血脉在吸收了这道五色光华后，足足壮大了三倍！

    风元的脸皮微微发红，女娲血脉壮大，让他的气血越发的强横，他有种感觉，以他现在的血脉和气血，修炼先天女娲神体，要不了多久就能入门！

    “娘娘的神念降临了！”

    不远处的道行天尊差一点把自己的胡须拉断，他怔怔的看着不远处的风元。

    在他的眼中，风元此时周身笼罩这一层淡淡的五色仙光。这仙光即是女娲娘娘看重的标志，也是一个赏赐。

    如果风元踏足仙道，练成元神，仔细的参悟这道仙光，说不定还能从中领悟出女娲娘娘所传的某种大神通，把仙光炼化，还能增加千年法力……

