    “收拾东西，赶紧滚蛋。”

    扔下这句话，宁向天起身上楼，留下叶凡一个人凌乱。

    他好像也没说错什么话啊！

    变脸速度要不要这么快……

    叶凡在沙发上坐了一会儿，正准备上楼去收拾东西，刚起身就看到正在下楼的宁希，这丫头明显刚起床，精神有些颓靡。

    “哈喽，早上好。”

    “小希，都上午十点了，还早上好呢？”

    面对叶凡的打趣，宁希并未在意，拿起抱枕半倚在沙发上，慵懒地伸了个懒腰，惊人的曲线一展无余，较短的睡裙下，露出美如白玉的玉腿。

    一个简单到不能再简单的动作，放在宁希身上，却带着惊人的诱惑力，看得叶凡心中一阵躁动。

    不是他的定力差，而是宁希的魅力太过惊人！

    宁希并未察觉到叶凡眼中的异样，小手揉着眼睛，小声嘟囔道：“时间过得好快，明天就要开始高考，要是再给一个月的时间该有多好……”

    闻言，叶凡暗笑不已，拉着宁希的玉臂让其坐好，弹了弹她那白皙的额头，低笑道：“你现在已经没有短板，不用担心，高考的时候只需要正常发挥，能不能获得满分，一切看命，不要太放在心上。”

    “嗯，我知道。”

    宁希拍开叶凡的手，清眸眨动，“哥哥，今天有没有什么活动？”

    “你想要什么活动？”

    面对如此可爱的宁希，叶凡笑着反问。

    宁希小指戳着下巴，沉吟道：“补习肯定不行，都已经这个时候了，应该要稍微放松一下，所以…我们出去玩如何？”

    说到出去玩的时候，她的眼睛都在放光，其中尽显期待之色。

    “没问题。”

    叶凡眼中闪过宠溺，“你想好去哪玩了吗？”

    “游戏厅！”

    不经任何思考，宁希脱口而出。

    显然，她早有计划！

    叶凡无奈扶额，颇为头疼道：“小希，咱就不能去个正常点的地方吗？叔叔和蓝姐要是知道我带你去游戏厅那么乱的地方，我就死定了！”

    宁希似乎早就知道叶凡会如此反应，待叶凡的话音一落，抱起他的胳膊撒起娇来，“哥哥，你就带我去嘛，你不说，我不说，爸爸妈妈不可能会知道的，求求你了。”

    当‘求求你了’四个字落入叶凡耳中的时候，什么都不想了。

    面对女孩的撒娇，他没有任何抵抗力。

    “可以是可以，不过，你要答应我一件事。”

    “答应答应。”

    见叶凡答应带自己去游戏厅，宁希脸颊上浮现出梨涡，荡漾着开心之色。

    叶凡肩头微耸，嘱咐道：“到了游戏厅，什么事都要听我的，那地方比较乱，口罩千万不能摘，不然的话，很容易被人骚扰，知道吗？”

    “有你保护我啊！”

    宁希眸中露着无辜，理所当然地回道。

    叶凡不禁抬手揉了揉宁希的秀发，无奈摇头道：“行吧，不过我们只能玩两个小时，明天还要高考，放松归放松，但不能放得太松，要保持状态迎接高考。”

    “知道啦。”

    见目的达成，宁希满口答应，软糯的咯咯笑声在客厅中回荡。

    去游戏厅这个计划，她半年前就已经在策划。

    作为一个乖宝宝，宁希从小到大都没去过游戏厅，只能在电视上，电脑上看一些关于游戏厅的情况，对于那各种各样的游戏机，心中充满了向往。

    本来，她准备和苏珂，罗雨梦两女一起去，但是随着叶凡闯入她的世界，首选目标任务就变成了叶凡。

    刚下楼的蓝溪听到女儿的笑声，往沙发处走来，边走边问道：“聊什么呢？这么开心。”

    “保密。”

    宁希嘻嘻一笑，偷偷地给叶凡递了个眼色，殊不知，她的小动作被母亲全都看在眼里。

    蓝溪心中偷笑。

    近两个月来，女儿的性格越来越活泼，和之前发生了相当之大的转变。

    在她看来，女儿的变化，全都是因为叶凡的出现。

    事实上，也的确如此。

    叶凡微微一笑，对着蓝溪点头道：“蓝姐，下午我准备搬回去，这段时间打扰了。”

    “搬回去？”

    听到叶凡要搬走，蓝溪脸上的笑容消失，出声相劝：“家里的空房很多，谈什么打扰不打扰的，再说，明天就要开始高考，我已经准备了两份高考需要用到的工具。”

    “你在帝都就一个人，万一要是粗心大意，少带了什么东西，那可是大麻烦，我要替你妈看着你，不能搬，就这样愉快地决定了。”

    说完，蓝溪不给叶凡开口的机会，起身离开。

    “噗呲——”

    宁希嗤嗤地笑了起来。

    她在听到叶凡要搬走的时候，就已经猜到母亲会是这种反应。

    叶凡心中划过一阵暖流，只好打消这个念头，眼角瞥到正在偷笑的宁希，脸色一板。

    “笑什么笑，跟我去书房补习，你昨天晚上写的作文有毛病，中午吃饭前，再写一篇出来。”

    宁希俏脸僵住，愤愤道：“什么啊，昨天晚上你明明说我写的不错，怎么说变就变啊？骗纸！”

    叶凡拉着宁希就往书房方向走去，面对着那双晃人心神的玉腿，他只能在心中默念：色即是空，空即是色。

    可念到最后，他发现并没什么用。

    在宁希写作的时候，他的眼睛不受控制飘向了这丫头的双腿，这个情况让他都有点瞧不起自己。

    没出息！

    一点出息都没有！

    宁希敏锐地察觉到了叶凡的目光，见他不时看自己的腿，脸侧微微泛起一抹嫣红，模样极为动人。

    “好看吗？”

    “好看，真…白。”

    叶凡话还没说完，后背一紧，急忙刹车。

    可是……

    没刹住！

    ‘白’字一蹦出来，书房中气氛随之变得古怪起来。

    叶凡放下书，将头扭到一旁，脸色尴尬。

    这会儿，他真的想给自己一个大耳光。

    瞎说什么大实话！

    宁希贝齿咬着玉唇，心中满怀羞意，红着脸起身向外走去。

    见状，叶凡连忙问：“小希，你干什么去？”

    “换衣服，不然的话，某人老是盯着人家的腿，哼，色痞！”

    “……”

