    残破简陋的星域世界。

    玄空子咻的一下，掠进其中，脸庞紧绷，双目如电，灵魂感知一放，发现三千焱炎火还算平静，不由松了一口气。

    一步踏出，近乎犹如瞬移一般，身影已然在原地消失，下一瞬，出现在数十丈之外。

    ……

    正如玄空子所料，魂殿不光内部安插了慕骨，外部更是出动大批强者围攻圣丹城。

    杀人放火，收割灵魂。

    忽的一下，星域空间又在崩溃边缘徘徊，好似装载了不可承受之重，随时可能崩溃。

    无奈，玄空子，天雷子，玄衣只能强行加固星域空间，这批来犯之敌只能交给其余丹塔，以及亲近丹塔的强者。

    后来星域的压力轻了，进犯圣丹城的匪徒，也都被丹塔一方强者击退了，一切都在冲着好的一面发现。

    然而，丘陵护着众人冲出星域，还不待玄空子询问发生了什么事。

    丘陵一脸焦急，急切道：

    “慕骨以空间卷轴引来三位魂殿斗尊，破除了三千焱炎火封印，最终在各种巧合之下败亡。

    然三千焱炎火已解除封印，柳席以身拖延三千焱炎火，让我等先行离开，还请会长快快出手，救柳席于水火啊！”

    心态崩了呀！

    玄空子气的想打人，四位魂殿斗尊，魂殿这是赤裸裸的挑衅，还好都被杀了，好个屁啊……

    三千焱炎火被解封了，这是圣丹城要毁于一旦啊，还搭上了一个丹塔巨头继承人，即使用几个斗尊来换，也是血亏啊。

    玄空子嘱托天雷子，玄衣继续稳定星域空间，并吩咐其余强者，组织圣丹城斗皇之下准备撤离。

    随后，直接冲进星域之中，他要重新封印三焱炎火，还要将柳席这个丹塔英雄带回来。

    活要见人，死要见尸！

    若无柳席，今日不但要丢失三千焱炎火，可能三千焱炎火爆发，猝不及防之下，圣丹城直接毁于一旦。

    ……

    ‘好孩子，真性情，这才是丹塔未来的希望！’

    玄空子眼中噙着感动、欣慰之意，发现三千焱炎火还没有异动，定然是柳席还在与三千焱炎火纠缠。

    对柳席的好感度是蹭蹭的往上涨，内心之中柳席之地位已经不亚于徒弟曹颖。

    想到这里，玄空子脚下的动作，不由得更快了，几个呼吸之间，远远的，就已经可以看见安静悬空的巨龙。

    玄空子眼神闪过一抹诧异，主要就是这巨龙实在太过安静了，还记得曾经，可是将星域搅得天翻地覆，不得安宁。

    转瞬之间，玄空子已经来到龙头处，浩瀚斗气流转全身，身上长袍无风自动，双袖一挥，随时准备暴揍三千焱炎火。

    然而事实是，自始至终，巨龙气息还是如曾经般炙热霸道，不过没有半点动静，安静的玄空子难以置信。

    纵身一跃，来到龙头之上，本源之火所在之处，丘陵说过，本源之火带着柳席进了三千焱炎火之内。

    玄空子脸色一变，旋即变得阴晴不定，只见柳席与本源之火相对而立，双双陷入沉睡，身上却有浩瀚的灵魂力量涌现。

    “也难怪三千焱炎火如此安静，原来是进入这般灵魂角斗状态，这才让三千焱炎火无力掌握身躯，可这般状态若是强行阻止，动辄损伤灵魂，要怎么办？”

    玄空子犹豫了，以他来看，更倾向于打断二人的灵魂角斗，然后将柳席直接带走。

    不是舍不得三千焱炎火，而是这样损耗些许灵魂，总好过角斗失败，灵魂被三千焱炎火湮灭来的要好。

    不过以柳席的角度来看，这事儿明显对他有利，不然也不会拖着三千焱炎火进入这般状态。

    若是可以顺利降服三千焱炎火，对柳席，对丹塔，都是最好的结果。

    “罢了，岂可因为老夫的原因，坏了你的机缘，以你的灵魂力量，又有异火相助，降服三千焱炎火并非不可能。

    在你灵魂力量衰弱之前，老夫也有机会，将你成功捞出去，就是损耗些灵魂，我丹塔又不是无法为你补回来。”

    大手一挥，玄空子直接悬空盘坐，闭目养神，以灵魂力量观察柳席与三千焱炎火的状态，确保可以及时捞出柳席。

    与此同时。

    由柳席与三千焱炎火精神，共同构成的火焰世界之中，柳席的状况，要比玄空子想象的，要好的多的多！

    玄空子想象：柳席以灵魂力量驾驭异火，与三千焱炎火生死拼杀，虽是伤痕累累，却依旧不屈不挠。

    真实的柳席：盘腿坐在三千焱炎火的头顶，感受着三千焱炎火掌握的无穷力量，并通过三千焱炎火逐渐将之吸纳。

    紫黑色火焰翻涌的世界，身躯庞大的巨龙俯首称臣，头顶的柳席以巨龙为媒介，吸纳三千焱炎火的力量。

    三千焱炎火乃是星辰之火，也称不死之火，其中蕴含着星辰的力量，这是三千焱炎火无数年来积攒的巨大宝藏。

    肆意吸纳着这股力量，柳席却是皱着眉，总感觉到一种不协调之感，就像一摞摞的百元大钞放在自己面前，自己每次却只能拿一张。

    以往修炼之时还不明显，今天有了三千焱炎火力量的支援，这种感觉就显得尤为明显。

    对此柳席也有所猜测，自己以御魂诀吞炼异火的同时，提升的除却灵魂力量之外，还有火属性的亲和。

    异火，本就是火之精灵。

    换一个说法，就是自己的资质，已经随着异火的洗礼无限拔高，但是自己的功法，每次只能炼化这么多的能量。

    可以说自己的资质，已经足以修炼到斗圣乃至更高的境界，但是地阶中级的九幽灵焰诀，会将这个时间无限拉长。

    柳席现在的功法，已经不足以支撑柳席快速成长了，不过柳席并不后悔改了焚诀。若是当时散了功，改修了焚诀，自己未必有现在的成就。

    柳席始终知道，自己的根据在御魂诀，这是自己的道，也是自己未来的路。

    柳席眉头舒展，轻轻笑了笑，眼中一片清明，道：“即然功法等级低了，那就改，亦或者换，不过现在……”

    柳席拍了拍屁股下面的巨龙，轻声道：“三千焱炎火，成为我的力量吧！”

