    “没错，我是苏飞扬！”

    苏飞扬语气陡然一沉，喝道：“都给我抱头蹲下。”

    “快，快点，听苏会长的。”鹏哥带头，率先抱头蹲了下去。

    他早就听说过苏飞扬的大名，而且早想攀上这棵大树，可惜一直没机会，今后怕是再也没机会了。

    “鹏哥，你怎么认怂了？”杨富田心里一沉，不知道天南商会什么组织，但从鹏哥的反应看，绝对不简单。

    老大都缴械投降了，身为下属不敢怠慢，几十号混混扔掉家伙，蹲下一片。

    “林先生，你看怎么处置？”苏飞扬把生杀大全交给了林寒，一副唯命是从的样子。

    “不能让他们白来，得长长记性！”

    虽然林寒待人宅心仁厚，但对于恶人不会手软，身为乡下人，尤其是他家，多年来受人欺负，今天必须借此机会强悍震慑，让人不敢招惹他家。

    苏飞扬会意，冲手下作了个手势，鹏哥和杨富田的人顿时惨叫不断。

    “别打了，放他们走吧。”何素芳担心把人都得罪了，会招人惦记，今后别想过安稳日子。

    林寒冲苏飞扬使个眼色，天南商会的人才罢手。

    刚才这一幕极度舒适，可谓赏心悦目，能够惩罚这些混混的，也只有苏飞扬。

    “兄弟，多谢手下留情。”鹏哥却望向林寒，因为他看得出，天南商会会长苏飞扬都听他的，对他的身份感到好奇。

    同时，恨透杨富田，若不是请他来，怎么惹上天南商会。

    林寒不为所动，抬脚印在鹏哥脸上，后者仰面倒地，鼻血横流。

    “兄弟，我错了，真的对不住。”鹏哥连忙道歉。

    “你知道杨富田做过什么吗？打我母亲，扒我院墙，又要霸占我家宅院，你却不辨是非，为虎作伥！该不该打？”

    林寒冰冷的话语在夜空中回荡，传入现场每人耳朵里，“他祸害乡邻，作恶多端！你知不知道？”

    鹏哥点头，“知道一点点。”

    为消除苏飞杨的敌意，他缓缓爬起，捡起一根钢管，目光落在杨富田双腿上。

    “鹏哥，你……你要干什么？”杨富田无比紧张的问道。

    “你想死别拉我垫背！”

    伴着杨富田的鬼哭狼嚎，双腿被鹏哥硬生生打断，后者疼死过去。

    鹏哥扔掉钢管，对林寒躬身施礼，“是我有眼无珠冒犯了你，请你原谅！”

    狠，真他妈够狠！

    林寒却不悦道：“你把他打晕了，我家的院墙谁给砌？”

    “我，包在我身上，两天之内翻新一遍。”当务之急让林寒消气，为此，鹏哥大包大揽，其实他有自己的小算盘，只要与林寒友好，苏飞扬就不会对付他。

    林寒轻轻摇头，一根银针刺下，杨富田慢慢睁眼，“哎呀，疼，疼死我了！”

    “院墙是你让郑小六扒的，你负责修好！还有赔偿费用，明天上午十二点之前必须到帐！”

    杨富田头点的跟小鸡啄米似的，表示一定照办。

    林寒再次做出警告，“最好保佑我妈，保运，大柱叔他们平安无事，否则，我拿你们俩试问！”

    鹏哥当即拍着胸脯道：“今后谁敢来你家闹事，就是跟我做对，我砍了他！”

    杨富田也保证：“咱们都是一个村的，再也不会找你们麻烦，不敢了！”

    林寒这才放人，鹏哥路过几辆悍马车时，再次叮嘱手下，今后不得踏入小溪村半步。

    杨富田身体受到摧残，已是进气多出气少，其父母看到儿子惨状，吵吵着要找林寒算账，被鹏哥几个耳刮子给打清醒，并做出警告。

    经过今晚这事，杨富田的霸权彻底崩塌，杨大柱觉得应该让他坐牢，以防东山再起。

    而杨保运就好像做了一场梦，林寒不但医术好，关系也这么牛，突然崛起了。

    苏飞扬的人已收起枪，退到院外。

    “还没吃吧，一起喝点。”林寒看了眼桌上的饭菜。

    “好。”苏飞扬没有客气，“尝尝乡下菜。”

    何素芳怕不够吃，欣喜的跑进厨房，又炒几个热菜。

    林寒介绍了杨大柱和杨保运，二人显得局促不安。

    吃饱喝足，苏飞扬带人离去，说是今晚住县里，并让林寒有事给他打电话。

    “林寒，你居然认识这么牛的人，我不管，以后你得罩着我。”杨保运端起酒杯跟林寒碰了下，一饮而尽。

    杨大柱郑重点头，“富田受到惩治，估计老实了。”

    何素芳却忧心忡忡，担心杨富田会秋后算账，再者，镇里二把手是他姑姑，怎会罢休啊。

    待杨大柱和杨保运走后，她问道：“你结交的什么人？怎么有枪啊？”

    林寒想了想，笑道：“他是保安公司的，枪里没子弹，只是吓唬他们。”

    “嗯，我不反对你交朋友，但要擦亮眼睛，不要什么人都结交，另外，你眼下主要任务是好好实习，进一家好医院。”

    社会上鱼龙混杂，什么人都有，何素芳担心儿子误入歧途。

    “妈，你放心吧，我不会胡混。”林寒笑着安慰，何素芳点了点头，开始收拾卫生。

    夜深。

    除了虫鸣鸟叫狗吠外，整个村庄静悄悄的。

    林寒没有睡意，坐在二楼长廊，扶着护栏，朝远处望去。

    皎洁月光下，朦朦胧胧，前面是一栋老宅，是村里长辈，两年前老伴俩相继离逝，如今物是人非。

    林寒不禁想起父亲林崇山，依稀记得，在他小学四年级时，跑大车的父亲再也没回来，至今生死不明。

    转眼间已过去十多年，他和妹妹已长大，但因失去经济来源，林晓婉被迫辍学，当时，他想供妹妹，可母亲不同意。

    为什么？他问过几次，何素芳却不说。

    甚至认为林晓婉不是他亲妹妹，林寒曾经不止一次这么想过。

    思绪翻飞，内心五味杂陈，如果时光可以倒流，他定担当起兄长的责任，供妹妹读书。

    县医院，手术室门前异常热闹，杨富田的亲朋好友，及几十号混混聚集于此，一起等待杨富田从手术室出来。

    “银芝，富田伤这么重，你得让人把凶手抓起来。”

    说话之人是杨精贵，杨富田的父亲，他怒不可遏，声音大的都快把窗户玻璃震碎。

    “你可是副镇长，你侄子出事，你不能不管！”杨富田的母亲也喝道。

    杨银芝秀眉紧蹙，“知道富田都干了什么吗？拿枪带着一帮混混去人家家里闹事！知道什么性质吗？”

    她叹了口气，“事情一旦闹大，我可保不住他！”

