    “对啊，我就是想泡你靓仔，给不给个机会啊？”

    戴安娜不愧是商业女强人，只是短暂的羞涩后，就恢复狼一样一样的本质。

    她脸色微醺，性感的嘴唇抿起，便已是万种风情。

    车文驹心里直呼顶不住，以前的那些女人光是第一眼见他就已经面色通红，借来更是小心翼翼的。他还是第一回见到这种这么大胆，被他戳破还依然面不改色的人。

    “给，当然给。”

    “那好，我现在有事，晚上开车过来接你。”

    “周叔，我想请问什么待遇可以让你来我们‘软绵绵’床垫上班？”

    戴安娜妩媚一眼，便恢复了刚来时的强硬姿态朝着里屋走去。

    乒乒乓乓！

    里屋传来了一阵嘈杂的争吵声，车文驹悄悄地瞥了两眼。

    戴安娜站在里屋，双手环抱，镇定自若，说出的话有理有据，让人听了不经心生赞同。

    而老周神情似火，破口大骂，出口成脏，连带着雕刻的手都快了不少。

    见此情此景，只能感叹这个戴安娜是真的能忍！

    “小伙子，这么偷听别人谈话，是不是不太好啊？”

    “哎？哎哎！”

    车文驹闻声转过头，只见一张一字眉，冷着脸的中年男几乎脸贴着脸，正站在自己身后，吓得连连倒退几步，进了里屋。

    “周兄。有客人啊？”中年男人也跟着进了来，朝着老周颔首抱拳。

    真是古老的打招呼方式。

    车文驹和戴安娜忍不住的想到。

    “是客人，但不是什么善客啊，他想买下我去他们公司做事情，我都这么一大把年纪了，去了她们公司又能干什么？”老周一边继续雕刻，一边没好气的说道。

    “不是啊周叔叔，我看过你以前的作品，真的很不错啊。而且啊，你以前在我爸爸的工厂里做过工，我爸爸也很欣赏您，就是他给我推荐的你。”

    “你父亲哪位啊？”

    “家父郭英男，我母亲姓童，我跟着我母亲姓。”

    “郭英男先生啊？听说他跟贺新先生受鬼王聂应邀请，跑到澳湾去发展了。你找我找晚了，我现在已经很老了，身体也不行，干不动活啦。”老周似乎是看在了郭英男的面子上，态度没了之前那么强硬了。

    “我给您的位置是技术总监，不用干很久的。”

    老周自嘲道：“我还能干总监啊？”

    “这个您老能雕绘吗？”

    说着，戴安娜从随身的包包里掏出了一张图纸出来。

    “这个？有点困难，但还是可以的。”

    老周比划着图案，认真思索了一番，给予了肯定的答案。

    “那可以了，这是我的名片，上面有我的座机号，还有公司的地址，‘软绵绵’床垫期待您的加入。”

    “您这边还有客人的话，我就先不打扰了。”

    戴安娜说着，丢下名片，就潇洒离去。

    “此女气色黄润，气息绵延，鼻挺眼清，眉成新月，耳后又有点痣，福泽深厚，是个好面相。”中年男子看着戴安娜离开后，开口评价了一番，接着又继续：“老周，你以后跟着这种人，不吃亏的。”

    “郭先生是个实在人，他的女儿肯定不一般的。”老周点了点头附和道。

    “至于这个小子，眉间隐隐有数道红霞，且红黑缠绕，最近怕是会有数道桃花运啊。”中年男子看着车文驹，脸上露出了意味深长的笑容。

    “老实说，我每天都有桃花运的。”车文驹看着这个面相越来越熟悉的中年人，心里不经有一些发毛。

    “我知道，你这么靓，肯定桃花运会很旺，但这回是煞，和平常时候不一样的，臭小子！”

    “呐，这道黄符给你，希望在接下来的日子里，对你会有一点帮助啊。”

    中年男子说着从口袋里掏出一个小锦囊塞入车文驹的手中。

    车文杰好奇的打开小锦囊，里面有一道折成三角形的黄符静静的躺在里面，明明锦囊很暗，但车文驹依然能清晰的看清楚黄符和其上面用朱砂勾勒的图案。

    “记着，这道黄符不可以沾水，洗澡的时候将它收起来。”

    车文驹终于想起了眼前的中年男人是谁，忍不住的上前保住其大腿：“师傅！”

    “臭小子，谁是你师傅？”

    “林师傅，我想拜你为师啊。”

    “我不收徒的！”

    “啊？”

    “不过我山上有一个师兄，最近刚和我通信说想来港岛开宗立派。”

    “他道行怎么样啊？”

    中年男人没好气道：“你身上这么点小桃花煞啊，他三两下就可以摆平。”

    车文驹惊喜道：“这么牛？请务必给我他的电话号码。”

    “这倒是没有。”

    “这都没有！那你是怎么跟他联系的？”

    “飞鸽传书听说过吗？”

    “请务必把你们联系用的鸽子送给我，谢谢你啊林叔。”

    “滚！”

    “......”

    ......

    ......

    “小林啊，这是你要的木雕。”

    老周说着将手上已经雕好的木雕递了过去。

    木雕是个小人，三头六臂。丸子头，包子脸，身穿肚兜，手持枪和圈。光着脚丫踩在莲花上，目视远方，威风凌凌，栩栩如生，看起来无比的神气。

    车文驹伸头好奇道：“这是哪吒，用来干嘛的？”

    林师傅没好气的反问：“你说呢？”

    “老周，这是这次的钱。我还有事，就先走了！”

    林师傅放下两张大金牛，就向着门口走去。

    车文驹撇撇嘴，还没怎么说他身上的桃花煞呢。

    老周似乎是看出了车文驹的担心，主动说道：“小林，你别慌着走啊，再说说这小子的事吧？不然我看他这几天是睡不着了。”

    “说实话，他眉心处红煞数道，虽多却不乱，但又有一股黑煞交缠。照道理说，桃花煞只应该红煞纠缠，黑煞本不应该存在才对。我一时半会也看不清个所以然来！”

    “正好近日我还有要事缠身，也腾不出手去帮他解决。只能给句警示，我送你的黄符一定不能离身，否则是好是坏...自求多福！”

    话已至此，仁至义尽。

    “多谢！”

    车文驹抱拳感谢。

    “你小子这么帅，这么死了也是可惜...唉，这样吧，你要是有性命之忧，就来这个地址找我。”

    林师傅看着那张帅气的脸，回忆起了青年时的意气风发，终究是于心不忍，用随身携带的毛笔蘸了点随身携带的朱砂，写下了一个地址后离去。

    “元朗客家围屋任...任家镇。任家镇！不是吧？”

    车文驹就觉得有一些离谱，转头问向周叔道：“周叔，这个林师傅尊讳啊？”

    老周头也不抬的回答道：“林九咯。”

    “他是对面的‘林氏药铺’老板，怎么还跑到元朗去了？”

    “他还是个道士，他的道场就开在那里。”

    “我丢，僵尸先生还发生在现代都市的？”

    “什么先生？”

    “我说，林师傅真是个好好先生啊。”

    “小林确实还不错。”

    “......”

