    林紫和母亲张月华正炒着菜呢，林书青便从郑奶奶处回来了，楚知云也从食品厂回来了。

    不过，林书青回来后便回了房间，继续织衣服了；而楚知云也去陪林子墨和林子明做作业去了。

    没过多久，范玉兰也从城里回来了。

    范玉兰一回来，停好了三轮车，就径直跑进厨房了，走到张月华旁边蹲下，“月华，我来烧会儿火吧。”

    张月华不肯，“玉兰姐，你才刚回来，还是去歇着吧，饭菜马上就好啦！”

    她想着范玉兰在粉店忙活一天，是非常劳累的，自然不愿她一回到家又继续干活，尤其是现在，这玉兰姐要到北区的分店去，旅途就比原先又远了些。

    也就是因为如此，加上天气凉了，林家做饭的时间也推迟了些，就估算着范玉兰到家的时间来安排做饭时间的，生怕范玉兰回来，饭菜凉了。

    范玉兰搓了搓双手，哈了一口气，“哎，我骑了一路的车，手冷，烧火能暖和得快点，你还跟我抢什么呀！”

    “那玉兰姐你过来吧。”张月华站了起来，把烧灶火的位置让给了范玉兰，去端碗筷去了。

    端好碗筷，张月华就进了两个儿子的房间，去喊儿子和楚知云准备过厨房吃饭。

    从儿子房间出来，她转身去了堂屋，把烧炭的炉子搬到厨房。

    今天的一场小雪，北城是彻底的入冬了。

    一上饭桌，范玉兰就开始滔滔不绝的吐槽起来。

    “月华，阿紫，就说黄华会跑去店里闹吧？他还真去了！嗬，他今儿算是走运的，如果我在场，我非得骂到他没脸再当长辈不可！也就是王二娘，还给他留了两分薄面！”

    黄华，即是林紫他们的舅公。

    范玉兰是越说越气愤，声调也随之愈来愈大，她是真瞧不起这个孩子们的舅公，这么些年了，可以说是更加的过分了。

    如果说是以前他们林家两户人的日子不好，黄华瞧不上他们也就算了，而今他们林家日子改善了些，这黄华也没见有句好话，就想着从林家拿好处，搞得好像他们理所应当要把好的都拿去孝敬他一样！

    这黄华也不想想自己是谁，他凭什么想得那么美好？但凡他从前给过一丝好脸色，她范玉兰也不至于如此火大！

    张月华面色有些凝重，“玉兰姐，咋回事啊？他去店里干啥了？”

    她一听到说黄华真去了店里，脑海里瞬间想起当初李桂花去店里闹的事儿，那时候她虽不在场，可听过她们的描述，亦知是警察同志把李桂花带走了，也就晓得当时的场面是如何的了。

    这黄华也去店里闹，怕不是也是那样的场景吧？

    “他倒是想干点啥，可惜啥也没干成。”范玉兰说到这儿，火气下了一些，“好在王二娘眼尖，黄华还没进店里呢，王二娘就瞧见了，立马拎着扫帚就出去了。王二娘怼起人来那是一点脸都不会给的，那黄华被骂怕了，就走了。估摸着，只要王二娘在店里，他是不敢去的，就是不知道会不会找帮手去。他这种人啊，一个人怂，有了帮手，指不定又趾高气昂的装大爷了。”

    张月华的眉头皱的更深了些，“唉，这算什么事儿啊？他怎么说也是长辈，怎么还闹起了这种事儿？”

    她原虽觉着黄华多有不妥，可也没觉得有多过分，怎么说都是长辈，她还是有些敬重的，也没有责怪过他当初不愿帮助他们家，如今黄华却仗着长辈的身份，越发的不像样了。

    哪怕是他态度好一些，他们能帮上的，也会尽力帮一点，可看看黄华是什么态度！他以为他们林家现在的日子是大风刮来的吗？

    她且不想说他们有多辛苦，就算真是大风刮来的，他们爱给谁给谁，爱帮谁帮谁，可都跟黄华这样的人没什么关系！

    什么亲戚！你有难的时候，人家不认识你；你日子好了，人家眼红还不止，还想把你的东西都变成自己的！

    都怪自己，从前实在是太软弱了，别人总以为她好欺负，以为他们林家都好欺负。

    想到这儿，张月华失望的心里，又多了几分自责。

    “长辈儿？”范玉兰颇为不屑的笑了一声，“别人到他这个岁数是长辈，他只是年纪大了，但人担不起长辈这样的称呼。这么些年了，他什么时候做过长辈该做的事儿？人家一天天的装作跟我们不熟，恨不得跟我们没有半点关系，这下好了，突然自己找上门来了。看吧，这种人就是这样的，有好事从来没想到过我们，占便宜我们这种事儿就从来不落下。”

    林子明放下筷子，嘟起小嘴巴，“舅公怎么那么坏啊？”

    张月华眉头慢慢舒展，抚摸着小儿子的额头，道，“子明长大了可不想学舅公这样。”

    林子明不满的道，“我才不会学他呢！舅公太坏了，比老师说的白眼狼还要坏，我不喜欢舅公了。”

    林子墨默默的说了句，“你喜欢过舅公？”

    嗯？林子明听到哥哥的话，突然觉得不太对，仰起脑袋，“咦，舅公是谁呀，子明见过么，子墨见过么？”

    范玉兰停下筷子，“见过的，不过你们那会儿比现在小太多了，不记得是正常的。你们舅公已经好几年没来过这里了，他啊……他不太喜欢外出。”

    她想说的是，他看不起我们，不肯到我们这里来。

    可想到子墨和子明都还是孩子，不能当着孩子的面说这种话，才话锋一转，胡乱用了个什么“不喜欢外出”来代替，她自己觉得挺好笑的，居然还得给黄华找借口。

    “那好吧，难怪子明一点印象都没有。”林子明说道，“他以后会不会来啊？子明不是很喜欢他，不想他来。”

    林子墨往弟弟眼里夹了菜，“子明，小孩子好好吃饭，不要在吃饭的时候说这么多话。”

    他是服了自家弟弟了，天真得很，有什么就说什么，从来都没有想过那些话应不应该说，能不能说，明明阿妈她们都挺为难的了，这子明还……火上浇油……

