    仇报了！

    那位老人家的。

    从立坚边境的某处海边小渔村见到他的第一眼，再到最后一面，墓园里那刻满字体的墓碑。

    夜来时见你！

    黄昏时远去……

    斜风送来你！

    狼枫望西去……

    不知是否老天有眼，在来自北冰血疆的岩龙倒在地上，身下布满血泊的那一刻！

    西边的大山，密布的黑云里，一抹又一抹金色斜阳穿透云层，宛如佛光般洒满被阴雨笼罩的森林。

    那是温暖的！

    林间传来鹿鸣，飞燕群起。

    像是老黄那和蔼而又慈祥的笑声，对着于枫招招手。

    但这里……

    黑暗的天空，阴凉的雨滴，笼罩着于枫的全身。

    突然飘洒的雨滴打在于枫那坚毅而又黝黑的脸色。

    而那面色惨白，呼吸急促却毫无生气的岩龙，则是形成了鲜明的对比。

    远处的直升机与吉普车不断靠近。

    接着……

    “赢了……赢了……”在短暂的停滞过后，郑龙立即反应过来，由原有的担忧，到惊愕，再到欣喜。

    他大喊着，欣喜若狂！

    赢了！

    “枫哥……赢了……赢了……”

    “啪嗒！”

    王慧脸色一凝，浑身的力气宛如泄气的皮球，一泻千里，瘫坐在地上，瞪大眼睛，双目呆滞地呢喃着：“这怎么可能……这怎么可能……怎么可能……又输了……”

    没有什么不可能的！

    你无道！

    你无理！

    何能立足于世间而不倒？

    于枫心情沉重，他低头看向那只剩下最后一口气的岩龙：“赢了？什么……才算赢？赢了，老黄不会回来，那些死在黑暗里的英雄们，不会回来……赢了……”

    “我宁愿这一切可以重来！”

    可惜，没有如果。

    他迈步走向岩龙，在十几步过后，停在岩龙身边，低下头，看着他，没有属于胜利者的傲慢，没有属于强者嚣张，只有一种神情——冷漠！

    他冷漠地，看着他！

    雨丝在两人之间滴答着……

    岩龙咳嗽一声，受到重伤的心脏猛然一缩，他很痛，却用尽最后一丝力气死死盯着于枫，嘴角……扬起属于他的笑容，质问道：“你赢了……狼王……”

    “没有任何意外，在老黄的尸体被送回京都的那一刻，我就立下过诺言！”于枫淡淡道，不是云淡风轻，是一种深埋在骨子里的——自信！

    “呵……呵……咳咳……噗！”

    又是一口鲜血喷出口！

    岩龙仿佛失去了最后的生机，他停滞了片刻，嘴角微微颤抖，发出声音：“从小时候开始，不论我想做什么……想要什么……想战胜谁……从来没有做不到的……”

    “可你……毁掉了我今生最心爱的女人青奢……你让我第一次踏出北冰血疆，提前破关……你……让我最大的骄傲……支离破碎……”

    “你一而再……再而三……倘若我再闭关三日……就三日……待我突破第三层……你也不过是我脚下一条蝼蚁……凭你的境界……也不过暗劲三层……“

    “我距离化劲，只差一脚！”就在岩龙刚把话说到一半，于枫突然打断所说的话，宛如压死骆驼的最后一根稻草，令岩龙……差点窒息！

    不入三十，临门一脚是化劲！

    这……

    万古唯一！

    他笑了！

    自嘲似的笑容。

    “化劲……临门一脚……竟是化劲……”

    怪不得！

    怪不得你能单枪匹马将青奢那五百名从北冰血疆带出来的顶尖雇佣兵杀死！

    怪不得你能一个巴掌抽翻许晴风那个废物！

    怪不得……你敢一个人上来追我？

    原来……

    可！

    “化劲又如何？狼王……你真以为自己临门一脚是化劲就了不起吗？你以为自己所认知的世界，只有自己最厉害吗？”

    “你等着看吧！从今日过后……你狼王于枫的名字……将会出现在我北冰血疆的黑名单上……我父师……必将举大域之力……令你所有亲人包括你……死无葬身之地！”

    “你等着……等着……”

    “我等着！”于枫以极为绝对的冷漠，说道：“我等着你北冰血疆来找我的那一天，同样，倘若北冰血疆敢动我亲人半根毫毛，不管你强者千百万，我于枫！”

    “必定亲自杀上所谓的修罗之地，走一遭！”

    “噗！”

    最后一句，威风霸道的话，就如一根穿心针，直接令岩龙气得筋脉大动，本就重伤的身体在这一口老血喷出后，失去了仅剩的生机！

    一具冰冷的尸体，倒在血泊里，经受着冷雨狂风的吹打！

    孤凄而又活该！

    ……

    ……

    阴雨微凉。

    与岩龙苟……且在一起的王慧被一组的人直接带走。

    已然失去性命的岩龙被特殊的人严密看管，押送入京都！

    而剩下的……所有人，全都身体笔直，神情庄肃地站在于枫面前。

    直升飞机与各类吉普车并排在一处！

    就在领头那名带着斗笠，在季家大堂出现过的青年一声令下，所有人齐刷刷地竖起手敬礼。

    刷刷！

    无言！

    用行动！

    来代表一组全体成员对于枫的敬意！

    那名带着斗笠的青年双眸眼神复杂地看着于枫：“谢谢你，狼王！”

    于枫沉寂片刻，而后以同样的方式敬礼，还给这群人。

    “这是我亏欠老黄的。”

    青年摇了摇头：“我说过，你并不欠老黄，也不欠一组的，帮你，是我们愿意，你帮我们，一组欠你一个人情。”

    青年顿了顿，继续说道：“倘若他日你有大难，我一组承诺你，不论你做的是对是错，是负了大义还是要与全世界为敌，我一组全体成员，必将站在你身旁，为你冲锋陷阵！”

    “这是一组，为你替天字号潜伏者黄建国复仇的，最高回礼！”

    “谢谢……”于枫只是说了两个字，转身，坐上车郑龙的车，离开！

    一组的回礼！

    他并不在意。

    他很累！

    一种从外表，进入内心的劳累。

    于家那对生他养他的父母走了……

    王三走了……

    狼牙的兄弟们也走了……

    老黄也走了……

    他见惯了生死离别，却走不出……他们的世界！

    他……累了……

    他想开心一点，笑一下，就像那群亲人希望看到自己开心的摸样。

    可是他做不到……

    ……

    ……

    也就在于枫离开这片残缺战场的一个小时后！

    京都各界名流圈，一条重磅消息的出现……

    再次将京城炸开了锅！

    ……

    ……

