    “不错，不错！”剑问天眼中有些讶色，凭他的境界和眼光怎会看不出李云霄扎实的根基，通体晶莹，毫无杂质，这在锻体境是非常难得的，而他现在还只是后期巅峰而已，或许云霄是天才真的可以比肩他父亲和爷爷。

    这一点剑问天并不明白，这是因为李云霄在锻体三境没有丝毫的怠慢，所付出的不知比别人多多少。

    “云霄，我观你许久，虽然整个过程行云流水，可却有几点不足之处。”说起修炼、战斗，夜孤寒在剑问天面前的确不足以晒。

    “剑叔叔，你说。”李云霄也觉得自己的确存在许多瑕疵，但他也不知道问题出现在哪里，如今有剑问天指点，他自然求之不得。

    “在魔狼追至的瞬间为何不抓住他腾空时暴露出的弱点一击而中，可你怎么做的？此为第一点。在魔狼被你斩落的瞬间，你为何不趁胜追击，却在布置玄阵？此为第二点。魔狼被你斩杀，你在一旁调息，你可知道若他一息尚存朝你反扑，你怎么办？还有这是处于天绝山脉，若是有其他的凶兽被血腥气息引来，你这样的状态能否再战？此为第三点。”剑问天语气越来越严肃，最后一句更是满满的嘲讽。

    剑叔叔总结的非常的彻底，其一，自己未能抓住稍纵即逝的战局，其次自己的战斗方法有问题，最后就是生存问题了！自己还是太依恋他们了，若自己离开了他们，真的能自保吗！

    “剑问天，你够了！云霄才多大？两年时间能从丝毫不懂的稚子能做到这个地步以远超他们这一代人，有如此成就也是罕见。再说若不是你耽误他七年，他何至于如此？这一切都是因为你！你还在这和我叫嚣？”夜孤寒语气也丝毫不给面子。

    “我那是遵循殿下的嘱咐！不像你，七年来不知所踪，丝毫不负责任，你这样和忘恩负义有何却别？”剑问天也大怒道。

    “我那是安抚阵亡家属，布局让朝廷认为我等皆被灭杀！否则你以为你为何有七年时间苟延残喘！”夜孤寒可不是善茬，论言语剑问天又怎么是他的对手。

    “你这是想比划比划？”剑问天虽然说不过夜孤寒可也不是会服输的人。

    “你真以为这九年来我都在玩呢？来呀谁怕谁！”夜孤寒闻言

    看到额孤寒和剑问天之间顿时剑拔弩张，马上就要打起来，李云霄赶紧站在两人中间阻止道“我错了！请两位叔叔冷静冷静。”

    “知道错了就好，你只不知道战机一瞬而逝，高手之间足以成为你的催命符。”剑问天马上把矛头转向李云霄教育道。

    “我知道你有洁癖，可在生死面前，这些都是致命的！”夜孤寒也加入了讨伐李云霄的阵营。

    “野外生存经验和对敌经验都太过缺乏得积累，以后吃的自己解决！别想着我们会保护你。”剑问天接着教训道。

    “我知道你思念王家村，你若是达到我们的要求，就准许你回去！”夜孤寒深谙打一棒给一颗糖的教育理念，无疑这可是李云霄心中最渴望的事了。

    “玄阵的确是你重要的攻击手段，但是你依恋他，这不行！以后能不用就别用了。”

    “当然！再过几月就是你芋璐姐姐的成人礼，你若是达不到我们的要求，到时候可别怪我们狠心！”

    剑问天可没一句好话，和夜孤寒相视一笑。

    “我一定会达到的！”李云霄可被这个惊喜惊呆了丝毫不知，接下来他要面对的是何等的磨练。

    第二天，剑问天看完李云霄晨练完后说道：“云霄你基础扎实稳固，但却未修习任何武技，若说修为是大道之根那武技是修习之本不可缺少。这样吧，我这有些武器，你看看什么适合你，选一件，然后我亲自授你武技！”剑问天从空间手腕中取出许多武器，各式各样的，刀枪剑戟，斧钺钩叉等等。

    李云霄随手拿起一把剑，但拿在手里轻飘飘的甚没有感觉，不甚失望。。

    突然，他看到一把长枪，长一丈，手腕粗，通体漆黑，散发着煞气。

    李云霄走上前握住枪柄，但他竟没拿起来。要知道他的力量从小便远超常人，而随着这两年的系统的修炼，特别是那本炼体残卷让他的很体质量得到迅猛发展，最让他感到自豪的就是他的力量，而现在???????

    李云霄运转功法将长枪提起，握在手中竟让他有种浑然一体的感觉。这柄长枪起码超过三万斤。如此沉重，一力降十会！有此长枪天下无物不破！就它了!

    “不错，这柄长枪紫电游龙是当年我从一个非常强大的对手所得，若非我突破剑道桎梏不然当时死的是我，他是一个值得尊敬的对手，为此我一直留着这柄枪。”

    虽然李云霄没有选择剑修之路，但这让他看到了李云霄的沉稳，这很难得。

    ：“枪中蕴涵玄雷，对你来说也可弥补你现阶段没有属性的尴尬，而且我这也算是为他找一个传人吧。这是枪典，是当初那位留下的，这虽不是战技但我却认为比战技更胜一筹，好生保管勿要辱没这柄枪”

    “是，我定当认真保管！”李云霄郑重的接过枪典。

    “现阶段的你修炼基础篇不能好高骛远，霸枪以快、巧、妙见长，以攻为守，守中带攻。不躲不闪、攻守相合。枪法中体现了：“拦、拿、提、捋；劈、崩、穿、点；挑、拨、扫、磕”等十二种独具特色的枪法，配合各种步型、步法构成了一个完整的实用套路······霸枪使用起来变化莫测、神化无穷；动如雷霆电闪、细如紫电游龙穿梭；节奏分明、气势雄浑加上紫电游龙枪势大力沉，若你能掌握其精要，威力无穷啊！”李云霄听着剑问天的讲解若有所悟提枪便练了起来。

    看着李云霄有所悟，剑问天继续道：“这世间任何东西都有其道，武器也一样，你将它当成武器，那你也只能发挥出武器的威能，但它不仅是武器更是你的延伸，不就是身体的延伸，更是意识的延伸，那么他就发挥出难以想象的作用，这便是器道，而器道之下又细分为剑道、枪道、刀道等等。大道殊途同归，关键是个人的领悟。你夜叔叔或许只在乎你的修为，但作为一个纯粹的修者最重要的是什么？是战力，是掌握自己命运敢横战四方的霸气和决心。你既然选择了枪道，就应该有一往无前大道相争的决心和勇气。像夜孤寒那样是不对的！”

    “继续说呀，怎么不对了？”夜孤寒冷冷的说道。

    “你这种只在乎修为的修练方式就是不对的！”剑问天毫不犹豫的怼了回去。

    “你放屁！我何时只在乎过修为？”

    “云霄跟了你两年，看看他现在就知道了！”

    “两位叔叔，我去找今晚的食物了！”李云霄可不想卷进去，记得上一次自己可是弄得里外不是人，尴尬非常，赶紧抓住紫电游龙枪开溜。可他不曾注意到在他转身的瞬间一个黑影一闪而过，对此剑问天和夜孤寒都好像没看见。

    “看来，百浴你是不想要了？”夜孤寒可是抓住了剑问天的致命弱点。

    “你想公报私仇？”一听百浴，剑问天肠子都悔青了。

    “你把你想得也太重要了吧，明明是你自己口腹之欲！还公报私仇？”夜孤寒讽刺道。

    “云霄，你来评评理。呃呃，这小混蛋，等你回来在收拾你。”剑问天赶紧回头找李云霄帮忙，可身后的李云霄已经不知所踪。

    “怎么样，现在给我道歉，或许我会考虑考虑哦！”夜孤寒看着着急的剑问天颇为得意的说道。

    “你！好，夜大人，我言语冲撞了您，请您原谅！”为了我的酒，我认了。

    “哈哈哈，跟我斗，哼！”看到放低姿态的剑问天夜孤寒无比得意。

    看到夜孤寒得意的离去，剑问天脸色无比精彩。“云霄这小子！等你回来好好收拾你，哼！”嗯，有江白凤护着他，再加上我给的玄阵，应该无碍。不行，江白凤虽有真灵之誓，可若他不顾一切??????不行，我得跟上去！

    “这家伙还是这么谨慎，不过也好，他去了，我正好可以研究研究丹药。”看着剑问天远去的背影，夜孤寒嘀咕道。

    在寻找食物的过程中李云霄不由得感慨两位叔叔怎么在这充满危机的天绝山深处寻出这么一个地，虽然凶兽不少，可玄兽却没有，这是李云霄非常肯定的，现在虽然自己遇到的凶兽等级越来越高，但这些恐都是夜叔叔弄进来的。

    而且此地的玄气很是浓郁，经过这两年的探索自己对此地有了大概的了解，此地如同一个巨大的葫芦，他们所居住的处在壶口的位置，二现在他处于葫身，葫身巨大无比，四周有绝壁高崖，恐怕也只有飞行凶兽才能进来吧。

