    姚贝贝柳英杨夏在程燃面前坐了下来。

    这个餐馆也是学生放学用餐的热门地点，算是这里比较好的饭店，大部分人都是一群人坐一桌AA制吃饭，热闹得很。

    杨夏这个名人一过来坐下的时候，顿时有不少目光落在了他们的身上。

    虽然期中考试已经过去了一段时间，但程燃这个年级第一的名头还是比较响的，认出他的人也不少。而杨夏更因为宋时秋的关系传闻甚广，他们这一桌自然而然引人瞩目。

    姚贝贝撇着嘴，“今天就答应请客了啊，很大方嘛，平时怎么没见你这么主动积极啊。”

    俞晓皱眉，“平时凭什么请你啊！你请过我们吗？既然没请过，那么我们频繁邀请你恐怕又会被你认为是无事献殷勤？”

    姚贝贝一咬嘴唇，作势欲怒，但碍于周围人的目光，这其中还是不乏一些小鲜肉男生的，姚贝贝还是要保持自己淑女形象。于是只能向俞晓假笑了一下，然后凶光毕露。

    柳英摆摆手打断，“好啦好啦，程燃是请过客，但唯一最想请的，还是杨夏吧！”

    “你说什么傻话呢。”杨夏横眉看过来。

    她这副模样很是俏人，柳英和俞晓倒是无比默契的起哄笑起来。

    杨夏干脆把头移开，这个过程中无形的朝程燃方向看了一眼，发现程燃也微笑着，似乎对这些大院伙伴们历来开的这些玩笑有些无可奈何。

    杨夏就轻轻抿了抿嘴，深呼吸了一口气，再不看程燃，头侧向一旁去了。

    其实柳英俞晓未必真是要撮合两人，只是在这种场合下，拿他们来开玩笑，本就是他们这些大院子弟的日常。

    “我来点我来点！好不容易抓着程燃一顿，你爸伏龙不是和邮电局签约了吗，有钱人了噢！请客没问题吧！”姚贝贝拿过菜单，“不找最贵的上对不起你这个小富翁啊！”

    “这个脆炸羊排，山珍腰花，红烧肥肠……”

    俞晓是看着姚贝贝面不改色心不跳的点着一个个价格不菲的菜，心都紧了，他和程燃现在可以说是同一条船上，关系着他存钱买游戏机啊！

    杨夏突然开口，“姚贝贝你吃的完吗？够了吧。”

    杨夏本身就是她们女生中威信最高的，这么一发话，姚贝贝就“喔……”了一下，偷偷看了杨夏一眼，有些悻悻然。

    俞晓立即顺势制止，“姚贝贝你不准点！虽然是程燃请客，但谁也不是大户，你这是吃公家啊！这可关系到我和程燃的未来生活标准，菜单给我……”

    “我偏不！”姚贝贝晃了一下脑袋，又看向程燃，眯着眼睛笑起来，“我给杨夏点总行了吧……杨夏喜欢吃鱼，来个干烧黄鱼！这个总行吧！”

    俞晓一看干烧黄鱼价格，那可是整个饭馆菜单上最贵的，都要38块钱了。只这么一个菜就是他们平时两天的伙食费了。

    但偏偏姚贝贝说给杨夏点，他又不能说什么。

    心头已经很有多话想骂在姚贝贝身上了。

    杨夏的声音又淡淡响起，“我最近不想吃鱼。”

    “怎么会啊，杨夏我们出去但凡吃小炒你哪次不点鱼啊……你不是说了高强度学习多吃鱼肉对大脑有好处吗，优质蛋白什么的，多养生啊……”

    “是啊，所以吃伤了，不想吃了。”杨夏摇摇头。

    “好吧好吧，那就不要鱼了，点之前这些吧……”面对杨夏简单而强大的理由，姚贝贝只能无奈而意犹未尽。

    柳英也嘴角含笑饶有兴致的盯着杨夏和姚贝贝。不知为何，杨夏有点躲闪柳英这审视的目光。

    “要不……”杨夏想了想，道，“这顿饭我来请吧。”

    俞晓喜出望外，虽然有些伤自尊，但他很快克服了，差点就要替程燃答应了。

    “哎，别啊……”姚贝贝颇有些前功尽弃的反应，“杨夏你这个星期的生活费都没多少了！你别想着给程燃省钱啊！他有钱呢！”

    程燃迎向杨夏的眼睛，笑了笑，“姚贝贝这点说对了……我有钱的。没关系，好久没大家一起吃过饭了。对了，你们还要喝些什么？”

    “哇，还能点饮料……那我就不客气了……你们想喝什么……”这不消说又是姚贝贝的声音了。

    杨夏注视程燃，“你哪来的钱，不节约一点吗，装什么大方。”

    看到杨夏眼睛里的责备之意，程燃张了张嘴，“噢……家族兄弟做印刷品，挣了些钱。”

    “又是这样……你总是这样的，”杨夏嗔怪的移开目光，“好像不知哪个人经常都跟我抱怨压岁钱不够用……每次都让你别这么大手大脚，要试着存钱，管理自己的资产，记个账本……结果这才有一点了，又这么大手大脚。”

    杨夏最后轻声道，“你虽然变了不少，但这点，好像一直没有变呢。”

    虽然这句话表面是责怪，但杨夏说到“没有变”的时候，语气有些轻……仿佛松了口气。

     ……

    一桌丰盛的菜肴陆续上桌，这家饭店的饭菜的确味道很好，这个年头做餐饮的还没有后世那么多心思，加之这里本就是学生吃饭的地方，食材上面流动快就很新鲜，未必是什么珍馐，但味道和用料确实很足很好。

    一桌人吃的大快朵颐，俞晓就顾不上自己形象胡吃海塞，姚贝贝本身也是吃货，就柳英和杨夏形象上好很多，都是端着碗，用筷子很精细的夹菜。

    姚贝贝啃了根炸羊排，嘴唇还油嘟嘟的，突然道，“喂，程燃，你为什么要去那个乐队啊，听说那个乐队很烂的……主唱叫林楚吧，听认识他的人说他这人唱歌不怎么样！很多人知道他要表演都快笑掉大牙了！你要是艺术节演出个人独唱还行，你跑去加入一个劳什子乐队，搞什么啊……”

    姚贝贝意识到什么，一脸的奸笑，“你该不会是……看秦西榛老师长得漂亮吧？”

    说到这点的时候，几个人目光都狐疑锁定程燃，似乎要从他此刻的表情变化中看出端倪。

    “哼哼……我可是打听过了的，秦西榛老师在他们音乐学院，可是响当当的一号风云人物，女侠啊！现在还一直流传她的传奇，当年参加校园歌唱比赛，惊艳全场！后来自己在学院里拉起一支乐队，学校里从作曲系，管弦系，民乐系，到舞蹈系，数字艺术系，都有她的拥趸……据说一个传播艺术系的学生会主席还为了追求她动用了半个系的人，声势浩大，结果黯淡终场。她的事迹在现在的川音里面都在传着……听说她就在我们一高当老师，一些川音她的学弟学妹还打算过来膜拜呢！”

    姚贝贝又探出两根指头，准备去剥新的排骨了，“咱们这低调的音乐老师，哪里像是她外表看上去这么柔弱清纯，很不简单的……就是一个大姐大啊！”

    “程燃你以为好招惹啊……你惨了！”

    俞晓和柳英是听得瞠目结舌，“秦老师这么有来头啊！”

    “对啊，我在音乐学院的一个姐姐跟我说的……还没来得及告诉你们……”

    程燃也有些意外，秦西榛倒从来没有提及过她大学时候的生活，想起秦西榛跟他说过的那些话，想来她是在大学里覆雨翻云，但最终也没能跳出现实的三界之外，这才对自己的人生近乎于认了命，安然在这座小城里做老师教书育人吗？

    程燃这幅若有所思的模样一点不漏的落在旁边观察杨夏的眼里。

    她目光又从程燃身上游弋开来，撇了撇唇角，“哦，大姐大女侠啊……”

    ·

    ·

    ·

    （念头不通达……今天只有一更。欠大家一章。）