
　　格蕾尔身体各方面的基础素质，都要弱于克拉克不少，但凭借着漫长时间、无数战斗所积累的丰富经验，已经习惯与比自身更强大的敌人，进行战斗的达克赛德之女，却硬生生靠着自身，拥有的丰富战斗经验与技巧，挥舞着手里的巨斧将基础素质比自身更强的超人，给压制了下去。

　　管理仓库之中，正在刮着恐怖的飓风，那是由武器挥舞、拳脚碰撞时，所迸发出来的劲风。

　　“停下来，我无意和你打，你和你母亲的故事，我从别人的口里听说过，我们不算是敌人。”

　　克拉克想要阻止不断攻击过来的格蕾尔，但对方已经反客为主从防守者变成了狂战士，那迅猛的攻势让克拉克招架起来，都有些逐渐吃力的趋势。

　　“打不打，这可不是由你说了算的。”

　　被包裹在斧刃风暴之中，眼睛溢散着欧米伽红光的格蕾尔，却没有停手的打算。

　　眼前的敌人是个厉害的家伙，一旦停下手来，她这种有着不断叠加攻击力道的战斗技艺就会被中途打断，格蕾尔可没那么傻，会被敌人仅用一言两语，就中断自己的优势。

　　克拉克后退，格蕾尔便前进，一切阻挡在她面前的，无论是杂物还是墙壁，都会被那恐怖的巨斧风暴给摧毁掉。

　　格蕾尔就像是一个移动速度极快的粉碎器，在封锁着面前敌人的去路，追逐着克拉克在打。

　　“你的脑子，有够顽固的！”

　　克拉克吐槽了一句，身体就直接砸穿背后的墙壁，来到了建筑的外面，漂浮在半空之上。

　　“你以为，就你会飞么？”

　　格蕾尔紧随而至。

　　飞天能力，对于DC世界的一些强者来说并不少见，格蕾尔的飞行速度不慢，完全能够在攻击的过程中，跟上超人的速度……

　　在被追逐着飞出一段距离之后，克拉克停了下来，因为追他的格蕾尔也已经停下。

　　克拉克望着在聚力、似乎准备释放什么大威力招数的格蕾尔，却是突然开口说道：“我从没有自满过自己的飞行能力，另外，我是一个有同伴、战友的人！”

　　对面，格蕾尔的欧米伽红眼骤然睁大，她仿佛意识到了什么。

　　“没错，你是被我勾引出来的。”

　　克拉克确认了她的想法。

　　“你可以继续聚力准备释放厉害的招数，而我可以保证不躲开你接下来的一招。”

　　克拉克说的完全是废话，因为他的背后就是正义联盟总部大楼，而大楼里面还有着不是英雄的普通工作人员，对方如果释放什么大威力的招数，他也只能是正面硬挡下来。

　　好在，格蕾尔的聚力大招已经被打断。

　　回过头、同样视力不比超人差多少的达克赛德之女，就看见一道身影从被自己打出来的破洞口飞了进去，那人正是神奇女侠，一个和她同年同日出生，却有着不同命运的家伙——天堂岛的明珠、亚马逊的小公主。

　　而那个建筑里，虽然还有她母亲驻守在激活的传送阵边缘，但她的母亲个人实力却并不是很强大，哪怕同样是一位身经百战的女战士，但能否对付拥有宙斯血统、同样是半神之躯的戴安娜，这却是一个未知的事情。

　　格蕾尔没有犹豫，直接放弃了这边的超人，就极速地往回赶去，但才飞跃三百多米的距离，她的右脚跟就被人抓住。

　　克拉克用力地往下一甩，下方的地面轰隆一声响，就出现一个被砸开的人形陨石坑来。

　　“既然我们出来了，就别太早回去，等那边的事情被解决了再说。”

　　克拉克缓缓地从空中降落下来。

　　“你这也算是英雄么，把我引开，却让我的母亲孤身面对一个强大的敌人？”

　　从人形坑洞中爬起来的格蕾尔瞪眼，狠狠地就看着超人指责他的狡猾。

　　说是狡猾并不恰当，这应该是计谋、属于随机应变的一种策略。

　　做英雄不能太直，这是克拉克在吴克身上学到的东西。

　　尽管，迂回用计，这并不太符合他的性格。

　　但克拉克得承认，在有的时候，这的确是很管用的一招。

　　特别是，在控制事件发生大小的时候……”

　　克拉克一言不发，脚步未动，隐隐阻挡着格蕾尔的去路。

　　他相信戴安娜那边，能很好地解决管理仓库的传送阵情况……

　　就在这两人即将重新动手、纠缠在一起的时候，管理仓库那边突然就传来一股令人感到压抑的气息。

　　随着一道绿色的能量光束，透过管理仓库表层射向远方的天际，一道身影却也是极速地，朝着这边飞射了过来。

　　戴安娜直接就在格蕾尔，刚才砸出的人形陨石坑旁，同样砸出了一个，属于她的人形陨石坑来。

　　若以砸出的坑洞大小和深度，推断被砸之人遭受的力道多寡，戴安娜竟是比格蕾尔刚才被砸时候，遭受的打击力道还要更为恐怖。

　　和格蕾尔只是灰头土脸的情况不同，戴安娜已经被强大的冲击力给弄受伤了，她的嘴角旁边溢着一丝鲜红的血。

　　而在看见克拉克居然也在这边后，戴安娜就有些面色不好看地对超人开口道：“我去晚了一步……”

　　在戴安娜的简述中，克拉克了解到了刚才在那边发生的事情，简单来说，戴安娜虽然绕道、直捣了黄龙，但在对付另一个神选刺客的事情上，却花费了一些时间，而就在她准备破坏传送阵的时候，传送却刚好完成了。

　　反监视者来到这个世界，看见一拳头准备打过来的戴安娜，就反过来一拳头将这位亚马逊的公主轰飞。

　　“来人的实力很强大，我连一个回合都没有支撑住，只是一个照面，我就被他打飞了出去，若不是我有神器守护银环的保护，可能刚才那一道你应该也在这边看见的能量炮，就有可能将我变成飞灰……	”

　　戴安娜说起来的时候，脸上还有些心有余悸的表情，她十分确定那个从传送阵里出现的家伙，和她绝对不是一个等级的存在，比她要强、比她更厉害，但具体强大多少、厉害多少，戴安娜却并不知道。

　　克拉克的表情很是严肃，哪怕这里隔着管理仓库那边至少还有着将近一公里的距离，他却也能清晰地感受到一股无比压抑的能量源头，位于那边的方向存在着，那应该就是反监视者莫比乌斯的气息了。

　　不过，在严肃之中，克拉克也感觉有些微妙，因为那种负能量气息十足的能量场，他似乎曾在地狱某个战斗姿态全开的少年身上感受到过，尽管两者间有着不少的差异，但负能量的类型却是非常相似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你去通知比利（神奇队长），让他不用再管巴里（闪电侠）的嘴巴了，叫他下地狱，去把反监视者已经降临这个世界的消息，告诉给底下的吴克，我们需要他的支援！”

　　“那你呢？”

　　“我要去那边看看情况，神战危机的主角双神，现在只来了反监视者一个，我要阻止另一个达克赛德的到来，那两个家伙要打，却也不能在这个星球上开打！”

　　克拉克十分确定地说道，就刚才那发远远看到的能量炮，若是被轰击在地面上的话，那么后果绝对不容小觑。

　　“戴安娜，你在吩咐比利下地狱之后，别忘了再去呼叫钢骨和网格，让他们把天启星的母盒从实验室那边带过来，我们可能需要用到那东西，再把反监视者传送到天启星去！”

　　蝙蝠侠对于突发事件的预备计划，却是一套接着一套的，哪怕他现在人不在这，但很多事情只要按照之前准备好的计划来，却也构不成什么太大的问题。

　　戴安娜行动了起来，而比她更快行动起来的，则是早就跑远、跑到管理仓库那边去的格蕾尔。

　　在反监视者已经降临这个世界的现在，克拉克刚才并没有阻止格蕾尔的行动。

　　。。。。

　　弥里娜在阻止戴安娜的时候受了点伤，这时候被跑回来的格蕾尔扶起，她却是阻止了女儿，想要对那边的蝙蝠侠继续下杀手的行为。

　　“这人的实力虽然弱小，但他的同伴实力却并不弱，我们或许真的可以和他们达成一些合作……”

　　弥里娜这样说道。

　　然而，实际却是刚才碰见戴安娜的时候，两个人在打斗中进行了一些简单交流，才造成了她态度上的一些改变。

　　这该怎么说呢，应该是戴安娜表示自己愿意给完成刺杀任务的两人、未来一条接纳她们的后路。

　　这对对未来完成刺杀任务以后的道路、感到有些迷茫的弥里娜来说，却是有着相当大的吸引力。

　　可惜，就在弥里娜有些妥协，准备放弃抵抗任凭传送阵被打破的时候，传送阵却完成了自身使命，将反监视者从第三宇宙传送了过来，来到了主宇宙的这边。

　　此刻，反监视者就漂浮在半空中，祂已经能感觉到，和自己身上的反生命方程式诅咒有神秘联系的另一个家伙的气息，只要干掉他、自己就能够从生死的轮回中解脱，却是对着格蕾尔催促说道。

　　“把你的父亲达克赛德召唤过来，我已经迫不及待地想要干掉他了！”

　　反监视者说道。

　　格蕾尔对这种要求自无不可，随着砰然一声响，地面清扫大师再现，原本的传送阵，直接被她摧毁掉。

　　紧接着，格蕾尔就举起了手里的巨斧，开始在摧毁平整的地面上，刻画起欧米伽效应的印记。

　　别的人或许做不到没有足够多母盒的情况下，直接开启天启星与地球间的传送通道。

　　然而，身为达克赛德的女儿，拥有着天启星黑暗君主血脉的她，只要那位天启星的黑暗君主同意，那么由鲜血为引产生欧米伽效应的信号，就能被天启星那边扩大化，最终从打开一条传送往地球的通道。

　　“等等，我们手上有天启星的母盒，完全能把你们传送到天启星那边去。”

　　蝙蝠侠对格蕾尔喊话道，但格蕾尔连头都没有抬。

　　无奈，黑暗骑士只能抬起头，仰望头顶之上，刚才随手就发出一道恐怖反物质能量炮，将神奇女侠给打飞到不知哪去的反监视者身上。

　　神威如狱，却更像是能量高度集中在一个人影的身上，而那人却没有阻止体内高强度能量的自然泄露、继而造成的情况……

　　蝙蝠侠只感觉自己的眼睛，在看到反监视者后，就有些微微地刺痛起来，他感到了不适，只能迷上眼喊：“莫比乌斯，强大如您，宇宙中的至高神明，您和达克赛德的战争，一旦在这颗星球上发生，就必将可能对这颗星球造成一些不可逆的伤害。

　　而这颗星球上却还生存着许多需要依托于这颗星球才能生存下去的弱小生命，却还请您为那些弱小的生命考虑一下，不要在这颗星球上与另外一位强大新神族神明发生战斗。”

　　蝙蝠侠的态度放得很低。

　　但可惜，听闻此言的反监视者对此，就只是吐出一句。

　　“我并不在乎蝼蚁的死活……”

　　显然，高高在上的宇宙神明，在想要解决另一位神明的时候，可不会在乎自身是否站在另一些渺小蝼蚁的家园上，且即将进行一场可能毁灭那些蝼蚁的家园的恐怖战斗。

　　哪怕，里面有一只来到祂面前的蝼蚁拿了个话筒，态度足够恭敬喊出了让祂别在这里和天启星黑暗君主战斗也是一样。

　　这正是蝙蝠侠担心的事，从敌对目标都是天启星的黑暗君主这点来看，反监视者和正义联盟应该是能成为同盟的。

　　然而，在研究不少神秘学古籍之后，蝙蝠侠却是从中发现了一个情况，那就是大多数神明，哪怕是地球上的本土神，对人类的态度也多是呈现不在乎的姿态，而反监视者实例证明了这一点！

　　“你不在乎这个世界的人，但是我在乎……”

　　克拉克的声音响起，在蝙蝠侠的视网膜中，克拉克是突然出现在反监视者身边的，他喊着话就挥舞着拳头，直接反监视者的脸上打去，超人在这个世界上，却也有着【人间之神】的称号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，359 你不在乎，但我在乎！免费阅读。https://xs.23sk.com 