
　　那张宣传广告单下方标注的日期和信息，都再说明一件事，这女星在几百年前就是那个时候去世的，为了纪念她出了彩妆，赶紧来购买怀旧吧。

　　“人都死了还这么消费她，也真是够可以的。”

　　小菱听到商以柔的话，原本只是减速方便她看完，现在干脆停下让她好好看了。

　　就是这一停，商以柔正好和海报上女人的眼睛对视了，只是一秒钟不到，她就听到了熟悉的声音。

　　“盐王爷，这么快就又见面了。”

　　盐王爷？

　　“祝就，快下车跑路！”

　　祝就对于大姐的话一向言听计从，几乎是瞬间奋起，拉开门就跑出去十几米，再回头时，小菱和大姐都没了。

　　“什么情况？！”

　　祝就直接懵了，这是遇到里世界副本了？那他什么都没拿，他这是得流落街头了？

　　附近都是有超市的，祝就进去拿了几瓶喷漆，在地上写了几个字。

　　“大姐，我骑自行车按照导航走了，记得来接我。”

　　没办法，电瓶车都不能骑了，他只能找了找超市勉强还能吃的喝的带上，有找到一个帐篷，才骑着自行车上路了。

　　祝就一边走，一边觉得哪里不对劲，他一直想和商以柔说来着，那个【HX-1】有一句话，大概意思就是，他代表东方神明，为他们保驾护航。

　　什么意思？

　　东方神明？

　　现在不应该是走进科学频道么，怎么突然间封建迷信了。

　　正好下坡，祝就握住了刹车。

　　“……”

　　“卧槽这什么破自行车竟然没有刹车啊啊啊啊啊啊啊！”

　　在小祝同学的惨叫声中，商以柔也想尖叫两声。

　　此刻，她站在光芒闪烁的舞台之上，和她一样的，还有一百位女生，大家长相各有特色，总归都还是个人样。

　　台下的“观众”不是尖叫打call，而是毫不掩饰对她们的样貌评头论足，其中不乏一些直接指着她的人。

　　“这是个女的么？表情好拽，真的好丑。”

　　？

　　“哟，瞧瞧这老宝贝，小嘴和抹了蜜一样甜呢。”

　　商以柔一个眼神瞪了过去，说她的“女人”长相非常怪，就像是动画片里面的马人，一个大马脑袋顶头上，毛发烫成了卷，嘴上涂着口红，虽然一副贵妇打扮，但是要多怪异有多怪异。

　　被商以柔这么内涵，那马贵妇离开表情变了，似乎想怼回去，却被身边一个穿着西装的马人推了一下。

　　“注意涵养，我可不想把你带出来就是丢人来了，而且你何必和这种低贱的人物生气？丢马现眼。”

　　贵妇低下头，语气弱了好多，“知道了，是我不对。”

　　“嚯，这叫什么？面对别人你重拳出击，其实你怂得一批？我看不起你。”

　　就在她怼完那一刻，突然来了游戏语音提示。

　　【副本提示】：“欢迎来到大型里世界副本--【出道吧！女团】，本次副本不会有人丧命，但是请各位注意规则。天籁小说网

　　规则只重复一次，无法持续查看，注意，本次副本时间不连续，但总时长不超过24小时。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十一章 不出道行不行啊(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 