    清晨，昏暗的苍穹上还残留着一颗星宿。晨风吹过，会觉着有些冷。偶尔能看到树叶飘落，提醒着人们，这里是北方。

    曹颖和怡娘在城中散步。

    “郎君在不断成长。”曹颖负手看着侧面，一户人家开门开到一半，见到他们二人后，呯的一声，门关上了，反弹出一条缝隙。

    一个少女在门缝后惊惶的看着他们。

    “你想说什么？”怡娘冲着少女微微一笑，“郎君是孝敬皇帝的孩子，他天生就继承了陛下的果敢与仁慈。”

    “是啊！”曹颖欣慰的道：“只是他成长的速度很吓人，老夫也不知晓郎君的才能从何处而来，就说那日吧，马贼遁逃，遗留下的死马不少。马肉难吃是公论，可郎君出手，竟然美味无比。”

    “这便是天之骄子的才华。”怡娘对自己养了一年的孩子深信不疑。

    “老夫知晓自己的问题，太过自负。以往老夫以为郎君缺不得老夫的辅佐，于是便不自觉的傲了些。那一日老夫才知晓，郎君把一切都看在了眼里，引而不发。最后用一次责罚让老夫清醒。”

    “醒的可透彻？若是不透彻便跳进水井里泡泡。”怡娘有些幸灾乐祸。

    “透彻了。”

    “回去了。”曹颖回身，“这人啊！就得有事做，一旦没事做就和孤魂野鬼似的。”

    怡娘摇头看着他的背影，突然莞尔。

    杨玄在修炼。

    自从得知自己的身份后，他就很自觉的加强了修炼和学习。

    修炼完毕是学习。

    作为首领，他的房间无人敢闯，于是他得以放松的靠在墙边，安静的看着屏幕。

    随后他拿出一根炭条，在纸上写写画画。

    一个个方程式在演算，一个个定理被咀嚼咽下，一个个此刻无人知晓的知识点源源不断的被吸纳……

    良久，杨玄抬头。

    “这世界原来是这样啊！”

    哪怕学习了多年，可此刻的他见到那些令人震撼的知识后，依旧震惊不已。

    “朱雀！”

    “我在。”

    “原来月亮只是一个大球吗？”

    “是的。”

    “原来我们呼吸的空气中蕴含着无数的氧气吗？”

    “是的。”

    杨玄伸手摸摸看似干净的案几，“原来这个案几上密布着许多东西。一沙一世界，一叶一菩提。”

    世间许多事都是相通的，当你积累的足够多时，一切都会豁然开朗，就像是开智一般的感觉。

    “郎君。”

    外面有人轻声道。

    “何事？”杨玄有些不想出门。

    “新来了一个小吏，在请见。”

    新来的？

    杨玄把卷轴收了，起身出去。

    县廨的大堂外，一个身着小吏衣裳的男子站在那里。

    “蒋真见过明府。”男子约三十岁，长的很诚恳。

    杨玄止步问道：“谁让你来的？”

    蒋真说道：“是州里安排小人前来太平县。”

    曹颖来了，查验文书后点头。

    杨玄进去坐下，指指曹颖，“你此后跟着做事。”

    蒋真叉手行礼。“是。”

    杨玄起身，“老二和老贼跟着我出门，家里老曹看着。怡娘那边让她多歇息。”

    “是。”曹颖领命。

    蒋真看了杨玄一眼，随即低头。

    杨玄带着哼哈二将去了敢死营。

    数百人聚居在一起，一排排屋子还算是整齐，可外面的杂物堆放的一塌糊涂。

    刁涉和赵有才来迎。

    “见过明府！”

    声音惊动了那些人犯，房门一个接着一个的开了。

    那些人犯缓缓走出来。

    “见过明府。”

    “平日里做什么？”杨玄看着这些脏兮兮的人犯，觉得这里便是地狱。

    刁涉看了赵有才一眼，那眼神赤果果的告诉旁人：老子说不来假话，你来。

    赵有才别过脸，恨不能告诉杨玄自己不认识此人。

    “我等平日里便是歇息。”

    杨玄摇摇头，“令他们集结。”

    刁涉嗖的一下就冲了过去，凶神恶煞的喊道；“集结，赶紧集结。特娘的肖老二，你的裤子呢？特娘的想光着屁股去见明府？打！”

    啪！

    一个睡眼惺忪，赤果着下半身的男子刚出门就被刁涉一巴掌拍在屁股上，屁股肉眼可见的红肿了起来。

    “嗷！”

    肖老二嗖的一下就窜了进去。

    杨玄木然，赵有才解释道：“都是犯过事的人，一般呵斥不管用。”

    于是你们就打屁股？

    刁涉回来，得意的道：“明府只管吩咐，谁不听，打！”

    这是牢里的管理方法。

    杨玄想到了自己在卷轴里看的几本书，都有关于牢里的生态介绍。

    赵有才一脸恭谨，“请明府训示。”

    “不要喝凉水！”

    杨玄丢下这句话上前。

    喝凉水？

    身后的赵赵有才懵了。

    “什么意思？”

    刁涉怒道：“你特娘的满肚子坏水都不知晓，耶耶问谁去？”

    前方，五百人犯稀稀拉拉的站着。

    他们在看着杨玄。

    杨玄刚到太平县的时候，这些人犯都在等着看笑话，所有人都以为这个少年县令熬不了多久就会装病跑路。可没想到的是，杨玄却摆出了一副我要长久扎根边疆的姿态。

    是作态，还是什么？

    人犯们眼神冷漠。

    “你们是一群被大唐抛弃的可怜人。”

    杨玄第一句话就击中了这些人犯的要害。

    人群有些骚动。

    “这里是太平县，前方便是无数马贼，无数异族。这里曾七次被攻破，每一次被攻破就是一场灾难。”

    赵有才对刁涉低声道：“这位的话有些实在。”

    刁涉点头，“我喜欢。”

    “你再喜欢也改不了你是重犯的事实。”赵有才不知想到了什么，神色阴郁。

    “你等大概会想，破城就破城，破城后耶耶便跟着马贼走，跟着异族走。”杨玄轻蔑的指指北方，“知晓跟着马贼走的下场吗？”

    众人当然想知晓。

    “带上来。”

    两个马贼俘虏被带到前方。

    杨玄问道：“五年前，乃至于更早的时候，跟着马贼跑的人犯如何了？”

    一个马贼说道：“大多都死了。”

    杨玄微笑，“为何？”

    马贼迟疑了一下，看了看那些人犯。

    “说，活。”杨玄言简意赅的道。

    王老二举起右手，准备给一巴掌。

    马贼吸吸鼻子，眨眨被毒打后青肿的眼睛，“大多死了。”

    “为何？”杨玄再问。

    马贼膝行后退了些，“马贼中都分团伙，那些跟着跑的人犯自成一体，可哪能敌得过那些老人？分配钱粮时最少，敢质疑就是一顿毒打……后来大多反抗……被杀。剩下几个逃了，后来在荒野中找到了尸骸，都被野兽啃噬的乱糟糟的。”

    人犯们在颤抖，绝望的颤抖。

    “为何分配不公？”有人忍不住问道。

    马贼就像是看傻子般的看着那人，“这边商队少，周围也没什么有钱地方，马贼的日子并不好过。但凡有一阵子抢掠不到钱粮，内部就会争斗……否则，你们以为邓虎的人马为何一直是三百余？”

    “为何？”

    那人绝望的问道。

    杨玄负手，“因为养不活更多的人，所以内部就得厮杀，把多出来的人杀了！这便是弱肉强食，只保留最强壮的一群人。”

    一个地方资源有限，陈州就更不用说了。所以马贼内部经常爆发纷争，就是为了抢夺资源。

    人犯跟着去就是后娘养的，风险大的事儿就让他们去，分钱粮却给的最少。

    这些人犯最期待的便是自由。

    “你等想要自由的活着也不是不能。”

    杨玄的话让人犯们一惊。

    “唯一的出路便是立功！”

    杨玄冷冷的看着人犯们。

    “可……可我等如何立功？”

    穿反了裤子，裆部空空胀起的肖老二不敢信。

    杨玄指指外面，“马贼会不断来袭扰，那些异族也会不停的来袭扰，怎么办？唯有打掉他们的大牙，让他们知晓大唐不可欺，太平不可欺！”

    他看着众人，“操练起来，每次立下功勋我都会记录下来，将功赎罪。”

    刁涉眼睛发红，“可是明府，最开始我等也是拼命厮杀，可那些官……说话不算数，没人在意我等的功劳。”

    “我在意！”

    杨玄目光炯炯，“我在此誓言，若是你等立下功勋，必然有功必赏。”

    赵有才叹息，“明府，许多时候长安会无视陈州。”

    “你想说长安会漠视你等的功劳吗？”杨玄得到了肯定的回答，他一字一吐的道：“若是如此，我给你等酬功。”

    后面，老贼深吸一口气，轻声道：“果然是郎君。”

    那些人犯昂首看着杨玄。

    杨玄怒吼道：“我用祖先来发誓，若是长安不记录你等的功勋，我便去长安，冲进刑部去质问他们，若是还不能，我便去叩阙！”

    肖老二跪下。

    一个个人犯纷纷跪下。

    就像是大风之下的麦穗。

    这是第一次有官员把他们当做是人。

    这是第一次有官员给了他们希望。

    刁涉跪下，脖子上青筋蹦跳，喊道：“愿为明府效死！”

    “愿为明府效死！”

    那个少年明府轻声道：“错了，是为大唐效死！”

    “愿为大唐效死！”

    呼喊声中，杨玄回身。

    看到了浑身颤栗的老贼。

