    “那是你实力太弱，少年。”

    听了他的话，桃兔笑吟吟地道：

    “我站在上面可都半天了，但凡你稍微会一点见闻色，也不至于发现不了。”

    诺夏呃了一声，觉得还挺有道理的。

    只是见闻色这东西，泽法还没开始教导过呢，对于一个刚进精英营不到一年的少年而言，要他自学掌握，似乎要求也太高了点吧？

    “准将。”诺夏明智地选择了将话题拉回正轨，“库赞先生呢，还有教官他们都去哪儿了？”

    桃兔指向岛屿北部那座孤峰：

    “喏，山顶吹冷风呢。”

    诺夏抬头看了眼那座山，发现若是站在山顶的话，恰好能将南面的整个城镇一览无余，非常适合监控观察战斗中的精英营新兵们。

    他顿时会意，不再追问这个，转而问道：

    “我应该回来的不算太晚吧？考核开始多少时间了？”

    “前天晚上九点左右开始的吧，到现在差不多已经三十个小时了。”

    桃兔靠着栏杆，慵懒地伸了个懒腰，妙曼的身材在月光下展露无遗。

    “所以少年啊，你只剩下十几个小时咯，再不抓点紧，恐怕这次就只能吊车尾咯……”

    只剩十几个小时了吗？

    诺夏心中腾起一阵紧迫感，虽然与桃兔月下独处的时光很惬意，但到底正事儿重要，他不敢继续再在这里耽搁下去。

    “这是您的剑。”

    他取出金毘罗，递给上方的桃兔，“我先走了一步，您就继续留在这儿吹海风吧，记得联系库赞先生，帮我报备下，回见。”

    “嗯？”桃兔略有些诧异，“这就急着还给我吗，本来我还打算借给你，在实战考核里用呢？”

    “我有了。”

    诺夏笑笑，指了指腰间的两把剑，“喏，帮芝子少将买草莓时，水果摊老板见我买的贼多，长得又帅，特意送给我的。”

    “又在胡扯。”

    桃兔懒得搭理这家伙了，没好气地摆摆手，“嘴里实话越来越少了，算了，赶紧去吧，趁着我还没生气，一脚把你踹下海之前。”

    “哈，胡扯？这段的确有点假，不过准将，里面好歹也是有实话的吧？”

    “什么？”桃兔狐疑地看着他，“你帮芝子少将买草莓吗？”

    “不是，倒数第二句。”

    “……”

    良久的沉默之后，桃兔面无表情地抬起右腿，月色下，岚脚的气势在逐渐酝酿。

    无敌的诺夏大人，见势不妙，一个箭步便下了军舰，再次于夜色之中，狂奔而逃。

    …………

    十几分钟后。

    踏入城镇中的诺夏，放缓了脚步，右手握住剑柄，一边走在街道上，一边默默观察着两边的情况。

    这一路走来，能看到不少激烈战斗的痕迹，残垣断壁随处可见，偶尔还能看见一两具早就没了声息的海贼尸体。

    “见不到城镇里的居民……”

    他看着那些空荡荡的房屋，若有所思，“是已经被提前疏散了吗，还是看到有战斗发生，都找地方躲起来了……”

    反正只要不是被海贼屠戮干净了，那这就是一件好事。

    否则，他们这些海军，在与海贼交锋的过程中，就算再怎么小心，战斗的余波也难免会伤及无辜。

    又走了两条街，诺夏还是没看见一个活人，而之前在港口处听到的喊杀声，这时候也像是突然消失了般。

    周围寂静一片，让他没办法听声辨位，迅速靠拢过去。

    “能不能来个马飞导下盲啊……”

    他无聊的都在抓头发了，反正头发茂密再怎么扯也不必担心秃顶，“不会这么倒霉，偏偏等我到的时候，那些海贼干部正好全被解决掉了吧？”

    根据青雉之前的说法，卡彭海贼团仅有五百多名海贼驻守在此岛上，干部十余名，悬赏最高的也不过两千万出头。

    这种规模的敌人，固然能让本部精英营的新兵们陷入苦战，但也仅限于此了。

    只要他的这些同僚们发挥正常，不出什么纰漏的话，便会从头到尾都牢牢占据上风，而战斗的最终结局，更没有任何悬念。

    可也不必这么快结束吧？

    自己千里迢迢赶回，那可是奔着吃肉啃骨头来的，现在怎么好像连口热汤都捞不到了？

    转眼又到了一个街口，诺夏忽然余光发现西北方向的一栋建筑，正亮起熊熊火光，他目光一亮，连忙加快步伐，朝着火光的方向奔去。

    结果没几步，就在街口的转角处，迎面碰上了三道虎背熊腰的身影，他躲闪不及，恰好与最中间的那道身影重重撞在了一起。

    咚！

    那人顿时像是断线的风筝一般，直接惨叫着倒飞出去，把沿街的一块玻璃橱窗撞了个粉碎，摔在了那间商店内。

    而一左一右，另外两个人，看着被撞飞出去的同伴，愣了足有两三秒，才回过神，齐齐扭头看向诺夏。

    嗯，很帅气的少年，容貌俊朗的简直不像话，我特么怎么就长不了这么帅？

    这是两个壮汉脑子里同时闪过的第一念头。

    但当他们视线下移，借着朦胧的月光，看清诺夏身上白色的海军制服时，目光就瞬间变得凌厉起来。

    右边的壮汉哥更是狞笑一声，丝毫不掩饰脸上的狂喜之色，直接唰的一声拔出了刀：

    “海军？”

    “本来还以为你们是镇上的居民，不过看见这反应我就放心了。”诺夏也拔出了剑，神情比他们还惊喜，“卡彭海贼团的海贼？”

    “废话！”

    出声的是那个被撞飞的家伙，他从满地的玻璃碎片里一个翻身跳起，像是看猎物一般，盯着诺夏，怪笑着一步一步走来。

    “哈，找了半天都没收获，没想到竟然在这里遇到一个！喂，迪亚，帕萨特，看来我们的运气，还不算太差嘛！”

    “那确实。”左边的壮汉咬着烟，吐出一口烟雾，嘿然道，“说吧，小子，你的其余同伴都躲哪儿去了？多讲出来几个，或许我们可以考虑给你留……”

    唰！

    他话还没说完，就听得耳边一阵破风声传来，眼前也不知何时，骤然亮起了剑刃的寒光。

    下一刹。

    月光下，伴着喷溅而出的满墙鲜血，一颗头颅高高飞起，转了几圈后，滚落在地面上，露出一张布满惊恐之色的脸庞。

    他的嘴角还叼着烟，香烟未熄，依旧袅袅飘着烟雾。

    只是这剩余的大半截烟，注定再也吸不了一口，只能送给夜间吹来的海风了。

