    诛仙剑阵，乃是先天第一杀伐凶器。

    纵使大罗金仙肉身不死不灭，亦可毁灭，且不沾因果。

    普贤深知抵挡不住诛仙剑阵，亦不是孙小圣的对手，故而心灰意冷。

    “普贤！”

    见状，文殊更为心急。

    修炼至他们这等境界，纵使肉身毁灭，只要魂魄尚在，便有无数种办法活下去。

    可若是心死了，纵有千万方法，都难以挽回。

    “又一个被孙猴子毁掉心智的。”

    太上老君轻叹一声，摇了摇头。

    若论杀人诛心，孙小圣在这一块真是拿捏的死死的。

    他明知道镇元子，红云和无当圣母一定会帮他打压佛门，却还是专程跑去兜率宫请太上老君出山。

    为的就是进一步打击观音四佛。

    好让对手完全生不出一丝希望。

    甚至他早已想好了，此次就是为了专门针对普贤，这唯一一个还未与他交手的佛门弟子。

    之前，文殊和弥勒佛已经在他手上吃了不少苦头。

    心魔深种的情况下，早晚会被心魔逼疯。

    而观音实力太强，以孙小圣目前的修为还不能力敌。

    所以，选择普贤下手必然是最为合适。

    “这只猴子好深的心机啊！”

    太上老君微微皱起眉头，看向孙小圣的眼神十分复杂。

    孙小圣一直针对佛门，固然符合他的心理预期。

    可一个难以掌控，甚至超出预期的帮手也会给人带来过重的压力。

    所谓的合作愉快，恐怕只有孙小圣一个人觉得愉快而已！

    “妖猴！”

    “尔敢动普贤一根毛发，本座要你灰飞烟灭！”

    文殊情急之下只能口头威胁。

    没办法，红云一直牵制着他，令他根本无法靠近。

    倘若普贤死了，佛门岂能善罢甘休！

    说不得三界真的会大乱！

    诸多目光都盯着孙小圣。

    那些看戏不怕事大的，都巴不得孙小圣下死手。

    一旦三界彻底乱了，众多散仙才有浑水摸鱼的机会。

    但也不乏希望三界太平的。

    至少太上老君和镇元子并不希望三界大乱。

    不过，两人都在等，且他们并不认为孙小圣真的会杀死普贤。

    “阿弥陀佛！”

    “谁能料到，一只猴子竟然可以令佛门身陷囹圄。”

    “终究是本座小看了你。”

    一个平和的声音飘然而至。

    闻声，众多目光纷纷投射过去。

    甚至孙小圣也在第一时间看向云端。

    那万丈的金光挥洒大地，一瞬间照亮亿万里天空。

    擎天的金身端坐莲花台上。

    光是一张脸就遮蔽了天空，那双深邃的眼睛仿佛能洞穿世间一切真相。

    “我佛！”

    普贤大喜，之前的郁闷一扫而空。

    终于被他盼来了救星。

    “如来，你可算是来了。”

    孙小圣不以为然地笑了笑。

    他拖了这么久，就是为了等如来现身。

    车迟国一难闹得这么大，多少神仙妖魔齐聚。

    甚至三位准圣和红云老祖也都驾临车迟国。

    令观音四佛骑虎难下。

    也只有如来亲自到场方能解围。

    孙小圣深知这一点，所以才迟迟不对普贤下手。

    当然，他也的确没想过弄死普贤。

    以普贤在佛门的地位，除非孙小圣不想活了，否则他绝对不敢下死手。

    说白了，还是他实力不够强。

    倘若他能突破准圣，能独自面对如来，那佛门也就不在话下了。

    众多神仙妖魔看到如来亲自到场，各个面露不满。

    看热闹不是他们主要的目的，他们是来抢夺混沌钟碎片的。

    可是，如来的到来等同于将他们的幻想彻底击碎。

    当着佛门之主的面抢夺混沌钟碎片，除非他们不怕死。

    “诸位辛苦。”

    “佛门的混沌钟碎片被三只小妖偷走，致使三界强者兴师动众。”

    “本座在这里给诸位赔个不是。”

    说完，如来那双凌厉的眼睛投向虎力大仙三妖。

    这一眼，顿时令虎力大仙三妖七魂吓掉了三魄。

    “大哥，如来什么意思？”

    “这混沌钟碎片是观音赐给我们的啊！”

    羊力大仙惊慌道。

    “什么意思？”

    “当然是卸磨杀驴了！”

    虎力大仙苦笑一声，傻子都听得出来，如来要将他们当成替罪羊。

    车迟国一难闹到最后，令佛门成了三界笑柄。

    这口大黑锅最终却由他们三兄弟背，如来好狠的心！

    反抗？

    那也得有实力才行。

    说出真相？

    在场的神仙妖魔都不是傻子，如来那番冠冕堂皇的话摆明了是胡说八道。

    大家心里都跟明镜一样。

    可那又怎样？

    难不成要为了他们三个地仙级别的小妖，得罪佛门？

    真当神仙妖魔是圣贤了。

    “大哥，我们怎么办？”

    鹿力大仙心急火燎地问道。

    能怎么办？

    “跑！”

    虎力大仙实在想不出别的办法。

    不跑，难道等死啊！

    三只小妖毫不犹豫地朝着东方亡命奔逃。

    但他们并未忘记带走混沌钟的碎片一起跑路。

    混沌钟碎片才是保证他们能够活命的最后一根救命稻草。

    “呵。”

    如来冷笑一声，区区三只地仙级的小妖也想逃出他的五指山。

    那他这个佛门之主以后也不用混了。

    就在如来出手的一瞬间，虎力大仙突然回过神来。

    高举着混沌钟碎片，大喊道：

    “这碎片乃是观音赐予我兄弟三人的。”

    “如今，我将他交给诸位！”

    说完，他用力将混沌钟碎片抛向神仙妖魔。

    黑光如流星一般划过天空，朝着一众神仙妖魔飞去。

    伴随而来的是不少咽唾沫的声音。

    那可是混沌钟的碎片，纵使只有碎片，也是先天至宝的一部分。

    绝非后天功德灵宝可比。

    巨大的诱惑近在咫尺，真的很难抵挡。

    然而，众多神仙妖魔竟无一例外的没有去抢。

    尽管他们脸上流露着极为明显的渴望，但比起性命，他们情愿放弃至宝。

    “定！”

    如来隔着虚空轻轻一点，混沌钟碎片悬停在空中。

    “可悲。”

    “为了活命，竟妄图诱骗在座诸位。”

    “饶你们不得！”

    如来声音冰冷道。

    为了避免佛门声誉有损，虎力大仙三妖必须死。

    话音刚落，金光巨手轰然落下。

    威力之大，空间都因此扭曲。

    “我命休矣！”

    虎力大仙哀叹一声，悔不当初！?

