    明白了里头的关键他也不纠结了，既然要建那就往好了建，反正手里头有钱，他也不慌。

    说着，温有山从怀里拿出六两半和卖海鲜的那些银钱交给陈宁雅，“那匹布布庄出价六两银子，我跟掌柜的讨价还价，最终掌柜的给了六两半，他还说白色的绸布也收，一匹三两半，我觉得娘子这么辛苦，还不如全都染色卖给布庄，还能多得三两银子。”

    陈宁雅也是这么想的，染帛的活可以教给温有山，蓝草山上多的是，这批布全部染成青绿色，下批布再试着染成别的颜色。

    第二天温有山就跟着孩子们出去扒拉蓝草，又同黄二狗买了好些石灰，这下黄二狗是真的看不懂了，明明房子还没开始建，咋就要这么多石灰了，“哥，你拿这么多石灰做什么？”

    “我娘子要的，你给就是了，有多少我要多少。”温有山豪气地说道。

    于是乎，黄二狗囤积的石灰全被温有山拉走了，这么多石灰染帛用不完，剩下的正好用来修房子。

    接下来几天温有山没在出去赶海，而是在家忙活，天天天不亮就出去挑水，回来就忙着脱胶，准备染料，傍晚的时候再把染好的绸布背到邕江漂洗，有的时候大晚上的还往河边走，地里的粮食全都交给村里的兄弟帮忙打理，一天十文钱，就这样没日没夜的忙了十来天，那些布才染了一半。

    陈宁雅见他都忙晕了，赶忙劝道：“先歇歇，事情是做不完的，眼看着秋收就要开始了，孩子们估计也快回来了，不如你先把这些布送到布庄，剩下那些布等你回来再染也来得及。

    顺便去学堂接孩子们回来，另外再买些东西回来，家里的油盐酱醋不多了，可以多买点，猪板油买个五十斤，猪蹄瘦肉排骨也买个二十斤，给孩子们好好改善下伙食，可以的话打听一下有没有人家卖母羊的，有的话弄一头回来。

    羊奶滋补，寒冬腊月的时候能给孩子们补补，还有，去布庄的时候挑些好看的细麻布，孩子们在家的时候我给他们做两身新衣裳......”

    陈宁雅絮絮叨叨说了一通，温有山越发觉得必须尽快去县城一趟，反正只要在修房子前把布染了卖掉就成了。

    “成，就按你说的办，等我把孩子们接回来，还能多两个帮手，想来干活的速度也会快上许多。”温有山想得非常实在。

    陈宁雅哭笑不得地表示赞同，心里默默为两个儿子掬一把辛酸泪，读书已经够辛苦了，回来还得做体力活，也不知道那两个孩子会不会被吓得以后都不敢回家了。

    想着很快就能换一大笔银子，温有山就激动得彻夜难寐，好不容易熬到卯时，实在躺不住了干脆起床，简单收拾一下就拉着那些绸布出门了，这回带出来的布有三十五匹，每三匹装一包袱，统共装了十二个包袱用了三个大竹筐才装完，好在东西不算多重，驴车走的速度不慢，卯时出发，不到午时就抵达何氏布庄。

    这些天掌柜的是盼星星盼月亮，天天就在门口张望，温有山才一现身，掌柜就冲了过来，死死抓着他的手说道：“哎哟，我的大爷啊，你可算是来了，你要再不来我这掌柜的都得换人了！”

    “啥情况？”温有山不明就里，把驴车停好后，抹了一把额头上的汗水，指着那些篮筐说道：“给你送了三十五匹，你数数。”

    掌柜激动得身子一震，朝铺子里吆喝一声，立马有两个人出来帮忙。

    温有山被他这一惊一乍的样子吓了一跳，担忧地问候道：“掌柜的身体不爽利？”

    掌柜身子一僵，好一会儿才恢复平静，愁眉苦脸地哭诉道：“可不是，我这是害了相思病，想你想的，你是不知道，我们东家自从知道这绸布的事情可是高兴坏了，隔三差五就差人过来问两句，前两次我还不怎么着急，后面见你迟迟不来，我还以为被耍了，生怕东家责怪，成天茶不思饭不想，生生累病了。”

    温有山听得鸡皮疙瘩掉一地，默默地远离掌柜，结果还没走两步就被掌柜的拽住，“走，我看看去！”

    温有山：“......”这开场不对，他现在换个地方卖布还来得及吗？

    布庄大堂里，掌柜的指挥两个小二把那些包袱拆了，一堆青绿色的绸布映入眼帘，当了这么久的布庄掌柜，东西好坏他一眼就能看出来，当下就满意了，拽着温有山胳膊的手越发紧了，连声称赞道：“好啊好啊，兄弟果然没有骗我，这些布的质量不错，以后有多少我都要！”

    “掌柜......有话好好说，能不能先松松手？”温有山冷汗涔涔，咬着牙颤抖地说道。

    掌柜反应过来，手上力道一松，温有山立马跳出三尺远，一脸防备，“那咱们先把银子结一下。”

    “哦，对对对，小二，结账！”掌柜一脸春风得意的，丝毫看不出刚刚之前的愁苦。

    三十五匹布换了二百七十七两半，掌柜的问道：“兄弟，你是要银票还是全都拿银子？”

    “银票？”温有山有些呆住，当然，是因为不可置信，银票他是知道的，可问题是这东西以前在他看来是跟他没关系的，没成想他现在也能有银票了。

    掌柜的点点头，沉吟道：“两百多两说多不多，说少不少，你若是用不上这么多银子我建议你拿银票，有需要再到钱庄兑换就是了。”

    温有山猛点头，掌柜的直接给他拿两张百两面额的银票，再给他五个十两的银锭，剩下的二十几两给的是碎银子。

    温有山对掌柜的周到满意得不行，之前还寻思着换个布庄，现在完全不想了。

    拿了银子温有山干脆在何氏布庄买细麻布，深蓝色的和褐色的鹅黄色的各买了一匹，足够给家里所有人做一身衣裳了。

    掌柜的直接收他半两银子，还填了些布头给他，温有山更加满意了，离开布庄的时候心情好到飞起，先是去把陈宁雅吩咐的那些东西买了，又去集市上转了两圈，打听母羊的消息，得知郊外有个周家村好些人养羊，便琢磨着接了孩子再绕过去看看。

