
        第186章诡异的死亡

    距离城府三条街道的地方，正聚集着数以万计的城民，乌压压的一片，男人们恐惧，女人们哭泣，都被城里城外的剧烈响声吓得脸色苍白。而高空的圣武境战场更像是天神的咆哮，吓得他们浑身发抖。

    五个自蟒王府的地武境强者闯到这里：“哈哈，终于找到了，这得多少人？够不够我们杀的？”

    人群大乱，争先恐后的往角落里聚集，也有人苦苦哀求。

    五位地武者狞着脸举起屠刀。

    “要怨就怨秦命，他拿了不该拿的东西，偏偏又不肯交出来。”

    “嘿嘿，待会儿都给老娘叫的大声点，叫的越惨越好，我倒想看看秦命能忍到什么时候。”

    “别跟他们废话，给我杀，尽情的杀。”

    他们故意高声呼喊，暴起狂奔，像是离弦的箭，纵步腾空，分散着翻向了人群。

    然而……嘭嘭嘭，五个人像是撞到了无形的城墙，嘭嘭闷响着，撞得他们满脸是血，惨叫着落地，没等他们回过神来，全部被股强劲又无形的力量狠狠按住，定在了地上。

    “啊……啊……”

    “是谁？谁在偷袭我们！”

    “放手，啊啊啊……”

    他们疯狂挣扎，却都动弹不得。诡异的掐着他们脖子，胳膊、双腿，也撕扯着脑袋，提着他们举向高空。

    更可怕的是，他们忽然感受到身体里多了些甚么东西，在密密麻麻的爬，在骨头里，在皮肉里，在血管里，到处乱钻。

    他们浑身恶寒，疯狂挣扎着： “啊啊啊！甚么东西，放开我！”

    凄厉的惨叫让人毛骨悚然，连下面的人们都愣了，不可思议的看着他们定在半空里挣扎惨叫，不明白出什么事了。

    五个地武者极力想要祛除身体里的东西，可是根本于事无补，诡异的东西像是些小蛇在全身乱爬，并很快的往脑袋钻。

    “救我！！救我！”

    “王二哥，救我，快来救我。”

    “这里有问题，都往这里聚，来人啊，救我。”

    他们五个人的惨叫声凄厉像是恶鬼，高高的定在半空中，真的害怕了，堂堂地武境强者，都是在五重天以上，有地位有势力，从没经历过这样的绝望和恐惧。什么鬼东西啊，不要爬了，不要爬了，他们惊恐，浑身恶寒，一股一股凉气从脚跟往脑袋上窜。

    远处的冷山等人听到惨叫声纷纷往这里靠近，翻跃到建筑物的顶端，看着不可思议的一幕。

    “冷前辈，救我……”一人正要呼喊，突然间僵住了，瞳孔放大，嘴巴大张，然后……面部七窍怪异蠕动，一股股黑色粘液从里面流淌出来，挂了满脸，像是黑血般在流淌，触目惊心。

    他浑身抽搐，表情极度痛苦，想要说些甚么，可嘴巴里咕咕冒着黑色液体。

    慢慢的……他瞳孔开始涣散……身体不再抽搐。

    嘭的声闷响，直线**在地面，身体不规则的扭曲着，没了动静。

    “不……不……不……”其他四人亡魂皆冒，发出更凄厉的惨叫：“救我啊！”

    可是惨叫声很快停止了，他们面部七窍都渗出了同样的黑色液体，无声的流淌着，触目惊心，不一会儿就从天上掉在地上，死的不能再死。

    冷山等人倒吸凉气，下意识的后退着。发生了什么？是谁杀了他们？

    拥挤的人群里，人们都被吓到了，惊声尖叫。唯独有个披头散发的孩子静静坐着，无动于衷，他他衣衫破烂，脸色苍白如纸，妖异的血色眼睛透着头发，缓缓转向了冷山等人。

    “在那！”冷山最先惊醒，隔着数百米发现了人群里怪异的少年。

    少年缓缓起身，面无表情的看向他们，除了手里提着条血淋淋的脊椎骨，看不出有什么特别。

    “他是谁？”冷山从他身上感受到莫名的威胁，真实而强烈。

    “是他杀了那五位供奉？”青云宗的强者暗暗惊悚。堂堂地武，就这么……死了？死的不明不白，死的凄惨恐怖。

    “牛大海在此，谁敢擅闯雷霆古城。”

    一声嘶吼从远处传来，声音非常洪亮，像是滚滚洪流在街道间奔腾，惊动了闯入内城的众人。

    “哇呀呀，吃你牛爷爷一棒。”

    十余条街道外，牛大海像是从天而降，轮着粗壮到夸张的金色棍子重重轰在街道上，金色粗棍与坚硬石面撞击，一股狂烈的气浪当即炸开，坚硬岩石地面像是蛛网般蔓延数百米，下一刻，随着牛大海的**，随着金色棍子的力量冲击，数百米内的地面全体崩碎，随着气浪混着尘土，向着四面八方奔腾。

    街道尽头，十余位黄枫谷杀手纷纷后撤，避开奔腾的气浪。

    “哇啊……给我打……”牛大海状若猛兽，踏步狂奔，从气浪里强势杀出，他每步落地，都踩出深深地石坑，发出震耳的巨响。他体型粗壮惊人，速度却非常的快，没等碎石全部落地，他已经杀出尘雾，出现在了那些杀手面前。

    紧随其后，十余位呼延家族强者飞射而至，刀剑铮鸣，烈焰滔滔，狂风大作，各种武法铺天盖地的笼罩了他们。“奉家主之名，守护雷霆古城。擅长者，杀无赦！”

    众多杀手仓皇后撤，勉强的避开了杀手，只有前面有个杀手不自量力的对抗牛大海，结果被金色大棍从头到脚轰成了碎片，血水碎骨飞溅，震撼人心。

    “呼延家族？你们活腻歪了，这也是你们一个商会能插手的事？”杀手们又恼又怒。

    “管你屁事，给我打。”牛大海像是头蛮牛，嗷的声怪叫，轮着金色大棍暴起冲杀。

    “一个不留，给我杀。”呼延家族众供奉纷纷发威，勇猛无尾，管你什么杀手，照杀不误。他们都是呼延家族的供奉，其实更是死士，都是呼延家主的亲信。

    与此同时，呼延家族三百多队伍从不同方位闯入内城，地武境强者们分散迎战蟒王府、黄枫谷和青云宗的队伍，其他人们全部冲向了城府，守护秦家众人。

    “呼延卓卓！”秦颖看到快步走来的‘肉球’，惊喜的差点落了泪。终于有人来救我们了。

    “秦命在哪？”呼延卓卓疾步走进深院，身后跟着数百呼延家族强者，都杀气腾腾，精明强干。

    “秦命不在这，他去守望海岸了，说是有办法破局。”玥晴没有隐瞒，稍稍松口气。

    “呼延公子，我代秦家人谢谢您。”图卫差点就要单膝跪地了，堂堂男子汉，眼眶都红了。上次大青山，这次雷霆古城，呼延卓卓又一次及时的赶到。

    “先别谢了，扛过这一关再说。”呼延卓卓面色凝重，望着高空暴动的圣武境战场，眉头紧锁。

    ();

    </div>
  