
　　“好了，我该走了。”徐然拍了拍怀中女孩的香肩，将熟睡中的女孩叫醒。

　　“现在就走吗？”小舞睁开惺忪的睡眼，轻声说道。她其实一早就醒了，只不过一直都在装睡。因为她知道一旦她醒过来，徐然就要离开了。

　　“嗯，早去早回。”徐然说道，他现在还有很多的事情要做。而且他必须要赶在唐三和玉小刚到来之前回到史莱克学院，做完这些事情。因为他知道，唐三来了，唐昊也要来，那时候他必须要有能够牵制住唐昊的东西，不然小舞会很危险。

　　徐然自己倒是没事。他虽然有麒麟形态，但是只要他不自己化形成麒麟，除了在人类世界化形的魂兽，谁都不会发生他的异常。他和十万年魂兽化形的小舞的区别还是非常大的。

　　“那你记得早一点要回来。要是你不回来了，我可是会恨你的。”小舞重重的说道，她害怕徐然一走就不回来了。

　　“放心吧，一两月之内，我就会来找你了。倒是你，我走了之后，你不许穿得那么好看。只能让我一个人看到你穿裙子的模样。”徐然微微一笑，有些霸道的说道。他的女孩，自然不能给别人看，他可是很自私的。

　　“嗯。”小舞轻咬着牙，本觉得徐然的这个要求似乎太无耻了，她们现在又不是情侣关系，但是一想到徐然马上就要离开，便顾不上其他，只是轻轻的嗯了一声，表示答应。

　　“那我先走了。”徐然一笑，在小舞的额头上重重一吻，然后便直接转身离去。

　　“叮，恭喜宿主获得新任务。前往森林深处挖出十万年魂兽阿银化作的蓝银草幼苗。注：当年阿银献祭之后留下了一粒种子，现在已经生根发芽与普通的蓝银草无疑。”

　　“考虑到此任务比较简单，但是阿银乃是斗罗大陆重要人物，给予四百技能点的奖励。除此之外，宿主还将获得系统出品植物培养液，以及多本培育植株的典籍。”

　　“宿主只要将阿银握在手里，以系统奖励的植物幼苗培养液这种精华液体日夜浇灌，便能让阿银十分快速的成长起来。”系统提醒道。

　　“那我用这种精华液体日夜浇灌，阿银需要多久才能重新恢复实力，再度成长为十万年魂兽并化形？”徐然忍不住问道。

　　“十年左右。”系统说道。系统出品必属精品。十年时间就能让阿银化形，这种宝物足以让天下所有的植物系疯狂。尤其是星斗大森林的那只无比强大的植物系魂兽万妖王要是知道天下还有这种宝物，绝对会发疯的找过来，然后讨好徐然。

　　不过人心不足蛇吞象，徐然可不想等那么久，十年的时间这也太遥远了一点。

　　“宿主要是觉得太慢了，还有加强版的植物培养液现以加入了黄金级和钻石级抽奖池里。使用加强版的培养液只需要一年就能让阿银重新恢复到十万年修为。黄金级抽奖的爆率为万分之一，钻石级抽奖的爆率为百分之一。”系统小姐姐套路道，盈盈一笑。当然宿主真的想要抽到这些，爆率也不会那么低啦。毕竟，她可是宿主哥哥的宝贝系统，要是一直让宿主哥哥吃噶，那怎么行？那还怎么为宿主服务？

　　“这爆率……怕是没几万技能点拿不下来。而且脸黑的话，更惨。”徐然不禁说道，脸色瞬间变得乌黑。

　　玛德，先不管了，去把阿银找到再说。徐然忍不住说道，日后的事情日后再说。现在他的身上都没几个技能点，想多了也没用。

　　“咦。对了，系统，唐昊现在对阿银是什么感觉？”徐然冷不丁的问道，他发现自己似乎找到了唐昊的软肋，只不过现在还不确定。毕竟唐昊曾经坑杀了阿银，他对阿银是什么心思，谁能知道？

　　“唐昊对自己当年做的事情非常后悔，即使没人知道他设计害死了阿银，但是他的内心也非常痛苦。这些年他整日醉酒活在悔恨之中，便是想要以此麻痹自己，让自己忘记曾经害死阿银这件事。所以，如果宿主用阿银威胁他，也是可以的。”

　　“人的情感一直都是动态的。唐昊的阿银的爱情有所残缺让他心生歹意，设计杀害阿银获取魂骨。但是之后的一切，昊天宗不敢认他，武魂殿一直追杀他，阿银死后的经历让他对实力早已看透。唐昊对阿银是什么感情，连我作为系统也不知道。一方面，他很爱阿银，很想要阿银能活过来。另一方面他又把阿银种在一个只有一些阳光的潮湿的山洞里让阿银自生自灭。因为现在阿银是他的心结，他又不敢让阿银活过来。”

　　“所以，唐昊现在对阿银的感情一直都是极其纠结的。他既痛恨自己的行为，又不愿意挽回。他不将阿银贴身的种在身边照顾着，就是因为看见阿银就会想起自己的罪孽从而噩梦缠身。他将阿银种在山洞也是想让阿银化作的蓝银草就此枯萎，让他做过的一切都成为过去式。”

　　“阿银一直都是唐昊心中的梦魇。他对阿银又爱，又怕，又悔……无数种情感让他的心里变得有些扭曲。不过宿主确实可以拿阿银去威胁唐昊。”

　　“那就好，既然这样的话，唐昊也就不足为虑了。被抓住破绽的封号斗罗和温顺的猫狗，也没什么区别。”徐然点头，神色变得阴冷。

　　正所谓一日夫妻百日恩，唐昊做的事情可以称得上是畜生行为了。

　　阿银死后，还故意把阿银栽种在一个不见天日的潮湿无比的山洞里。他想做什么？他想让老天来决定阿银的生死吗？

　　这样的人，太过可恨。

　　无论徐然怎么虐他，都不能弥补他给阿银造成的伤害。

　　等他挖出阿银，他就会设计让唐昊说出当年的实情。那时候，阿银会怎么想？

　　唐昊做了这么过分的事情，阿银还会原谅他吗？

　　那时候即使唐昊真的悔过了，他说的话，阿银也不会相信。被骗过一次的阿银，又岂会轻易的再上当。

　　“唐昊啊唐昊，堂堂昊天斗罗，掌握着炸环秘法，在斗罗大陆这个地界上拥有着赫赫威名。不过在我的手里，你还是掀不起任何风浪。”

　　此时的徐然心里已经有了一揽子计划，让唐昊被套路的明明白白。阿银把控在他的手上，哪怕是他知道是陷阱，恐怕也会直接走进去。

　　唐昊欠阿银一条命，这条命他徐然也会替阿银讨回来。

　　(新年快乐)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四十四章 新的任务，截胡阿银免费阅读。https://xs.23sk.com 