
　　萧沉露能带叶枫来这样的地方吃饭，还是能够说明萧沉露打心底是真的想好好的感谢一下叶枫的。

　　“小叶哥，这明珠塔上的餐厅可是全亚洲最高的空中餐厅了，可以说独此一家。来这家餐厅需要提前预约，而且预约也不一定能够排的上号。”

　　萧沉露向叶枫介绍道。

　　很快两人就进入了电视塔底下的大厅，在萧沉露出示一张黑卡之后大厅中的一位服务员就十分热情地将萧沉露领到了电梯厅，来到电梯厅后没多久，电梯就到了一楼了，电梯门打开之后，电梯里面还有个面容姣好的电梯小姐为乘坐电梯的人服务。

　　这个电视塔，仅仅是进来观光一下的门票都要三百块钱，一般人没事也不会到这里来，这也不是什么游乐场所，三百块的票价最多是坐上电梯登到最高的地方看一下。

　　所以此刻大厅里面的人不是特别多，叶枫和萧沉露两人坐上电梯之后，电梯里面就只有四五个人。

　　很快电梯就往高层的空中餐厅升上去了。

　　叶枫和萧沉露两人一路上也没有什么过多的交流。就是偶尔想到了一些什么事情，会相互聊一下。

　　因为两个人本来就不是特别熟，而且萧沉露平日在一般人面前应该也是一个比较高冷的人，所以也不知道该怎么找话题跟叶枫聊。

　　所以进了电梯之后，两人就安静下来不再说话。

　　空中餐厅的楼层在电视塔的第88楼，电梯上升的速度很快，就在要上升到八十楼的时候，突然整个电梯咔的一声发出一声莫名的声响，然后整个电梯内的灯全部都黑了下来，顿时间电梯运行的速度迅速地减慢，最后就停在了不知道多少层楼处的高度一动不动了。

　　“怎么回事？”

　　在电梯里面的几人一时间就吓了一大跳。

　　而那电梯小姐也显然是没有遇到过这样的情况，顿时间也有些慌乱起来。

　　不过，她毕竟是经过培训的，遇到这种突发状况，她在经过短暂的惊慌之后，便开口说道：“各位尊敬的客人不要害怕，现在的情况应该是电梯突然断电了，不过请放心，这里的电梯是国外进口的高端品牌，装配了最为先进的紧急制动装置和断电保护装置，相信我很快电梯就可以再度运转。对此造成的不便，我代表全体明珠电视塔的员工向您感到抱歉。”

　　那电梯小姐此刻这样说道。

　　听到电梯小姐这样说，在电梯里面的众人不禁有些安了下心，但是被困在这样黑灯瞎火，伸手不见五指环境中他们还是十分的紧张的。

　　于是有人就打开了手机的手电筒照明起来。

　　而这个时候叶枫也发觉自己的身后有一道光照过来了，原来是萧沉露也打开了手机上的手电筒功能。

　　叶枫看到萧沉露缩在自己背后的电梯角落里，看上去有些害怕和紧张，但是却又强装出镇定的样子。

　　叶枫就安慰道：“不要害怕，应该很快就能好的。”

　　“嗯。”萧沉露点了点头，有些不安地看些四周。

　　被困在电梯里是一件非常令人难受的事情，电梯里的空间狭小，而且又悬挂在高空，里面的人动一下整个电梯都会来回摇晃。所以众人虽然嘴上不说，但是心里还是有些害怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在众人安静地等待电梯回复运行的时候，突然间一个肥胖的身体，开始朝着叶枫这边移动了起来，准确的说，是朝着叶枫身后的萧沉露。

　　那是一个胖子，身高在175左右，身上穿着的都是名牌服饰，看起来像是事业有所成就的小老板。

　　他在一进入电梯的时候就注意到了萧沉露，没办法谁叫萧沉露那修长的长腿，和靓丽的面容可以让任何一个见到过男人都难以抗拒。

　　而此刻众人都被困在这狭小的空间中，又黑灯瞎火的，虽然有手电筒的光，但是视线依旧晦涩。

　　于是他就关掉手机的光源，悄悄地往萧沉露那边挤了过去，看着萧沉露那曼妙而又高挑的身材，他只觉得自己的心中一阵躁动，要是能够拥有这样的女人，就算是事后立马把他枪毙他都觉得值了。

　　正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。形容的正是这人此刻的心态。

　　一时间他就恶向胆边生，欲从心中起。

　　五年不亏，三年血赚，本着这样的心态他直接就靠近了萧沉露。

　　而萧沉露这个时候也发现了有一个人突然靠近了他，然后她就下意识地用手机手电筒朝着那里照了过去。

　　“啊！”

　　这么一照他就不禁吓了一跳，因为他刚好照到一张脸出现在自己的旁边。

　　而那胖子见到萧沉露的手电照在自己的脸上，就露出了一个色眯眯的笑容，两只咸猪手就要朝着萧沉露的身上摸去。

　　萧沉露被吓得有些没反应过来，就在她想往后退的时候，她才发现自己已经是背靠着电梯，没有地方可退了。

　　“不要！”

　　萧沉露急得大叫了一声，手机都拿不稳要掉在了地上。

　　就在那胖子以为自己要得手的时候，突然他整个人腾空了起来，然后就被重重地摔到了旁边的电梯门上面。

　　砰——

　　整个电梯都剧烈地摇晃起来，在电梯里的人顿时就被吓了一大跳，纷纷都尖叫起来。

　　正是叶枫出手，要不然那胖子就成功揩到了萧沉露的油。

　　“没事吧。”

　　叶枫问了一句萧沉露。

　　“没...没事..”萧沉露有些紧张地说道。

　　“躲到我后面来。”这个时候叶枫就站到了萧沉露身前将她护在了身后。

　　那胖子被叶枫这么一摔也是被摔了个七荤八素，不过由于是在电梯里面，叶枫也没有下狠手，要不然这电梯都要被砸塌了不可。

　　而那胖子站起来之后，也十分的愤怒，他可是山西的矿老板，家里有一座矿山，平日里出门别人对他都是恭恭敬敬的，哪里受过这样的气。

　　“你他妈找死是吧！”

　　那胖子矿老板指着叶枫的脸，就要上来和叶枫打。

　　而此刻那电梯突然发出咔的一声，快速地向下落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第446章 电梯故障免费阅读。https://xs.23sk.com 