    “所以，这是你在凛霜星上结识的新伙伴？”

    日出号生活区其中一家酒吧里，灯光昏暗，舞池中几个男女扭动着腰肢。音箱中播放着曲调舒缓的慢歌，艾伦伴随着音乐的节拍，轻轻晃动着手中这个酒杯。瑞斯朝不远处仍穿着一身盔甲，明显占据了一个角落，气场惊人的哈勃看去。加图人明显迷上了这杯中物，将头盔打开一道缝隙，接着一杯接一杯把酒往嘴里倒了下去。

    “那家伙很厉害吧，虽然我不擅长打架，不过我的眼光可不差。如果我没看错，那大个人得有个二十级吧？”瑞斯一脸羡慕地说：“你运气咋这么好，随便一挖就挖到这样的猛人！”

    “才不是随便一挖，那是打架打回来的。”艾伦半开玩笑地说道。

    那一边，哈勃畅快大饮。他独自霸占了几个位子，有些人看不过去。想要上前交涉，但看到哈勃放在旁边的斩首刀，却又缩缩脖子退回去。那把刀如果用来斩人的话，肯定可以把人斩得血肉模糊。于是哈勃周围像是存在着一道禁区，没人敢接近。艾伦正想着应该把这大家伙弄回去了，省得他太过扎眼，引来别人的注意。这时克丽斯汀却走到哈勃旁边，哈勃突然停下来，然后从头盔中射出锐利的光。

    “看什么，大个子。自己一个人喝酒多闷，一起吗？”克丽斯汀让酒保送来一瓶白兰地，在加图人眼前晃了晃。

    哈勃歪了歪脑袋，然后道：“我不叫大个子，我叫哈勃。”

    “好吧，哈勃，我请你喝一杯。”

    “一杯怎么够，我要一瓶！”哈勃拍了拍吧台，橡木桌下的金属支架立刻响起痛苦的呻吟声。

    克丽斯汀想也没想，就把手上这瓶酒推到哈勃跟前。加图人毫不客气，拧开酒塞就往嘴里倒。直倒下去半瓶，他打了个嗝，晃头晃脑地说：“有意思，我头怎么晕晕的了。”

    “那是因为你醉了。”克丽斯汀端起一杯刚送来的麦酒，喝了一口，脸上就飞起了红晕。

    “醉了是什么意思？”

    “就是醉了的意思。”

    艾伦摇了摇头，收回目光道：“克丽斯汀似乎有心事？”

    “女人都有心事，兄弟，区别在于多和少，能说还是不能说。”瑞斯眨着眼睛说：“聪明的男人，都不会去探究女人的心事，因为那叫自找麻烦。”

    “呸，麻烦来了。”瑞斯笑容一僵，放下酒杯说。

    原来几个满身酒气的男人朝克丽斯汀走去，其中两个把哈勃和女孩分了开来。加图人正细细品尝着醉酒的味道，也未曾理会。克丽斯汀却皱了皱眉头道：“滚开。”

    “哟，小妞脾气还不小，我就喜欢这种够辣的。”一个金发碧眼的年轻人伸手按在克丽丝汀那光滑的大腿上，摸了把说：“真滑，说吧小妞，一晚多少钱？”

    “你说什么？”克丽斯汀眼色一寒，插在腰后的匕首不知如何落到她手中。匕首转了一圈，带着寒光朝男人的手扎去。

    那男人倒也身手不错，手掌闪电般缩回，才没叫克丽斯汀扎中。他脸色一变，道：“别给脸不要脸，贱人。你们这些平民，来参战还不是为了赚钱。现在就有赚钱的机会，还不用你上战场，这么划算的生意哪里去找？”

    克丽斯汀握着匕首就要出手，瑞斯这时候钻了进来。他打着笑脸对几个男人道：“抱歉抱歉，我这朋友喝多了。没伤着各位吧，这样好了，我请大家喝几杯？”

    “喝几杯？”那金发男人笑了起来：“别开玩笑了，瘦子。你知道我是谁吗？真不知道军部是怎么想的，竟然放你们这些肮脏的苍蝇进来。我告诉你，这事可不是喝几杯就算了，让那女人陪我们喝酒。要不然，就叫你们好看。”

    瑞斯眼中闪过怒色，可这时酒吧里的人都被这边的事吸引了过来。在这里，贵族和平民很容易就区分开来。那些出身贵族的人哪个不是衣着光鲜，相较之下，平民就穿得比较随意。有的甚至连护甲也没卸下，上面还带着战争留下的痕迹。看到这边的争端，那些平民出身的人都选择了低调，至于那些表现出浓烈兴趣的几乎都是贵族。

    很显然，如果闹出事来，对方肯定一呼百应。

    看清这种形势，现在就连克丽斯汀也有些后悔了。

    瑞斯脑袋飞快旋转着，却找不到一个比较好的脱身方法。这时有人插嘴道：“你又是什么人？这样呼呼喝喝，难道就是一个贵族所为。我看，你的礼仪老师如果知道，应该为你的所为羞耻至死。”

    金发男人眼中如同要喷出火来，朝声音看去，却是一个穿着残破护甲的银发男子。他觉得有些眼熟，像在哪里见过这个人，却一时想不起来。又加上酒精作怪，当下狞笑道：“老子是谁还轮不着你过问，如果你想出头，可得掂掂自己的份量！”

    他厉叫一声：“废了他，有什么事我负责！”

    他的同伴还没行动，就听一声咆哮响了起来：“吵死了，你们这些该死的苍蝇！”

    旁边的哈勃猛的站起，他这一挺身，几乎要顶到酒吧的天花板。寒风忽起，哈勃拎起搁在旁边的斩首刀，就要朝金发男人斩下。金发男人顿时瞳孔收缩，心脏剧跳，如同遇上天敌般不敢动弹。然而那把刀始终没有落下，因为那银发男子伸出一手，拦在哈勃前。

    艾伦轻声道：“把刀放下，我来处理。”

    “这种渣滓，把他砍了不就完了，你们真麻烦。”哈勃抱怨归抱怨，却还知道别太招摇，哪怕他此刻的形象已经深深被人所记得。他坐了回去，继续痛饮着克丽斯汀送他的酒。

    艾伦这时往前一步，看着周围的人大声道：“我是艾伦.贝思柯德，这两位是我的朋友。谁找他们麻烦，就等于找我的麻烦。而找我的麻烦，结局可不会太愉快。这件事到此为止，我请各位喝一杯。”

    他再看向金发男子：“你怎么说？”

    金发男人先是被哈勃震到，现在又听艾伦是贝思柯德的人，猛的记起那个传闻和凯瑟琳走得很近的男人不就出身贝思柯德，而且有一头醒目的银发。那看来就是眼前这人没错了，当下喃喃道：“自然可以。”

    他的确是个贵族，但家族远非贝思柯德那种庞然大物可比，自然不会傻到去招惹艾伦。

    （七百章了，距离一千章还会远吗~~）

