    “你给我等着！”

    陈清源的脸色变幻不定，最终像是做出了什么决定一般，恶狠狠地盯着林陨说了一句话便是转身离去。

    看他这副表现，林陨也不着急，就这么悠闲地翘着二郎腿。

    片刻过后，陈清源就回来了。只见他猛地从怀中掏出一本有些发黄的秘籍，直接甩在了林陨的面前，手指指向了门外，低吼道：“给你！再也不要让我看见你，否则……”

    “否则什么？”

    似乎是嫌事情不够大，林陨故作好奇地问道。

    “否则我就绕路走！”

    陈清源神色阴沉，用最狠的语气说出了最怂的话。

    得到了自己想要的东西，林陨也就不再继续浪费时间，二话不说就带着青蛇王离开灵药总盟分舵。至于陈清源那怨念极深的目光，他倒是直接无视了。

    “你真信那个老家伙？”

    离开灵药总盟分舵后，青蛇王看了一眼林陨手上的秘籍，好奇道：“如果他故意拿了一本错误的秘籍给你，那你不就危险了？”

    修炼之途本就是凶险至极，如果用错了方法，轻则修为尽失，重则当场暴毙也不为过。更何况，精神力本就是极为玄妙的力量，涉及到最根本的神魂，绝对不能出现半点差错，否则后果不堪设想。

    陈清源终究不是友方，自然不能轻易相信他拿出的秘籍。

    “放心，他不会的。”

    林陨倒是一脸的轻松，笑道：“这位陈舵主可是个明哲保身的聪明人，绝不会做出这种自掘坟墓的事情。如果我的修炼真出了什么问题，第一个要灭的就是他们分舵。”

    从陈清源之前的表现来看，他几乎可以断定这老家伙虽然对自己没有半点好感，但还不至于会拿自己和整个分舵之人的性命当赌注。

    “如此便好。”

    闻言，青蛇王才放下心来。

    对于他们十大妖王而言，如今的林陨无疑是跟他们坐同一条船的。若是后者出了什么事情，他们十大妖王也不见得会好到哪里去。

    更何况，经过柯岩树那一战之后，青蛇王已经彻底信服了林陨。她断定只要林陨能够活下去，日后必定会成为比肩自己和金刚王那样的强大存在，甚至还要在这之上！

    能够跟随这么一位潜力无穷的少年，青蛇王觉得这其实也是一个不错的选择。

    “对了，你们的修为恢复得如何？”

    林陨忽然道。

    自从离开域外之地后，连同青蛇王在内的妖王们都在不断地恢复修为，他们就像是干涸许久的海绵一样，疯狂地吸收着九州大陆的天地灵气。

    只要他们的修为能恢复到巅峰时期，林陨自然就不需要再担心那些顶尖势力的威胁。

    “我们九品以上妖王们的情况倒是还不错，大多都恢复了三四成左右的修为，再有半年左右的时间估计就没问题了。但我们的那些下属可就不见得了，他们常年待在灵气贫瘠的域外之地，就连自身灵智都是靠我们的力量才维持住的。”

    青蛇王柳眉微蹙，轻叹道：“总之，九品以下的妖兽们想要恢复到巅峰时期，最起码也得花上十年八载的时间。当然，这还是最理想的情况，如果这苍狼国的天地灵气浓度不够，恐怕就需要更久了。”

    妖族不比人族，它们的修炼向来是最艰难的，往往要耗费大量的时间。

    更何况，这些妖兽都是从域外之地那种地方走出来的，所要恢复的时间自然会更长。

    “天地灵气浓度这方面，我倒是没有什么办法。”

    林陨沉思了片刻，提议道：“如果有大量的丹药提供给他们，你说他们恢复修炼的速度会不会加快呢？”

    “这个自然。”

    青蛇王俏脸微怔，下意识道：“不过我们妖族的体质不比人族，往往需要更高品质的丹药才能产生药效。如果是那种不完整丹纹的劣质丹药，对我们来说恐怕是无效的。而且，我们那些手下的修为都不低，七品以下的丹药根本就起不到什么作用。”

    说到这里，青蛇王不禁顿住了。

    她还有一句话没说，那就是她们的那些妖兽手下数量如此之多，根本不可能弄到那等数量的七品丹药。她虽然不是灵药师，但也知道人族的丹药炼制之难度，而且每一颗丹药都需要耗费大量珍贵的药材。

    如果真要按林陨的设想那样，让所有妖兽都服用丹药来恢复修为，这其中所消耗的资源恐怕把整个苍狼国卖了都不够！

    “七品以上是吗？”

    林陨笑了笑，轻松道：“我当是多大的事情，你在这儿等会吧。”

    话音刚落，还没等青蛇王回过神来，林陨便是独自一人走进了房间。青蛇王一脸困惑之色，根本不知道他到底想要做什么。

    她当然知道林陨现在是一位修为不凡的九品灵药师，可即便如此，也不可能在短时间内炼制出如此之多的七品丹药。

    这简直就是不合常理的事情。

    约莫过了半个多时辰，房门骤然打开，林陨淡笑着走了出来。

    只见他二话不说就从怀中取出了一枚储物戒，将其放在了青蛇王手上，道：“数量虽然不多，但在这几天应该是够你们用了。等我稳固好修为后，我会再炼制一批出来的。”

    “这是……”

    青蛇王有些疑惑地将神识探入储物戒内，眼前蓦然间出现一大堆密密麻麻的丹药，看那数量之多，少说也有上万颗！

    最让人震惊的是，这些丹药居然最低都是七品！而且每一颗都是拥有着完整的丹纹，无疑是最上品的货色！青蛇王觉得有些眼花缭乱，她连忙大致清算了一下这些丹药。

    八千颗七品丹药，三千颗八品丹药，甚至就连九品丹药都有三百颗！

    “九品丹药——冰心造化丹！”

    青蛇王小嘴微张，久久压制不下心中的震撼之情。

    所谓的冰心造化丹，乃是一种固本培元，蕴含大量灵气的九品丹药！这种九品丹药，如果是天宫境的武者服用，在修炼过程中的速度最少也会提升一倍之多！

    不仅如此，这枚丹药还有洗练经脉，增强肉身的炼体效用。如果让九品妖王服用了，不仅能提升数倍的修炼速度，甚至还能稳固肉身强度，极大地增加战斗力！正是因为冰心造化丹拥有这种夺天造化般的神奇功效，它在某种程度上其实更适合给妖族服用。

    人族武者服用这种丹药的功效自然不俗，但也只有妖族才能百分百地发挥出冰心造化丹的功效！

    简单来说，这些冰心造化丹肯定是林陨特地给青蛇王他们这些九品妖王准备的。

    “你，你不是才刚入九品吗？怎么可能炼制出如此之多的九品丹药？”

    青蛇王已经被这些丹药带来的惊喜给弄晕了，就连说起话来都磕磕巴巴的，丝毫没有半点作为妖王该有的气魄。

    七八品的丹药也就罢了，极有可能是林陨很久以前炼制好的。可这足足三百颗完整丹纹的冰心造化丹，青蛇王绝不相信是林陨现场炼制出来的！

    要知道，就算是一位炼丹经验极其丰富的九品灵药师，想要炼制出如此之多的冰心造化丹最起码也得耗费上一年半载的功夫才行！而且这些冰心造化丹全都是拥有完整九条丹纹的极品货色，就算花上十年八载恐怕也未必能够做到吧？

    “我跟其他的灵药师不一样。”

    对于青蛇王的问题，林陨并没有多做解释，只是淡淡地道：“有了这些丹药，你们的修为应该能在短时间内恢复了吧？”

    九品以下的那些妖兽们倒是不急，林陨真正在乎的是包括十大妖王在内的这些九品妖王们！

    只有这些实力堪比天宫境强者的妖王们强大起来，才能在后续的战斗中发挥最大作用！

    “当然！”

    青蛇王强压下心中的激动与兴奋，连忙道：“有了这么多极品的丹药，要是我们还不能迅速恢复修为的话，那这妖王之名也就白瞎了！”

    她相信，如果她把这些丹药放在其他妖王的面前，那帮家伙肯定会当场兴奋地嗷嗷叫。就算是性子古怪别扭的紫蝠王，也绝对不可能抵御得了这等诱惑！

    “那就好。”

    林陨满意地点了点头，道：“总之，我这里别的东西没有，丹药管饱，不够就再来找我拿。接下来我会闭关几天，等神魂星辰的问题解决后，我们就准备干一票大的！”

    望着林陨走入房间的背影，青蛇王久久没有回过神来。

    她心里开始无限地佩服自己的眼光之毒辣，这么多妖王里面，也就只有她青蛇王和金刚王最早看出了林陨的不凡之处。

    能够跟随一位随时提供大量九品丹药的灵药师，哪怕他的战力几乎为零，他们这些妖王也绝对不会有半句怨言的！

    她甚至已经想象到了当那些家伙们看到丹药时的反应，尤其是猴王和鼠王，这两个蠢货肯定会追悔莫及！谁让他们之前得罪过林陨，这以后的丹药供应量肯定是要比别人少了！紫蝠王那个家伙也是一样，就等着老老实实地来求老娘给他丹药吧！

    林陨，这个人族少年还真是不简单，总是能给她带来各种各样的惊喜。

    “确实是个有魅力的小男人呢。”

    一念至此，青蛇王嘴角不禁泛起一抹迷人的笑意。

