    经过漫长的航行，时间几近傍晚。

    整个白天，船队都是贴着海岸北上的，所有人都能远远看到海岸，已经看清点缀在海上的荒岛，以及岛屿上还没有融化完全的冰块。

    其实到了现在，留里克的目的地仍有许多积雪，因为那个所谓的目的地的另一个名字，就叫做凯米，聚成还是圣诞老人的故乡。

    船队逼近一条小溪的入海口，船只纷纷在此靠岸。

    唯有多达三十艘的渔船，他们紧跟着留里克的船队，实则就是为了在发掘北方海域渔获资源上得到留里克的好运庇护，现在他们继续自己的工作，还是准备好吸引鱼饵的火把，最后撒网祈求来一个一网打尽。

    他们能否大获成功？当然是不可能！

    海湾的最北方，这里所谓的海水几乎都没有咸味了，这里可以生活大量的淡水鱼，然罗斯人喜欢的鲱鱼和鳕鱼，才不会冒死跑到这种地方生存。

    唯一渔民们能期待的，就是所谓洄游的鲑鱼潮，可那也是九月份的事情了。再说了，科文人仆从者声称一年一度的盛大的鲑鱼潮场景，罗斯人并没见过。或者说大家见识过鲑鱼大量涌入峡湾，只是它绝对没有科文人声称的那么刺激。

    船队的所有人在岸上过夜，那些饱受晕船痛苦的人们终于能好好休息一下。

    其实到了现在，前方的航路已经非常明朗了。

    有勇敢且个子略小的年轻战士爬上桅杆，他看到了正北方若隐若现的海岸。

    这位战士可是参加过“北狩”的，上次来整个世界都被冰封，这次看到了北方的海岸线，一种熟悉又陌生的感觉自然浮上心头。

    他向留里克做出了准备的报告，其实留里克也是心中有数。大家都相信，明早全体再度踏上航行，或许只需要一段时间，目的地就到了。

    次日，停泊的船队再度踏上征程。

    他们很快就看清了北方的海岸，整个船队也都调整船帆与船只中轴的角度，全体跟随留里克的领头旗舰，开始了一个角度很大的转向。

    船队开始了侧风航行，各个船上的罗斯人开始了驾驭南风，而这种航行方式为罗斯帆船，带来了他们能利用风力时的最快航速，只因这个侧风航行的套路，有点学习飞机机翼。

    人人都知道，船队的目的地快要到了，这份强烈的期待感，在大家经历过第一个大型河流的入海口后变得异常强烈。

    留里克也兴奋起来，旗舰上的所有人都在凝视着海岸，寻找着那座突兀的矿山。

    就仿佛罗斯人通过峡湾附近的山丘找寻家的位置，留里克和他的人，也在竭力扫描平整的地平线的特殊隆起。

    不得不说，澄澈的空气足够视力很好又站在高处人看到三十公里外的重要地标，偏偏罗斯人经历首个大河入海口后，距离目标已经不少于三十公里了。

    渐渐的，前方的景象变得特别清澈了。

    山丘！它就在那里！

    旗舰，连带着所有的船只，大家都变得骚动。

    “我们已经到了！兄弟们，做好登岸准备吧！”留里克大吼道。

    不劳他下达命令，船队上的各色人员，尤其是留里克带来的罗斯战士，以及古尔德家提供的专业水手。这些专业的人员已经开始操纵船只，做好一些列的登岸准备！

    很快，一切变得明朗。

    船队抵达了所谓第二条大河的入海口。船队穿梭过一些荒岛，通过因冰雪消融变得有些湍急的河口，全体奔向平坦的左岸（东边的）河畔。因为这里，就是年初的时候，北狩的大军战斗后的露宿营地呀！甚至有船上的一些人看到了自己曾经露宿的痕迹，那些搭建好的帐篷木架子还在那里歪歪扭扭杵着呢。

    低平船底的长船开始冲滩，后面的长船紧随其后，唯有货船还在慢吞吞全进。

    在他们前方不远处，就是低矮又敦实的矿山，也是留里克第一次战斗的地方。

    “我终于到了！”

    留里克猛吸一口气，带船只停稳，硬橡木龙骨扎在淤泥中，留里克和他的同伴纷纷跳下船，踏在松软的长满苔藓和新晋露芽的青草的地面。

    不论自己人的情绪是否稳定下来，留里克大吼一声：“让我们开始吧！一个定居点！”

    他自顾自的走向愈发变得坚固的陆地，望着他的背影，所有人都能感受到这份建设的热情。

    一群健壮的男人从船舷跳下，他们接住抛下的缆绳，开始竭力将船拉上岸。

    一时间，他们的皮靴踏进淤泥，经过一番竭力的走动，终于登上比较坚硬的陆地，而变得空荡荡的长船，留下一条深深的印记。

    很快，灰松鼠部落的民众，也扛着各自的行李，站在这片完全陌生的土地。

    越来越多的物资开始被卸下，比如大量的粗麻布口袋，这里面装载着的是大量燕麦、木炭块，还有专门搭建帐篷用的尚未好生裁减的麻布。

    留里克找到了曾经的营地。

    他蹲下来，小手扒拉着湿润的篝火痕迹。又站起身，看着远处继续附着大量积雪的矿山，还有周遭地区随处可见的冰坨。

    整个世界湿润极了，却有没有丝毫的燥热。

    世界依旧是冷的，正如海面上还飘荡着大量的冰坨，其中不乏骇人大小的危险冰包。

    留里克注意到，那些涉水上岸的人都迅速脱下自己湿漉漉的靴子，只因被灌进一脚冰冷的海水，他们坐在湿润的地上，压迫着刚刚冒头的青草嫩叶，双手捂住自己变得冰凉的脚，试图给予温暖。

    留里克有些庆幸自己没有涉水，就是自己的一双靴子已经裹上了不少乌黑的泥巴。

    “黑泥？看起来这地方的土地也是肥沃的吧？就是太冷，任何耐寒的作物都会冻死，”

    所有人都登陆了，接下来的事已经不由留里克亲自吩咐。

    还在船上的时候，各色人员都领到了自己的任务，他们已经上岸，哪怕是为了让涉水发凉的双脚温暖起来，也要立刻开始建设。

    罗斯人和他们的仆从灰松鼠部落民，开始在五个月前废弃的临时营地的基础上，就是在矿山不远处的河流入海口，开始了定居点的建设。

    没有更多的言语，他们开始繁重的工作，甚至恨不得在太阳落山前，就把定居点建好。

    那些罗斯战士，他们估计到此行是不会和什么敌人遭遇，自己所能做的就是为新定居点提供大量的木材。

    留里克并非是愚蠢的慷慨，要得到那每个月十枚银币的报酬，就是要按照他的要求来办事。

    既然自己小小年纪的战争酋长是管饭的，发家也就没什么怨言。

    强壮的战士卸下自己的皮甲，哪怕气温很低，他们就仅着一身宽松的细麻布衬衫，双手捆扎着麻布条，操纵为伐木而打造的先进的低碳钢重型北欧森林斧。

    锋利的斧刃被打磨得锃光瓦亮，只要一次重击，一棵碗口大的树就几乎被砍掉一半。

    甚至只需三次重击，一棵松树就被砍倒。

    罗斯人更是运用其自己的拿手好戏来对于需要两人合力才能抱住的巨大红松。

    强壮的伐木工以钢制斧子猛凿树干一面，造成一个危险但不至于坍塌的断面。接着又轻凿另一面，加入一个专门做的铁楔子。伐木工敲击楔子，大树终于沿着最大的截断面，轰然倒塌！

    那可真是地动山摇般的感受，让所有的灰松鼠部落民都震惊了！只见不远处的几乎可以遮蔽阳光的茂密松树林正在经历可怕的异变，地面一直在猛烈震动着，甚至地面的一些冰块都因震动而碎裂。

    部落民很快便在震惊中明白了一切——罗斯人正在砍伐几乎不可能砍倒的树。

    罗斯人做到了，在太阳落山前，多达三十棵巨大红松被砍倒，再加上被砍的一批小树，曾经茂密的一团树林，仅仅是半天的功夫，就变得非常悉数了。

    这些松树都能结出大量松塔，理论上它的果实经过加工后可以是用。留里克并非没有想过利用本地区遍地都是的松树，去开发松子资源，就是打开坚硬的果壳可是需要些技巧。

    留里克现在只希望利用本地区的松树资源，固然橡木比松木的性能好上很多，然松木的最大优势，正是开发它极度低廉的成本。

    一批罗斯战士接过同伴运回来的木材，便第一时间操纵斧子和刮刀，开始了精细加工。

    他们开始建设大量的木屋，随着诺夫哥罗德式木屋的建造理念传到罗斯人这里，曾经的那种随意垒砌木墙又加盖房梁的模式已经淘汰了，事到如今大家都知道建造有木板、有木床的房子，住进去真是一种享受。

    罗斯战士们都喜欢全新的木屋，留里克亦是给大家下达命令：新定居点的房子必须有地板。

    这份要求可是难坏了灰松鼠部落的民众，他们本是打算按照自己的传统，去挖掘一个土坑，再在其基础上建设半地穴房子的。

    首领梅察斯塔尝试向下挖掘，在挖过薄薄一层湿润的土壤后，他断然否定了自己的想法。

    缘何？

    只需向下挖掘区区三十厘米的程度，铲子就开始接触硬邦邦的冻土。

    这些科文人只好向罗斯人学习如何盖房子，也是在这个过程中，他们再度意识到自己是何等的落后。

    灰松鼠部落是有志气的族群，仅存的那些男人手握着金属工具，他们开始全力学习罗斯人的造房子术。

    其实仅就盖房子而言，反倒是诺夫哥罗德人比传统的罗斯人更有能耐，哪怕是使用有限的铁斧和大量的石斧，他们照样砍倒大树后进行精细加工。

    罗斯的年轻战士学到了一批很有特色的建造法，相比于那些东方的人们，他们又占据了工具上的巨大优势。

    诺夫哥罗德居民完全不需要铁钉，他们就是针对粗细相似的树干，将其凿成近似的长度，接着就是在厚实木条两头进行凿刻，硬生生凿出榫头。

    既然是搭建木屋，罗斯人恐怕真的没有哪种手段比诺夫哥罗德人的性价比更高。因为这类木屋的模式，已经彻底改变了罗斯人对待木屋的那种“比较漏风”的映像。榫卯结构的木刻楞完美运用了厚实木材的保温能力，再用一些苔藓、麻布堵上最后的缝隙，哪怕户外已经是零下四十度，一木墙之隔，室内的生活依旧温暖。

    一大批被削成锥子头的木桩，被操纵巨大又坚硬的橡木大锤的罗斯战士，狠狠凿进地下，凿到深层的永久冻土带。

    以一个典型新式木屋为例，它是这样建设的。

    按照罗斯人制定的结合诺夫哥罗德和自己部族的建筑技法所设定的流程，建筑就是先从打地桩开始。

    十六个短粗的木桩（数量并未限制，越多房子越稳定）组成矩阵，木桩末端皆被凿出榫头，之后安置四条互相平行之加工过的木杆。

    接着，大量被刮刀加工得方方正正的木条开始整齐的铺设，以形成坚固木地板。

    这样，一个颇为平整的建筑平台就完成了！接下来的事再简单不过。

    那些预制好的拥有榫头的木条，开始入堆积木一般，互相完成榫卯，木墙也因此越堆越高。

    最终在房顶安装罗斯人传统的人字形框架，铺设大量的木肋条，基于木肋铺设木板，最后再铺设一层茅草。一幢木屋大抵就完成了。

    留里克挑选的战士当然不全是年轻人，其中有着不下十人年纪稍大些的老战士，这些人本身的工作其实是木匠，他们经历了最狂野的青春时代，如今打仗与抢掠可谓副业。带上这几位，留里克需要的就是他们的技能。因为他们，都参与到对首领新房子的建设中，有着充分的建设诺夫哥罗德式木刻楞的经验。

    那些将要享受全新住房待遇的灰松鼠部落民，他们加入到建设的队伍里，还有留里克麾下的一大票孩子，她们也在做着力所能及的工作。

    一时间，多达二十五撞木刻楞完成了地基的打造，甚至不少已经完成了地板的铺设。明眼人都懂，接下来的工作就是榫卯堆叠木条，可能在三四天的时间内，现在建设的所有木屋都要竣工了。

    最初只有二十五撞木刻楞，这当然是远远不够的！

    留里克渴望这座正在建设的城镇，成为罗斯部族控制的最大规模的冶铁中心。莫看这里都打了五月份了还是冰雪随处可见，冶铁时的热力将庇佑生存与此的人们，定居者将因为铁与钢变得兴盛。