    动手之际，林逸也就能察觉到对方的实力深浅了，这是个破天中期巅峰的武者，身上泄露出淡淡的黑暗魔兽气息，应该是黑暗魔兽一族的高手无疑了！

    问题是区区破天中期巅峰的实力等级……谁给他的勇气和信心说那么些大话的啊？简直不要脸啊！

    林逸吸收了大量的星辰之力后，如今实力等级已经堪堪迈进了破天后期巅峰，星云塔顺利登顶的话，至少也能站在破天大圆满的等级上。

    尊者境还需要积累，没那么快突破，但在破天期中，林逸绝对是无敌的存在，一个等级上还不如自己的家伙，真是哪里来的迷之自信觉得能吃定自己啊？

    “绵软无力的拳头，你是在战斗还是在给我捶背按摩？这种攻击，是怎么好意思拿出来现眼的啊？”

    林逸继续无情嘲讽，那些威力巨大的武技都懒得用，直接甩了一巴掌出去，轻松加愉快的将对方的拳头给扇到一边去了。

    凌空袭来的男子顿时空门大露，加上身在空中，无法变招，一时间险象环生，根本就是在送菜上门！

    对此林逸也不客气，底下抬腿飞踹，很久以前的基本技能狂火千腿呼啸而去！

    火焰席卷半空，那个雇佣者男子啊的一声大叫，整个人都被无尽的腿影和火焰给吞噬了，转瞬之间，就在空中爆了开来。

    林逸嘴角一抽，大长腿收了回来，还有些不敢置信，这就死了？

    虽然对方的实力确实是差了点，比不上自己现在那么强大，但就这么死了，好像也有些说不过去吧？

    怎么说也是第十五层的收官考验，没理由这么弱的吧？星云塔难道是故意放水么？

    林逸念头还没转完，空中被踢爆的男子忽然又出现了，刚才的碎肉鲜血仿佛受到了无形的牵引，纷纷聚集在一起，重新变回了那个傲气的男子，连一点一滴都没有浪费，全都收了回去。

    完好无损！

    “哟呵，有点实力啊，难怪那么狂！不过我已经说过了，你是死定了，光凭这点本事，根本不是我的对手啊！”

    男子落回原来的位置，双手叉腰哈哈大笑：“怎么样，刚才故意给你点惊喜尝尝，是不是真的很开心？以为我就这么被你打死了？哈哈哈哈，骗你的啦！空欢喜的感觉怎么样？是不是很气？”

    林逸眉梢微扬，并没有反唇相讥，而是在回忆刚才的画面。

    对面的家伙确实是被自己的狂火千腿给踢爆了，无论是视觉还是触觉，连神识也算在内，都可以肯定他已经死了。

    可为什么，转瞬间他又完好如初了呢？

    难道这家伙是不死之身？

    “无话可说无言以对了么？还是直接被我给吓住了？哈哈哈哈，真是胆小如鼠啊！无趣无趣，还是要我自己来找点乐趣才行！”

    男子扭了扭脖子，低沉笑道：“接下来，才是动真格的时候了！你现在求饶也来不及了！我一定会杀了你！不过你求饶的话，我会让你死的痛快点，不会受到太多折磨！”

    林逸撇嘴道：“废话真多，死过一次的人应该要懂的珍惜性命才对啊！迫不及待的想要再死一次，你是有自虐倾向吧？”

    男子哼了一声：“现在嘴硬可帮不了你，来吧，接招！”

    话落人起，一切都仿佛是刚才的翻版，男子全力冲击，想要一拳撂倒林逸，而林逸依然是老规矩。

    先是一巴掌扇开了男子的拳头，令他身在空中却中门打开无处闪避，然后是狂火千腿席卷而上！

    依然是毫无悬念的秒杀，火焰和腿影在空中交织成一片大网，彻底撕碎了男子的身体，轻松无比。

    但林逸并未开心，而是眉头微蹙的看着空中烟花般绽放的血肉沙场。

    不出所料，刚刚绽放的血肉烟花还没落下，就被无形的力量牵引了回去，重新聚拢在一起，变回了之前那个男子的样子。

    这都是意料中的事情，林逸并未挂怀，真正让林逸在意的是，这一次那个男子的攻击力量比第一次要强了不少！

    如果说第一次是初入破天中期巅峰的武者攻击，这一次就是资深的破天期中期巅峰！两者有着显著的区别！

    那家伙一开始真的隐藏了实力么？

    若真是如此，那还算好，林逸就怕他有什么诡异的能力，比如每被干掉一次，就能提升一截之类……打不死还越打越强，这就没法玩了啊！

    不过这种可能性应该不高，真要有如此逆天的能力，这家伙早就飞上天和太阳肩并肩了，哪里还会是现在的实力？

    或许这是星云塔雇佣他时给出的便利？就和星辰不灭体类似的那种技能能力？

    短短时间里，林逸就转过了许多的念头，有了不少猜测，只是暂时无法证实，而对面那个被打爆的家伙已经恢复如初。

    说恢复如初也不正确，他的实力等级已经跨入破天后期，气息比之前上升了许多，真的是死一次就强一次，这么下去，他的实力岂不是要突破天际了？

    “不错不错！有点意思，刚刚依然是给你的福利，让你在临死之前多开心开心，千万不要当真，那都是我在逗你玩而已，以你的实力，根本没有杀死我的可能性！”

    男子依然是双手叉腰抬头狂笑：“是不是有那么一瞬间，真的以为杀了我？于是心情激动无比，兴奋难耐？哈哈哈哈，我真是个仁慈的人，让你在临死之前，还能享受到如此奢华的快感。”

    “现在优待时间已经过了，你真的要准备好，我要动手杀你了！你确实不考虑留下点遗言之类的么？”

    林逸面无表情的看着对方，淡漠说道：“行了，听你废话真难受，赶紧来杀我吧，我已经等不及了！拜托你这次一定要击中我，连我的衣角都碰不到……”

    “我真是好奇你到底想如何杀我？用眼神杀人么？还是用你的碎嘴子念叨死我？这么说你确实是快成功了，我听着你的碎碎念，已经快要被烦死了！”

    打嘴炮嘛，谁不会啊？

