    姜篱是什么人？齐州赫赫有名的社会大姐大，她是把肝胆和义气放在首位的人，否则也不会因为当初宋老的请求，搭进了自己的全部。

    她欣赏李斯文，重视李斯文，也知道这个年轻人的未来不可限量。但如果想要和她耍心眼，哪怕李斯文也不行。

    “姐，我知道自己有不对的地方，您听我把话说完，到时如果您的气消不了，是打是罚，弟弟绝不说一个不字。”李斯文庄严肃穆的说道，他的态度足以说明对姜篱的敬重。

    “好，那我就听听。”姜篱眼神轻轻一瞟。

    “姐，您知道什么是破局吗？”李斯文反问。

    “你说。”姜篱缓缓地吐出两个字。

    “每一个手段，每一个阴谋，实际上就是一场局，可以设局，就可以破局，言简意赅，破局就是打破当前的局面，对设局者造成致命的打击。”李斯文沉着冷静，温文尔雅的继续道：“这一次和吴军对弈，我的对手不仅仅是他，还有那些可以撬动商圈的大人物，这些人的头脑绝不能用简单两个字形容，我每做一个局，都会想道破局的办法。而今天这个局，想要彻底打破，说易不易，但说难也不难。”

    “你是说，这样的局面，吴军也有破局的可能？”姜篱似乎懂了。

    “没错，试想一下，我的确暗渡陈仓签下了杨玉影，但如果这个时候，吴军一伙人，反倒是把汞俐签下来怎么办？汞俐这个人心机确实很深，也有着张某某这个大导演出谋划策，她的确会对你在齐州的地位有所忌惮，但也别忘了许家一伙人的实力，更何况背后还有个陈小童。”

    姜篱眉头皱了起来，她万万没想到李斯文竟然说出了这样一句让她从未思考过的破局方式，口中喃喃自语：“如果万丰签下汞俐，不仅能缓解失去杨玉影的尴尬境地，再凭借汞俐的超高人气，可以一举改变局势。”

    “没错，他可以用我对付他的方法，反过来对付我，这就是破局。”李斯文揉了揉太阳穴：“想要彻底打赢这场仗，我必须做到天衣无缝，滴水不漏。所以，我在昨天便找到了陈天刚，委托他暗中送汞俐一家离开齐州，凭借陈天刚的手段，汞俐一家不敢不从。而让你始终联系汞俐，是因为酒店肯定会有人给许家通风报信，我要让许三奎觉得我们已经因为汞俐的事焦头烂额，其次，如果凭借你的手段都无法找到汞俐，我相信许家也同样找不到。”

    李斯文用真挚的目光看着姜篱，一字一字的道：“姐，你是我这个局中最重要的一环，不容有失，不是弟弟不信你，更不是想利用你，只是因为时间仓促，我实在向你解释不了太多，况且我知道你疼我，如果让你把心放到了肚子里，就迷惑不了许家了。”

    “姜篱，你就别怪这小子了。”陈天刚突然推门而入，笑着道：“这小子和我商议对策的时候，特意询问我要不要和你说一声，他怕你误会，可后来我一想，你平时大大咧咧的，万一被别人看出来怎么办？所以我就劝他先斩后奏，况且我也想知道我陈天刚弄走的人，会不会轻易的被人发现。”

    “哼！”姜篱轻哼了一声，其实当李斯文说出那句‘我知道你疼我’的时候，姜篱就已经不生气了，但还是板着脸道：“你们的意思我演技不行？”说完，更是指着李斯文道：“我告诉你臭小子，下不为例。”

    李斯文微笑着挠了挠头，像极了做错事的孩子，开口道：“姐，再有下次，一定会提前交代。”他说着，扫了一眼众人：“你们都是我最信任的人，扮演着我生命中最重要的角色。”

    常海等人听见李斯文的话，心中除了对李斯文的敬佩更感觉到了一种特殊的归属感。他们几人并不在乎李斯文的计谋会不会提前告知他们，毕竟在李斯文手底下干活，这种事是常常发生的，李斯文向来就是一个不按常理出牌的人，当初的赵健，今天的杨玉影，他们早就习惯了。

    姜篱此刻的闷火也已经消散，正如陈天刚所说，她虽然是个聪明人，但受江湖气息的影响，做事有时大大咧咧，容易出现纰漏，这种缜密到连只苍蝇都钻不进来的局，确实要把一些私人的感情因素排除在外。

    更何况李斯文道歉诚恳，她当姐姐的还能说什么呢？

    而就在这时候，会议厅突然传来了急促的敲门声，打开门后，是姜篱的保镖。

    “有事么？”姜篱问道。

    “姜姐，许家带着潘四来闹事了，喊话让我们把李斯文和杨玉影交出去，还说如果不交人，今天就砸了酒店。”保镖开口道。

    众人听见这话，同时走向窗口，打开窗户后果然听见楼下骚乱的声音，放眼看下去，酒店大门口呼呼啦啦的聚集了四五十号人，更有源源不断的车子开向这里。

    “姜篱，许家这是来者不善啊，潘四都跟来了，尤其带了这么多人，显然有备而来，看来今天要见红了。”陈天刚脸色阴沉。

    姜篱皱紧眉头，思考了几秒，看向李斯文道：“你带着老婆和孩子先从我们酒店的逃生通道离开，我安排保镖送你们。”

    “不行，我不能走。”李斯文连忙摇头。

    “你逞什么能？我告诉你，许家不敢把我怎么样。”姜篱说完，一旁的陈天刚也跟着道：“没错，你先走吧，这里的事交给我们处理，如今潘四势力庞大，你如果在这，我们未必保得住你。”

    “姐，刚哥，这不是保不保的问题，而是今天我一旦走了，他们不仅会砸了这里，也会砸了我的工厂，今天的事，我必须要面对。”李斯文深吸口气，然后道：“让你的保镖先把杨玉影送出齐州，保护她先返回沪江，她做为我们的代言人绝对不能出事，至于我，也该和许家碰一碰了。”

