    第788章 遇见能爱的人不容易

    “堂姐？”

    许凡皱眉。

    看见许凡吃瘪的样子，柳娇娇又吐了吐舌头：

    “你看吧？许学长，我都说了，他是我弟弟。”

    许凡：“你……”

    见这小姑娘伶牙俐齿。

    许凡有些头疼：“家长电话。”

    柳娇娇：“这也要叫家长吗？”

    许凡：“我确认一下！”

    柳娇娇无奈：“那，要是他真是我弟弟怎么办？”

    许凡：……

    他张了张口，一时间不知道该说点什么。

    柳娇娇没忍住笑了起来：“我快毕业了，要是他真是我弟弟, 毕业了许学长请我吃饭怎么样？”

    ……

    龙都！

    晚上。

    秦凡带着宝宝们先回了家。

    说的是第二天来接付清和柳玉桓。

    回到家后，柳紫柒看了看房间。

    接着。

    便回屋，将自己的银行卡都拿了出来。

    秦凡微微一愣：“怎么了？”

    柳紫柒递给秦凡一张卡：“这里，是你平时打给我的钱，有五十万了。”

    “这里，是我妈妈打给我的钱，也有五十万。”

    “我爸爸和妈妈要过来住，可是秦叔叔和阿姨也肯定很想念宝宝们。”

    “我想了想，不如我们在这个小区再买个房子, 一起住。”

    “到时候，他们都可以见到宝宝们，也挺好的。”

    秦凡见柳紫柒一脸认真，没忍住笑了起来。

    他站起身来，将柳紫柒拉到了自己的怀中。

    柳紫柒微微一愣：“老公，我跟你说正事儿呢。”

    “我知道，不过……”

    将柳紫柒抱入怀中后，秦凡摸了摸她的头发：“紫柒，这些事情不用你操心，房子我已经买好了，到时候，我们一大家子一起住都不成问题，这里就不用买了。”

    系统可是贴心的给了一栋别墅呢。

    住下他们这些人，应该足够了。

    “啊？你什么时候买的？”

    “就前阵子！”秦凡道。

    “你……你早就知道爸爸妈妈会原谅我吗？”

    柳紫柒有些心酸。

    秦凡捏了捏她的鼻子，道：“傻瓜，哪儿有父母不原谅自己的孩子的？只不过你们有各自的误会和心结，解开了就没事了！”

    “我在柳家住了那么久, 自然知道柳叔和阿姨都很爱你。”

    “还有你那个弟弟, 他应该也很爱你。”

    “嗯！”柳紫柒用力的点了点头：“不过时域是我的小跟班，他说不定，要跟你这个姐夫拼命呢。”

    “哈哈，不怕。”秦凡一点也不担心：“我能让柳叔和阿姨放下芥蒂，自然也能让时域同意，你老公我可是无所不能的。”

    如果说以前，秦凡说这话，柳紫柒还会笑他两句。

    可是经历了这次的事情后。

    柳紫柒觉得，她家老公，确实是无所不能的呢！

    这一点。

    不用怀疑！

    晚上。

    玩儿了一天的宝宝们早早的就睡了。

    柳紫柒躺回床上，正要睡觉。

    想了想，又拿出手机，给秦晚晚发了消息：

    “晚晚，我见到爸妈了！”

    秦晚晚：“真的吗真的吗？你爸爸的腿好了吗？秦凡他……”

    发完这条消息，秦晚晚忽然觉得有些不对。

    好像，紫柒并不知道柳叔腿的事情。

    她赶紧撤回，又发了第二条消息：

    “叔叔阿姨怎么样了啊？”

    柳紫柒没忍住笑了起来。

    她回复了句：“原来你也知道啊！”

    秦晚晚:“我不知道我什么也不知道，紫柒你看错了……”

    柳紫柒：“没事儿, 我都知道啦, 秦凡为了我做了很多, 我爸的腿都好的差不多了，不用担心，他们明天就搬来我们家住了，而且，我爸妈很喜欢秦凡和宝宝们。”

    柳紫柒：“我再也不用担心了。”

    秦晚晚：“呜呜呜，好羡慕，太好了，紫柒你终于解脱了，但是我……哎，你说我要不要效仿你，生两个娃娃？这样一来，家里就不会反对我们了？”

    柳紫柒：“……别闹，宝宝是想生就能生的吗？还是要做好万全的准备比较好！”

    柳紫柒：“要不是因为有秦凡，我现在说不定已经……”

    柳紫柒字没打完。

    但秦晚晚和她都明白。

    因为秦凡，柳紫柒的生活发生了多大的变化。

    秦晚晚：“好啦好啦，我就是说说，哎，我也希望能沾沾你们喜气，让我爸妈同意我们！”

    柳紫柒：“你确定是这个人了吗？”

    秦晚晚：“当然啦，我峰哥很厉害的，他只是没遇到合适的机会而已！”

    柳紫柒：“哈哈，那我就支持你，遇见能爱的人不容易，晚晚加油！”

    秦晚晚：“加油！”

    柳紫柒：“对了，明天搬家，我们会在家吃饭，秦凡做的哦，你要不要带着你峰哥一起来？我们还没见过你峰哥呢！”

    秦晚晚：“行啊行啊，我也好久没见过叔叔阿姨了，那我明天带着峰哥去！”

    柳紫柒：“嗯，好！等你。”

    两人又闲聊了两句。

    才各自睡去。

    同一时刻。

    付清接到了柳时域的电话。

    她赶紧惊喜的接了起来：“时域，你放学了？”

    “嗯，妈，我有个事儿要问问你。”

    付清道：“怎么了？是学业有什么问题了吗？”

    柳时域：“不是，我听娇娇姐说我姐有男朋友了，这件事儿你知道不？”

    柳时域想了很久，才决定给付清打个电话。

    他现在在学校，走不开。

    但是妈妈一定是不希望姐姐嫁人的。

    让妈妈先去阻止一下也好……

    付清闻言，笑了起来：

    “是啊，你姐姐有男朋友了！”

    她的语气中带了些轻快，似乎心情很好。

    柳时域听的微楞：“妈，你怎么好像很开心？”

    付清这次直接笑出了声：“对啊，很开心。时域，你什么时候回来啊？”

    柳时域皱了皱眉。

    一脸不能理解：“妈！我姐姐有男朋友了？你居然还开心？她有别的男人了，将来就会嫁人，生子，离开我们家，说不定还会被欺负，你没看最近的新闻，各种家暴各种冷暴力，各种婆婆欺负媳妇儿。”

    “她们的生活过的那么凄惨。”

    “你怎么一点也不担心？那可是我姐姐啊！”

    柳时域一口气说了很多。

    付清都听的满头黑线：“时域，你从哪儿看的这些乱七八糟的？平时都不看正能量的吗？”

    柳时域：“妈，我跟你说正事儿呢！”

    付清叹了口气：“哎，好啦好啦，你姐姐很好，你姐夫也很好，你姐夫将你姐姐视若珍宝，不用担心。”

    柳时域更加不能理解了：“妈，怎么连你也叛变了？”

    付清：“不是我叛变，事实就是如此，能遇到你姐夫这样的人，是你姐姐的福气，时域啊……”

    (本章完)

