    上半场的顺风顺水，让巴塞罗那的球员们纷纷放松了警惕。

    下半场比赛一开始，风云突变。

    比利亚雷亚尔队就趁着巴塞罗那队的球员立足未稳，打了一次突然袭击。

    比利亚雷亚尔队的主力中锋杰拉德-莫雷诺，高速带球，突破了巴塞罗那的防线，直接一脚抽射，打穿了特尔施特根把守的大门。

    开场仅仅不到一分钟的时间，比利亚雷亚尔队就扳回了一球。

    气得场边的主教练科曼狠狠的一脚把矿泉水瓶子给踢飞了。

    说了多少次了，上下半场开场的时候，一定要集中注意力。

    可惜，巴塞罗那的球员们都没有把这句话放到心里去。

    结果，就让比利亚雷亚尔队抓住了机会，打进了一个漂亮的进球。

    2：1，双方的比分差距只剩下一个球了。

    比利亚雷亚尔队也是看到了扳平比分，甚至比分反超的希望。

    所以，接下来的比赛，比利亚雷亚尔队攻防两端都打的非常的出色。

    相反，巴塞罗那队被对方的这个进球打的多少有点懵了。

    失去了梅西的巴塞罗那队终于暴露出了他们最让人担心的问题。

    李明宇毕竟不是梅西。

    梅西是用自己17年来的700多颗进球和700多场代表巴塞罗那的出场次数，奠定了自己的地位。

    只要梅西站在球场上，哪怕他不说话，巴塞罗那球员的心中都感觉非常的安定。

    李明宇还是太年轻了，虽然进球不少，但是并不能让大家的心中真正的信服。

    看到场上的球员们打的有些没有章法了，李明宇也是非常的焦急，在球场上拼命的飞奔着，试图让大家重新找到比赛的感觉。

    不过，李明宇不惜体力的奔跑，并没有能够让大家缓过劲来。

    梅西的受伤，给巴塞罗那带来的影响终于体现了出来。

    比利亚雷亚尔的士气大涨，在场上竟然和巴塞罗那打起了对攻战。

    让所有人震惊的是，巴塞罗那竟然还有点落下风的意思了。

    重新回到主力位置的登贝莱，在自己熟悉的左路彻底的迷失了。

    中路的格列斯曼根本无法得到中场的支援，不住的回到中场附近拿球，根本没有办法对比利亚雷亚尔队的后防线造成压力。

    李明宇的跑动非常的积极，但是下半场，球权竟然大多数时间都在比利亚雷亚尔的脚下控制着，李明宇在大部分时间都是在做无用功。

    场下的科曼也是紧皱眉头，他根本无法理解怎么上下半场，场上的巴塞罗那球员竟然像变了两支球队一样。

    第55分钟，比利亚雷亚尔队中场附近一脚斜长传，直接找到了前场的戈麦斯，戈麦斯接球之后，一个非常轻巧的挑球过人，将冒失冲抢的乌姆蒂蒂给过了一个干净。

    戈麦斯看了一眼中路的情况，直接一脚传中。

    比利亚雷亚尔队的主力中锋杰拉德-莫雷诺反越位成功，一个鱼跃冲顶，将足球狠狠的砸进了巴塞罗那的球门。

    诺坎普球场发出了一阵山呼海啸一般的嘘声。

    巴塞罗那的球员呆如木鸡的看着球门内的足球。

    特尔施特根捡起足球，狠狠的一脚踢向了前场，然后无能狂怒的大吼了几声。

    整支巴塞罗那队的士气肉眼可见的开始低落了下来。

    就连巴塞罗那队的场上队长，布斯克茨也是有些无奈的摇了摇头。

    “我们是巴萨！”

    在震耳欲聋的嘘声中，一个声音忽然出现在了巴塞罗那球员的耳朵里。

    布斯克茨有些意外的抬起头来，看到一个狰狞的面孔出现在了自己的面前，眼中的求胜欲望，让布斯克茨有了一丝熟悉的回忆。

    “我们是巴萨，这是我们的主场，我们打成这个样子，对得起我们的球迷吗，对得起现在正在拼命恢复的队长吗？”

    “你们在干什么，我们现在只不过是平局，又不是已经输了，我们还有时间，我们还能追回来！”

    “我们要告诉他们，巴萨不可辱！”

    李明宇的样子，让所有的巴塞罗那的球员们都感觉到非常的陌生。

    之前的李明宇，在所有人的眼中，虽然说进球很多，人气很好，但是为人十分的谦逊，说话也是轻声细语的。

    而现在站在他们面前的李明宇，如同一只被激动的狮子一样，面对着狼群的侵袭，他希望用自己的声音，来吼醒自己的同伴。

    布斯克茨听着听着，眼前的李明宇忽然变了样子。

    梅西！

    对，就是梅西！

    布茨克茨发现，李明宇眼中的那种求胜的欲望，跟当初的梅西是一模一样的。

    永不言败！

    永不放弃！

    不光是布斯克茨，就连其他的巴塞罗那的球员们都感觉到了自己的身体里多了一样东西！

    【恭喜宿主，领悟巨星之心。】

    【巨星之心，在球队陷入逆境时，用语言激励队友，可以使球队的士气大幅度提升。】

    李明宇感觉到自己的身体充满着力量，看到大家再次抬起头来，嘴角露出了一丝满意的笑容。

    “巴萨不可辱！”

    “巴萨不可辱！”

    “巴萨不可辱！”

    巴塞罗那所有的球员，一起喊出了这句让所有巴塞罗那球迷永生难忘的口号。

    场边的科曼也是松了一口气，看到球队的士气重新回来了，这让他心中的石头终于落地了。

    这场比赛的重要程度不言而喻，目前，巴塞罗那落后第一名马德里竞技只有三分。

    如果这场比赛输了，那么巴塞罗那想要争夺冠军的梦想，只能寄希望于马德里竞技队在后面输球了。

    但是马德里竞技队在后面的四场比赛，除了面对巴塞罗那这场生死局，其他的三场，面对的球队都是排名在10多名以外的球队，基本很难对马德里竞技造成危险。

    所以，对于，巴塞罗那队来说，这四场比赛，每一场，都是生死战。

    主裁判一声哨响，比赛重新开始。

    比利亚雷亚尔的球员们再次疯狂的压上，希望能够给巴塞罗那继续致命的一击。

    但是已经恢复信心和斗志的巴塞罗那队已经不是刚才的那只任人宰割的羊羔了。

