    盛京城，东北巡阅使府。吴皓轩和吴兴权正在谈论着眼下的战局。原本，吴兴权对于和俄国人开战，心中多多少少是有一点担心的。但是，随着战局的展，他也将心放回到肚子里面去了。

    “爹，今天刚刚收到电报，我们已经拿下了双城子和伯力了。俄国远东地区最重要的三座城市，有两座已经控制在了我们的手中了。接下来，就是海参崴了。”吴皓轩一脸的笑容。

    “是啊！看来，老毛子也没有我们想象中的那么强大嘛。”吴兴权点了点头。

    在吴皓轩的记忆当中，除了后世的苏俄红军之外，俄国人向来都是和强大沾不上边的。如果不是凭借兵力优势，他们根本就没有资格成为世界列强。一旦遇到装备精良、训练有素的军队，那些由农奴组成的俄国*军队，往往就会一触即溃。熟知后世历史的吴皓轩深知，不管是一战还是二战，俄国人在战争当中的表现，都不算好。特别是在战争初期，损失更是可以用十分惨重来形容。如果不是俄国人口众多，远比对手要多得多，同时国土面积广大，有着广阔的纵深防御的话，他们或许早就被击败了。

    “拿下双城子和伯力之后，接下来部队一方面将会清剿其他地方的俄军，确保铁路线的安全，为战后的移民做准备。另外一方面，则是调集重兵围攻海参崴了。只有拿下海参崴，拔掉俄国人在远东的最后一颗棋子，我们才能够完全占据远东。”吴皓轩说道。

    吴兴权点了点头：“这方面的事，你拿主意就是了。不过，现在双方在东线打的那么热闹，西线却一片平静，似乎有些不太对劲啊！”

    “西线的俄军，正在想办法调集军队。大量的军队正在沿着西伯利亚大铁路向东西伯利亚地区转进。估计，他们会在这个月的月底才会完成战争的准备。大规模的战斗，会在下个月的月初爆。而我们。正好可以利用这个时间，彻底的奠定在东线战场的胜利。然后在伺机调集军队西进，配合西线战场。”吴皓轩解释道。当然，在双方在西线大规模的开打之前。小规模的战斗，肯定会时常生的。根据北方军得到的情报，俄国人的哥萨克骑兵军团已经离开了伊尔库茨克，进入了蒙古北面了。这也就意味着，双方的骑兵极有可能在蒙古草原上遭遇。

    虽然。哥萨克骑兵有着赫赫声威，但吴皓轩并不担心。先，一个哥萨克骑兵军团，总兵力只有两万六七千人而已。而北方军部署在蒙古的骑兵，多达12个骑兵旅，总兵力高达近十万人。其次，哥萨克骑兵的战术，还停留在几十年前。相反，北方军的骑兵，则是会充分挥武器的火力。先利用强大的火力来给敌人的有生力量造成杀伤。然后再起骑兵充分，以优势兵力围歼敌军。相比起来，哥萨克骑兵和北方军的骑兵如果碰面的话，那肯定是占不到丝毫的便宜了。

    “那这么说来，西线才是主要战场了？只有在西线战场上击败俄国人，我们才能够逼迫俄国人认输？”吴兴权问道。

    吴皓轩点了点头，想要一举打败俄国，那几乎是不可能的。毕竟，俄国的重心在欧洲。远东和西伯利亚对于俄国人来说，根本就是可有可无的。即便是丢掉了整个远东和东西伯利亚。对俄国也不会造成太大的损失的。只要欧洲部分在，俄国就有卷土重来的机会。

    不过，现在的国际局势紧张，俄国人的盟友肯定不会允许俄国人在东西伯利亚投入太大的力量的。这样的话。会影响协约国集团在欧洲的力量，不利于和同盟国集团的对抗。

    所以，一旦北方军取得了决定性的胜利之后，就算是俄国人还想要继续打下去。英法两国，肯定也会要求俄国尽快的结束战争的。毕竟，俄国的实力的损耗。就是整个协约国集团力量的损耗。面对英法两国的逼迫，俄国人恐怕也别无选择。一方面，俄国现在实力孱弱，没有足够的力量继续打下去。没有法国人的贷款，俄国人甚至没有足够的军费。另外一方面，惹恼了英法两国，对俄国也绝对没有半点好处的。

    “爹，放心吧。我们已经制定了完善的作战计划了。这场战争，俄国人输定了。”吴皓轩说道。

    吴兴权点了点头，对于吴皓轩，他自然是十分相信的。

    双城子和伯力陷落，这对于远东总督阿列克赛耶夫来说，无疑是一个重创。要知道，战争从5月23日开始，到6月4日，也就十三天而已，半个月都不到的时间。俄军在这些天已经损失过十五万人了。要知道，俄国目前在整个远东地区的总兵力，也只有二十四万而已。扣除部署在其他地方的军队，海参崴的守军也仅仅剩下七万余人了。

    “该死的瓦西里，他到底在搞什么鬼？直接让我们损失了那么多的军队。这场仗，还要怎么打下去？”阿列克赛耶夫把瓦西里恨死了。如果可以的话，他甚至想要亲自墙壁了瓦西里中将。只可惜的是，瓦西里中将现在已经进入了北方军的战俘营了。阿列克赛耶夫总督如果想要杀他的话，或许只有等到海参崴陷落之后，直接去战俘营杀他了。

    “命令，所有的军队向符拉迪沃斯托克集结。所有军队进入最高战备状态。另外，向圣彼得堡求援。我们需要更多的援军。请求他们通过海路，尽可能的向我们提供支援。”阿列克赛耶夫总督说道。虽然，俄军在海参崴构建了号称远东最强的要塞。但是，在兵力严重不足的情况下，能否守得住，他实在没有多少把握。唯一庆幸的就是，北方军没有强大的海军。要不然的话，阿列克赛耶夫总督不仅得不到半点支援，还会面临海6夹击，这会使得他更快失败。

    阿列克赛耶夫总督的十万火急的求援电报，加上战报往了圣彼得堡。而俄军在战争初期的惨败，在整个圣彼得堡引起了轩然大波。

    战争刚刚开始爆的时候，整个圣彼得堡的人都是很乐观的。他们对于中国的印象，还停留在俄国通过不断的威胁和勒索，就能够从中国那里获得大量的领土。现在中国人居然敢和俄国开战，这倒是出乎了他们的意料。但大部分的俄国人都相信，英勇的俄国*军队会轻易打败中国*军队，铸造一个辉煌的。

    只可惜，战局的展根本就不如他们所预料的一样。整个远东地区除了海参崴还处于俄国6军的掌控之中以外，其余的城市，都即将落入北方军的掌控之中。另外，十多万军队的损失，对于俄国来说，同样是一个重创。

    “上帝啊！怎么会是这个样子？英勇的俄国6军，居然被那些黄皮猴子揍的屁滚尿流了。难道，伟大的俄罗斯帝国的6军，连那些黄皮猴子都战胜不了了吗？”沙皇尼古拉二世愤怒的声音响彻冬宫。

    俄国的军政大臣们，只能够低着头，任由尼古拉二世泄怒火。这一次，俄军的表现实在太糟糕了，即便他们想要为6军求情，也不知道该怎么说啊！

    6军大臣苏克霍姆利诺夫脸色有些苍白，他似乎已经看到了，愤怒的沙皇会直接将他解职。

    “陛下，从目前来看，北方军的战斗力，的确出乎了我们的意料。不过，最关键的还是北方军在我们还没有完成战争准备之前就动了进攻，打了我们一个措手不及。要不然的话，我们绝对不会输的这么惨的。现在，远东的局势的确很紧张。但符拉迪沃斯托克还在我们的掌控之中。只要有符拉迪沃斯托克，我们就还没有输，还可以以符拉迪沃斯托克为基地，逐渐的起反击，收复失地。”相科科弗采夫说道。

    尼古拉二世点了点头，似乎是接受了这个观点。

    “阿列克赛耶夫和他的军队，能够守住符拉迪沃斯托克吗？我不会在不久之后就收到符拉迪沃斯托克陷落的消息吧？”尼古拉二世看向了苏克霍姆利诺夫。

    “陛下，我们在符拉迪沃斯托克有着远东最强的防御工事，还有不少的大口径要塞炮。北方军虽然装备了不少的重炮，但想要摧毁符拉迪沃斯托克的防御，那几乎是不太可能的。另外，我们还可以通过海路源源不断的向符拉迪沃斯托克提供补给。北方军绝对不可能攻陷符拉迪沃斯托克。最后，我们在东西伯利亚地区的备战，马上就要完成了。到时候，几十万大军将南下进攻蒙古草原。北方军为了防备我们，一定会抽调其他的军队的。这样，也有利于我们守住符拉迪沃斯托克。”苏克霍姆利诺夫连忙说道。同时，他心里也松了一口气。他知道，这一次他算是过关了。

    尼古拉二世点了点头：“给阿列克赛耶夫总督电报，一定要给我死守住符拉迪沃斯托克！”(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢高夙的打赏！感谢书友小谐的月票！