    不管玛丽怎么说，从这位国际女黑客嘴里说出来的话，王昊是连一个标点符号都不信。

    如果要说放在之前的话，或许看在对方好歹也是一个女生的份儿上，不管玛丽说什么，或多或少的，也会有少许心软。

    但是现在？

    呵呵！

    毕竟在不久之前，王昊可是清清楚楚的亲眼看到，这个洋婆子，是怎么直接把一颗手雷，塞在那个胖子手里，然后连眼睛都不眨一下，就那么干脆利索的，直接拽开拉环的。

    这么凶悍的一个人，信她？

    不管玛丽能不能迷惑得住别人，反正王昊是无视了她那张漂亮脸蛋，保持着满满的警惕性，慢慢的走到了对方面前，接过了那把被缴械过来的枪。

    保持警惕心，这是必须的。

    因为王昊可不确定，玛丽会不会一时冲动，抬起枪口就给他来一梭子。

    幸好，这种情况并没有发生。

    当王昊结果那把手枪的瞬间，他的心里总算是送了一口长气。

    这种东西，不管放在高手的手里，还是放在低手的手上，总归都是有点儿危险的。

    最好还是由自己亲自保管！

    不过……

    接过这把枪后，放在手里摆弄了两下，王昊不禁又是微微有些惆怅。

    充分吸取了上次摆弄这玩意儿时的教训，仔细端详片刻后，王昊就找到了应该是保险的地方。

    但问题在于……

    保险这个东西，往上是关，还是往下是关？

    其实，要验证的话，也并不是很难，只要随便开一枪、试一试，该往上还是该往下，自然就明白了。

    可这玩意儿，是能随便试的吗？

    要不是怕枪声一响，把某些不该引来的人给引过来，不久之前，王昊也不用烦愁，该怎么处理那个胖子了。

    嗯……

    还是先放着吧！

    心里这么想着，一抬头的工夫，发现玛丽还站在那里打量着自己，王昊顿时没好气儿的朝她翻了个白眼：“怎么了，不用干活的吗？”

    “用，用……”

    看着王昊就这么靠在房间墙壁上，一手摆弄着那把枪，一边用一种凶狠的眼神盯着自己，玛丽顿时一阵胆战心惊。

    连保险都不关，他这是……打算随时给我一枪吗？

    尽管身上还有一把防身用的粉红女士，但如今这种情况，一个人是持枪在手，随时可以射击，另一个却是身上有枪不敢亮出来，玛丽很无奈的发现，好像……在不知不觉中，一切又回到了原点。

    这就很无奈了！

    不知道这位心狠手辣的“老板”能干出什么来，抱着不激怒对方的理念，玛丽深深的吸了一口长气，然后就取出了电脑，开始认真做事。

    她所进行的工作，主要是黑进塞维坦市的各大场所，寻找姜茶的踪迹。

    不过，也就在干着这份枯燥且毫无成就感的工作时，就那么不经意间一抬头的工夫，玛丽忽然发现，王昊这位“老板”，居然拿出了手机，好像是在上网浏览着什么信息。

    咦？

    心里忽然生出些许好奇，仗着电脑屏幕面向自己的缘故，玛丽偷偷的搞起了小动作。

    我倒想看看，你究竟在看什么！

    作为一名国际知名，甚至只要流露出些许蛛丝马迹，就会把联邦调查局给惹来的大黑客，想搞清楚王昊正在用手机浏览着哪些网页，这点小事，完全没有任何难度。

    枪、保险、开关……

    视频？

    看到这些网页的浏览记录后，玛丽差点儿没当场笑出猪声。

    吓我一跳！

    搞了半天，原来你根本就不会用枪啊！

    从一个隐蔽的角度，默默打量着此时此刻，正面无表情的看着手机屏幕，默默学习着低级枪械使用技巧，而且还是用浏览器的自动翻译功能，才能勉强看懂相关教程的王昊，玛丽忽然有种想站起来，好好教教这位“老板”的念头。

    本来以为是只老虎，没想到只是一只小绵羊……

    也不知道为什么，看着这会儿不苟言笑的王昊，玛丽竟是没来由的觉得，这个男人，看起来，好像有点……可爱？

    咦？

    尽管不用使用枪这种武器，但不可否认的是，王昊的感觉极其敏锐。

    猛的抬头，朝着玛丽所在的方向看了一眼，他竟是忽然生出了一种，自己在做什么，已经被这王昊外国女人，给完全看穿了的错觉。

    嗯……应该是错觉！

    “你看我干什么？”

    四目相对的一瞬间，发现这个洋妞在盯着自己看，那眼神儿隐约仿佛还带着几分花痴的风范，王昊顿时没好气儿道：“看电脑，别忘了你是来干嘛的！”

    “老板，你对于黑客这个行业，好像还有点不太了解。”

    玛丽无辜的两手一摊：“我光盯着电脑也没用啊，查你那位小女朋友，主要是通过AI比对，整座城市这么多张人脸，光靠我这两只眼睛，可看不过来。”

    AI？

    人工智能，我知道！

    听起来好像很高端的样子……

    暂时放下自己正在努力学习着的初级枪械入门教程，王昊随口问了一句：“大约多长时间，才能找到我要找的人？”

    “哦，这个可不一定，运气好的话，没准儿下一秒就能找到她，可这种事说不准的，万一要是运气不好，恐怕等她离开这座城市，都不一定能匹配得到监控。”

    说着这些话的同一时间，打量着王昊，玛丽忽然问了一句：“老板，方不方便跟我聊一聊，你和你那位女朋友之间的事情？”

    “你问这个干嘛？”

    “好奇嘛，毕竟我也是一个女人，对于这种罗曼蒂克的事情，总是会有些向往的。”

    说话同时，玛丽左胳膊肘拄在茶几上，单手托着下巴，笑呵呵的说道：“万里寻妻啊，这种事情，我以前也只在老电影和上世纪的小说里看到过，现实中还真就是第一次碰到。”

    所以，这就是下雨天打孩子，闲着也是闲着？

    忽然觉得这个玛丽有点无聊，王昊无奈的摇了摇头。

    他和姜茶之间的事情，这有什么好说的？

    无非，也就是水到渠成，一切自然而然的，就那么发生了……

    但是，这种事情，我跟你说得着吗？

