    秋四眼睛始终不离那根相思草，咬唇说道：

    “主公，这根相思草，能给我吗？我想把它种起来。”

    岁奴爽快点头，对烟波浣幽怨气愤的眼神视而不见，把相思草递给了秋四。

    秋四小心翼翼把嫩苗收入怀中。说起了妖族的事：

    “妖族生活在巴山的最深处，一般不会在白天出没。怕会吓到进山的百姓。因为靠近凡间最近，所以妖王定下的规矩很多。比如，如果露出真身吓到百姓的，就会被收了妖丹。重头修炼的代价，可能是几千年。 

    所以，当地的百姓，多数是不知道妖族的所在的。

    但是，也会有人，故意去接近人类。走入城中，化作人形，娶妻或嫁人。”

    秋四自嘲道：

    “这一类，基本都是痴心妄想。是想要逆天而行的。” 

    岁奴好奇道：

    “那么，既然有规矩要守，又不能去人间搜刮，他们吃什么？未成仙之前，妖族是无法用天地灵气化作五谷的。”

    秋四点头道：“每过百年，妖族会派出修炼最好的大长老，能够掩盖妖气，走进人间，带着宝石和奇珍去置换人间的铁器和衣衫盐巴。”

    索桂笑道：

    “少主，凡间战场上天生神力的骁勇之将，大多是我族在人间的沧海遗珠。”

    岁奴恍然。

    既然妖族可以有定期的置换，那为什么我们半妖不可以？

    天宫上神真是不给我雪原一丝一毫的活路。

    从巫医殿出来，岁奴给烟波浣洗了个热水澡，擦干了就抱着它，帮她捋毛。

    小家伙趴在岁奴的腿上，听着火盆里的噼啪声，舒服地睡去。

    岁奴却开始回想着今日国师和大供奉的话。

    妖族的生活如此惬意，青山绿水还能与凡人共存。为何半妖却毫无生路？

    她心中始终有一个疑惑，这个疑惑在她的记忆里是没有答案的。

    为何天宫对半妖族如此痛恨？

    为何要用子嗣诅咒雪原断子绝孙？

    为何在五百年前，忽然封了紫门和天梯，绝了雪原的修仙之路？

    仅仅是一种原罪吗？身为半妖就该死？

    她闭上眼睛，静静地思考着。

    得想个法子。周君北修行神速，一旦修成化神之境在入地仙之前，如果紫门不开，他该怎么名正言顺地飞升呢？

    岁奴不是个坐以待毙的人。

    她必须有个万全之策。

    ……

    灵根谷中，十八灵童正在火堆旁吃着族人送来的肉食。

    “天呐！”周君北忍不住要哭了：“为什么这么好吃？我从来不知道肉还可以这样吃！竟然烤得更软烂、边烤边撒盐才更好吃。”

    小真闷闷不乐，瞄了一眼周君北。

    他没有心情吃肉。

    他的修炼还没有更进一步。

    同为灵童，都是族人千挑万选出来的灵根具足之人。周君北为何修为精进如此之快，而自己却毫无突破呢？

    小真觉得，少主一定是对周君北有特殊的照顾。否则，没道理他能超过自己的。

    他心里一直打鼓，是不是经过瘟神狙杀之事，少主对他离心了呢？

    看着周君北的发饰和胸前的挂坠，想到如今周君北已是少师之位，他的心里，更是生出了浓浓的妒忌来。

    小真谎称不舒服，径直回到洞中。

    然而打坐了许久，竟是丝毫不能静下心来。

    他的心，乱了。

    他躺下来，想要歇一歇，却在枕边摸到一本书。

    这是一本前不久去拾柴时捡到的一本书。

    小真没有依着规矩将书交给禾筝教头，而是偷偷地藏了起来。

    如果换在从前，他是不会这么做的。但是现在，他急需要一个追上周君北的方法。

    可是这么多天，这本书他看不懂，看不透，甚至感觉自己越来越浮躁。

    他坐起身，拿着书走出洞穴，趁着大家都在吃得欢畅，他溜进了周君北的洞中，将书放在了枕下，匆匆离开。

    小真想，我就不信你能看懂这本书。这肯定是更高阶的修行法门。既然我已经乱了心神，那让你走火入魔一下，就可以阻一阻你的脚步了。

    周君北这一顿吃得酣畅淋漓。大家散了以后，他回到自己的洞穴，净手净口，准备打坐修行。

    忽然，他闻到了书香。

    狼人天生嗅觉灵敏，尤其是开了根泉之后他对知识的摄取需求就大大增加了。闻见书香，他开始寻找起来。

    直到掀起枕头，他才终于看见了一本四角残缺的书籍。

    “这是哪里来的呢？”来不及多想，他已经被内容深深吸引。

    这是仙书。

    非凡品。

    虽然开头吃力，但他渐入佳境。

    拥有天灵根的他，能够把仙家法门化成自己的法门，融会贯通，进而为自己所用。

    哈气成冰的寒冷洞穴，忽然有升腾的雾气燃起。

    周君北沉浸在法门的世界里，恍然未觉。他感觉到自己周身的经脉都在呈藤蔓式伸展，从七经八脉中迅速分裂枝丫伸展成一张大大的脉网。

    他不知道的是，此刻的雪原上空一道红光在夜空盘旋，最终飞入了雪原祭坛的图腾之中。

    半妖灵童周君北，在不知不觉中，突破了妖藤之境。

    经脉再生，这便是不死不坏之身。

    他看完这本书，长长地吐了一口浊气。

    浑身舒畅。

    此时已是子夜时分，他走出洞外，往着灵根谷深处走去。

    他的手火热火热的，他想要试试。

    终于，他走到了采水崖最低处的松树旁，对着下面干涸的河道就是猛出一掌！

    “轰！”

    河道直接出现了磨盘大的深坑。

    他兴奋道：“成了！我又进阶了。”

    他想要马上赶回部落去告诉少主这个好消息，却听见下面河道里传来一阵叮咚的水声。

    他俯身看去，那是一汪泉水，泉水中竟然有一轮圆月。

    “嗯？”他抬起头，除了一个被冻住的瀑布冰柱和几颗零散的星辰，并无月亮。

    月亮是哪儿来的呢？

    他忍不住从山坡上跳到河道里，往深坑里看去。

    忽然一个姣好美丽的面容出现在泉水里。

    似是对镜梳妆一般。

    周君北瞬间傻了眼。

    这奇怪的服饰、这纤纤玉手，这圆圆的月亮，这是哪里？

    心还在颤抖着，神智已经彻底迷乱，他抬起脚，跳入了泉水之中。

    祭台前的岁奴和索桂看着图腾之中的火焰光芒，还没来的及高兴周君北进阶了。就见那光芒瞬间黯了下去……

    索桂大惊，失声叫道：

    “不好，君北出事了！”

