    

    吃饭的时候，林晓冬和宋嫂子就谈服装销售的安排。

    沈沛和宋经理则谈起了运输的问题。问沈沛有没有兴趣扩大运输公司。

    沈沛道，“我现在厂里人都不够用呢。关键是其他线路咱还没摸清楚。咱得保险点。”

    宋经理笑道，“看你平时胆子挺大，没想到还挺谨慎的。”

    “那可不，做生意这种事儿，该谨慎还是要谨慎。而且我最近也忙别的事情。”

    “还有什么事情，你媳妇这服装厂？”

    “也不是，就和朋友合伙搞饭店。”

    宋经理惊讶，“哟，你这生意做的挺多啊。”

    “赚钱的事情都做。咱也不挑。你要是有什么好路子，也照顾一声。”

    宋经理笑了，“我能有什么好路子啊，我媳妇就还靠着你这个路子赚钱呢。不过……你要是能找到人，倒是也有点工作可以给你个建议。”

    沈沛问道，“什么生意？”

    “省里建筑队你知道不？”

    沈沛道，“我知道啊，不瞒你说，我当初还跟着这建筑队工作过呢。”那会儿还没和晓冬认识，就每次干几天赚点生活费。花完再来干。不过那会儿是偷偷摸摸来赚的。“现在这建筑队招工能随便招了？”

    宋经理道，“现在省里不是到处搞发展吗，到处都要建设。可建筑队人就那么多。以前建个厂子什么的，慢慢建。现在到处都要人。到处招工呢。可省城这些人，也不是干这个事情的。你要是能拉一帮子人接个工程，那就不一样了。”

    沈沛一听，就觉得这是他能做的事儿了。

    正好之前刘老三想让他带着干活的。

    他手底下的这些人，没啥文化，也没出去见过世面。现在还就只能先干这些了。

    而且老宋提醒了他，现在各行各业都在发展，以后搞建设工程肯定需求大。

    他拿着茶杯和宋经理碰了碰，“那回头，给咱指个方向？”

    “那没问题。我在省城不说多大的能耐，但是知道的事儿比你多。”宋经理自信道。

    说完了这事儿，他又想起老吴了。

    “对了，前阵子你那个司机老吴来咱单位了，说要低价接活。我没同意，让人走了。门也没给他进。我和你说实话，我最不喜欢这种忘恩负义的人了。”

    沈沛道，“我知道，他来找过我，让我帮他。”

    “你可别帮，这种人，帮了也不值当。”

    “我知道，不过我还是提点了他。老老实实的找个工作算了。他这人不适合做生意，再搞下去要赔光了钱。就是不知道他会不会听。”

    宋经理道，“你竟然还帮他，你这人啊……”

    沈沛笑道，“咱这人没别的好处，就是念旧。他以前也算帮过我。不想做的太绝。”

    宋经理也没再说老吴不好的话了。

    他心里反而还开始觉得沈沛这个人值得真心结交。

    和这种人结交，才不怕以后被对方整。

    他最后问沈沛一个好奇很久的问题，“兄弟，你和我说实话，你到底背后有没有人啊？”

    之所以这么问，是因为第一次和沈沛打交道，愿意照顾一下沈沛生意，就是因为怀疑沈沛背后有人。

    当时沈沛拿出了一堆的生产队证明。让他觉得这是干部家庭的亲戚才能拿的出来的。

    但是有时候又觉得不像了。

    沈沛哈哈笑了起来，“老哥啊，你别和我计较。你看我这像是有背景的吗？”

    宋经理被气的指着他，不知道说什么了。

    宋嫂子见他这样，就问他咋回事。

    宋经理就把这事儿和他们说了一遍。

    林晓冬是知道这事儿的，现在听着宋经理当面再说一次，顿时脸红了。

    “老宋啊老宋，活该你被人骗。你自己傻怪谁啊。幸好是被沈沛骗，你也不算吃亏了。”宋嫂子直接道。

    听到这话的，宋经理也笑了，“也对，咱也不吃亏。不过沈沛啊，你胆子真大。咱佩服。你以后肯定是个干大事的料。”

    沈沛笑道，“啥啊，都是为了吃口饭。现在有宋哥照顾，我这口饭才算吃下了。”

    他主动端着茶杯，“我赔不是，下次我带个开车的来，咱再真的喝一杯。”

    宋经理就着这个台阶就下了。

    这事儿算是揭过了。

    吃完饭，几人又去巡视省城的店面情况。

    看到生意都不错，林晓冬也放心了，和宋嫂子商量好了出货的量，以及结账的方式之后，才各自回家。

    回去的路上，宋嫂子还在笑宋经理这事儿。

    说他竟然被骗了。

    宋经理道，“你不知道，他当时是真的表现的特别稳，我真是没敢想有人敢跑咱单位来骗我。”

    然后又道，“不过人家虽然没背景，但是他的能耐可比背景更厉害。靠山山倒，靠自己才最稳当。这个沈沛啊，以后肯定出息。”

    “我也觉得是，我今天和林晓冬说了好些服装的事儿。完全不像是小地方的人。人家这见识想法，可比我还厉害。还帮我出了主意。老宋，咱们以后跟着他们好好干。和这种有能耐的人一起干活。不愁赚钱的事儿。”

    宋经理点头，“我也是这么打算的。沈沛这人挺重情份的，和这种人打交道让人放心。”

    不得不说，宋经理对沈沛也是感谢的。

    因为通过他媳妇这事儿，让他看到了除了在单位工作之外的另外一个赚钱渠道。

    只要他媳妇这么一直赚钱下去，他家在省城以后日子绝对不会差。

    这会儿沈沛和在和林晓冬说起了建筑队的事情。

    林晓冬道，“你一个人做得来这些吗？”

    她是知道沈沛后来的公司涉及到方方面面。但是不知道以前是怎么发家的。

    沈沛道，“我想好了，有些事儿咱不用自己一个人去干。钱也不是一个人能赚的，我的人脉不可能涉及方方面面。靠我自己去经营也不现实。”

    林晓冬道，“你打算咋办？”

    “我打算这个运输公司，我想和老宋合作。这样生意方面，不需要我自己自己盯着了。他手里握着钢厂的单子，这可不是一般的单位。国家扶持的重点单位，垮不了。而且单子还大，结账快。”

    沈沛也知道这样不合规矩，所以到时候和他合作的名字，肯定是挂老宋家里人身上的。

    “建筑队那边，我到时候也看能不能找到这方面的人。还有老朱这边的饭店其实都是这么一个道理。以后咱看到有啥发财的项目，咱就找内行人合作。”

