    

    “嵇康，你究竟是怎么通过桃林的?”诸葛云肃然问到。

    “你打飞我的时候，我就在你身上装了追踪器，走出桃林迷宫的方法，也是得益于此物告知于我。”嵇康说着，挥了挥手说到：“来人，这里所有的魂魄，通通抓起来，一个都不能放过！”

    近万名阴兵领了命，便似饿虎扑食一般，漫山遍野抓捕魂魄，这场面丝毫不逊色于在归墟之境上演的那一幕。

    诸葛云的魂魄被佳梦真人强化过，想要脱身并非难事，但他还是选择了束手就擒，毕竟嵇康真正的目标只是长乐亭主和司马氏而已。

    约莫半个时辰过去了，近千名秦汉魂魄已经悉数押到嵇康的面前，但是魏晋时期的魂魄，除了王朗，却再无一人。

    “各处都搜过了吗？就这些人吗？”嵇康没有见到想要找的人，甚是恼怒。

    领兵统领，战国时期韩国大将冯亭言到：“回禀鬼帝，漫山遍野都搜过了，除了……”

    “除了什么?”嵇康忙问。

    “除了瀑布下的积水潭，那里也种有几十棵桃树，阴兵无法接近。”

    嵇康闻言大喜，他深知皮裤套棉裤，必定有缘故的道理，于是急忙率领五百精兵，浩浩荡荡来到了积水潭的附近，授鬼帝的意，冯亭也把诸葛云带到了这里。

    嵇康见此处桃树的种植位置错落有致，布局与洞口的桃林大相径庭，便知道此处布局一定出自高人之手。

    围着积水潭外的桃林绕了一圈，嵇康确实没有找到一处入口，他走到诸葛云身边问到：“你是诸葛孔明转世，能否识破其中玄机?”

    诸葛云笑道：“我是诸葛亮的转世，又不是诸葛亮本人，但是这点伎俩就算是普通人也能看出破绽吧！你堂堂鬼帝会看不出来吗？这里分明有至阴的物品进入，而你却熟视无睹，是不是眼睛有问题?”

    嵇康一怔，这才注意到积水潭的水源，正是从山上落下来的瀑布，这里没有雪水，瀑布必定源于地下，水属阴，能流入潭中，自然鬼魂也可以依法而行。

    于是嵇康当即言到：“冯亭！”

    “末将在！”

    “你领一百精兵攀上山崖，顺瀑布流水而下，进入潭中打探虚实！”

    “得令！”

    冯亭应和着，点了兵依令而行。

    到了山顶，冯亭一声令下，一百零一人纵身跃下山崖，阴气伴着流水疾驰而下，向积水潭中央速降。

    可就在即将落入水中的时候，只见潭水突然翻滚沸腾起来，紧接着，风龙、水龙、火龙、土龙、木龙、雷龙……数十只巨龙张牙舞爪，破水而出，霎时间，冯亭等人哀嚎震天，一百阴兵没有做出任何抵抗，便被巨龙悉数分食，烟消云散。而这些饱食后的巨龙也没有四处逃窜，抖了抖身子，便全部返回了潭水中。

    不过短短十几秒，一切又恢复如常了。

    嵇康和剩余的阴兵全都看傻了眼，张着嘴一句话也说不出来。

    不过诸葛云倒是悟出了其中的玄机，因为刚刚发生的这一切，和他在昭烈试炼中见到的一幕太像了。

    当时，武当弟子张少杰自大，先于众人独自进入鱼腹浦的八阵图中，便引起了一连串惊天动地的反应。

    现在积水潭上方的景象，还是比昭烈试炼里要逊色几分。

    想到这里，诸葛云开口对嵇康说到：“这些桃树应该是依照八阵图阵法所布置的，内含一合、两仪、四象、五行、八门、九星、天干、地支，变化莫测，恐怕破阵不易！”

    “你……你既然看出来了为什么不早说?害我中央鬼域损兵折将！”

    诸葛云道：“你也可以当我什么都没说过！”

    嵇康闻言顿时服了软，他对诸葛云抱拳言到：“你既然识得此阵，必定知道破解之法，还请直言不讳！”

    诸葛云见他还算客气，也为了尽早了解此事返回津门，于是便将破阵的方法告诉了嵇康。

    诸葛云最后言到：“此阵与诸葛孔明在鱼腹浦的八阵图虽然形似，但不传神，恐怕是有人刻意模仿布置的，因此各个法门不会太强，破阵应该不难。”

    嵇康言到：“能做出这种事的，我只能想到一个人——司马懿。”

    诸葛云言到：“模仿终究是模仿，不思进取，不图创新，任他再活千年也不是诸葛孔明的对手。”

    言罢，嵇康钦点了十二名校尉，列于面前言到：“你们生前都是西楚霸王项羽的江东子弟军，也是我中央鬼域最精锐的武士，今将破阵重任交给你们，如若成功，我必有重赏！”

    众人齐声喊到： “请鬼帝放心！”

    言罢，十二勇士攀上山崖，纵身跃下，目标是积水潭外围的十二个方位，一阵天旋地转过后，他们各自落入了十二地支的阵位之中。

    不多时，只见狂风骤起，将积水潭外围的桃树悉数吹倒，十二位楚军勇士则现身于岸边。

    这些人兴高采烈来到嵇康面前，单膝跪地言到：“禀鬼帝，我等不负使命，已将阵中十二员晋军武士斩杀，特来复命！”

    嵇康大笑道：“好好好！来日回到鬼域，我带你们去阳间好好耍一耍！哈哈哈！”

    诸葛云鄙视的看了他们一眼，心中暗道：“这是司马懿做的赝品八阵图，只能找几个不入流的军士来守阵位，真的八阵图，那可是宇文成都、李克用、高长恭这些人在守阵，别说是楚军士兵了，就算是你嵇康亲自上阵，恐怕也难轻易取胜吧！”

    正在诸葛云暗自吐槽的时候，只见积水潭中央水面再次沸腾，吓得众人急忙向后退了几十步，但是，这次破浪而出的并不是巨龙，而是一座残破不堪的小庙宇。

    庙宇两端，歪歪扭扭的挂着一副对联

    上联：

    承龙脉恩服四境

    下联：

    瞎狗眼下嫁嵇康

    横批：

    长乐亭主

    嵇康见之，立即飞身钻入庙宇，片刻之后，在外的诸葛云便听到一男一女痛哭的声音。

    “好吧！也算是个好结果！”诸葛云独自嘀咕着。

    这时，只听得山野农田那边喊声震天，许多鬼域阴兵大喊着：抓住司马氏！

    诸葛云闻声笑道：“司马懿也算是有些进步，故布疑阵、调虎离山、暗度陈仓、走为上，这套组合计用得还不错，说不定还真能和孔明一较高下了！”        

