    “战！”

    一声怒喝，以阿龙为首的龙渊族近卫，立即以圆阵排开。

    他们手持棍子，将易阡陌和剑沫萍围拢在了中间，眼看着那凸起的地方朝他们极速而来。

    阿龙抬起手中的棍子，便朝地面打了下去。

    “砰砰砰！”

    一声声闷响，棍子落在地上，溅起尘土数丈高，那凸起的地方，飞出一道道黑影，冲着阿龙他们极速攻来。

    “锵锵锵！”

    一阵阵金铁交击声传来，震的人耳膜发痛，龙渊族近卫手持棍子，将那些攻来的地灵族，全都震飞了出去。

    随着他们落在地上，易阡陌才看清楚了这些家伙真实的模样，这跟在望远镜里看到的很相似，但不一样的地方是，这些家伙气息深厚。

    他们身材矮小，都不到龙渊族一半高，可一身肌肉虬结，每一块都透着恐怖的爆发力，在这肌肉上，还篆刻着古老的阵纹。

    他们身上还穿着黑漆漆的铁甲，一双绿色的眼睛里，透着深邃的光。

    地灵族的皮肤是古铜色的，头上很尖，上面长着一撮绿色的毛发，像是一撮绿草。

    “这些家伙，都是金刚不坏之身，而且，极其擅长遁地术，在地底几乎可以穿梭自如，千万不要被他们拉近了地底，要不然就完了！”

    阿龙提醒道。

    来的地灵族，只有二十三个，可在数量上，却已经是他们的一倍，但从气息来看，这些家伙都只是不朽境，可战力不俗！

    易阡陌看的出来，刚才的交手，龙渊族对他们简直是碾压，但问题龙渊族没有下狠手，要不然这几棍子下去，就不是被震退了！

    “放下棍子投降，要不然，把你们全都杀了！”

    为首的地灵族，用尖锐的声音说道，那一双绿色的眼睛里，充满了自信。

    “我们来这里，是为了救我们的族人回去，不想与地灵族为敌！”

    明明力量上完全压制对手，可阿龙却苦口婆心的劝说道，“还请行个方便！”

    “我们接到了命令，除了中间那个家伙，要将你们都杀光！”

    为首的地灵族说道，“如果你们愿意投降的话，到是可以留你们一命！”

    阿龙脸色不好，传音道：“我们帮你们开路，你们立即回去求援，只要援军……”

    可阿龙还没说完，易阡陌直接打断了他，道：“我们来此用了三日，没有战船回去，估计半个月都到不了，等援军到了，你们早就死翘翘了！”

    阿龙立时无语。

    “我没有丢下队友自己跑的习惯！”

    易阡陌说道。

    一旁的剑沫萍跟着道：“我也没有！”

    虽然跟这些黑眼圈的铁憨憨们认识不久，但剑沫萍对他们的印象非常好，尤其是玩牌九的时候。

    “加上这二十三个，还有将近七八十个地灵族朝这边赶来，我的意思是，先灭了他们，再灭掉后面的那些家伙！”

    剑沫萍冷声道。

    “不行，若是杀了他们，那就是不死不休！”

    近卫首领说道。

    “咱们没得选！”

    易阡陌说道，“不灭了他们，他们就得灭了我们，不死不休就不死不休吧，总比被动挨打的强！”

    阿龙一咬牙，发狠道：“我也不打算回去了，杀！”

    话音刚落，他手持棍子，纵身跃起，一棍子便朝那地灵族首领的头上敲了下去！

    “砰！”

    这棍子何止万钧之力，一棍子打在那地灵族的头上，那颗尖尖的脑袋，连带着那一撮绿毛，直接就被打成了肉泥。

    别说是剑沫萍，便是易阡陌，看的都直咽口水，阿龙看着憨厚的身体内，潜藏着的力量，绝对是毁灭性的。

    放开了手脚之后，这些地灵族压根就不是对手。

    按理说，这一棍子下去，威势惊人，寻常修士，估计早就一哄而散，可这些地灵族不一样。

    他们看到首领竟然被一棍子敲死，发出“呜呜呜”的悲呼声，那绿色的眼睛和头顶的绿毛，一瞬间就红了。

    一个个像是疯了一般，冲着龙渊族近卫冲了过来。

    “砰砰砰砰……”

    一声声闷响传来，棍子落在了这些地灵族的头上，在绝对的力量面前，即便是金刚不坏，也一样要被敲碎。

    根本不需要易阡陌他们动手，才片刻二十三名地灵族，就被打成了肉泥，连带着他们身上的战甲，都被敲的粉碎。

    “咕咚！”

    剑沫萍咽了咽口水，此刻她有些怀疑，眼前这些家伙是不是跟她玩牌九，输的底裤都快没了的那些铁憨憨。

    “太强了！”

    剑沫萍说道，“无论是肉身，还是爆发力，还是元力，几乎碾压这些地灵族，如果是我出手，至少不能半刻解决掉他们！”

    同样是天命境，剑沫萍绝对如果近身搏杀，她恐怕不会是这些铁憨憨们的对手。

    阿龙转过身来，道：“现在怎么办？”

    “杀了地灵族，我们身上就会留下独特的复仇印记，所有地灵族只要感应到复仇印记，就会奋不顾身冲我们杀过来！”

    近卫首领说道，“现在怎么办？”

    易阡陌回过神来，望向了身后，只听到“悉悉索索”的声音传来。

    “来了！”剑沫萍说道，“里面有天命境的地龙族，应该有十五个，其余全是不朽境，应该有……”

    她扫了一眼，道，“六十三个！”

    易阡陌有些头皮发麻，但他知道不解决掉这些家伙，他们是没有后路的。

    “你们对付那十五个天命境，我和她对付那六十三个不朽境，等我们解决掉了这些不朽境，就过来帮你们，如何？”

    易阡陌说道。

    “好！”

    阿龙他们没有任何的意义。

    “走！”

    易阡陌身形一闪，道，“先躲起来！”

    说完，他和剑沫萍躲到了一边，不过剑沫萍可没有闲着，她手中勾画着什么，像是做布置什么阵法。

    片刻后，那些地灵族从四面八方涌来，他们都红着眼睛，头顶那一撮绿毛变成了红毛，全都炸开了。

    对易阡陌和剑沫萍，这些地灵族根本视而不见，嘴里发出“呜呜呜呜”的声音，冲着阿龙他们攻了过去。

    阿龙他们结成了阵势，手持棍子面对这些地灵族，丝毫不怯。

    “锵锵锵锵……”

    战斗一触即发，结阵的阿龙他们，需要面对十五名天命境地灵族，除此之外还需要面对六十三名不朽境地灵族但到此刻，他们才意识到，这些龙渊族的战斗力，这些地灵族虽然凶残，可在阿龙他们的棍子下，根本没法突破。

    但天命境的地灵族，却不是一棍子就能够敲死的，如此相持下去，阿龙他们怕也吃不消。

    “出手吧！”

    剑沫萍手中一掐诀。

    “轰轰轰……”

    地灵族的身周忽然炸开，血肉和四肢横飞出去，这一下就有将近五名地灵族被斩杀掉，将近十名地灵族被这爆炸伤到。

    没等易阡陌反应过来，剑沫萍身周数十道曼妙身影闪过，她身上一身厚重的铠甲，发出灿烂的光华。

    那些地灵族立时红着眼睛，冲剑沫萍杀了过来。

    十一个傀儡以剑沫萍为中心，形成了一个可怕的剑阵，只见她手中的剑一指，阵法升起，剑气交织。

    “嗤嗤嗤……”

    比刚才更加惨烈的画面出现，那些地灵族悍不畏死的冲进阵法内，全都被剑阵叫杀掉，血肉横飞。

    短短的片刻之间，便有数十名地灵族被绞杀当场，剩余的地灵族忽然受到了什么指引，竟然转身去攻阿龙他们。

    从阿龙他们的阵法外，分出了三名天命境地灵族，冲着剑沫萍杀了过去。

