    眼前整整齐齐地摆着十一支灵能觉醒药剂。原本是十二支的，但来路不正，陈兴不敢贸然使用。万一是有问题，打进去一命呜呼，可就亏大了。
    所以他让亚伦送一支到医院检验。可后者得知后，十分大条地表示，由他来试药就行了，一支灵能觉醒药剂要一百多金币，送去化验实在太可惜了。既然亚伦这么要求，陈兴也不好不同意。亚伦当场就掀起袖子，做了静脉注射。
    却没想到，亚伦昏迷半天后，灵力就觉醒了，而且初始灵力还是3，实在太幸运了。要知道，大部分人的初始灵力都是1，厉害点儿的也是2，初始是3的话，算得上半个天才了。
    灵力觉醒后，亚伦马上兴高采烈地买了本灵能技能书，天天研读。
    陈兴拿起其中一支药剂，剥开封蜡，然后撕开密封的铝箔，向上一拔，将橡木塞子拔了出来，露出里面细长尖锐的针管。
    他曲着手臂，拍了拍左手的筋脉，深深地吸了口气，一针扎了进去，然后推动药液。
    蓝色的药液缓缓注入，他只感到一股冰凉舒畅的液体顺着手臂流向全身。几秒钟后，冰凉的感觉就消失了，仿佛从未存在过。
    他不禁皱了皱眉头，这和杂志上说的情况完全不同，冰凉舒爽的感觉是没错，但持续时间实在太短了。别人都是持续数分钟，最后转化为热流的，他却像块干枯的海绵，一下就吸收光了，一点儿动静都没有。
    疑惑之中，他抬起黑表，检查了一下身体状态。
    [灵力：未启蒙][未知缺陷：灵能感知迟钝（-10）]
    居然连点儿水花都没产生，实在让他有些失望。不过没关系，现在他是土豪，还有十支可打。
    “撕拉……”
    他拿起第二支，撕开铝箔，打了下去。情况和上一支很像，冰凉舒爽的感觉流向四肢百骸，然后就消失了。
    不行，再打！
    再打！
    一连三支下去，情况还是和刚才一样。
    拿起第六支药剂，陈兴犹豫了。按照普遍的说法，24小内，人体只能承受最高两管药剂。他已经超标二点五倍了，可现在已经着魔了，恨不得马上觉醒灵力。要他停下来，简直像要了他的命。
    而且这个药剂打下去，反应非常小，几乎可以忽略不计。他甚至怀疑，自己打的是葡萄糖水，而不是觉醒药剂。
    但是，亚伦是当着他的面觉醒灵力的，想否认都无从说起。
    不管了，死就死！
    他咬了咬牙，一针扎了进去。这次的感觉，持续了十多秒才消失，似乎比上一次延长了不少。仔细回想，好像每一次都有延长，只是不那么明显。而刚才停留了一会儿，所以感觉明显增长了。
    再来！
    当第九支药剂打下去的时候，有感觉的时间延长到了三十多秒。
    还剩两支，陈兴正犹豫着，要不要一股脑打下去的时候，骤然全身一热，体温急速攀升，仿佛身处火炉之中，一眨眼的时间，皮肤就变得通红无比。
    热，热！
    他的胸口仿佛烧着一团火，由里至外地灼烧着，几乎让他无法呼吸。他坐在椅子上，刚想站起来，就一头栽倒在地上。艰难地张了张嘴，想要叫人，可肺部的空气像被榨空了一般，怎么也发不出声音来。
    他的双眼布满血丝，殷红如血。紧接着，鲜血溢出了眼眶，流出两行血泪。再然后，鼻子、嘴巴、耳朵，全部溢出鲜血。
    完了完了，要死了。
    这是他彻底昏迷之前，最后的一个念头。
    不知过了多久，他逐渐醒来，发现自己身处于一个无边无际的海洋的上空。
    天空一片漆黑，海水却蔚蓝清澈，泛着淡淡的微光。偶有光点从海面升腾而起，逐渐消散于无形之中。
    灵海！
    他马上意识到，这是杂志上说的，在灵力觉醒之后，修者看见的“灵海”。那些向上升腾、转瞬即逝的光点正是灵能。
    除了灵海之外，修者能看见的还有其它三种形态，分别是熔岩山脉和翡翠花园，以及星河宇宙。
    四者之间有什么具体的区别，陈兴没研究过，不太清楚。但似乎，绝大部分顶尖强者看见的，都是星河宇宙。不过也没什么，能大难不死，并觉醒了灵能，他已经很知足了。
    “哗哗……”
    忽然之间，下方传来海浪的声音。循声望去，海面上波涛起伏，似乎有什么东西，正从下面升上来。
    “哗啦！”
    只听见一声巨响，海面上喷起一道巨泉。飞散的水花中，一枚符文破出海面，悬于半空。
    字体古朴沧桑，笔画如蛇走龙游，浑然一体。那符文的构造，十分烦琐，却又一气呵成，通体散发着银灰色的光芒，神秘无比。
    陈兴很快就认出来了，他在某本佣兵杂志上见过这个符文的草图，正是他的天赋“危险感知”。
    没过多久，在另一处的海面上，海水再次翻涌，一枚符文缓缓浮出了水面。通体金光灿灿，仿佛旭日东升，光芒万丈，让人睁不开眼睛。
    等到光华内敛，陈兴才看清了它的形状，那是一个结构十分简单的符文，由三条竖线构成，就像罗马数字的中的“三”。
    他怎么也没想到，还有第二枚符文。呆滞了很长一段时间，他终于想起来了，那是十分稀有的“基因法术”！
    所谓的基因法术，就是物种藏于基因库之中，对灵能的使用技巧。有些生物不需要通过学习，就能使用某些法术。比如红土巨蜥的“化身岩石”，又比如钢毛猪的“躯体巨大化”。这些法术，都是储存在物种的基因库中，与生俱来的。
    这也就意味着，他所注射的灵力觉醒药剂，是由特殊生物提炼出来的。这类觉醒药剂，价格远高于普通的，一支至少要五百金以上，甚至更高。
    陈兴看向海面上的金色符文，一股暖流涌入脑海。仿佛大彻大悟般，他瞬间明白了符文的使用方法，却不知道它的具体作用。
    又过了一段时间，光点逐渐消逝，灵海变得暗淡起来。陈兴的意识一点点地消失，最后归于黑暗。
