    

    他在乎的不是东西，而是豆沉鱼对他的态度。

    竟然一点也想不起他。

    豆沉鱼不想承认自己之前的偏心眼，说得比唱得还要好听地开了口：

    “上次给小磊他们买衣服的时候没看到有适合你穿的衣服，你是在京都上学的人，好歹也要穿得体面一些，不能像在山里一样穿得土里土气也没人议论，我看今天这两套衣服还马马虎虎能配得上你，希望你不要嫌弃。”

    裴司镇：“不嫌弃。”

    只要衣服没洞，他穿什么样子的都无所谓，而且他也不用衣服来衬托自己些什么，有脸撑着就行。

    “行，那我给你买下来了。”

    其实就算裴司镇会嫌弃也没得选择，供销社里只有这两套衣服最贵最好看，其它的都有点土气，别说是裴司镇，豆沉鱼都看不上眼。

    接着豆沉鱼还买了不少吃得，让裴司镇在火车上吃。

    又是买衣服又是买吃的，还全是给他的，裴司镇越来越受宠若惊，也不知道今天的豆沉鱼为什么要对他这么好，是因为可以去上学吗？但他并没有帮到她什么，能让校长答应还全凭她自己的实力。

    哪怕他也想知道豆沉鱼这么强的实力是从哪里来的，总觉得很不可思议，她可是连初中都没有上过，却能把高三的卷子考成满分，如果真的是自学成才，那么毫无疑问，她确实是天才。

    只是这里面有他猜不透的原因在，却又不能问。

    因为问了也不会有答案，豆沉鱼不会告诉她真相，就像今天一样只会给他一个意外的惊喜。

    既然如此，去慢慢地发现她的闪光点反而会有更多意外的收获，而不是去刻意的刺探，引来的可能会是她的反感，这不是裴司镇想要的结果。

    豆沉鱼还给自己买了两件外衣，毕竟开学的时候已经换季，天气说冷就冷，得备好。

    供销社里的售货员们对豆沉鱼已经熟得不得了，每一次来豆沉鱼都是大包小包的买着走，一副很不差钱的样子，而每一次结账的时候售货员都会跟豆沉鱼聊上几句。

    “姑娘，你这衣服选得很不错，你哥哥穿了一定很好看。”

    这一次的售货员是一位三十来岁的妇女，她不知道豆沉鱼是结了婚的，只当跟在豆沉鱼身后的裴司镇是哥哥，而这位哥哥长得白白净净，俊逸非凡，那衣服穿在他身上肯定不赖。

    豆沉鱼：“……”

    她倒是想有一个哥哥，可惜没有，不过也没那个必要对人解释清楚，以后也不大会有机会跟裴司镇一起来供销社买东西，这一次不过是顺便而已。

    冲售货员笑了笑，由于没说什么，给人的感觉就是在默认，然后那售货员又夸赞了几句裴司镇的颜值后才放他们走，而且没有一句离得开你哥哥这三个字眼。

    倘若再说下去豆沉鱼都要产生错觉，裴司镇真成了她哥哥。

    至于裴司镇本来就是话少之人，而且人家说得又都是好话，他没理由去阻止，就是不知道豆沉鱼会是个什么想法，也没见她反驳一下。

