一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十八章扳倒右相

    按照正常人来说，阴玉双恨不得碎尸万段了苏洛，可是谁能想到，两人早已达成合作。

    九子夺嫡就是一切祸端的根源！

    阴玉双陡然凝声道：“我们二十万巡查军，就是右相大人以皇主口令传达，让我强闯皇宫，到时候的等待下一步命令！”

    右相顿时惊怒，怒斥：“胡说八道，本相何时找过你，这是诬陷，有何证据？”

    苏洛淡然道：“右相做事滴水不漏，这种事关九族的事情，岂能留下把柄，如今阴玉双等二十万精锐为证，难道他们人人都在撒谎？”

    朝堂群臣寂静无声，包括左相瞳孔微缩，眼中闪过精光，以及浓浓的忌惮。

    苏洛太狠了！

    阴玉双也太狠了！

    现在有一部分人看出来，这分明就是一个局，原本针对的是大皇子。

    可是右相跳出来，逼的苏洛针对他。

    右相不死，苏洛心难安。

    而且皇武军少军主和巡查军副统帅，联合了！

    阴玉双抱拳跪下，低头道：“皇主，此事是叛将玉双一个人的错，巡查军二十万兄弟冤枉啊，右相接您威严，强逼我们入宫，属下为将，只能听令，下面的将士们也只是盲目听从我的命令，请皇主赐玉双一死，免罪其他将士！”

    皇主眼神看着阴玉双，知道巡查军可是大皇子的嫡系，如今他们都是被皇武军给坑杀了。

    这件事背后是两大皇子的较量。

    如今阴玉双主动推到右相头上，与大皇子无关，绝对是舍车保帅。

    皇主内心倾向大皇子，果断道：“巡查军上下叛将，所犯谋逆罪，应当诛九祖，但念在昔日功劳份上，只惩主将阴玉双，从此以后，巡查军解散，所有军士贬为庶民！”

    “右相图谋不轨，辜负皇恩，其野心之大，令本皇寒心，押入天牢，等待刑部严查！”

    皇主一声令下，摘掉右相的帽子，押入天牢。

    群臣不敢说话，右相悲愤喊冤，堂堂地尊级强者，此刻被押入天牢。

    至于反抗？

    右相有那么胆子吗？

    反抗就会被当场格杀，九族一个不留！

    苏洛看向皇主，心中防备，暗叹帝皇之家，果然都是无情的，明明清楚右相是无辜的，可是依旧狠下心废了右相。

    因为这么做，绝对能保住大皇子。

    而且皇主也答应了阴玉双，不追究巡查军将士，只要他一个人的人头抵罪。

    从这件事就能看出，皇主看出了一切，阴玉双主动拖右相下水，没说大皇子半个字，的确是忠诚。

    九子夺嫡的这场风波，终于席卷到了朝堂。

    右相被废了！

    这个位置，可以说，八个皇子全部都在盯着！

    而苏洛抱拳道：“父皇，右相之位，极其重要，说小的话，是掌管皇城内外的税收，资源调配，百官俸禄发放，兵甲炼制，可是实际权力，还掌管外域各城每年的供奉，这个位置太重要了！”

    皇主其实对苏洛，已经相当不满了。

    今天发生的一切，都是和苏洛有关，也和九皇子有关。

    皇武军兵临城下，苏洛金刀怒指群臣，而后屠戮巡查军，事情一件比一件大。

    现在苏洛一生父皇叫的皇主心里发慌，这小子想要右相之位？

    皇主不动声色道：“驸马有何意见？”

    苏洛直言道：“右相之位，现在当有皇族之人担任，现在嫡太子之位尚未确定，朝堂上下浮躁，洛不才，毛推自荐，暂管右相之位，父皇可放心？”

    一席话，让兵清这些人，嘴角微抽，心里暗骂脸皮真特么厚啊！

    这是自推自荐啊！

    右相前脚刚被扳下来，结果后脚苏洛就要取代其位，赤裸裸的毫不掩饰。

    左相微微摇头，年轻人啊，还是太急躁了，这也太明显了。

    皇主也是嘴角微抽，心里清楚，把右相位置交给苏洛，恐怕他这个皇主都要彻夜难眠了。

    皇主陡然说道：“洛，本皇很欣慰，你长大了，懂得为皇朝分忧，不过你可知，朝堂重臣有一个条件，一般都是最低尊级实力，才能担任，而你……”

    皇主没说太明白，另一层意思就是说苏洛实力不够。

    苏洛平静道：“尊级实力而已，一年内，我必成尊！”

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “你气血最多一千八百纳，如何能在短短一年内成尊？”

    “太狂妄了！”

    “若是真有这般天赋，皇朝历史中，古来罕见！”

    ……

    群臣震惊无比，苏洛哪来的底气？

    皇主突然感兴趣道：“驸马，你真有这般天赋？”

    苏洛淡然道：“父皇，不久前我在演武场一人独战数十名天才，都是朝内强者后裔，气血都是过万纳的王者天才，可皆非我一剑之敌，这可以证明些东西吧？”

    皇主知道这件事，对于苏洛的天赋，也是很欣赏，不然当初不会将南仙儿许配给苏洛。

    可是现在，右相之位，至关重要。

    不能因为苏洛一个人张口，就直接给他。

    左相出列，道：“皇主，右相之位事关重大，可是群臣已老，这个位置的确当有新一代年轻人担任！”

    皇主问道：“左相的意见是？”

    “今年的皇城青年争霸赛，老臣觉得可以抛出这件事，以右相之位为引，引来皇城天才争夺，到时候必定是龙争虎斗！”

    左相这样一说，让苏洛眼中精光闪烁不断，这老东西到底是向着谁说话的？

    这个态度，可是很难分出敌友。

    要是敌人，苏洛就会开始布局，迟早弄掉这个老东西。

    但要是友的话，那就好办了。

    左相装作没看到苏洛的眼神，提出这番建议后。

    皇主大声道：“好，这番提议不错，这样也省去别人说本皇任人唯亲，皇城青年争霸赛，七日后开启，左相督办，本皇到时会出席！”

    苏洛没吭声，看着左相这个老狐狸，还有皇主强行拍下这件事，瞬间苏洛的右相位置给弄没了。

    苏洛心里自然不爽，看向群臣，暗暗疑惑，九皇子在朝内就没党羽？

    特娘的，竟然没一个人出来帮他说话！

    这也太怂了！