    若是没有一个坚固的空间，那么黄问此时突破到传说级之后，整个量子领域空间都会直接被震碎，从而影响到多元宇宙之中的每一个平行宇宙。

    指不定有一些平行宇宙之中的复仇者联盟在穿越的时候，突然间就彻底迷失了，再也回不去了。

    至于时间，还还是次要的，若是黄问真的需要足够的时间，完全可以使用时间宝石，或者说直接穿越到其它平行宇宙之中，等回来的时候，再穿越回之前的时间节点就行了……

    “卧槽？发生了什么？”此时同样在量子领域空间之中，疑似被黄问给遗忘掉的皮特罗感受到了量子领域空间的震颤，他满脸的惊疑，他已经进入量子领域空间之中很长时间了，对于这个诡异的地方，也足够了解了，但是正是因为了解，皮特罗才惊疑到底发生了什么事情。

    下一刻，皮特罗深吸了一口气，他的身躯开始不断的震颤着，身形隐隐要消失在原地一般。

    “你仔细观察一下，马上发生的事情，大概是在这个方向……”就在皮特罗的身形不断震颤的时候，他的身前，竟然又出现了一个皮特罗，或者说，是一分钟之前的皮特罗！

    在量子领域空间之中不断开发自己能力的皮特罗，竟然已经达到了这种程度，能够通过原子振动的方式，让自己突破时间的限制。

    不过，很明显，皮特罗的能力有限，一分钟，可能是皮特罗的极限，而且即使是观察到了之前发生的事情，皮特罗也无法改变之前发生的事情，他还没有这种实力……

    “卧槽？师父？师娘？”很快，另一道身形消失不见，但是皮特罗却从之前的自己那里看到了一些画面，那是黄问刚刚突破的画面。

    “呜呜呜！师父，你是不是把我给忘了？我都不知道在这里待了多久了，你为什么还不让我出去啊？”皮特罗想到这里，身形化作了一道残影，早就超越了之前的速度极限，朝着黄问所在的方向而去。

    “突破了。”另一边，黄问睁开了眼睛，看到守护在自己身边的贝儿，黄问的神情一柔，看着贝儿轻声说道。

    “那就好，比起之前突破的时间，要更久一些，但是算起来，羊肉应该还能够继续吃……”贝儿松了一口气，看着黄问打趣着说道。

    “嗯，确实，我们……嗯？”黄问站起身来，正准备说些什么，突然间感受到了一股气息朝着自己的方向飞速赶来，速度之快，让黄问都有些许诧异。

    “皮特罗？”很快，黄问认出了这一道气息的来源，他没有想到，皮特罗的实力，竟然进步的这么快，看来之前旺达对于皮特罗的推测，倒是没有什么偏差，因为黄问甚至在皮特罗的身上，感受到了部分时间的法则力量。

    黄问能够感受到，那并不是纯粹的时间法则，而是速度法则在达到了一定程度之后，衍生出来的时间法则。

    “师父！我想死你了！”皮特罗看到黄问看向了自己，赶忙高声大喊着，生怕因为自己的表现不佳，黄问会一走了之，再一次将在自己仍在这个无人的量子领域空间之中。

    虽然在这个量子领域空间之中，皮特罗的实力进步的很快，但是这个地方，真的不是人待的，皮特罗觉得，自己要是再待下去，会疯掉的！

    “啪！”

    “啊！”

    看到皮特罗冲向了自己，像是要抱住自己的样子，黄问直接伸出手掌，手掌上涌动着一层无形力道，拦住了皮特罗的脑袋，没有让皮特罗真的撞进来。

    至于为何要使用一层无形的力量，主要是怕皮特罗撞击力太强大了，将自己的脑袋撞掉下来，毕竟皮特罗变得再强，与传说级的黄问身躯相比，还是相差太大了！

    如果真的撞上了黄问，没有刹住车，恐怕皮特罗连全尸都留不下来，只能够剩下一堆血迹了……

    “师父，你为什么拦着我？”皮特罗被黄问挡下来之后，满脸幽怨的看着黄问，低声说道，“师父，你是不是已经把我给忘记了，我都待在这里多少时间了……”

    “我怎么可能把你给忘了呢？是外界与这里的时间流速不一样，我觉得你要突破，可能需要更多的时间……”黄问自然是不肯承认忘记皮特罗的事情，他笑着摇了摇头，轻声说道。

    “那强尼被我扔到这里，也是刚刚才出去，他都已经是亚天父级，甚至接近巅峰了，你呢？”

    “我？”皮特罗闻言一愣，随即梗着脖子说道，“我也是亚天父级了……”

    “但是比起巅峰，还是差了一些，是吧？”黄问揶揄的看了一眼皮特罗，轻声说道，“本来是准备等你速度法则能够转化的时间法则再多一点，再带你出去的……”

    “不要啊！师父！我好久都没有见旺达了，还有师父，我好想你们啊……”皮特罗的面色一苦，赶忙继续冲着黄问喊道。

    “我话还没有说完了，本来我是不准备带你出去的，但是旺达出了一点事情……”黄问摇了摇头，打断了皮特罗的鬼叫声说道。

    “旺达怎么了？！”皮特罗的瞳孔微微一缩，十分紧张的看着黄问，急切的开口问道，“难道，西索恩又出现了？”

    “倒不是西索恩，现在也没有什么大事，也就是你父母活过来了……”黄问很是无所谓的耸了耸肩，轻松的说道。

    “而且还不是万磁王与上一任绯红女巫……”这句话，是黄问在心中补充的。

    “活过来了……等等？什么玩意？”皮特罗下意识的顺着黄问话重复了一遍，然后突然间意识到了不对劲的地方，他微微张着嘴巴，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    “等你出去，你就知道了……”黄问摆了摆手，并没有要继续解释的意思，毕竟，旺达父母距离真正活过来，还有一些差距，旺达父母有一部分的灵魂本源，还在正在战斗的黄问化身手中。

    哦，已经没在战斗了，而是在恢复伤势，不过也不要紧，战斗很快就要结束了。

