    一场闹剧而已，程维高想羞辱孟浩，不曾想他自己被人羞辱了，还白白的损失了五万法币。

    徒增笑柄尔。

    程维高的老子听到这个消息，差点儿气的中风，自己怎么就生了这么一个败家儿子呢？

    派人送来一万大洋，把程维高接了回去，还嫌不够丢人现眼？（法币跟大洋的官方的兑换比例大概在5:1，可能更低，具体多少，很难讲）

    今天的孟繁星传了一件紫色缎花旗袍，上面绣了一朵粉色的牡丹，秀发盘在头上，一枚别致的胸针，大半年的调养，跟当初见到她的时候，完全是大变样了。

    现在的孟繁星更有青春活力，又有一点儿向成熟.女人的转变，青涩之中带着一丝酸甜。

    主角奚梦瑶不在，她无疑是全场的焦点。

    一群衣冠楚楚之辈围着孟繁星，陆希言内心还是有那么一丝小嫉妒的，但更多的是开心。

    自己的女人如此优秀，那他这个拥有她的男人岂不是更优秀？

    蓦然一个侧顾，孟繁星看到了从宴会厅门口走进来的陆希言，顿时露出如花一般的笑颜，莲步款款的快步走了过来。

    “你来了。”

    “刚到。”陆希言微微一笑，很自然的伸手轻轻的揽住了孟繁星的腰。

    可以看到，那些原本围着孟繁星搭讪，献殷勤的男士们一个个流露出惊诧和嫉妒的目光。

    对于这种目光，陆希言坦然受之。

    “刚才在门口，谢谢你帮小浩解围。”孟繁星低声说道。

    “这么快就知道了？”

    “就在门外，我能没看见，要不是那些人纠缠，我自己就过去了。”孟繁星道。

    “你去能做什么？”

    “欺负我弟弟，你觉得我会怎样？”孟繁星眼底闪过一丝寒芒，陆希言才想起来，孟繁星可不是普通女子，她敢单身一个人闯入日本海军俱乐部盗取情报，身手恐怕是相当不凡的。

    “对了，你怎么做到的？”

    “一个小魔术而已，回头我教你。”陆希言呵呵一笑，这种小把戏，说穿了很简单，可是在那个情境之下，程维高一下子就懵了，根本没反应过来。

    就算有人明白，谁会提醒他？

    这种来人家订婚宴上砸场子的，帮了程维高，就等于得罪了主人家，这奚家就是那么好惹的？

    商场上消息从来都是最灵通的，奚家居然挺过了这一次危机，虽然厂子继续关门，可是却保住了资产，没有被日本的三井实业吞掉。

    到处借款无果的情况下，居然能一口气还掉了通商银行的贷款，拿回了质押的股权，这背后的能量能小觑吗？

    通商银行是谁的产业，新上任的上海特别市师长江筱庵，为了配合日本三井实业受过奚鸿伟的纱厂，私底下跟很多人和有关系的而银行打过招呼，不给奚鸿伟贷款，想要逼死奚鸿伟。

    可奚鸿伟还是弄到了一笔款子，把钱还上了。

    蒙安药业，今晚男主角，新郎官的姐姐，这里面要是没有关系的话，打死都没有人相信。

    奚鸿伟居然为了公司，居然狠心把女儿给“卖”了，这得多狠呀。

    当然，这是外人的看法。

    真实的情况，只怕不足为外人道也。

    “奚伯父生意场上的朋友，对手都有不少，今天估计有不少人是来看笑话的，那个程维高就是个出头鸟，咱们得小心应付。”陆希言提醒一声道。

    “程维高被你这么一整，其他人估计不会轻易出手了。”孟繁星道。

    “一会儿，奚伯父发言的时候，肯定会有人刁难的，通知酒店的安保，随时做好准备。”

    “嗯，我来安排。”孟繁星是今晚订婚宴的总负责人，一切事务，无论大小都是她一手决定的。

    宾客差不多来齐了，时间也到了。

    “女士们，先生们，欢迎大家来到新世纪酒店，今晚在这个金碧辉煌的宴会厅内，我们将一起见证一位帅气的男士和一位美丽的小姐的纯真的爱情。”

    除了边上的彩灯，整个宴会厅的瞬间黑了下来。

    “下面有请我们今晚的男主角出场！”主持人高亢兴奋的声音再一次响起。

    一束灯光打在了红毯的正中的位置。

    孟浩手里捧着一束玫瑰，满脸都是激动的站在那里。

    “还有，我们美丽动人，倾国倾城的奚梦瑶小姐。”又一束光打了下来，红毯的尽头，一方舞台上，穿着雪白婚纱的奚梦瑶如同童话中的白雪公主一般。

    随着灯光的一栋，孟浩手捧着玫瑰，沿着红毯，缓步走向了舞台。

    “你们看，孟浩先生迈着坚定而步伐走向奚梦瑶小姐……”主持人也不知道是从而找到的，说的是极为煽情。

    孟浩走到奚梦瑶面前，把手中的玫瑰花递给了她，然后单膝缓缓的跪了下来。

    掏出一枚钻戒。

    “梦瑶，自从遇到你，我就知道你就是我生命中的那个唯一，我会用我能做到的一切让你幸福，我会用我的生命来保护你，爱护你，请你嫁给我吧。”孟浩深情无比的凝视着奚梦瑶。

    这一刻奚梦瑶激动根本没办法控制眼泪，瞬间就泪流满面。

    “梦瑶，嫁给我吧。”孟浩再一次说道。

    奚梦瑶捧着玫瑰花，哭个不停。

    “梦瑶，嫁给我吧。”

    “嫁给他，嫁给他……”全场声音响起。

    事不过三，奚梦瑶在众人的催促之下，终于点头答应，并且由孟浩亲手给她戴上了钻戒。

    掌声雷动。

    奚鸿伟和挽着夫人也来到了台上。

    “奚董事长，今天是令千金大喜的日子，跟大伙儿说两句吧？”

    “好吧。”奚鸿伟点了点头，走过去，从司仪的手中接过麦克风，“女士们，先生们，我是奚鸿伟，欢迎大家来参加小女跟孟浩先生的订婚晚宴，今天，我的心情是既高兴又有些伤感，高兴的是，女儿长大了，到了该离开父母，有她自己的生活了……”

    “先生，没有请柬，你不能进去！”

    “佐藤先生是你们奚董事长的朋友，今天是来恭贺奚梦瑶小姐大喜的。”谢筱初喝骂一声。

    “让开！”

    面对来势汹汹的佐藤，酒店的保安一看是日本人，下意识的后退了一步，没敢继续阻拦。

    三井实业的代表佐藤来了，横冲直撞，不少宾客一看是日本人，纷纷让开一条路。

    佐藤就这样带着谢筱初等人冲到了宴会的中心位置，来到了麦克风的对面。

    奚鸿伟看到佐藤了，他知道这个家伙来，今的订婚宴注定不会平静，他忍住心中的怒火，结束了讲话。

    “奚兄，梦瑶订婚，你不请我也就罢了，怎么佐藤先生也不请呢？”谢筱初嘿嘿一笑，越众而出，走到奚鸿伟跟前问道。

    “我们很熟吗？”

    “怎么说佐藤先生对奚兄也是敬仰有加。”

    “敬仰我的人多去了，难道我都要把他请到小女的订婚宴上来？”奚鸿伟冷哼一声，“有些人不请自来，真是恬不知耻！”

    “奚鸿伟，你别敬酒不吃吃罚酒，佐藤先生代表大日本帝国三井实业，你屡屡不敬之言，是要吃苦的。”谢筱初恼羞道。

    “一个想要低价侵吞我的纱厂的人，难不成我还要把他当祖宗供起来？”

    “奚鸿伟，佐藤先生一片好心，他是想拯救你的纱厂，你的纱厂生产一天，亏损一天，只有把纱厂卖给三井实业，通过技术改造，降低成本，才能活下去，你这是狗咬吕洞宾！”

    “是吗，我亏损，我乐意。”奚鸿伟冷蔑的一笑。

    “奚董事长，我们不要再为这点儿利益而争吵了，这样，我们三井实业可以出技术，帮你的纱厂进行技术改造，而你也可以保留纱厂的一部分股份，我们合作共赢如何？”佐藤插进来说道。

    “什么意思，佐藤先生不打算收购我的纱厂了？”奚鸿伟微微一惊，这佐藤玩什么花招。

    “收购当然是要的，不过，我们换一个方式而已，我们以技术和一部分资金入股，占你的纱厂百分之七十的股份，如何？”佐藤道。

    “百分之七十，那还是我的纱厂吗？”

    “股份多少我们可以商量，但是三井实业必须控股，奚董事长，这是我们最低条件。”佐藤道。

    “你们打算出多少钱？”

    “法币两百万。”佐藤道。

    “呵呵，佐藤先生真是回算账呀，这跟之前的条件有过之而无不及，对不起，我不接受这样的合作。”奚鸿伟想都没想就拒绝了。

    五千吨棉花的下落有了，这不光是奚鸿伟个人的事情，还牵涉到保险公司和英联邦国家的利益。

    运输棉花的货船可是属于英联邦的澳大利亚的船运公司，投保的是美国的一家保险公司。

    轮船和棉花都在台湾的基隆港。

    原料没有丢失，纱厂就有可能重新投产，佐藤说的所谓技术入股，绝不是什么最新的技术，两百万法币的资金也是有陷进的，新的技术必然要购置新设备，这钱投进来，还没捂热，估计又被日本人赚走了。

    纱厂现在最值钱的就是地皮，设备和厂房不值钱，白送都未必有人要。

    还有就是那五千吨棉花的原料，日本的纱厂也缺原材料，还有进入冬季了，华中的日军严重缺少棉衣，棉花是制作棉衣的主要原材料。

    没看到市场上的棉花已经涨价了。

    这五千吨棉花已经比当初收购价涨了快一倍了。

    三井实业企图收购他的纱厂，其中有一大半儿的目的就是冲着他这五千吨棉花原料来的。

    