    而且，距离天下第一比武大会召开也只有两个多月的时间。

    武植必须要在比武大会召开之前赶回去，毕竟答应冷无双的事情必须要办。

    武植沉腰坐马，虽然很清楚接下来要发生的事情，但还是特意开口询问：“陛下，我初来乍到，对你们的情况不是很了解。”

    “这个耶律淳他是您的烫熟？请问他今年贵庚，身体状况如何？”

    据耶律延禧所说，这个耶律淳已经58岁，在皇族当中可以说是德高望重。

    耶律延禧对他也比较敬重，不过他年事已高，身体一直不好。

    听到这里，武植不由的笑了。

    “陛下，看样子您刚才提到的那两位大臣，当真是居心叵测啊。”

    耶律延禧一听这话，单下脸色微变，不由得问：“这话从何说起？”

    “您的叔叔身体本就不好，眼下这种情况他们就算不知道您的下落，也不应该把这位老人家推到台面上来。”

    “这不明摆着，是要把这位老人架空，然后私底下自己操作吗？若是我没有猜错的话，他身边一定有特强势的女人。”

    此话一出，耶律延禧连忙点头。

    “武爱卿说的没错，我叔叔在十年前，娶了一个貌美如花的年轻女子。这个女人做事非常强势，就连朕遇到他都要礼让三分。“

    武植笑了：“您口中所谓的这位婶婶，肯定也已经参与进来了。”

    “没准他们私底下已经商量着如何让您的叔叔劳累过度，最终卧病不起，如此一来，他们就可以掌控大权。”

    对于武植所说的每一句话，耶律延禧都听得非常认真。

    他叹了又叹：“这该如何是好，该如何是好啊？”

    现如今耶律延禧身边已经没有多少人了，遇到这种情况，这些平日里养尊处优的贵族和大臣们，根本就想不出任何头绪。

    还是之前那位认出武植的大臣，他赶忙起身，说道：“陛下，武庄主既然能够以几千人，抵挡宋国二十几万大军，想来他早已胸有成竹！”

    耶律延禧拍了一下手，看着武植，对啊：“武爱卿，你是不是已经有办法了？快快说来！”

    武植点头：“现在我们只有一个去处。”

    武植说话的时候，是朝着西方看过去的。

    耶律延禧心肝颤了一下：“还往西啊？那是镇州，太远了！”

    武植摇摇头，吐出了两个字：“西京。”

    其实，西京是在夹山的东南方，武植之所以看下西面，那是因为他的脖子有点酸。

    扭了一下脖子而已。

    武植的话音刚落下，这时候，外边就传一名一名男子的冷哼。

    “西京大同府，早就已经被金国人攻陷！”

    “你现在让我父皇前去那里，是打算让我们自投罗网吗？”

    说话间，就看到一个翩翩公子哥，带着一位小跟班走了进来。

    在他的身后，还有两个身穿重甲的武士，二人高大魁梧，浑身长满了肌肉。

    这人一出现，立马就对着坐在正位上的耶律延禧行礼。

    “孩儿拜见父皇。”

    在来的时候，武植就已经听萧忆情说过。

    耶律延禧一共有六个儿子。

    老四是众望所归。

    只可惜老四已经被奸臣萧奉先给害死，而害死老四的奸臣萧奉先，就是眼前这名五皇子的亲舅舅。

    五皇子叫耶律真定，他身边的那个年纪要稍微小一点，看起来有几分腼腆的小皇子，是老六耶律永宁。

    耶律延禧的六个儿子里，除了已故的老大和老四之外，剩下的都不咋滴。

