    苍穹戒。

    听到有人说出苍穹戒三个字，苏辰心里顿时一惊，因为苍穹戒可是师父送给他的，难道是被人认出来了？

    猛然转过身，苏辰看着面前的女子，稍稍的愣了愣神，包括其他人在内，看着缓步进来的女子，一个个目瞪口呆，眼神里的爱慕和贪婪没有丝毫的掩饰。

    一身蓝白相间的紧身裙，将完美的身材包裹在内，肌肤如雪，真的宛如白玉一般，一双大眼睛清澈明亮，好像两轮明月，乌黑的发丝被束缚着。

    这一刻。

    女子伸出修长白皙，指着苏辰再次问道：“你手上的苍穹戒是从哪里得到的。”

    “你认识苍穹戒？”

    “废话，那是我师父的东西，我怎么可能不认识。”

    师父？

    苏辰听到此话，瞬间猜到面前女子的身份，必定是七位师姐之中的某一位，多少有些傻眼，自己只是刚刚飞升仙域，便在这里遇到了师姐。

    “我师父叫战苍穹，这枚苍穹戒是师父留给我的，不知道你是几师姐？”

    女子眼神一亮，当然不会有任何的怀疑，因为她很清楚师父的实力，那可是主宰境强者，一个虚圣境武者，怎么可能抢夺师父的苍穹戒，完全是不可能的事情。

    “你叫什么？”

    “师姐先等等。”

    不一会的时间，刚刚离开的女子，拿回仙石卡，并且还有第七支葬劫笔，包括龟壳在内。

    “师姐，请。”

    女子点点头，跟着苏辰离开店铺，没有继续在坊市逗留，立刻回到自己的店铺。

    “这是你开的店铺？”

    “恩，我叫苏辰，不知道你是哪位师姐。”

    女子笑了笑，绝世容颜上没有任何的瑕疵，一双大眼睛好像会说话一般，笑着说道：“我是你的七师姐兰念念，你以后叫我七师姐，或者是念念姐都行。”

    “七师姐，其他师姐呢？”

    兰念念想了想，无奈道：“我已经很久没有见过她们六个了，不过应该不在太苍仙域，你找她们有事？”

    摇摇头，苏辰笑着说道：“师父说，等我飞升仙域后，需要找到七位师姐，说是会照顾我的。”

    “师父在低等级位面？”

    “恩，不过师父已经不在，只是留下苍穹戒和苍穹战剑。”

    听到师父已经陨落，兰念念脸上瞬间写满了伤感，眼泪不受控制地落下，好一会才恢复过来。

    “苏师弟，既然师父将苍穹戒和苍穹战剑传授给你，那么日后师父的仇，便需要你来报。”

    苏辰点点头，声音坚定的说道：“当然，等我有足够实力报仇的时候，必定会去找永恒仙宗的人报仇。”

    “恩，不过你要记住，在你没有足够实力之前，千万不要去招惹永恒仙宗，在仙域的九大仙域之中，永恒仙宗被誉为最巅峰的宗门，拥有主宰境强者坐镇，不过这么多年来，死在我们七人手里的永恒仙宗弟子也不少，可惜的是，我们七人之中，没有一人能够突破到主宰境，否则的话，也无需等到现在。”

    想要突破到主宰境谈何容易，苏辰能够理解，并且永恒仙宗竟然拥有着主宰境坐镇，已经说明很多问题，连当初的师父都无法压制住永恒仙宗，他想要替师父报仇，并不是一朝一夕能够做到的事情。

    “七师姐，你现在是什么修为？”

    兰念念笑了笑，说道：“一年前，我遇到了机缘，修为突破到下位凝道仙帝境。”

    “苏师弟，你这修为有些太低了，才虚圣境，为什么要留在这里，难道你不应该前往秘境修炼吗？”

    “虽然太苍仙域在九大仙域，排在第九位，不过太苍仙域依然有着很多的秘境，其中有适合你修炼的秘境，一直留在这里开个店铺，会影响你修炼的。”

    这个道理，苏辰也明白，只是无奈道：“七师姐，我和三鼎城的姜家有恩怨。”

    对于他和姜家之间的恩怨也没有多隐瞒，大概地将他们之间的恩怨说了一遍。

    很是震怒，兰念念怒道：“敢欺负我的人，没事，姜家的最强者，好像只是凝道仙帝，我倒要看看姜家能把你怎么样，你想杀姜家的人太简单了，从现在开始，我留在这里帮你杀。”

    兰念念也不是鲁莽之人，她的修为虽然突破到了下位凝道仙帝境，不过面对姜家，想要以一敌整个姜家，并不是容易的事情，更何况身边还有着苏师弟，单单是她的话，肯定没有任何忌惮。

    有了七师姐的相助，苏辰也有着信心，可以狠狠的侥幸一下姜家。

    “你先休息，我有点事要做，明天来找你。”

    “好。”

    看着转身离去的七师姐，苏辰笑了笑，说道：“这七师姐还真是够漂亮的，性格也好。”

    对于这位所谓的七师姐，苏辰很有好感。

    根据苏辰的猜测，七师姐兰念念都是凝道仙帝境，那么其他的六位师姐，恐怕都是仙帝境，并且还是仙境第三途的仙帝强者。

    不出意外的话，姜家最强者应该是凝道仙帝，至于有着几位凝道仙帝还不太清楚，不过七师姐都没有鲁莽行事，想必姜家应该不止一位凝道仙帝境。

    不过有了七师姐在身边，他也不需要再担心姜家，就算不能镇压姜家，最起码七师姐要和自己离开，单单是姜家还无法离开。

    现在想想都感到好笑，苏辰依然没有想到，自己会在三鼎内遇到七师姐，要不是因为其他师姐，并不在太苍仙域，而是在其他仙域，他还真的很想见见其他的师姐。

    狠狠地伸了个懒腰，苏辰立刻拿出第七支葬劫笔，现在的他，只剩下两支葬劫笔还未得到，根据塔灵所说，只要自己能够汇聚九支葬劫笔，便可以凝聚成完整的葬劫笔，绝对有着自己意想不到的威能。

    先融合七支葬劫笔再说，融合实在太难了，尤其是越到后面越难，更何况还是融合九支葬劫笔，更加困难重重。

    不是一朝一夕能够做到的事情。

    苏辰取出龟壳，想要看看龟壳到底是不是宝物。

