    “有两个疑点。”

    科尔森也完全了解了事情的棘手性。

    就算林博士本人没有什么危害性，但仅凭他可以得到橘猫……噬元兽的信任，这就是一个巨大的潜在威胁。

    噬元兽显然对林博士是极其信任的，甚至愿意听从店员的话，而店员也知道它的危险性。

    “第一，林博士之前的所有记录中，是没有养猫的，他的信用卡消费记录，是从上个月22号，也就是他的生日那天晚上，才有了猫罐头及零食的消费记录。”

    作为世界性组织，国土战略防御攻击与后勤保障局想要查到一个普通人的消费资料，只是动动手指的事。

    “也就是说，这只橘猫……噬元兽，是在那一天才和林博士接触的。巧合的是，林博士的店员，留学生张，也是那天住进林博士的房子。”

    科尔森说到这里顿了顿，有些后怕地看了眼梅琳达：

    “还有……我调查那天林博士在整个布鲁克林的监控资料时，发现……贫民区的一个小型黑人黑帮，在那天有一起报案记录。”

    “两个年轻亚裔男子，一个红发带着橘猫，一个黑发戴眼镜。

    他们用巫术消灭了这个黑帮的四名成员，一起行动的其他成员有两个患上了精神障碍，只有一个还算正常，清醒后选择了报警。”

    “巫术……”

    尼克弗瑞叹了口气：

    “特征完全符合，所谓的巫术，就是噬元兽攻击时的场面了。”

    那惊悚的一幕，哪怕已经过了十三年，还是记忆犹新。

    “哇哦，看来我真的要去买几盆盆栽谢谢那个同胞小子了。”

    梅琳达拍了拍没什么规模的胸口，再一次理解了之前自己距离危险多么近。

    “但是局长，虽然您已经解释了这件事中最大的疑点，也就是噬元兽。”

    科尔森取出一份新的报告：

    “可这件事情还有一个重大疑点——林博士是和留学生张树人一起从贫民区返回店里的，但整个布鲁克林的监控都没有拍到他去贫民区时的记录！”

    “他好像是凭空从那里出现的！”

    “哦？”

    尼克弗瑞挑了挑眉毛，接过科尔森手中的新资料，返回办公桌前坐下，翻看起来。

    而梅琳达则是古怪地看了眼科尔森：

    “监控查不到人也不是什么奇怪的事情，尤其是在贫民区，那就太正常了，而且他的店铺是有后门的。”

    “一般来说，这的确很正常。”

    正在看资料的尼克弗瑞手指在一页文件上点了点，抬起头：

    “不过配合另外一个疑点来看，就比较奇怪了。”

    “是的局长。”

    科尔森接口道：

    “出于好奇，我调查了林博士所有的出行记录，结果是……没有结果。”

    “没有结果？科尔森，有没有人说过，你卖关子的样子让人想一拳打你脸上？”

    梅琳达的威胁似乎起作用了，科尔森咳嗽一声，快速继续：

    “呃，的确是没有结果，从学校毕业后，林博士从来不使用公共交通。

    他的所有公交、地铁、火车、飞机乃至船只记录都是干干净净的，而他的信用卡甚至没有加油记录！”

    科尔森一脸掩饰不住的惊讶：

    “而林博士名下有一辆车，这辆车最近甚至还有几个违章记录，但它居然没加过油！而且梅琳达，还记得他去哪了吗？”

    “亚马逊雨林。”

    梅琳达意识到问题了：

    “就这样，也没有飞行记录？”

    “不仅没有，甚至没有出境记录。”

    回答的是尼克弗瑞，他双手交叠抵住下巴，眉头微微皱了起来：

    “但他有到亚马逊雨林城市马瑙斯的快递记录，还不止一次，不要告诉我他把自己快递到亚马逊了。”

    然后他用问询的眼神看向自己的两个部下：

    “最后，就在你们开始任务不久，美国空军那边有人查看了林博士三天内的出境记录。

    授权人是空军武器开发处上校，詹姆斯·罗德。”

    “托尼·斯塔克……”

    梅琳达戏谑地看了眼科尔森：

    “看来他们的关系，不仅仅是顾客和店主那么简单。”

    “当然，明天托尼·斯塔克就会宣布，由他们两人作为合伙人成立的纽约环保基金会，不过这是由斯塔克独立出资的。”

    尼克弗瑞冷笑一声：

    “他们的关系还真是复杂。”

    “那么局长，我们需要在他回来之前采取什么行动吗？”

    “不，咕咕即便是在她……嗯，在它的原主人身边，都没有表现得这么稳定，所以先静观其变。”

    尼克弗瑞还是很有自知之明的，就算将咕咕接回来又能如何？

    总不能一直给它戴着嘴套吧，那位大姐知道了还不一巴掌拍死自己。

    “林博士虽然有些神秘，但他目前所做的，都是堪称正面典型的，非常有益于人类社会的事情，所以我们还是要见过他本人之后，再做打算。”

    尼克弗瑞虽然自称不信任任何人，但对咕咕看人的本领还是非常信任的。

    十三年前，它接触的三个人，一个拯救了地球，并且还在拯救不同的星球，一个成了神盾局局长，而另一个则是天剑局创始人。

    从十三年前，它在自己的办公室留下了宇宙魔方后，就不知所踪，而现在它又突然出现在一个神秘的生物学家身边……

    这次它看上的两个人，会有什么精彩的故事？

    尼克弗瑞不禁有些期待起来。

    “继续调查林博士的一切信息，事无巨细！”

    他正式下达了指令：

    “梅琳达，这件事科尔森主导，你辅助，等他回来，科尔森去与他接触，你负责接应。”

    “是！”

    ……

    一周时间很快过去，精神抖擞的奥克斯再一次返回纽约。

    这次在亚马逊雨林的潜修，已经使得他可以调用一半雨林的自然之力。

    这也使得他可以尝试着寻找布鲁斯·班纳，但对方应该已经离开了雨林范围。

    现在，有半座亚马逊雨林的庞大自然之力做后盾，即便是在纽约，奥克斯都可以获得一小部分的自然之力加持。

    这是链接地球生态圈的重要一步，有了这个基础，奥克斯可以进一步执行他的计划。

    “嗨，咕咕，我回来了！”

    张还没回来，奥克斯打开店门，就看到咕咕正扒拉着一颗奇怪的小球玩得不亦乐乎。

    奥克斯看着那小球上闪烁的光点，双眼微微眯了起来。

