    原本正看热闹的宋植渐渐从李一凡嘴里听出来了，原来是自己占了他的名额，顿时有些心虚。

    现在司徒殷突然开口所说的话让他更加如坐针毡。

    这人看我干嘛...莫非他认出我来了。

    没可能啊。

    李一凡顺着司徒殷的视线向上看了眼宋植，疑惑的问道：“司徒兄此言何意啊。”

    司徒殷没有理会他，而是默默观察着宋植的反应，当他看到宋植立刻消失在了长椅上时心中终于确定了什么。

    实际上，二皇子比宋植更早返京，并且和司徒殷进行过一次深谈。

    在那次谈话中，司徒殷第一次听说了宋植这个名字，惊讶于原本厌弃女人的二殿下竟然提起此人那叫一个面若桃花，用尽了一切形容词来形容该女子的美。

    再之后，他依仗父亲的关系提前看到俊杰名单，意外注意到宋植的名字，心里猜测这便是二皇子的手段，这宋植将来定是自己一党的同僚。

    那楼上的女人美不胜收，加上听到礼部名额公布时不合时宜的哄闹声....

    聪明如他，第一时间便有了一个大胆的猜测，这女子莫非...就是二皇子看中的宋植？

    难道我...还没开始就结束了吗...

    虽然心里惊疑不定，但是表面上司徒殷还是淡定的说道：

    “李兄，你可知人外有人，天外有天的道理。”

    李一凡顿时怒火中烧，感觉被羞辱的他也不顾对方的家境显赫质问道：

    “呵，司徒兄言下之意，这宋植比我李一凡更有才华？”

    司徒殷不置可否的点了点头：

    “若李兄这么说，那我也只好默认了，我相信以陛下的眼光是不会看错人的，那宋植必然有你所不及的长处。”

    李一凡被气笑了，环顾四周朗声道：

    “天大的笑话！我李某自幼熟读古律诗文，这宋植不过是个无名之辈，指不定是哪来的个山村野夫，依我看这就是场阴谋，待我状告皇上后倒是想见识一下幕后之人该如何自处。”

    司徒殷面色一沉，心里大骂李一凡。

    你争赢了笑嘻嘻，没争赢就要告御状？

    关键司徒殷心里也觉得是二皇子幕后推动，他此番发声便是不希望李一凡真的去击鼓面圣，陛下最忌讳皇子相争，若如此做对二殿下的上位之路将是很大的打击。

    既然宋植就在这儿...他希望宋植能主动出来。

    如果你确有真才实学，就出来替二皇子争口气，如果你没有就赶紧出来让贤，不要让二殿下为难。

    二楼。

    黎梦拉着宋植的手担忧的问道：“师弟，这李一凡好像很不服气啊，竟然要击鼓面圣。”

    宋植叹了口气，没想到监正随口一句话给自己带来这么大的麻烦，反问道：

    “师姐，如果击鼓面圣会怎样，皇上那么好见的吗。”

    不等黎梦回答，旁边的谪仙院娘子便主动开口解释道：

    “宋姑娘，哦不对应该叫宋大人了，这击鼓面圣结果不论，起码全京城都会传开你和这李公子的纠葛了，况且李公子颇有名气又是白马书院的得意门生，皇上是确可能接见他的。”

    大渊国虽然多是男性为官，但是同样鼓励女子读书入仕，甚至不乏女子成为将军的先例，毕竟人族式微，连斩妖师中都有那么多女子奋战，一个女性员外郎不足为奇。

    宋植顿时感到头疼，这李一凡闹到皇上面前自己一点都不慌，就官就是皇上硬塞给我的，我也没有办法呀。

    关键是这个事影响力很大，谁能想到李一凡这么刚，不惜把事情闹得这么大，监正前脚提醒自己低调，甚至不要轻易暴露自己的性别，后脚自己就被全京城扒了个底朝天，这还了得。

    “不就是觉得我没文化么...要不..”宋植眨了眨眼睛，犹豫是否要不要人前显圣。

    台下李一凡见司徒殷无话可说，便再次开口道：

    “司徒兄被我戳中了心事？要知道有时候折断他人的翅膀，可是会给自己招致灾难的。”

    李一凡话中有话，暗示绝不会放任司徒殷他们搞自己。

    司徒殷揉了揉眼眶，目光再次看向宋植的方向，心里暗叹道：可惜如此绝美的女子，却没有一颗替主分忧的心...

    李一凡见司徒殷不断看向二楼，他愣了片刻后突然警觉到什么，试探性的问道：

    “莫非，这宋植...便在楼上？”

    司徒殷双手负于身后没有接话，算是默认了，他也想知道这位宋植除了样貌绝尘外，是否真如二皇子所说的那么聪慧神秘。

    宋植哀叹了口气，虽然不知道这些人究竟是如何认出自己的，但是想继续藏下去已经不太可能了。

    李一凡见司徒殷默认了，目光瞬间望向了二楼，朗声道：

    “冒犯了，李某刚才不知阁下便是宋员外郎，若有什么话得罪的莫要见怪...”他顿了顿，继续开口，这回语气中暗含嘲讽意味：

    “不知宋兄，哦不，是宋姑娘为何默不作声，不敢出来驳斥李某的话呢。”

    在座的人们嘴角都露出古怪的笑意，没想到让李才子吃瘪的竟然是一个女人，真是喜闻乐见。

    “宋姑娘，李某斗胆想向你请教两律诗文，可否赏脸？”

    “...”

    眼见又被无视，李一凡这会却完全不恼，看到顶替自己的是一个女子，这下他更加确定是二皇子从中作梗，难怪司徒殷这家伙不敢明目张胆的和自己对呛。

    他胸有成竹的再次开口：

    “宋姑娘是不愿意赐教吗，还是说....你根本就没有学问。”

    阁楼中的权贵们早已经停下酒杯，没想到出来寻欢作乐还能见到如此热闹的事，二楼甚至有人开始向宋植这边出言怂恿。

    “宋大人新官上任，我觉得是该放两把火，大家说是不是。”

    “我觉得有道理，如司徒公子所言，能被选上定然有她的长处。”

    宋植看着这些人站着说话不腰疼，再透过美人靠的缝隙看到楼下李一凡那双阴沉的眼睛，啧了啧嘴。

    “占你的名额虽非我的意思，既然你有质疑...那就只好让你服服气气了。”

    宋植刚刚起身，准备接下‘战书’的时候，另一道雄浑的声音从二楼传出，声如惊雷。

    “慢着！”

