    波尔在美容院处理了一下，然后他的脸就没那么红肿了，接下来就是换衣服。

    杨逸的包里始终有可以更换的衣服。

    地处沙漠之中的拉斯维加斯的天气不错，一年四季都是阳光明媚，但是温差却非常大，现在时值十月，下午时最高温度能达到三十来度，但是到了晚上却只有十二三度。

    白天没有外套也不奇怪，所以杨逸把自己的外套换了一下，然后把自己的T恤和短裤让波尔换到了身上。

    波尔非常抗拒穿着T恤短裤出门，不是因为冷，而是因为他不习惯这么穿。

    “你的T恤！你的短裤，让我穿这些出门？哦，我宁可死也不会这样出门的。”

    看着很是坚决的波尔，杨逸立刻把T恤和短裤放回了包里，然后一脸无所谓的道：“那你就去死好了，遇到想杀人的人一下就认了出来，可别说我们没帮你。”

    波尔迅速妥协了，然后他抬手把从杨逸手上把T恤抢了过去。

    虽然拉斯维加斯白天比较热，当波尔的西服衬衫领带一样不缺，而且他应该也确实很多年没穿着短裤出过门了。

    萧苒看了看表，沉声道：“速度要快，旧衣服包好带上，我们在外面等你，快点。”

    萧苒先出了门，杨逸紧跟着萧苒出门后，低声道：“应该没事了，但还是得小心些，只要到了那个塔拉赌场酒店，我们就和波尔分开，跟他一起太危险了。”

    说完后，杨逸忍不住仰天长叹，道：“回想一下，凡是特别危险差点没命的事情，就没有一次是我自己的事情，每次都是因为别人的事情跟着倒霉。”

    萧苒没什么表示，只是淡淡的道：“很正常，既然你要和这个圈子里的人发生交集，那就肯定主动或被动的卷入这个圈子里的纷争。”

    波尔一脸别扭的从更衣室里走了出来，手上抱着自己的西服，然后他很不自在的扭了扭脖子，道：“我们走吧。”

    “去结账。”

    “我没钱。”

    “什么？”

    波尔没好气的看了看杨逸，道：“像我这种身份的人，什么时候需要亲自带零钱付账了，所以我身上没钱，一块钱都没有！”

    “卡呢？”

    “当然也没有，你看我是需要自己带钱包的人吗？”

    杨逸举起了手，道：“就此为止，别说了，我替你付钱。”

    看在五千万美元的面子上，杨逸替波尔付了钱，一次算不上美容的美容竟然要八百美元，杨逸这才明白那黑人为什么要把他们拉这里来，合着美国也有出租车司机送客拿回扣这回事儿。

    出了门，换了辆出租车，三个人继续往塔拉赌场酒店赶去，本来直线距离不算太远，但是他们特意绕了两圈，一个小时后才到了要去的地方。

    塔拉赌场酒店是个小赌场，跟凯撒皇宫和米高梅酒店这种地方肯定是没得比了，但这个小是相对的小，要放在其他的城市，也算是一个大酒店了。

    看了看塔拉酒店的大门，波尔低声道：“我们不从大门进去，到旁边，哪里有个小门，有人应该在等着我们。”

    杨逸把脖子上的头巾拉了起来，蒙住了自己的脸，而萧苒也是放下了套头帽，把头巾拉起来蒙住了脸。

    波尔一脸奇怪的道：“到这里就安全了，为什么还要这样？”

    “只是习惯，赶快带路吧。”

    催促了波尔一下，三个人绕开了塔拉酒店的大门，往旁边走了很远，经过一片停车场后，看到了一扇小门。

    门口站着一个人，看到波尔之后快步走了过来，低声道：“是斯图派克先生吗？”

    “是我。”

    请跟我来。

    带路的人拿出钥匙打开了小门，然后也没说话，从一个酒店内部人员的通道进了消防楼梯，步行上了六楼，再打开一间客房的门后，低声道：“请进吧，然后打电话给我的老板。”

    带路者说完就要走，波尔低声道：“等一下，只有一间房吗？”

    “是的，先生。”

    波尔还待再说，杨逸却是推了他一把，于是波尔很无奈的道：“那就这样吧，谢谢。”

    杨逸抢先进了门，里里外外的检查了一遍后，对着波尔和萧苒点了点头。

    虽然只有一个客房，但还好是个套件，有个客厅，还有一个主卧室和一个次卧，每个卧室还都有浴室。

    看了看客房的条件，波尔长吁了口气，道：“我在这儿睡，你们两个去另外一个卧室，让我先打一个电话，哦，我得把电话洗洗。”

    波尔去了卫生间，把手机简单擦洗了一下，然后就在卫生间里开始打电话，嘀嘀咕咕的说了好一会儿，然后他一脸轻松的走了出来。

    把手机往床上一扔，波尔随即躺到了床上。

    “啊……，我们没事了，我的朋友肯定会帮我离开这里的，他会用自己的私人飞机来接我，然后送我们去任何想去的地方，不需要护照，不需要什么签证，不得不承认，钱真的是这世界上最美妙的东西。”

    杨逸沉声道：“飞机什么时候会来？”

    “今天肯定不行，明天也不行，最快明天晚上，或许后天白天，我的朋友答应我会尽快把我送走，但他在欧洲，申请航线什么的也麻烦，所以不会太快，但是放心吧，我们在这里很安全。”

    安全吗，杨逸可不敢这么认为，两天的时间太久了，难说不会出现什么状况，不过，相对让他们自己冲出拉斯维加斯的话，还是让波尔的朋友帮忙送走最好。

    如果必须在这里待两天，那就有时间找找张勇了，而这一次，杨逸可不打算亲自去找。

    “我来这里是为了找个人，现在因为你我们不能再找人了，我想知道，麦卡斯还可靠吗？”

    波尔想了想，道：“这要看你想干什么。”

    杨逸沉声道：“让麦卡斯向全拉斯维加斯的赌场通报，有一个家伙出老千在凯撒皇宫赢了很多钱，我要让全拉斯维加斯的赌场在发现这个人之后立刻告诉麦卡斯他在哪儿，可以吗？”

    波尔道：“哦，这是件小事，找麦卡斯有点危险，找这里的经理就好。”

    萧苒一脸恍然，道：“原来这就是你的绝招啊，太狠了吧，这么一来他以后再也别想在拉斯维加斯的赌场玩了。”

    杨逸笑道：“不玩就不玩吧，就他的水平玩也是给赌场送钱，所以绝了他进赌场的路是对他好。”