    “老朽石阳，有幸主持今日之战，见识一下你们年轻一辈的勇武绝伦，深感荣幸。你们双方的恩怨，我已经知晓了。纵然你们拼个你死我活，也不会有人多管闲事。我的意思很简单，你们双方只能在广场范围内厮杀，不可伤到附近观战的人。否则，后果自负！”

    一句后果自负，不仅可以威慑叶家、龙家和童百战的人，同时也代表着他绝对的自信。

    或许在他的眼里，在座的所有人，都不算什么。

    “早就听闻石老大名，今日得见，实在是三生有幸。”童百战先表态了。“石老，您放心，我的人绝对不会坏规矩。”

    “那就好。”石阳看了看左右两边。“如果都没有意见，今日之战，就此开始！”

    说完，他轻轻往后一跳，竟然一下子就飘了出去，身轻如燕，确实有前辈高人的风范。

    广场立马空了出来，双方都在考虑，这第一场，该派谁上去。

    第一场很重要。

    胜了，不但可以先声夺人，为自己这方造一造声势，提高一下士气，振奋人心。同时，也可以打击对方的士气，这是此消彼长的。

    “既然你们畏手畏脚的，那就我先来了！”童百战喊了一声，马上一挥手。

    一个皮肤黝黑，但一身腱子肉的男人突然跳了出来。

    砰地一声，广场的地板竟然就破开了。

    叶中禹不由得眉头微皱：“这广场用的都是金刚石，他居然一脚就能踏破。看来，此人的实力不弱！”

    阿松上身一丝不苟，露出了结实的肌肉。因为出汗，皮肤看上去非常油滑。在太阳底下，竟然还能反光。

    下身他只穿了一条裤子，还把裤腿给挽了起来，到了膝盖。

    这个人光着脚，赤手空拳的，在广场中间摆出一副要进攻的架子，喉咙里发出了呼噜的声音，像是猛兽在发出警告的低吼，让人忍不住心生畏惧。

    “从他的架势来看，应该是南洋那边的强者。”龙胜飞马上看向了叶中禹。“是你们先来，还是我们先来？”

    不等叶中禹说话，叶闻松就按捺不住急躁的心情了，忽然喊了出来：“管他是哪儿的强者。敢到我们这一亩三分地闹，我就让他站着进来，躺着出去。族长，这一仗，我去！”

    叶中禹本来想叫别人的。但叶闻松这么说了，他也没有办法，只得同意。

    得到允许，叶闻松突然一跃而起，跳到了广场中间。

    阿松看到对手来了，二话不说，跳起来就是一脚，角度刁钻，非常凶狠。

    叶闻松也没有想到，对方竟然这么狡猾奸诈，招呼都不打，直接就开始了。不过，他也不是等闲之辈。

    双手突然伸出，叶闻松一下子抓住了阿松的脚。他猛地发力，用力旋转，阿松瞬间翻转了起来，失去了重心。

    叶闻松趁此机会一步跨出，双掌出击，拍在了阿松的胸口上。

    伴随一阵闷响，阿松立刻就被打飞出去了。

    他在空中一个翻转，稳稳落地，但脸上却露出了几分疼痛的表情。看样子，叶闻松刚才那一下，还是打痛了他。

    一击得逞，叶闻松也是涨了几分信心。

    他冷笑一声后，立马追击了上去，双手大开大合，气势汹汹。

    距离拉近，叶闻松猛地一掌劈下去，可开山断金，威力十足。但就在这时，阿松忽然双手交叉，挡住了叶闻山的手臂。

    只见他双手从左右两个方向抓住了叶闻山的手臂，身体猛地扭转，大喝一声，突然就把叶闻山给甩到了空中。

    接着，阿松突然跳了起来，猛地一脚踹在了叶闻松的背上，再次把他打入空中。

    不等叶闻松反应过来，阿松又跳了起来，用膝盖猛击叶闻山的胸口，将他打落下去了。

    甩在地上后，叶闻松忍不住吐出了一口鲜血，满脸涨红，心里惊恐了起来。不过，他也不是那种轻易认输的人。

    这时，一股力量悄然渗透到了他的体内，让他感觉轻松了几分。

    他知道，这是风水阵将军破阵起了作用。

    叶闻松马上站起来，深吸一口气后，重新再战。

    阿松眼睛一瞪，疯狂杀来。不管是拳头，还是手掌，或者是手肘、膝盖，招招狠辣，都是要人命的。

    “豹式三击！”叶闻松忽然双手呈豹拳姿势，突然打了出去。

    阿松双手往下一压，打在了叶闻山的手臂上，想阻挡他的攻击。但是，叶闻山顺势手肘一弯，用手肘击中了阿松的胸口。

    接着，他双臂打直，豹拳再次击中了阿松。最后，叶闻松双脚一蹬，身体猛地冲了出去，右手豹拳直击阿松的脖子。

    就听到咔嚓一声，好像是骨头断了一样。

    阿松倒飞出去，摔倒在地。

    他捂着自己的脖子，表情恐惧，发出了极为难受的声音。

    鲜血从的嘴里止不住地流了出来。阿松咳嗽了两声，但咳出来的全都是血。

    他的喉管被打破了，造成了严重的伤害，很难挽救。

    他怎么都没有想到，自己竟然输了。

    就在这时，叶闻松再次冲了过来，豹拳猛地击中了阿松的额头。

    阿松瞬间在空中翻转了两圈，最后啪地一声，拍在了地上。

    他身体抽搐了两下后，便动也不动，彻底死去了。

    死的时候，他的眼睛都是瞪大的，好像还是不相信自己会惨死一样。

    石阳立马跳到了阿松那边，检查了他的情况。

    此时，不管是广场两边，还是周围的观众，全都屏住了呼吸。

    虽然胜负基本上已经有了结果，但还是要石阳宣布才能起作用。

    这个时候，石阳站起身，大声宣布道：“第一局，叶闻松胜！”

    “好！”

    叶家这边瞬间欢呼雀跃，一派喜庆。

    龙家那边也很高兴。

    叶闻松帮他们打赢了第一仗，实在是振奋士气。

    走回到叶家，叶闻松也是松了一口气，捂着疼痛的胸口，勉强挤出一丝笑容：“族长，幸不辱命。”

    “五长老辛苦了，下去休息吧。”

    “是。”

    张明赶忙扶叶闻松坐下来。

    这时，龙百伦笑着走了过来：“五长老果然名不虚传，干得漂亮。这第一仗，就狠狠地打了童百战的脸。看来，他今天注定是要败北了，哈哈！”

    他刚说完，龙胜飞那边便喊了出来：“这第二场，龙蒙，你去！”

