    “哈……结束了。”

    大叶手搭在膝盖上，喘气道。

    方才的那头席多蓝恩，带给他极强的压迫感。「引火」特性更让大叶引以为傲的火焰没有施展的空间。

    倘若打消耗战倒也能获胜……不过能否全身而退，却要打个问号。

    他不由将感激的目光落向那位黑发青年。

    陆老师正扶起受伤的中年大叔，宽慰道：“没事吧。”

    “问题不大。”帅哥手搭着陆野的肩膀，咧嘴笑道：“小伤而已，习惯了。”

    “嗷呜！”风速狗适时地昂首呜叫，烧焦的鬃毛平添几分傻气。

    陆野看向伫立不动的巨大镇石，回忆起方才的熔岩风暴，心有余悸。

    在《宝可梦：世代》中就有席多蓝恩复苏的剧情……不过那是银河团的残党试图操控这头火山凶兽。

    彼时国际刑警‘帅哥’单枪匹马解决了这起事件。

    但此刻的席多蓝恩，或许是因为时空震荡导致了火山镇石的松动，籍此复苏。

    不仅保持理智，因为火山中充盈的能量，在战斗方面也更为凶猛。

    “炎帝也是火山宝可梦。”陆野皱眉想道：“凭借场地和梦特「引火」，所以才压制了大叶吗。”

    居然仗着有场地魔法加成——算不得英雄！

    中年大叔确认伤势无碍后，向陆野道谢并踉跄前行。

    “探测器上的频率已经恢复正常了。”

    他捡起落灰的探测器，道：“后续我会联系超能力者来加固镇石的封印……他们最擅长这些。”

    “早知道就让悟松来加班了。”

    大叶抓着烫焦的爆炸头，嚷嚷道：“他用超能力，把那石头盖上……总比我来要方便吧。”

    陆野微微一怔。你说的似乎很有道理！

    “可能悟松也没想到，这玩意儿居然是隐藏特性「引火」。”陆野随口道。

    两人将狐疑的目光看向陆老师——

    “您…是如何确认，这是隐藏特性？”中年大叔犹豫地问。

    大叶搓着下巴，目光如炬，愈发怀疑陆老师家里私藏了一头席多蓝恩。

    难怪他刚才借助火焰抵御火山喷发……比我这位火系天王还要熟练！

    陆野一拍脑袋，恍然发觉席多蓝恩还没录入图鉴。

    “因为——”

    陆老师解释道：

    “我拿的科学峰会金奖，课题就是神奥的传说宝可梦。”

    大叶＆帅哥：“……”

    一点都不酸。

    就是觉得人和人之间的差距大到过于离谱……

    “咳，这件事情我会向上级汇报，警视先生。”

    事件告一段落，中年大叔握拳咳嗽，看向陆野道：

    “我需要先返回一趟飞云市……关于本部后续的嘉赏，也会尽快通知您的。”

    陆野眉毛一挑，义正言辞道：“经不经费的无所谓…主要是为了贯彻正义。”

    “你，懂我意思吗？”

    帅哥倏地敬礼，目露感动，大声道：“是的，明白！”

    他原以为，警视先生一定会要求他再申请更多的经费，未曾想……

    小了，是我格局小了！

    陆野满意颔首，手掌按向风速狗的身侧，借助「波导之力」缓解它的伤势。

    大叶也掷出精灵球，检查烈焰猴的伤势，随口道：

    “陆老师，刚才风速狗的火焰，像是传说中生命之火的气息呢。”

    陆野：“你看错了。”

    大叶：“……”

    留意到陆老师的眼神，大叶用力点头：“我看错了。”

    陆老师抬头望天。

    毕竟风速狗的「生命之火」不合法，还是得低调一些。

    生命之火，源自凤王的火焰，号称永不熄灭，甚至拥有‘复活’的强大能力。

    方才正是生命之火那温和的白色火焰，抵御住了来自席多蓝恩的「熔岩风暴」。

    并且，火山充盈的能量对于风速狗大有裨益。

    正因如此，「波导之力」反馈来风速狗的波动，在实力上再度有了大幅的提升。

    在与第一阶梯拉开差距后，风速狗再度跟上了大伙儿（拆家）的步伐！

    “太难了……”

    陆野神色复杂，喃喃道：“也不知道这下我拦不拦得住……”

    已经是晚上十一点。

    洞穴外一片昏暗，唯有熔岩的火光照亮了四壁。

    “嗷呜！?(???)?”风速狗倒是依旧很精神，摇晃着烧焦的黑黢黢的尾巴。

    “精灵中心可以医治这些外伤。”

    大叶将烈焰猴收回精灵球，手插进兜道：“咱们还是先回去吧。”

    忽然间，指尖触碰到那块冰凉的金属方块，大叶恍然——

    差点忘了这一茬！

    陆野起身，确认那块火山镇石再无动静。

    从那块镇石中，甚至飘来极为人性化的一丝畏惧——

    作为能活得如此长久的一头席多蓝恩。

    它深知，看人也是一门艺术。

    而这正是长寿的秘诀……

    陆野也没在意，移动视线，落在风速狗脖前的虹色之羽，忽然一怔。

    【虹色之羽】似乎是烧焦一般，羽毛黯淡无光，只剩根部微弱的光芒闪烁。

    这已经是熟悉的戏码了。

    陆野顺手一发「波导之力」，意外的睁大了眼睛。

    “没有效果！”

    【虹色之羽】黯淡无光，丝毫没有发亮的迹象。

    等到陆野将它拿起，虹色之羽干脆完全‘黑化’，从节能模式切换成关机模式。

    陆野：“……”

    我看你是在刁难我波导使者！

    尝试数次无果后，陆野暗忖道：

    “难道是…能量耗尽了？”

    【虹色之羽】本就有着类似复活币的效果，而那是借助其中蕴含的凤王「生命之火」所达成的。

    以风速狗原先的实力，还不足以完全承受住席多蓝恩的「熔岩风暴」。

    正是借助【虹色之羽】，风速狗不仅平安无恙，更是在实力上得以突破。

    不过…能量消耗殆尽的【虹色之羽】，自然也就‘下线关机’。

    “真的要去找凤王充电吗…那也太危险了吧！”

    陆野心情复杂，脊柱感受到一股熟悉的凉意。

    据说【虹色之羽】黯淡无光……会造成灾难并酿成大祸。

    在剧场版《就决定是你了！》当中，正是因为虹色之羽‘黑化’，小智受到「彩虹的守护者」玛夏多的攻击，最后惨得只剩下一个帽子，还是靠着凤王才成功复活。

    陆野凝视手中【黯淡的虹色之羽】，冷汗涔涔。

    宝友……玩意儿可不兴品鉴啊！

    旋即，陆野安慰自己道——

    那是因为虹色之羽被‘心术不正之人’拿在手里。

    这回是因为虹色之羽能量耗尽。

    还不至于把那位玛夏多引来……大概。

    将【黯淡的虹色之羽】揣回上衣兜。

    陆野调整心情，点头道：

    “现在最重要的事情，是提防小智。”

    “只要避开骑拉帝纳的剧情……应该就没有太大问题！”

    远端已经出现洞口的微光。

    那是旷野上的星光，或是小猫怪在夜晚散发的微弱电气。

    陆野不由松懈下来，看向身旁憨厚的风速狗，微微一笑。

    “这回辛苦你啦。”

    “嗷呜~！”风速狗咧嘴一笑，得意地抬起大脑袋。

    中年大叔面带微笑地看着这一幕。

    他低头看向自己的搭档，那只头戴警官帽的不良蛙。

    “呱~”不良蛙笑了笑，伸手和中年大叔击掌。

    旋即，帅哥攥住发青的右手，面色古怪：

    “别用「毒手」啊，不良蛙！”

    旷野上回荡着刑警先生的惨叫。

    大叶插着裤兜，迎面吹拂的新鲜空气，笑着说：

    “哦对了，陆老师，电次有份挑战书要交给你。”

    “挑战书？”

    “那家伙，打算邀请强大的训练家，去滨海道馆挑战。”

    大叶嘿嘿一笑：“可能是那个叫小智的少年，激发了他的斗志吧！本大爷很期待和他全力干上一架！”

    “所以。”陆野道，“他打算邀请我去滨海市？”

    “没错。”大叶挠头道，“食宿肯定是他来包……其他的，等你到了滨海市就知道了。”

    滨海市=灯塔徽章。

    灯塔徽章=葛拉西蒂亚花。

    葛拉西蒂亚花=骑拉帝纳的剧场版。

    陆老师的脑海飞快闪烁过公式，摇头道：

    “滨海市我就不去了，你跟电次说我来不了。”

    “是嘛……”

    大叶道：“那要不然，你先收下挑战书，我也好给电次一个交代。”

    考虑到应该拒绝得委婉一些。

    陆野微微点头，陷入思索。

    话说，和四代目神似的电次，究竟长得咋样？

    很好奇…但是不能去，以免节外生枝！

    大叶将‘挑战书’交给陆老师，笑道：

    “喏，就是这玩意儿，您留着当纪念品也没问题。”

    那一瞬间。

    陆老师愣住了。

    同一刻，耳畔响起系统的提示音。

    【叮！任务进度更新】

    【徽章收集：（8/8）】

    【任务奖励：葛拉西蒂亚花*1！】

    陆野：？

    “你管这玩意儿。”

    陆野看向手中闪亮的灯塔徽章，抿了抿嘴唇，干涩道：

    “叫挑战书？”

    “对啊。”

    大叶大咧咧道：“这是最能代表滨海道馆的信物了！”

    “况且你没准还需要这个，来参加铃兰大会呢。”大叶肘了肘陆野，贼笑道，“怎么样，够意思吧！”

    陆野：“……”

    大叶看向四处环顾的陆老师，奇怪道：“陆老师，你在找什么？”

    “我精灵球呢，我耿鬼的精灵球放哪儿了。”

    “要耿鬼的精灵球干嘛。”

    “无差别野斗。”陆野幽幽道。

    大叶：“……”

    大叶：“哈，陆老师，你真爱开玩笑！”

    陆野深吸一口气，走在前方，缓缓道：

    “我过几天会去滨海道馆……让电次做好准备。”

    “诶。”大叶眨了眨眼睛，“不是说不去嘛。”

    “我改主意了！”

    陆老师走在凉薄的夜色中，身形单薄，背后隐约有些作痛。

    我真傻…单知道提防小智。

    不知道大叶和电次是好基友，他也有可能携带灯塔徽章……

    “嘶——”陆老师倒吸一口凉气，翻开小本本。

    爆炸头大叶、四代目电次……

    这个仇，我陆老师记下了！

    ……

