    凯西翻了个白眼，重新将眼睛闭上，算了，睡觉吧！

    凯西有的时候，真的觉得，自己这个训练家很靠谱，也很成熟。

    但有的时候，凯西又觉得，训练家好无聊，好幼稚啊。

    他不知道，太一是附身而来，灵魂是一个大人，但太一本身又似乎受到了身体的影戏，变成了一个孩子的性格。

    太一见状，也没有计较。

    就是开个玩笑而已，就算是有钱，他也打算走路回去的。

    这一次出来，收获确实很多。主要的目的之二只完成了一件！

    樱子姨妈的麻烦算是解决了，可真新镇的发展需要的草系精灵，却没有收服！

    太一也不想随便的找几只草系精灵，拥有天书的太一，可以从容的寻找比较优质的草系精灵！

    “至少也要绿色资质吧？”

    太一这么想着，看凯西闭着眼睛在睡觉，也不在意。

    像是凯西这一类一天大部分时间都在睡觉的精灵，学习睡觉招式本来也不难。

    再加上太一这一次出来，也收服了几只会睡觉招式的精灵。

    比如壶壶，就会睡觉。

    太一这几天，都让壶壶等几只精灵，向自己的其他精灵教授睡觉招式。

    有教导，和自己揣摩还是不同的。

    凯西显然已经摸到了这个招式的诀窍，再尝试几天，应该就能学会！

    说到壶壶，太一就想起了壶壶会的一个技能。

    壶壶这种精灵，可以将树果收进壳里，来酿制果汁。

    这些天，壶壶也已经酿制了一些果汁了。

    “壶壶，今天要取一点果汁出来，大家一起尝尝！”

    虽然壶壶的果汁可以恢复体力，算是一种治疗的手段。

    但太一不缺树果，壶壶可以一直酿制，果汁还是不缺的。

    太一都在想，要种一些葫芦，用来装壶壶的果汁了。

    “总觉得，葫芦和果汁更配！”

    这个不是什么难事，很快，精灵中心的食物和精灵食物都被送过来。

    太一将精灵们都放出来，又取出壶壶的果汁，给每一只精灵都分配了一些。

    太一也将一些精灵食物和果汁送到天书里，书老用土地云的身体也是美美的吃了一顿。

    精灵中心的精灵食物果然不错，太一的食物里，还加了幸福蛋下的蛋，味道真的很不错。

    “太美味了，若是用种花家的手艺来做，味道会更好的！”

    想到自己马上要拥有四只吉利蛋，美好的生活，就要朝自己走来，太一那是真的太兴奋了。

    壶壶的果汁也很美味，这也是一种比较珍贵的材料。

    太一就在西尔佛公司看到有卖的，价格非常贵！

    一小杯壶壶的果汁，就要几千联盟币！

    这是因为壶壶并不多见，加上壶壶的果汁，还需要树果来酿制。

    也是打的一种物以稀为贵的路线！

    太一其实有些奇怪，大奶罐农场和树果农场都有人做，怎么没有人专门培育壶壶来制造果汁售卖？

    这其实也是一条不错的路线的！

    对于壶壶的果汁，太一也有想法。

    “若是可以加入一些癸水菁华，这果汁的品质会不会得到很大的提升？”

    壶壶的等级以及对酿制果汁的熟练度，都会影响到壶壶果汁的品质。

    太一对壶壶的培养，不在于战斗，而是在于生产。

    种田么，也不能只看着树果不是？

    精灵的生产，也是一个十分重要的方面不是？

    若是可以，连大奶罐和坐骑小羊也要购买几对！

    还有三蜜蜂，最好是蜂女王，那样甜甜蜜也不缺了。

    这是大的方向，但要一步步的朝着前面走。

    对于壶壶，训练还是要的，至少对于力量的掌握，对壶壶生产果汁有帮助。

    另外，树果的品质也可以提高。

    这一点，就要靠妙蛙种子的青草场地，以及书老的金坷垃了。

    这些都是对壶壶的提升，酿制果汁，还可以加入一些外物。

    水系的顶级资源，癸水菁华，就是非常好的一种。

    因为半条水之石矿脉的加入，最近天书世界出产癸水菁英的量减少了一些。

    因为要将这半条水之石的矿脉孕育好，使得天书世界里能够拥有一整条水之石矿脉！

    书老预计，这会持续大概三个月的时间！

    到时候，太一就能拥有一条水之石的矿脉了。

    当然，这条矿脉只是微型的，和之前那个森林秘境里的矿脉没法比。

    但书老估计，等到水之石矿脉形成，也会反哺天书世界。

    到时候，癸水菁华的数量也会得到提高。

    短暂的减产，换来长时间的增产，聪明人都知道怎么选择！

    “不过数量不多，可以稀释来用！”

    太一这么计算着，自己需要做的事情还不少。

    但未来也是光明的，等到自己种田大成，手里的强大精灵数量多了。

    到时候，世界那么大，我想去看看。

    这才可以比较安全，也没有什么可以阻止他了。

    “至少要两队天王级精灵才行啊！”

    太一摇摇头：“或许，要冠军精灵才行吧？坂木的实力可是不低，记得坂木的那只大针蜂可是十分的犀利的。铁壳蛹啊，你要加油啊！你的种族虽然有着桎梏，但个体是可以突破这个桎梏的！有一只大针蜂前辈，就给了展示了这一些！”

    铁壳蛹有些奇怪，但还是用变硬招式回馈了太一！

    变强！做最强的大针蜂！

    旁边的铁甲蛹也是一样，铁甲蛹如今领悟了超能力，每天有时间就给自己用变硬，增强自己的底蕴。

    太一说过，虫系精灵的寿命太短了，想要突破到至强，就必须要加强自己的底蕴！

    而对于虫系精灵来说，做虫子的时候，多吃，就是积累底蕴了。

    到了铁甲蛹这个阶段，多吃是一方面，还需要不停的变硬，增强自己的底蕴！

    他有超能力，到时候突破之后，这些底蕴都会化作资粮。

    那个时候，才是破茧成蝶的时候！

    不经历苦痛，就无法做虫上虫！

    一时之间，两只蛹都是不断的鼓气，要突破种族的桎梏！

    凯西瘪瘪嘴，没有睁眼，他总觉得，训练家在忽悠两只蛹！

    这一点，作为天天和太一联系在一起，练习超能力的他，可以作证！

    但莫名的，凯西也觉得有些兴奋！

    要加油了！

