    　　过年在中国人的传统里意味着重大,  赵秀云失去寒假，每天照常上班，又把筹备工作交给方海,  见天就看他拿着媳妇交代的单子,  按上头的东西到处买。

    　　现在买东西说是方便一点,  但赶上这种时候,  该排队依旧是要排队。

    　　禾儿忙着复习,  高三学生能有几天假,  左右看看,  把妹妹推出来做壮丁,  马上就要十一岁的人了，该学着点。

    　　苗苗只好每天抽出自己宝贵的时间  ，跟爸爸挤来挤去，还偶尔能帮忙提点东西。

    　　方海有时候看着她稍显笨拙的样子,  就在心里感叹说，到底是把小的养得更娇气一些。

    　　但苗苗有一点好，会讲价,  她只要两只眼睛眨呀眨，说：“阿姨,  四毛钱可以吗？”

    　　人家一准好说话。

    　　不像他，着实不会讲，老觉得大家都不容易，张不开那个嘴,  可见脸皮薄在过日子上是什么好处的。

    　　方海很是感慨过,  正撞见比他脸皮更薄的妹夫陈辉明,  忍不住“啧”一声说：“会不会过日子啊？”

    　　就这位舅子,  陈辉明觉得自己一辈子怎么讨好都没用了,  遇上只有低下头的份，尬笑两声说：“四哥也来买东西啊。”

    　　方海有些炫耀，给女儿使一个眼色。

    　　苗苗接受得不快，还稍微反应一下，才帮着姑父跟老板讲价。

    　　自古做买卖的，本来就有空间，更何况是对着小孩子。

    　　陈辉明看了说：“下回我该把陈惟叫过来。”

    　　方海想想自家外甥，觉得按那孩子人来疯的样子，跟谁都想称兄道弟，也不是没可能，顺着问说：“孩子呢？”

    　　“自己在家里玩，方芳今天上班。”

    　　不到大年初一，各单位都不放假，陈辉明是高中物理老师，每年起码寒暑假是有的，就由他打理内外，照顾孩子。这些事情上他其实一直做得不错，可以说除开下地种田，样样能行。

    　　方海反正对着妹夫，“嗯”一声不说话，又看孩子一眼，觉得她估摸没有姐姐那样爱告状，否则今天回去一准得挨媳妇骂，不知怎么的，多少年了，他看陈辉明就是从来不热络。

    　　陈辉明心里有数，多半还是为方芳嫁给他头些年吃过苦，觉得男人居然立不起来，可他从小就是文弱书生，有什么办法。

    　　只得殷勤说：“四哥中午吃什么？要不上家里吃点？”

    　　方海本来是想着要回家吃，不过苗苗接话很快，问道：“妹妹在家吗？”

    　　她和姐姐一样，对表妹有着无限温情。

    　　都这么说了，一顿两顿也不打紧，反正中午就父女两个，方海索性说：“行，你四嫂一直夸你会做饭，我也尝尝。”

    　　听着怎么又有些阴阳怪气。

    　　陈辉明心想，中午这顿还得拿出真本事来才行，到家的时候还一直琢磨着。

    　　他的一对子女，陈惟九岁，陈悦七岁，正凑在巷子口和小伙伴们一起玩，看到表姐和舅舅都很兴奋冲过来。

    　　陈悦尤其，给表姐看自己的新衣服说：“妈妈做的。”

    　　苗苗很认真地夸奖说：“很漂亮。”

    　　陈悦只觉得姐姐是世界上最好的人，比臭哥哥可好多了。

    　　方海在两个孩子身上比划一下说：“又长高了啊。”

    　　陈惟的理想当兵，努力跳两下说：“对，我现在和苗苗一样高了。”

    　　两个人差一岁，他从来不管苗苗叫姐姐。

    　　几个孩子簇拥着大人说话，一块进屋。

    　　陈家住的是两间房，本来面积就不大，又隔成四个部分，厨房都在走道里，窗户一开都能闻见味，方海倒不是嫌弃环境，只是说：“方芳说你们想买房？”

    　　陈辉明应，又说：“孩子大，住不开了。”

    　　他们夫妻原本分的是一间房，是后来又跟人换的两间，再想换大的都一直找不着人愿意，租房子更是没有合适的，琢磨着还不如自己买，省得花房租。

    　　这也是市里多少人的实际问题，他们夫妻工作都早，算起来已经一年多，两个人加起来也有一百块钱工资，至今没看添什么大件，抠抠索索过日子，攒下来小一千。

    　　少是不少，但要光靠攒，什么时候能买上啊。

    　　方海虽然口袋里没钱，但是说：“我跟你嫂子商量过，想买的话还是趁早，后年，我们帮你也凑一点。”

    　　今年他们肯定是不凑手的。

    　　陈辉明觉得挺不好意思，说：“我现在还在夜校代课，也给学生补课，能多挣一点算一点。”

    　　这样听起来，还是个样子，方海难得满意说：“这就对了，男人嘛，吃点苦有什么。”

    　　陈辉明好赖是松口气，赶紧进厨房张罗起来。

    　　方海也不能真等着吃啊，进去搭把手洗菜。

    　　正赶上方芳回家，一看到这场景就骂说：“让客人干活，陈辉明你是没长手啊？”

    　　陈辉明心想真是大冤枉，就这舅子，也不是他劝得动的，嘴巴动两下没说话。

    　　方海和每个娘家人都差不多，说：“好好说话。”

    　　方芳是风风火火习惯了，讪讪笑，给侄女拿糖，才开始唠嗑。

    　　又问说：”怎么没带禾儿来？“

    　　知道四嫂一准在忙工作。

    　　“老师说给他们先进生补补课，一大早就出门了。”

    　　说起这些，陈辉明是最知道的，说：“没办法，他们学校跟附中争高考状元都快争出花来了。”

    　　学生的成绩，也是老师的，可不得抓点紧。

    　　要按方芳的想法，状元可是顶了不得的事，换从前都得立碑著书才行，当然，现在新社会，不兴这套。

    　　也是祖坟上冒青烟的好事情，好像禾儿就已经考上了，眉飞色舞说：“我看一准是咱禾儿。”

    　　方海甭管心里怎么想，嘴上都说：“也不一定，别给孩子太大压力。”

    　　自己逼自己都够紧的，再觉得身边的人都那么期待，万一没考到呢？他现在就觉得孩子太要强也不好。

    　　方芳看他表情可不是这个意思，不过没再往下说，转而说起老家的事。

    　　“大哥家里又添孙子了，算起来他今年也是五十寿的人，说要办，问我有没有空回去，三哥家的德明，我估计你也没什么印象，跟着几个朋友跑到南方去打工，老五家的蔷薇，说成绩还不错，今年说不准有希望上大学……“

    　　有些方海也听媳妇说过，只是感慨说：“老大五十了？”

    　　兄弟姐妹多，年纪也都差着大，方芳其实不想几个哥哥闹太僵，说：“我来沪市那年，他还硬塞给我五块钱。”

    　　种田种地，能从牙缝里抠下五块钱多不容易。

    　　方海也想起件旧事来，说：“有一回上山抓麻雀，他自己没舍得吃，叫我和老二分个干净。”

    　　那恐怕是兄弟之间难得的温情时刻。

    　　方海有时候也挺想回老家的，但知道回去多半不高兴，说：“到时候你再提醒我一下吧，给他寄身新衣服回去。”

    　　方芳也没再劝，说白了四哥不像她，从兄弟们身上得到过帮助，怎么可能要求两个人一样的心情，能说这句都算多的。

    　　她收拾起心思准备开饭，招呼几个孩子快过来。

    