    几人丝毫没有注意到，拐角处的苏烨将他们的话听了个全部。

    男人不知道在想些什么，静静的站了一会儿，嘴角牵了牵似是想笑，最后却连一个轻笑都没能做出来。

    “我没事。”

    苏烨声音平淡，他从拐角处走了出来，接着嫌弃的踢了一下坐没坐相的小斐，语带不耐，“让让。”

    小斐：“……”

    他赶紧坐好，将位置腾了出来，讪笑了一声，赶紧狗腿的凑上去给对方捏肩，语气带着几分试探，“苏哥？”

    “你还好吧？”

    老实说，以往训练赛的节奏全靠苏烨带，结果这几个星期人不知道怎么回事，次次走神，打的那叫一个惨不忍睹。

    HL上次打内战的时候，苏烨差点被一个二队打野虐成孙子，当时还是开着直播，网友们直接炸了。

    不止网友，就连他们也惊讶。

    打完内战以后，所有人还为此特意避开苏烨讨论了一番，最后得出结论，都觉得对方这是失恋了。

    那肯定是失恋啊！

    不然谁一天到晚失魂落魄的。

    他们苏哥以前那可是放荡不羁爱自由，风一般的美男子。

    职业选手恋爱实力下滑的例子也不是没有。

    当年小言也是因为谈恋爱，职业赛场上发挥次次失常，被教练骂成狗。

    苏烨拍开他的手，懒懒往沙发上一靠，男人指尖搭在眼睑，挡住了水晶灯照射出的刺眼的光，他偏头，声音沙哑：“我没事。”

    吐出来的字像是从喉咙里挤出来的。

    几人不约而同对视了一眼。

    没事？

    这是没事的样子？

    他们家苏哥什么时候发挥这么差了？

    他们什么时候看过他打比赛的时候负战绩？

    “爱情果然使人盲目。”小斐站了起来，叹气的摇头。

    苏烨没有再反驳些什么。

    他起身拍了拍小斐的肩膀，嗤笑了一声，转身就要去休息室睡觉。

    平日里话最多的人，到现在一言不发，看起来委实让人忍不住担忧。

    小斐欲言又止的站在原地几秒，转头凑过去和叶离小声哔哔交谈道：“话说，你们发现没？”

    “苏神这半个月没回过一次家。”

    叶离挠了挠后脑勺，“这……有问题吗？”

    “以前苏哥一年半载都不回家，在他看来，家是什么？家只会影响他打游戏的速度。”

    小斐：“……”

    还真有点道理。

    他若有所思点了点头，接着又不由反驳道：“也不对啊。”

    “以前是一年半载不回家，但现在不是时不时回去吗？”

    叶离：“人家女儿在家，他不回去难道准备和我们几个单身狗一起过节？”

    小斐嘀咕了一声：“说的就跟苏神有女朋友似的。”

    两人有一搭没一搭的说着，忽然叶离意识到了问题所在，他猛地回过头，“等等……”

    叶离恍然大悟：“对啊。桑桑呢？”

    “我好像有半个月没见到那孩子人影了吧。”教练摸了摸下巴，瞥向休息室的方向，忍不住阴暗的猜测道：“怎么了，他这是被剥夺抚养权了？”

    一群人越猜越离谱。

    但人家的家事他们也不好过问，顿时所有人一个个在客厅里唉声叹气，不知道说什么。

    网上对于苏烨这状态，也有不少人提出了质疑。

    【疯了？我什么时候看过苏神负战绩】

    【小声哔哔，我也是】

    【就这状态还想首发？HL不过真为了流量昧着良心来吧】

    【我就很好奇苏烨到底怎么了，听二队的十八说，苏烨这几天不是在睡觉就是关着门，有毒吧，不想打就直说】

    【不提发生了什么事，他这态度就有问题，不打就别上首发啊，上了就把状态找回来啊，我也是第一次看到苏神负战绩，当初战队解散他一个人都挺得过来，还能有多大的事？】

    叶离看着网上的评论，忍不住冷笑了一声。

    一个个站着说话不腰疼。

    首发的事情是苏烨能决定的吗？

    公司直接把他名单报上去了。

    不管苏烨现在实力怎么样，他上场就代表联盟的人气，公司怎么可能放过他。

    叶离觉得还是有必要找苏烨单独聊聊。

    ……

    与此同时。

    叶姒那边同样不太平，事实证明，她把事情想的都太简单了。

    当孩子和对方有了感情之后，不是你讲道理他们就能听得进去的。

    她尝试着和叶桑说明白，言下之意便是死心吧，乖乖在家里呆着。

    小姑娘也乖，腰间背着个小布包，穿着学堂统一发放的校服，奶白色的小皮鞋踩在地面上，一张小脸白白净净。

    朝气又可爱。

    叶桑亦步亦趋的跟在妈妈身后，她小手拽住对方衣角，小奶音软糯，不死心的问：“他们为什么不要我？”

    叶姒：“他们要你。”

    她揉了揉她柔软的小卷毛，苦口婆心：“但是，有些事情也由不得我们。”

    “乖了。你好好地在学堂上课，妈妈下午就来接你好不好？”

    叶桑犹豫着点头。

    她其实不喜欢这里的学堂。

    那些人年纪都比她要大。

    都喜欢欺负她。

    小姑娘对情绪的感知明显，她能分得清楚喜欢和捉弄的区别，或许因为是这里年纪最小的，因此总有一群人喜欢欺负嘲笑她。

    小家伙长得一张白白嫩嫩的小圆脸，被爸爸们娇养着一年的时间，带着点可爱的婴儿肥，小卷发垂着，像是洋娃娃。

    她怀里抱着个洋娃娃。

    沈爸爸送的。

    平时叶桑很喜欢抱着乱跑，现在不一样，她知道以后没有爸爸陪伴，这些礼物是唯一能保存下来的念想。

    小姑娘平时很珍惜。

    看到她来了，学堂里几个性格顽劣的男生忍不住愣了愣，一年没见，这小丫头长得越来越可爱了啊。

    “快看。洋娃娃。”

    另一个男生扯了扯朋友嬉笑的指着叶桑方向，忍不住道：“大洋娃娃抱着小洋娃娃？哈哈哈叶桑，你幼不幼稚啊。”

    小姑娘不理他。

    低头小呆毛有一下没一下的晃着，专心致志抱紧自己的娃娃，一声不吭。

    十几岁的小男孩性格正是顽劣时，叶桑又生得可爱软绵，他见状忍不住伸出手拽了一下小姑娘怀里的洋娃娃。

