    第214章我不会给她介意的机会

    虽然觉得眼前的虞初窈和自己的样貌有些相似，但许念溪并没有表现出这种惊讶，反而主动笑着朝俩人问了好。

    迟宴牵着虞初窈的手坐在一侧的沙发上，俩人之间贴得很近，亲昵尽显。

    对面陆万盈的视线在两个女生之间游移了一下，突然轻笑道：“这么看，溪溪和窈窈长得还真有点像呢？”

    陆景洪没注意过，闻言不由也看了几眼，“是吗？”

    陆万盈：“笑起来的时候是挺像的，也是缘分。”

    缘分这个词，很玄妙。

    听着没什么深意，但隐约中，又给人一种“迟宴找了虞初窈，是因为虞初窈和曾经的玩伴长得像”的暗示。

    “是吗？”迟宴缓缓放下手里的瓷杯，半开玩笑似的道，“我倒觉得不像，不然我当初怎么没喜欢溪溪呢。”

    这话，与其说是说给面前的长辈们听的，不如说是说给虞初窈听的。

    在所有人都说她和许念溪像的情况下。

    他却明确地告诉她，不像，并且，他从来没有喜欢过许念溪。

    这或许，就是迟宴避免她误会的方式吧，直白而坦然。

    虞初窈弯了弯唇，说：“能和许小姐有相似的容貌，是我的荣幸。”

    “没有没有。”许念溪谦虚地道，“窈窈比我漂亮多了，难怪哥哥那么……”

    这个莫名撞车的亲昵称呼，让虞初窈心里一沉。

    许念溪以往一直都管迟宴叫“迟宴哥哥”，省略前两个字，这还是第一次，就像是在故意示威似的。

    但许念溪不傻，话还没说完，就立刻反应过来，抱歉道：“不好意思啊，我忘了，现在都不是孩子了，这么叫不太合适。”

    一旁陆万盈大概多少有猜出一些三人之间的间隙，煽风点火道：“这有什么呀，这么多年，陆家可一直都是把溪溪当女儿养的，喊阿宴一声哥哥，怎么也不过分，窈窈不会介意的吧？”

    或许陆万盈觉得，当着陆景洪的面，虞初窈终归说不出什么怼人的话。

    但她忘了，迟宴却不会在意这些。

    虞初窈还没回应，他便轻笑了一声，淡淡开口：“我不会给窈窈介意的机会，毕竟，这世上像妈这么大度的女人，还是少数。”

    陆万盈听出了他话里的讽刺，脸色的笑陡然僵了一瞬。

    这不就是在暗指她知道迟眀绅出轨，却依旧不愿意离婚的事情吗？

    氛围沉默了一会儿，陆景洪眉头轻皱，明白迟宴话里的讽刺，却没有指责，只看向陆万盈问：“瑾尧呢？怎么还没回来？”

    陆万盈回神，扯了扯唇说：“说是有个杂志拍摄工作，应该快回来了。”

    “赶紧催催他。”

    “好。”

    听到这个名字，许念溪无意识地伸手理了理头发。

    虽然这几年人在国外，但她其实一直有在偷偷关注陆瑾尧的消息，她知道，他去参加了恋爱综艺，演了电视剧，虽然剧还没播，但已经成了不少人心目中的“顶流预备役”。

    当初离开的时候，因为迟宴那突如其来的故意接近，俩人其实有些接近于不欢而散。

    她在上飞机前给陆瑾尧发了消息，但陆瑾尧并没有回她。

    她不确定，他是在介意她和迟宴的亲密，还是在介意她突然出国这件事。

    但她知道，他越是生气，起码说明，她在他心里越是重要。

    这两年，俩人联系很少，因为陆瑾尧换了手机号，但她觉得，过去那么多年的相处，是不可能被短短两年给抹杀的。

    正当她这么想着的时候，陆瑾尧推门而进。

    她的眼神一下亮了起来，但下一秒，又趋于黯淡。

    因为陆瑾尧脸上没有任何喜悦的神色，他只淡淡扫了她一眼，而后便走到陆万盈身边准备坐下。

    却被陆万盈拦住。

    “溪溪这么久才回来一趟，你陪她聊聊天啊。”说着，她扯了扯他的袖子，暗示他坐到许念溪身边。

    陆万盈很喜欢许念溪，这一点是毋庸置疑的，但令许念溪惊喜的是，陆万盈似乎有撮合她和陆瑾尧的意思。

    这让她的心安定了几分，毕竟于他们这样的家庭而言，长辈的意见，对于小辈的婚姻尤为重要。

    可惜，陆瑾尧并没有给母亲这个面子，自顾自坐下的同时，只不冷不热地说了句：“您也说这么久了。”

    潜台词：您也说这么久了，交情早就淡了，哪还有什么好聊的。

    许念溪抿了抿唇，贴心地替他解围：“阿姨，没事儿，确实这两年都没怎么联系，有些生分了，但是我这次在国内会留好几个月呢，会重新熟悉起来的。”

    “好。”陆万盈脸上的神色难得和蔼。

    和当初在虞初窈面前的伪装不同，此刻，是真实的。

    不多时后，就到了晚饭时间。

    这顿饭，很无聊，基本是许念溪和陆万盈俩人的social场，以至于虞初窈根本没有吃饱。

    一直到离开陆家，她都觉得自己肚子空空的。

    迟宴坐上车，发现她摸了摸肚子，了然地问：“没吃饱？”

    虞初窈点头。

    迟宴便笑了，伸手摸了摸她的脑袋说：“带你去吃别的？”

    虞初窈想了想，说：“回你家自己做吧，外面的也不见得好吃。”

    “不嫌辛苦？”

    “随便做点简单的。”

    “好。”

    黑色的世爵C8在黑暗中留下一道车影。

    远处的二楼阳台上，陆瑾尧看着重归平静的大门口，右手紧紧地抓住了栏杆。

    冬日的晚风，像刀片一样划得人脸疼。

    许念溪拢了拢外套，走到他旁边，顺着他的视线往远处看，但只看到一片寂静。

    “在看什么呢？”

    她试图用曾经的轻松语气和陆瑾尧说话，但陆瑾尧的疏离，却很明显。

    “没什么。”

    许念溪强扯起笑意，“瑾尧，我这次回来，会在国内待几个月，你能带我玩玩儿吗？”

    陆瑾尧转身走进屋内。

    许念溪有些疑惑地跟了进去，只见他走到了书房一面大书架前，抽出一本书递到了她手中。

    她低头一看——

    《浔城旅游攻略》

    许念溪：“……”

    (本章完)

