    鞠倩怡从楚辞怀中坐起来，神情郑重的看向楚辞，“如果主人受到任何一点伤害，奴都会心痛好久的~”

    楚辞哑然失笑，揉着鞠倩怡的长发说道，“好好，我下次一定注意安全。”

    鞠倩怡双手抱着楚辞的胳膊，小脸很正经的说道，“奴要主人不受半点伤害！”

    楚辞闻言轻笑着说道，“这种事情，我也只能尽量避免啊？”

    “我想想···”鞠倩怡眨着眼睛想了片刻，随后惊呼一声，“我想到了！”

    “主人你等等！”

    鞠倩怡起身跑到梳妆台前，双手翻找了起来。

    “在哪呢···”

    “我记得放在这里了···”

    “哈，在这里！”

    鞠倩怡从一个角落里取出一本书册，快步走到楚辞近前。

    “主人，给你这个。”

    “有了它，你就能不受到伤害了！”

    楚辞接过书册，笑着说道，“这本书有那么厉害？”

    “当然！”鞠倩怡仰着头，语气骄傲的说道，“这可不是一般的书哦！”

    “这是一本祈神术！”

    祈神术？

    楚辞好奇的翻开书册，仔细打量了起来。

    书册很厚，足有几十页纸张。

    每张书页上面，都用金线勾勒出繁复庄重的花纹，花纹样式很独特，类似某种道家符箓，不时有金光一闪而逝。

    不同于道家符文的飘渺随意贴合自然，祈神术的符文要更加威严庄重！

    楚辞出声询问道，“倩怡，这就是祈神术？”

    鞠倩怡点头说道，“每一页都是一式祈神术，就像是道家的符箓。”

    “主人你看，这一页的祈神术代表了守护，只要将书页撕下来，就能激发一个防御护罩，能抵挡九阶强者的全力一击哦！”

    “这一页，是神威，撕下书页能激发出九阶强者的全力一击！”

    “还有这一页，是飞行，能够凌空快速飞行，就算是九阶强者也追不到！”

    ···

    足足几十页祈神术，不重复的术式达到了十余种！

    鞠倩怡讲解完毕，看向楚辞出声说道，“主人，你都记下了么？”

    楚辞点了点头，说道，“都记下了。”

    鞠倩怡闻言俏脸上露出一抹微笑，“太好了，主人你要是遇到危险就撕下一页！”

    顿了顿，鞠倩怡补充了一句，“千万不要舍不得用，要是用没了，主人再跟奴要就是！”

    楚辞张了张嘴，出声询问道，“你把这祈神术给我，那你用什么？”

    “万一遇到危险怎么办？”

    鞠倩怡闻言晃了晃自己秀气的拳头，笑着说道，“奴不怕！”

    “要是有危险，就算是九阶强者奴也能把他打趴下！”

    楚辞恍然，忘了自己曾经编辑过，鞠倩怡在祈神状态下，可是号称最接近神的人！

    收起了这册祈神术，楚辞好奇的询问道，“倩怡，这祈神术你是从哪得到的？”

    鞠倩怡翘了翘红唇，略有些不高兴的说道，“还不是教主那个老头子硬塞给奴的！”

    “说什么害怕奴遇到危险，要贴身收着。”

    教主？

    楚辞心中暗自沉吟，应该就是原初教会的教主魏临渊。

    “他送你这册祈神术，应该是挺关心你的。”

    鞠倩怡点了点小脑袋，笑着说道，“老头子对我确实很好。”

    “这册祈神术都是他自己画的呢，吐了大半年的血，老惨了！”

    楚辞闻言不禁替魏临渊默哀。

    如果魏临渊知道自己吐血画了大半年的祈神术被鞠倩怡送人，会不会被气的再次吐血。

    楚辞摇了摇头，把这个想法甩出脑袋。

    黑夜、红烛、美人，现在可不是想这个的时候。

    “倩怡，天色不早，赶紧休息吧。”

    “嗯~”

    这一晚，小屋里的床摇的更剧烈了。

    第二天，楚辞从小屋里出来，推开院门走了出来。

    飞絮、飘雪两位侍女提剑守在院门前，看到楚辞出来齐齐狠狠的瞪了楚辞一眼。

    “额···”

    楚辞摸了摸鼻子，略带无奈的说道，“最近实力一不小心突破了，这力道有些把握不住。”

    “咳咳！”轻咳了两声，楚辞对两名提剑侍女说道，“好好照顾你家小姐，命人多做点养身的食物。”

    说完，楚辞脚步匆匆的出了秀玉坊。

    秀玉坊门前，楚辞正看到礼拜一和周末俩人一左一右蹲在两边，活像两尊守门神。

    “李兄，周兄，你们俩这是干什么呢？”

    李拜天、周末二人闻声看向楚辞，齐齐眼睛一亮。

    嗖！嗖！

    两人身形一闪，来到楚辞近前，一左一右揽住楚辞的肩膀。

    李拜天恶狠狠的说道，“楚兄老实交代！”

    “你跟青云仙子是怎么认识的？”

    周末在一旁助威，“如若不说，大刑伺候！”

    楚辞无奈的看着两人，出声说道，“到底想干什么，说！”

    “呵呵···”李拜天讪笑了一阵，说道，“楚兄，我想要青云仙子的亲笔签名，不知道可不可以？”

    周末则是更加直接，“楚兄，青云仙子还有姐妹么？我有一个朋友···”

    楚辞瞥了二人一眼，“滚蛋！”

    盛京城，皇宫。

    楚辞凭借女帝给的腰牌，一路畅通无阻的走进了皇宫。

    此刻朝会已经结束，楚辞直接朝着女帝日常办公的宫殿走了过去。

    这两天发生的事情有点多，楚辞觉得有必要跟女帝汇报一下，当然要除了夜宿秀玉坊这件事。

