    第207章救命稻草

    想到高家父子的失踪有可能跟叶辰有关系，萧益谦不免紧张。

    如果叶辰真能让这对父子人间蒸发，那自己恐怕也不能把他怎么样......

    而且，这么一来，自己怕是也没办法惦记施天齐的神药了。

    毕竟，现在没有替死鬼和背锅侠可用，绝不能冒然去惹施天齐。

    这个时候，萧老太太满脸谄媚的看着萧益谦，卑微的像是一条狗，谄媚的说：“萧总，要不咱们再想想办法，去燕京的大医院看看，说不定能您的顽疾。”

    现在萧益谦是整个萧家的救命稻草，萧老太太比他还要着急，要是萧益谦一直无法恢复男人的能力，剩下那七千万投资，绝对会打水漂。

    “是啊萧总，我看那施天齐就是个沽名钓誉之辈，能跟叶辰那种屌丝混在一起，有个屁的本事。”

    萧常乾也舔着脸在一旁接话，比萧老太太还要谄媚。

    他们话音落地，萧益谦的脸色更难看了，咬牙切齿道：“闭嘴，施天齐那个老王八的本事，我是知道的，他不愿意替我治，去燕京估计也没用。”

    萧薇薇也焦急的说道：“萧总，难道金陵就只有施天齐一个神医不成？要不咱们再找找别人？”

    她并不是对萧益谦产生了感情，而是自己刚付出了这么大的代价，却没得到太多好处，她怎么能甘心？

    萧常乾想起什么，急忙问：“萧董，那天晚上您不是说，有个开药厂的朋友吗？要不要去找对方问问看？”

    萧益谦表情忽然一喜，光惦记着施天齐的神药，却把这件事忘了。

    金陵有一个魏家，本身就是江南制药行业的大企业，名下的魏和堂在全国也都能排的上号。

    恰好，萧益谦和魏家的大少爷关系还不错，两人经常在一起鬼混，现在估计是自己在金陵最后的救命稻草了。

    而那个魏家的大少爷，跟自己一样，也是个色中恶鬼、同道中人。

    想要请他帮忙，就必须得从这方面入手才可以。

    他抬头看着萧薇薇，眼中充满了不满与厌恶。

    前前后后花了一千五百万，结果就玩了这个女人两三天，然后自己就成了太监，这真是自己玩过的最贵的女人了！

    现在，自己的根已经成了摆设，也没法继续搞萧薇薇了，留着这个女人也没什么用，还不如把她带过去，到魏家大少爷那里去发挥一下余热。

    想到这，萧益谦看着萧薇薇，突然笑了笑，说：“薇薇，明天你打扮的漂亮点，陪我去见一个朋友。”

    萧薇薇这几天难得见萧益谦笑着跟自己说话，心里一喜，急忙点了点头，根本不知道萧益谦心里打的是什么主意。

    ......

    翌日。

    高家父子失踪的消息还在全城散播。

    不过萧初然和马岚都没当回事，因为叶辰已经说了，这俩人是畏罪潜逃。

    既然是畏罪潜逃，自然是要人间蒸发了。

    萧益谦提前联系了魏家的大少爷，在晚上的时候，带着萧薇薇去了金陵一家会所包厢，焦急等待着对方的到来。

    萧薇薇今天打扮的很漂亮，穿着一条价值十来万的黑色包臀裙，不但把身体的曲线展露无遗，还刻意露出了胸前的事业线，脸上也画了浓妆。

    虽然她比萧初然，宋婉婷等女差了不止一筹，但精心打扮之后，再加上暴露的穿着，依旧能让大多数的男人蠢蠢欲动。

    听说是要来见魏家的大少爷，她心里甚至还有些激动。

    魏家在金陵虽然算不上顶尖家族，但实力比萧家还是要强出很多。

    现在萧家落寞了，萧薇薇也希望自己能够多结识一些有钱人，万一找到一个好机会，或许就能给家族带来一些起色。

    两人在包厢里等了不一会儿的功夫，包厢的大门忽然被人推开。

    一个穿着阿玛尼西装的中年男子走了进来，这男子梳了个大背头，眼神猥琐，手腕上还带了一块百达翡丽的手表。

    在他的身后，还跟着一个拎着包的男人，年纪比他小了大概一两岁的样子，看起来像是个助理。

    萧益谦站起来，微笑说道：“哎呀魏老弟，快里面坐。”

    中年男子笑着对萧益谦说道：“萧董，您可是个大忙人啊，以往来金陵都是日理万机，怎么突然有时间约我了，真是让小弟我受宠若惊！”

    说着，他看到了萧益谦身边的萧薇薇，眼神猛地亮了起来。

    于是他笑着对萧益谦说：“我说萧总，这位美女是谁啊？你也不给小弟介绍介绍。”

    萧益谦拉过萧薇薇来，笑着说：“来，魏老弟，我给你介绍一下，这位是我一个本家的侄女，萧薇薇。”

    “原来是萧总的侄女，怪不得这么漂亮。”

    魏长明听到这话，笑着点了点头，眼中闪过一丝贪婪的神色，向萧薇薇伸出手来，说：“萧小姐，幸会幸会！”

    萧益谦又对萧薇薇说：“薇薇，这是魏家制药的总经理魏长明，魏家制药是江南很出名的制药公司，实力可是很强的。”

    萧薇薇也急忙跟对方握了握手，说：“魏总好！”

    魏长明贪婪的在萧薇薇的手上摸了两把，随后便将身上的外套脱下，扔给了身后那个助理打扮的男人。

    那助理一个没接好，外套掉在了地上。

    魏长明眼神闪过一丝厌恶无比的神色，瞪着他骂道：“废物！这点小事都办不好！”

    “对不起大哥，都是我的错......你千万别生气。”那男子脸色煞白，赶紧捡起外套，把上面的灰尘擦拭掉。

    他不说还好，一说这话，魏长明更不爽了，走到跟前直接一个巴掌抽了过去，冷冷道：“魏亮，我说了多少次，你一个裱子生、裱子养的私生子，根本没资格叫我大哥，给我滚去外面等着。”

    魏亮被抽了一巴掌，却丝毫不敢反驳，像是早就习惯了似得，卑微的点了点头，说：“我知道了大哥。”

    说完，赶紧出了包厢。

    “真是扫兴，妈的！”

    魏长明骂骂咧咧的说了句，一旁的萧益谦好奇的说道：“魏老弟，这就是你那个废物弟弟吧？”

    魏长明冷冷的说：“一个野种而已，算不上是我弟弟！”

    说完，他一脸贪婪的看着萧薇薇，笑问道：“薇薇小姐这么漂亮，不知道有没有男朋友啊？”

