    晚饭时间。

    虽然卢志华几次开口让楚天耀留下吃饭，但楚天耀还是婉拒了。

    离开卢志华家里，便开车返回了酒店。

    而就在楚天耀走后。

    坐在客厅里的卢秋雨却是有些好奇道：

    “爸，不过就是个有几分运气的家伙罢了，肯定是上门求事的吧，你怎么反倒对他这么客气？”

    在卢秋雨眼里，楚天耀不过只是靠着些许手段创业成功的暴发户罢了，区区一个县城企业的老板，怎么可能值得他父亲堂堂一个市委书记如此重视。

    要知道，这泸城市里，多少大企业的老板想见卢志华一面都不容易，更不用说得到卢志华的亲自接见了。

    “秋雨，你可不能小瞧人家。”

    听到这话，卢志华哪能不知道自己女儿心里的想法。

    “我跟你卫国叔叔认识这么多年，还从未听他这么欣赏过一个年轻人。”

    卢志华说着，目光便是瞥见了楚天耀放在客厅角落里的东西。

    光是今天楚天耀提上门的礼物，便让卢志华觉得楚天耀是个颇有心思的年轻人。

    这礼重了，卢志华自然不会收，也不能收。

    但礼轻了，又会显得楚天耀没有心意。

    偏偏是这一份不值钱的永宁特产，却是恰到好处。

    “我看卫国叔叔是在帮他说话，那星耀酒厂靠着仿制青岛啤酒起家，这才能迅速打开市场，又靠着有奖销售的套路打压其他品牌，才让他钻了空子。”听见自己父亲都向着楚天耀说话，卢秋雨显然有些不满道：“这恰恰说明了星耀酒厂自身产品力不足的问题，要我看，估计用不了今年，他那厂子就坚持不下去了。”

    毕竟哪有一个套路吃一辈子的，在卢秋雨看来，等有奖销售的这波市场热度逐渐褪去之后，青鸟啤酒的销量必定会大幅度下滑。

    “我倒不这么认为。”

    卢志华将麻辣鸡提到了厨房，随即又走回到了客厅里。

    虽然与楚天耀只是第一次见，但从刚才的一番言谈之中，他丝毫不觉得楚天耀是那种毫无阅历的年轻人。

    相反，他更觉得此子进退有度，行事颇有章法。

    卢秋雨一见面便点破了星耀酒厂将会面临的问题，他当时悄然观察过楚天耀的反应，似乎对方根本未曾当回事。

    能够做到这一点，要么说明此子目光短浅，狂妄自大。

    要么，就是楚天耀心中早已有所应对，根本无惧于此。

    相比之下，他相信楚天耀是后者。

    ……

    伊顿大酒店。

    当楚天耀开车回到酒店外的停车场时，恰好是见到一辆豪车正停在酒店的大门前。

    这是一辆标准的美式轿车，楚天耀一眼就认了出来，这是今年国内新引进的美国通用汽车公司生产的别克轿车。

    这个年代，别克可是妥妥的豪车。

    楚天耀眼前的这辆别克轿车，光是价格只怕都在六十万以上，比他的奥迪100可是贵上不少。

    整个泸城，能够坐的起这个车的人，更是屈指可数。

    楚天耀此时却正好见到那别克轿车的车门打开，一男一女两道人影先后从车上走了下来。

    “怎么是他们？”

    楚天耀颇有些意外。

    这二人不是别人，正是之前楚天耀在路上撞见的气功大师胡一发和他的女助理。

    此时二人刚一下车，车里一个穿着西服的中年男子，顶着一个地中海的发型，亦是下车向胡一发握了握手，说了两句之后这才又重新坐回到了车里。

    不多时，别克轿车驶离而去。

    而楚天耀见到这一幕，更是惊讶。

    那标志性的地中海发型，楚天耀一眼就认出了这西服中年，正是泸城王氏集团的董事长，王文斌。

    楚天耀万万没想到，这胡一发居然和王文斌认识，而且看样子，似乎关系还不浅。

    “胡大师！”

    隔着老远，楚天耀便冲胡一发喊道。

    说着便下车朝二人走去。

    “楚师侄？”

    胡一发抬眼一看，正好是见到楚天耀从奥迪车上下来。

    “这么巧，没想到大师也住在这家酒店。”

    “是啊，太巧了。”

    胡一发下意识的回答道。

    “我看楚师侄的车不便宜吧？”

    旁人不识得，但他可是知道，这四个圈的奥迪可是国外豪车。

    听胡一发这么一问，楚天耀却是露出一脸不屑的晃了晃手里的车钥匙。

    “不过是泸城朋友借我开两天罢了，一个奥迪100算不上什么好车，前两天我刚在京城买了一辆虎头奔，那车开着才给劲。”

    “虎头奔？”

    一听这话，胡一发和身旁的女助理看向楚天耀的眼神顿时是大为不同。

    虎头奔，那可是上百万的顶级豪车。

    胡一发小心试探道：“差点忘了，楚师侄是京城人氏？”

    之前楚天耀提及周德容，那位气功大师正是在京城赫赫有名的人物。

    “没错，老京城人了，家就在方庄那一片，胡大师要是来京城，可记得来找我。”

    说着，楚天耀还顺道操起了一口流利的京腔。

    前世他的公司就在京城，虽然不是本地人，但多少会两句地道的京腔。

    “方庄我知道，听说不少达官贵人都住那片。”

    胡一发还没说话，身边的女助理便是脱口而出道。

    方庄是九十年代京城第一个整体规划的住宅区，几乎是京城富人云集的地界，住过的名人更是数不胜数。

    听到楚天耀住在京城方庄，那女助理看向楚天耀的眼神中，不由得是多了一丝妩媚。

    “京城那可是天子脚下，难怪我看楚师侄一身贵气。”猜到楚天耀兴许来历不凡，胡一发不免恭维了两句，又小心问道：“楚师侄家里肯定是做大生意的吧？”

    楚天耀的穿着看上去虽然简单，但身上的气质却不似常人。

    胡一发虽是个江湖骗子，但好歹也接触过不少权贵富商，自然能看得出楚天耀身上那股淡定从容的气质不似装的。

    “算不上什么大生意，只是些家族生意罢了，主要是搞搞对外贸易，国内知道的人不多。”

    楚天耀摆了摆手，看似谦虚的说出这番话，然而却是让胡一发心头一震。

    家族企业！

    对外贸易！

    这不论是哪一个，都是九十年代里让人不敢想象的存在。

    “楚师侄，相见即是有缘，不如去我的房间坐坐，咱们也可以交流交流气功之道。”

    眼看楚天耀就要离开，胡一发连忙是拉住楚天耀提议道。

    “这……”

    楚天耀略显犹豫，随即瞥了一眼胡一发身旁不断冲自己抛着媚眼的女助理，当下也是笑着道：“既然是胡大师相邀，那就恭敬不如从命了。”

    见楚天耀答应，胡一发二人对视一眼，皆是看到了彼此眼中的喜色。

