    第三百一十八章

    神秘玛玛昨日抵达汉城，各族宗老，萨满巫女，丹修隐士共同机场迎接。他究竟是谁？是朝鲜皇族的成员？还是流落日本的皇族血脉，一切都需要答案！

    《汉城日报》发表了《神秘“玛玛”现身汉城！》的报道，整个汉城瞬间被引爆，大家都在讨论神秘玛玛的身份！

    其他报纸也跟风报道，总结到最后，民众关心的问题总结起来就这么几个！

    第一，神秘玛玛的身份是什么？

    第二，当今政府是什么态度，是不是想要进行改组！

    第三，神秘玛玛和各族宗老在密谋什么？

    王钟看着眼前各种各样的报道，现在的猜测都趋向于他是流落在日本的皇室成员，这次回来，政府有可能重新重组，将会废除总统和总理制度，实行内阁制度！

    当然也有说是皇族看破红尘出家为道的！

    各种各样的猜测报道洋溢纸上，而且说的是有理有据，别说不明白真相的人，就连王钟看来，都有那么几分道理！

    宗老等人也曾经来询问过王钟的意见，是不是需要进行澄清，但最后被王钟的拒绝了！

    既然民众对自己的身份感兴趣，也喜欢猜测，那就让他们猜好了！

    王钟等人的不回应政策，让猜测变得更加激烈起来！

    甚至有激进的报社已经做起了民意调查，若是重新恢复皇室，你们同意不同意！

    “这是怎么回事？”

    现任政府总理李大忠将报纸摔在桌面上，一脸阴沉的问道。

    “总理阁下，我们正在查！”

    黑衣的工作人员低下头，一脸愧疚的说道。

    “给我联系汉城市市长金武均，我想他肯定知道些什么！”

    李大忠思索了一会，将所有的线索拼接到一起，肯定的说道。

    “是！”

    黑衣人低头答应道，慢慢的后退而去。

    李大忠有些头疼的按了按自己的脑门，在最新的民意调查中，竟然有相当多的民众支持皇室再立，这对他和总统来说都不是好消息！

    一旦重立皇室，那么势必要解散政府，成立内阁，重新进行选举。这对他来说可不是一个好消息！

    所以，他绝对不允许这种事情发生！

    王钟静静的坐在太师椅上，他的前面是一个小巧的茶托，里面放着一杯泡好的香茗！

    这是尹初媛的杰作！

    自从王钟到达韩国后，尹初媛都抱着感恩的心呆在道观，每天都会为王钟泡上一杯上好的清茶！

    茶水可以提神醒脑，取出污浊杂念，在修行中是一种不错的饮品，王钟也喜欢喝茶！

    他喜欢那种淡雅芬芳，口齿留香的感觉！

    “玛玛，外面对你身份的猜测。可是今年最火的话题！”

    尹初媛在没人的时候也喜欢叫王钟玛玛，他不明白王钟在修行界的地位，也不知道半步金丹有多么的了不起，他只知道，王钟改变了他的人生，她内心深处的感激！

    “谜底只有到最后揭开，才有意思，不是么？”

    王钟喝了一口清茶，看着清新可人的尹初媛笑着说道。

    “是的，玛玛！”

    尹初媛笑着回道。

    “现在还不是公布答案的时候，据说别的城市也开始猜测您的身份了，一些年老的宗老都想要来拜见您！”

    “恩，让他们安排一下，找个合适的机会我和那些宗老谈一谈！”

    王钟没有拒绝，这些宗老虽然影响力不如以前了，但是他们加起来的能量还是不容小觑的！

    毕竟韩国是一个以孝道著称的国家，长辈和晚辈之间有着一道看不见的鸿沟，是绝对不能被逾越的！

    “好的，玛玛！”

    尹初媛点头表示明白。

    这场争论整整持续了半个月，争论的范围也从汉城扩大到了全国。当百姓的热情快要消耗殆尽的时候，萨满教和丹修隐士共同召开了发布会！

    玛玛是一位道行高深的修者，是人类社会最接近神的存在。他的到来，是韩国人民的福音！

    发布会现场顿时一片哗然，他们的话是在挑战当今社会的主流价值观！

    萨满也好，丹修也罢，在当今社会更多的是一种文化象征，而不再是一个高高在上的宗教！

    神话传说只是一种夸大的文艺形式！

    今天却有人说，丹修是真正存在的，而且已经成就了无上威能！

    人类得道飞升不再是梦想，这个宇宙是多维的，人类存在的世界只是其中的一个维度！

    任谁也无法短时间内接受这一切！

    他们质疑，他们反驳！

    王钟早就预料到会有这种现象，所以嘱咐大家不要和记者发生冲突，等道场开光那天，他会向世人证明！

    《这个世界上真的有神仙存在么？》

    一位文采飞扬的同修根据王钟的事迹，编写了一篇小说，韩国各大报纸都进行了转发！

    很多人都为王钟的事迹感到震惊，并且开始审视自己的信仰是否正确！

    当然更多的是反对的负面声音，他们从各个角度对文章进行了剖析，最后得出的结论只有四个字，那就是一派胡言！

    王钟对他们的驳斥只是微微一笑，他会用实际行动让他们闭嘴的！

    即使无法得到主流媒体的认同，王钟也要在韩国树立自己教宗的地位！

    只有这样，他才能在韩国顺利的推广道教！

    10月10日，是王钟为道宫挑选的开光的日子，双十，取圆满之意！

    若是用在人道，双十是不可取的，因为盛极则衰！

    而道宫则不同，道宫是神灵栖居的地方，双十是圆满之数，用来开光最合适不过！

    王钟知道，今天肯定消停不了，无数的人想要看王钟的热闹，其中有认识的，也有不认识的，有利益冲突的，也有没有利益冲突的！

    他们的目的只有那个，那就是看王钟出丑！

    只要王钟出丑，真武道场也就会是一场闹剧！

    不论是政要，宗老，还是普通的民众，都不会把他当做一回事，不论是丹修也好，萨满也罢，只能在那阴暗的角落里慢慢的发霉！

    王钟知道，今天的重头戏不在开光典礼，而在后面的记者提问阶段！

    王钟在澳大利亚跟随任法容，游玄德参加过开光典礼，更何况他现在得授神职，身份地位和一起大有不同。

    开光典礼没有任何意外，顺利进行完毕，不论是三清还是护法都顺利归位！

    这也预示汉城真武道场成为中国道教的一个分支！

    “玄武道长，请问《世上真有神仙吗？》那本书里描写的都是真的么？”

    王钟刚主持完开光典礼就被记者堵了个正着。

    “世间真的有神通，真的有轮回么？真的有一些不可说的鬼怪么？”

    “请问你怎么看待神通和宗教？”

    一个个尖锐的问题瞬间迎面而来，王钟没有急着回答，而是等他们全部窦问完才说道：

    “宗教之所以是宗教，那就是因为他们具备某种超自然的力量，我们称之为神通。现代社会喜欢将宗教当哲学来研究，那是不正确的！宗教永远不会是哲学，当宗教变成哲学的时候，也就是他快要灭亡的时候！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “请问，为什么现代社会没有传说中的那些神通？神通是不是只存在于传说当中！”

    又有记者追着发问道。

    “因为现在是末法时代，这个时代在佛经中有着详细的记载。虽然道教典籍中没有记载，但是现今社会的确进入了末法！关于三时之时限，诸说不一，有谓佛陀入灭后正法有五百年，像法一千年；或谓正法、像法各一千年之后，方为末法时期，此时期历经一万年后，佛法则灭尽；或谓正法一千年，像法、末法各有五千年。然综观诸经论之说，大多以末法为一万年。[杂阿含经卷二十五、卷三十二、佛临涅槃记法住经、大般若经卷三○二初分难闻功德品、大乘同性经卷下、法华经安乐行品、八十华严卷四十五、法灭尽经、无量寿经卷下]。用现在通俗的话说，那就是地球灵气枯竭，各种大道古经遗失，各种练气手法手段皆无所作为的一个时代。”

    王钟笑着解释道。

    “那既然是末法时代，您又怎么可能修行到如此高的境界，我看不过是魔术手法罢了！”

    有人嗤笑一声，冷冷的说道。

    “我知道你们会有这样的疑惑，我今天准备了两样道具，一会我会为你们表演真实的避火咒和避水咒！”

    王钟并没有生气，反而笑着说道。

    王钟领着诸多记者和香客一起来到了后院，后院准备了两样大家意想不到的东西！

    一大堆熊熊燃烧的火焰，还有就是一个巨大的玻璃鱼缸，鱼缸里灌满了清水！

    这个鱼缸看起来十分的大，里面少说得有几百加仑的清水！

    “这是？”

    不论是记者还是信徒都有一种摸不到头脑的感觉。

    王钟到达后院之后，就给等候的众人点了点头，只见他们从炽热的火堆中取出了几片通红的犁口！

    他们将犁口放在地上，草屑，干木等物瞬间被高温点燃！

    上面的温度最低也要高于300华氏度！

    众人惊惧的看着犁口，生恐自己被炽热的铁犁烫伤！

    王钟的动作却他们正好相反，他将自己的鞋子袜子全部脱掉，让众人看了看他的脚底板！

