
“就是很狂妄上次揭开我面纱冯三，这家伙坏的很又在周机峰身旁得手机会最大。”

风自月听完高兴的手舞足蹈，对对对，冯三最合适不过了。

风自月快速跑到里屋拿出一颗比篮球还大的夜明珠送给她。

这是我一点心意请收下。

木超风看到如此大的夜明珠乐开怀价值连城啊，接过夜明珠看了看发现右侧有落款写着胡来二字，突然想起前几日跟随迎亲队伍进野山坡大寨遇到胡来这个畜牲事情。

二人夺取山寨金银财宝明确归二人所有，这几日忙碌把野山坡金银珠宝事情忘记了，没想到风自月提前下手了肯定没少藏金银珠宝。

木超风脸色突变质问风自月夜明珠哪里来的。

风自月有点疑惑说是捡来的激怒木超风抛出夜明珠砸来！

他飞身躲闪夜明珠落地摔碎了，二人不打架了快速查看又气又乐，夜明珠泥巴做的刷的漆！

二人不由自主大骂胡来阴险奸商奸诈。

二人哈哈大笑。

“前辈，我这破庙有点破损没有金银所以就去野山坡取来用。”

“这破庙属于你我二人基地随时都可以来。”

哼，木超风甩袖回到屋内咣当关闭门窗。

风自月无困意在后院修炼法术天蒙蒙亮进城。

在武林盟主府转悠好久也没有发现冯三出入，武林盟主府戒备森严突然进入打草惊蛇也没必要他溜达顺着护城河进入大街。

还别说周机峰和狐猿西老东西还懂得经营，在街道两侧允许买卖铺户经商衣食住行所需物品都有。

各个分舵可以自由活动买卖铺户人头攒动大街车水马龙很热闹。

明显有很多便衣队和护卫队盘查盘查过往车辆和人员。

风自月不想惹事跟随人群走，他乔装打扮很脏没人搭理他。

走累了坐在刀剑铺窗台下休息，叮当，一个银子飞来，看到三个贵妇有过。

不一会又有银子飞来，紧接着金子还不少给的。

风自月偷笑别人把自己当乞丐了。

低头去捡银子时候一只手也开始捡银子，风自月很生气，不给钱还要抢夺啊抬头瞪眼。

嗨嗨，正是冯三这个无耻之徒二人对视都很惊讶。

风自月刚要说话冯三眼色往屋里看，风自月顺势看去发现狂魔天摇头晃脑在购物。

嘀咕城北老王客栈。

冯三捡起银子快速离开。

风自月看到狂魔天购买物品扁担挑压的冯三呼呼大喘气。

狂魔天见到有用没用东西都买周机峰许诺报销。

风自月跟踪很乐意看冯三被压迫样子。

狂魔天咀嚼臭豆腐毛蛋斜眼看到冯三挑胆呼呼大喘气暗道，妈了个巴子，平时你小子挺坏的今日好好耍耍你。

“唉我说冯三啊，我想购买三千斤土豆，豆角，酸菜回去吃，你估计一趟能挑回去吗！”

冯三听完狂魔天的话气的咣咣只放屁。

他内心大骂狂魔天不是人该死鬼这明明戏耍他，三千斤蔬菜来回跑很多趟累傻了！

“大护法，不用买菜府里有食堂大厨他们就会购买了，走走走，我们还是逛街欣赏美景吧。”

嗯，好吧。

二人顺着大街穿过胡同来到广场看到很多石头雕刻摆件挺好玩。

最轻的石头摆件也得两千多斤狂魔天说什么都要买一个，最可气让冯三当场背上！

冯三气的五官挪移翻白眼没辙。

乐的风自月都岔气了快速离开。

冯三还真就把石头摆件背回府内。

累的冯三见人喊爹妈嘿嘿笑！

吓得众人纷纷躲闪不知所措去报告，周机峰观察一下乐开怀吊起来打了一顿恢复正常。

冯三号啕大哭把事情讲述一遍周机峰又气又乐狂魔天真坏。

询问狂魔天行踪花钱经过周机峰很满意赏给冯三两根金条放假三天自由活动。

吃饱喝足冯三和院中护卫商量去妓院赌场玩耍他们都不敢去。

冯三摇头晃脑出门进入大街不见。

护卫队撒腿如飞给周机峰送信。

周机峰听到冯三去妓院赌场很满意这是他想要的结果。

冯三在城中转悠很多圈发现没有人跟踪快速来到隔壁老王客栈和风自月汇合。

冯三听到计北里和三叉怪人救出来了喜出望外要去破庙看望。

风自月唉声叹气摇头把计北里和三叉怪人中了魔力控大法事情告诉他。

务必让冯三想办法得到魔力控大法配方才能救计北里和三叉怪人。

冯三听完沉思不语，这难度相当大出点差错掉脑袋。

又想了想冯三和自己是好兄弟决定冒险。

风自月叮嘱后快速离开。

冯三心情烦闷溜达转悠怎么办呢。

思来想去奸笑快速去找狂魔天。

购买很多她喜欢吃的零食拎着进屋，开口拍马屁奉承，就差跪地洗脚了。

狂魔天正在化浓妆穿新衣一摆手，让冯三看看她美不美。

看到狂魔天浓妆艳抹后恐怖如斯冯三大喊，大护法天下第一美人出水芙蓉漂亮！

“吼吼哈哈哈，我喜欢听，狂魔天打开珠宝盒子满满金子宝石，冯三乐开怀等待赏。”

狂魔天扒拉半天找到最小一块银子塞给他，这是重赏。

冯三看看银子不是金子估计银子购买一个屁了，裂开大嘴哇哇大哭太感动了。

大护法手下以后愿意永远追随你打天下，到时候我第一个把你宰了。

“你说什么，狂魔天怒目而视。”

啊，我永远追随你打天下，我第一个冲锋陷阵把阻挡的人干死。

“奥……奥……这还差不多。”

大护法我听说周机峰教主研发魔力控大法威力无穷，你也可以偷偷修炼以防万一。

“可是那老东西不让我学啊接触不到啊！”

冯三看到狂魔天感兴趣添油加醋说道，听说周教主魔力控大法有说明书，你可以想办法盗取出来修炼。

手下有句话不知当讲不当讲。

“快说无妨”

手下发现周教主经常偷偷约会其他女人经常换，估计在他手里女人就是玩物而已，大护法你可要防着点。

狂魔天听到这些暴跳如雷她也知道周机峰色不老实，看样子自己早晚也要被甩掉！

她抄起擀面杖就要找周机峰算账去包赔精神损失费。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65558427"  chaptername="第1222章  甩功">加入书签</a>
</div>
