    第245章 被震懵的江少

    酒吧里，音乐停了。

    所有人都是一脸懵。

    江少说的叶哥，究竟是谁？

    江少都那么厉害了，能被他喊哥的，得是什么样的身份？

    一时间，他们茫然四顾，想在人群中找找。

    “叶哥！”

    这时，江少到了近前，眸光一扫，便亮了起来，兴奋地一喊，快步朝着这边走来。

    卓琳一怔，循着江少的眸光看去，便是呆了呆。

    一双美眸瞬间瞪大，布满了极致的震惊，以及不可置信之色。

    江少说的叶哥，竟然就是这个帅哥？

    他没说谎，真是江少请他来的？

    这，怎么可能啊！

    四周的人看来，也都是浑身一震，如遭雷击，呆滞在了原地。

    “叶哥，你到了多久了？我刚在跟人吃饭呢，耽搁了一下。”江少大步走来，到了跟前，热情笑道，“叶哥，你这又帅了啊！”

    说着，他上下打量了叶默一番，一脸惊叹。

    “刚到！”

    叶默笑了笑，“你要是晚来一步，我就被你的人赶出去了。”

    “什么？”

    江少脸色登时一变，阴沉了下来，看向左右，喝道，“怎么回事啊？”

    “老板，是这样的……”

    一旁，那酒吧的人躬着身，小声把方才的事说了。

    他神色有些惶恐，脸色更是苍白。

    他以为就是个普通人，哪想到，来头竟然这么大，能让老板喊一声哥，幸好他刚才犹豫了一下，没真赶，要不然，事情就麻烦了。

    “你们长本事了？在我店里也敢闹？”

    江少转身，看向了那群男女，呵斥道。

    “江……江少，对不起！我们不知道！”

    他们嗫嚅几声，一个个都缩起了脑袋，没了之前的嚣张气焰。

    “江少，不好意思，都是误会！”

    卓琳终于缓过神，上前几步，笑道，“是我想请这位喝杯酒，有点心急了，差点摔了，他们也是为了我……我替他们道歉。”

    “你向我道歉干嘛！跟我叶哥说啊！”

    江少哼声道。

    “叶先生，对不起！”

    卓琳微一躬身，道了声歉。

    再抬起身，她端详着身前的青年，一双美眸中，又是泛起了涟涟的异彩。

    长得这么俊美，还能被江少这样的人物喊一声哥，这位到底是什么来历？

    她心下却是更感兴趣了，好奇无比。

    “江少，这位……你不介绍一下吗？”

    她看向江少，笑着问道。

    “这我叶哥，H市来的，很有钱的。”江少一搂叶默的肩，笑道。

    他很少服人，但这位叶哥，他却是特别服，不光非常有钱，有一辆慧影，还非常有才华，现在人气可是火爆得很，是斗音第一的大网红。

    “H市啊！”

    卓琳点点头，有些恍然。

    难怪她从来没听说过这么一号人。

    “我叶哥他，不光是有钱，还很有才华。”江少又道。

    “是吗？”

    卓琳一怔。

    再看了一眼那张有些逆天的颜，她微一摇头，心中却是不怎么信。

    都长这么帅了，还很有钱，怎么可能还有才华？

    这世上，哪有这么完美的人！

    她身后那群二代，也是撇撇嘴，心底都不信，觉得这就是江少吹捧人的场面话。

    “叶哥，咱们坐吧！好好喝杯酒！”

    江少拉着叶默，就往中间一个空着的卡座走去。

    “去，拿几瓶好酒来！”

    他转身，冲着底下的人吩咐道。

    “我今天开车来的，就不喝酒了吧！”

    叶默跟着走去，摆摆手道。

    “不喝酒？”

    江少登时一怔，继而笑了，“开车也没事啊！叫个代驾就行，多简单的事！”

    旁边的人也听得一怔，觉得有点不可思议。

    这个人，架子竟然这么大，江少亲自请喝酒，他竟然也不喝，一点面子都不给！

    “装啥啊！谁不是开车来的！”

    那群富二代中，有人不爽地嘀咕道。

    “我那车，一般人开不了，不敢开！”叶默笑笑。

    哗！

    四周人群中，顿时起了一阵哗然。

    这个人，口气也太大了吧！

    不就是辆车么！

    最多就是辆几百万的跑车，有什么稀罕的，还不敢开呢！

    那卓琳一怔，黛眉轻蹙了起来。

    她也觉得，这个人口气有点太大了。

    “什么车啊？”

    江少愕然问道，有些好奇。

    他知道，这位也好跑车，有一辆限量的柯尼塞格，今天开的不会就是那辆吧！

    那辆车，一般代驾的确不太敢开，毕竟是上了五千万的车！

    “布加迪！”

    叶默在卡座上坐下，轻笑道。

    “哦！布加迪啊！”

    江少笑了。

    这位的确还有一辆布加迪Chiron，也是四千来万的车。

    他琢磨着，要不要让这位把车留在这儿，等会儿叫人开车送他回去，这时，就听这位又开口了，轻吐了几个字。

    “黑夜之神！”

    就这么四个字，轻飘飘的，落到他耳中，却如闷雷一般，震得他心神巨颤，脑袋嗡的一声，有些空白了。

    他的身形，也僵在了原地。

    “咕噜！”

    片响，他用力地咽了口唾沫，抬起头来，睁大了眼，死死盯来，颤声道：“真……真的？”

    “当然！”

    叶默冲他一笑，淡然道。

    江少又是一呆，满脸的恍惚，不敢相信。

    “什么神？这啥车啊？”

    “不知道诶！”

    旁边，很多人都有些懵，却是不明白，为何简单一个车名，就能让江少这样的人物震惊成这样。

    “黑夜……之神？”

    一旁，那卓琳呆立，艳丽的面庞上，也满是恍惚，呆滞。

    她也好车，这个名字，自然听说过。

    但，这不可能啊！

    那可是绝对的限量版，全球仅有一台，而且，售价也是高得离谱！

    他，怎么会有这辆车？

    “叶哥，你车在哪？走走走，赶紧带我看看！”

    江少终于回过神来，一拍大腿，激动地窜了起来。

    “老板，酒来啦！”

    这时，几个服务员端着酒，过来了。

    “喝个屁的酒啊！拿回去，拿回去！”江少不耐烦地甩甩手，再是看向叶默，兴奋道，“叶哥，走啊！”

    “那就带你看看吧！”

    叶默笑了笑，站起身，带头往外走去。

    江少紧跟而上，一脸的热切，激动之色。

    (本章完)

