    “沃特公司发出的视频，外星世界利用某种科技进入了地球，卫星疑似捕捉到外星人的踪迹。”

    “这世界上真的有外星人吗？”

    “不管真假，都要做好大战的准备。”

    在各国的逼问下，M国坚决不承认M国本土出现外星人的踪迹，并且告诉各国所谓的外星人入侵视频，一切都是伪造的，利用现有科技做出来的特效。

    而之所以让M国军方如此极力的隐瞒。

    就是因为M国军方正好抓到了一只类魔。

    而类魔身上的科技，可以让他们领先世界几百年。

    他们才不想和全世界共同分享这项技术，因此对外宣称并没有外星人入侵的消息。

    并且刻意制造几个国家的矛盾，转移他们的视线。

    同时，M国军方也在寻找另一只类魔的踪迹，试图抹除掉它的踪迹，从而无法让其他国家接触到天启星的超级科学技术。

    沃特公司收获三只类魔，除了地下室被搅碎的那只，还有两只被祖国人打的一死一伤。

    类魔的背上有两对翅膀，身体黢黑，像是飞蝇，但是脚爪像是鹰爪一般，手里可以抱着武器，武器的能量能够调节。

    它们身上的科技绝对是超越人类太多的，如果能够研究出他们的武器和装备，地球的科技就会以一个极为夸张的速度，进入爆炸性科技时代。

    从蒸汽文明到信息文明接近原子文明，人类才用了多长时间。

    蔡瑞安作为一个沃特公司的研究员，对于沃特公司的研究，极为负责。

    外星入侵，导致的结果，只有两种可能，要么人类灭绝，要么打败对方，进入爆炸式的发展。

    但是无论是哪一条路，都不好走。

    ……

    阿克雷山区。

    浣熊市的START.B队人员，暗地里进入阿克雷山区调查一宗黄道列车事件。

    那道行驶在阿克雷山区的列车上，上面载满了保护伞的干部人员，但是诡异的是，列车上的人莫名其妙的全被咬死，现场十分的惨烈，像是有大量野兽袭击了列车，因此为了安抚市民，警局派来一支小队乘坐直升机赶到此处。

    瑞贝卡是START.B队的一名医疗兵，因为乘坐的飞机意外坠毁，他们不得不迫降在森林里。

    因为阿克雷山区实在太大，他们一支小队才不过七人，如果一起行动，搜索的速度太慢。

    队长恩里克下发命令，为了防止出现意外，他让队员两人一组，分开调查，扩大搜查的范围，然后再集合。

    瑞贝卡作为一个医疗兵，战斗能力较弱，只能暂时先跟随一队由托马带领的两人组，看着自己队伍里是经验老道的托马队长，于是松了一口气，跟在他后面肯定安全。

    “我们到列车位置进行汇，出现危险一定要及时通知其他人。”队长恩里克说完后，带人钻入了丛林里。

    瑞贝卡跟在俩人身后，找到了一辆武装车，没想到里面的士兵全部死亡。

    在车子的文件中她找到了一个武装押运的对象，一个穷凶极恶的死刑犯，这个死刑犯曾经为了获得战功而杀死23个平民。

    瑞贝卡提高了警惕，因为看样子是杀人犯杀了这些士兵，然后逃了出去，她继续搜集车上的武器，拿到一把冲锋枪后，她回过头去喊队友，身后却没人回应她。

    正当她疑惑时，黑暗中出现了大量水蛭朝着她快速爬来。

    密密麻麻的水蛭，根本数不清到底有多少。

    瑞贝卡脸色惨白，朝着地面射了几枪后，就朝着轨道上跑去，在她正前方，有一辆停下来的列车，里面的灯一闪一闪，她像是看到了希望，朝着那里跑去。

    但是后面的水蛭穷追不舍，似乎她身上有什么东西，在诱惑着他们。

    就在那群水蛭快要追上她时。

    车厢内，一道炽热的红色射线扫在她身后，然后一扫而过，那些水蛭就像是被融化了似的，空气里撒发着一股烤肉的味道。

    瑞贝卡瞪大了眼睛，刚想说些什么，一只手朝着她伸了过来。

    啪

    有什么东西被他那只大手抓住。

    瑞贝卡看着眼前这道人影，心脏砰砰地乱跳，说不出是因为害怕身后的危险，还是因为跑的速度太快，还是他突然间的举动吓到了她。

    啪叽！

    那只试图跳到瑞贝卡身上的水蛭被他捏成了肉泥。

    此时，外面开始下起了雨。

    “进来吧，里面已经清理干净了！”卡尔刚来到阿克雷山区，就直奔丧尸数量最多的此地，顺便清理了整个车厢。

    瑞贝卡显然对明星一类的新闻不太关注，不然也不会认不出卡尔的身份。

    不过，瑞贝卡对身材非常健硕的卡尔，有着极大的兴趣。

    瑞贝卡一边瞪大了眼睛盯着卡尔的上半身，一边小心翼翼地登上列车，就差用手去擦口水了。

    这女人有毛病吧？

    卡尔懒得理她，他用镭射眼继续搜寻着森林外的目标，阿克雷山区的丧尸生物太多了，即使他已经尽力去清理，但还是有很多。

    水蛭女王马库斯操控的水蛭在卡尔的镭射眼下死伤一半，吃了个亏，哪能忍得住，还想继续组织剩余的水蛭朝着车子进攻。

    卡尔发现了目标。

    站在那么高的地方，生怕我看不到你啊？

    卡尔微微屈膝下蹲，然后一跃而起，飞上了天空。

    瑞贝卡看着背后消失的卡尔，怅然若失，进入了列车，车厢内，昏黄的灯光下居然看到另一支小队的爱德。

    “爱德！”

    此时的爱德身上全是伤口，说话已经有气无力，这才一会的功夫，到底发生了什么？

    “警告恩里克队长，森林里全是怪物，快点离开这里。”

    “等一等，我帮你先进行急救。”

    就在她替队友包扎时，车子忽然间启动了。

    谁在操控着车子？

    卡尔浮在半空中，“就是你释放的病毒吧？”

    水蛭女王马库斯看到卡尔，显然认出了卡尔的身份，“哼，居然是你，你们沃特公司插手的也太宽了吧，不过，不要小看我，融合了水蛭病毒的我，也不是……”

    滋

    红色的光瞬间洞穿马库斯的身体，然后像是切割机一样，将他切成了碎片。

    “承认就好！”

    卡尔在消灭马库斯后，看着下一个地点，阿克雷山区游馆，那也是一个感染的重灾区。

