“父亲……老爷……”

    三少女和美妇人，悲呼一声，扑向昏倒在地的季万秋。

    根本顾不得身后扑来的魔人强者，如果没有意外的话，那么她们立刻就会落入魔爪。

    可是，意外在下一瞬发生了

    “砰！”

    二道身影从门外飞砸而来，巨大的冲击力撞翻了不少魔人，顿时痛呼一片，很多魔人立刻反应过来，有敌人从背后偷袭了。

    可是，议事大厅门外，足足有数万魔人强者，什么人可以轻易突破防线，杀到议事大厅门口？

    难道是缥缈峰的强者赶来了？议事大厅内的魔人强者，全部脸色一变。

    豁然转身，目光扫向飞来的二道身影。

    “这……”

    那个偷袭季万秋的半步魔圣夜广，眼睛扫过，居然辨认出，是那两具血肉模糊的尸体的身份。

    夜广不由得惊呼起来：“摩律大人，血伦、摩允他们二人死了？”

    “什么！他们是血伦和摩允？”摩律脸色变得无比难看起来，二人相视了一眼，分别看到对方眼中的担忧和惊恐。

    血伦和摩允是留守在外面，指挥魔人大军屠杀，人族居民的那两半步魔圣强者。

    虽然两人修为是半步魔圣，但是他们毕竟半步魔圣强者，谁可能在这么短的时间击杀他们？只能是比他们更加的强者了。

    “难道缥缈峰的强者赶来了？夜广！带人冲出去！”

    摩律脑子比较好使，如果外头真来了强者，那么知道留在大殿内，所有人都逃不了，于是他果断的下了命令。

    “是！”

    夜广的实力，在七名半步魔圣强者之中最强，达到了半步魔圣巅峰。

    听到摩律的命令，夜广不敢丝毫违抗，硬着头皮率领其他强者，强者冲出了议事大厅门口。

    待到大厅内数百魔人，都冲出去后，摩律和夜广二人，才小心翼翼的跟了出去，他们的命金贵的很，他们可不愿意被人杀了。

    此时，大厅外的院落，简羽尘、蓝衫人，正在疯狂的屠杀魔人大军，几乎每一时刻，都有许多魔人强者被他们二人屠杀。

    季家大难的时候，简波及时赶来了，挥手间灭杀了二个半步魔圣强者，随即将其扔入议事大厅之中，用以震慑魔人。

    并招出了流银傀人，让其身着蓝衫，神识控制在半步分神的实力，击杀大厅外的魔人强者。

    议事大厅之内，有许多老弱病残，简波不可能动手，那样会伤及无辜，只有用此方法，将其驱除议事大厅。

    简波的到来，这是季家不幸中的万幸。

    再迟点，不但季家数百口人都会死，重要的是季家四个美女，要惨遭摩律和夜广二人，凌辱和糟蹋了。

    看到魔人退出，简波抱着小鸭子，闪身进入议事大厅在中。

    简波隐在议事大厅之中，他没有出手，而是暗中招出季雨卉、苗凤梅、乔娜……等人，保护季万秋和他的家人。

    同时，为简羽尘、身穿蓝衫的流银傀人护法，防止发生意外。

    ……

    “那个白衣男子是谁？半步化神的实力？还有那个身穿蓝衫的人，怎么如此强大？我怎么感觉不出他的实力？”

    看到大开杀戒的简羽尘和身穿蓝衫人，尤其是身穿蓝衫人，让夜广彻底傻眼了，只怪流银傀人状态，跟普通的人，没有什么两样。

    刚刚出来的摩律和另外二个半步魔圣，刚好听到夜广的惊讶声，让他们心里略微安心了一些。

    只因为听到了白衣人的实力，才是半步魔尊，至于蓝衫人，以他们的想法，强也强不多少。

    尤其是看到前来支援乾城的人，只有白衣人和蓝衫人，摩律重新变得趾高气扬起来。

    “夜广还愣着做什么！让他们几个一起上，将那个多管闲事的狗杂种，还有他的那个蓝衫人，给本座杀了！”

    “快！别耽误本座，与四美欢娱的时间！”

    到了生死攸关的时候，摩律还忘不了，与四个美娇娘亲热，到也是个奇葩之人。

    听到摩律的呼喝，夜广这才反应过来，目光扫视了一眼，身边的半步魔圣夜千，商议道：“夜千兄，你去会会蓝衫人？”

    转过头来，夜广随即指着，三个半步魔尊强者，则吩咐道：“血牧、摩凌、夜然你们三个半步魔尊，围杀那个白衣人。”

    话音未落，四个人朝着魔人大军中间，简羽尘和蓝衫人爆射而去。

    ……

    “砰！”

    蓝衫人和半步魔圣夜千二人，已经进行了第一次正面碰撞，结果没有什么悬念，身为半步魔圣强者，居然在身体强度上，输给了蓝衫人。

    “哼……”

    被蓝衫人震退的半步魔圣夜广，不由发出了一道闷哼。

    虽然他受到什么伤，但是身体内气血翻涌，难受得将要吐血。

    甩了甩痛麻的双手，夜千内心震惊到了极点，他不相信自己会输给蓝衫人。

    “杀！”

    夜千感觉到蓝衣人不可思议，他没有轻敌，冷喝一声，再次扑向蓝衣人。

    ……

    现在简羽尘修为，已经达到半步化神，与魔修半步魔尊修为媲美。

    半步魔尊血牧，一马当先冲向正在与魔人厮杀简羽尘，举起手中弯刀当头砍下。

    蓦然见一个半步魔尊强者杀来，简羽尘瞬间击杀，与之缠斗的魔人，随即迎向弯刀，施展血云手，向魔人拍去，

    “啪！”

    简羽尘全力以赴的一击，将来势汹汹的半步魔尊血牧拍飞。

    一掌将半步魔尊血牧击飞，简羽尘先声夺人的一掌，在三魔尊心中，留下一道未战先怯战的印记。

    三个半步魔尊确实很强，被击飞的半步魔尊血牧，比夜然、摩凌二人强上一筹。

    居然有人用血云爪，硬撼血牧的弯刀？一时间，围观的魔人将心存的骄傲，一下子都丢到九天之外。

    这个白衣人确实很强悍，且强悍到有点离谱的境界。

    简羽尘已经陷入三人的围杀之中。

    此时，虽然夜然和摩凌二人，已经赶来，并向简羽尘发起攻击。

    不过，二人只在边上游走，却不敢近战。

    魔人的天性，就是尊重和崇拜强者，只要你越强，就越能获得尊重，但是如果你越弱的话，那就会被狠狠的踩死，甚至连一丝怜悯都不给你！

    人们很现实，没有实力就只能被人奴役，有实力的，你就可以奴役别人！