    曾爸爸的眉头微微皱起，那电话一个接一个地催促，显然是出了要紧的事情！

    “一点小事也请示个没完。”冷逸梵抱歉地向众人笑笑，直接把手机给关机了，招呼道，“来来来，咱们吃饭！今天爸爸最辛苦，来，吃个鸡腿。”

    才半天的功夫，冷逸梵对称呼曾庆丰爸爸已经十分自然了。

    “我的呢？我的呢？”曾小今拿着小碗直往冷逸梵的面前送，小嘴还撅得高高的，一副不给鸡腿不罢休的模样。

    “怎么能少得了你的呢？”冷逸梵宠溺的话语一落，洛千千伸向另一只鸡腿的筷子，硬生生在空中转了一个方向，愤愤不甘地夹了旁边的小青菜。谁敢跟冷大少的老婆争？还不被冷大少给灭了？她可不犯这种傻！

    不过，冷逸梵的筷子还没碰到鸡腿，那只鸡腿都被人给夹走了。原来是曾爸爸！他毫不犹豫地把那个大鸡腿夹进了冷逸梵的碗里，“今天最辛苦的人是逸梵才对，这个鸡腿应该给他吃！”

    “那我吃什么？”曾小今眼睁睁看着她的鸡腿没了，很不爽叫嚷道。

    哼，人家是有了媳妇忘了儿，老爸，你是有了女婿就不要女儿了！到底谁才是你亲生的？

    “你啊？”曾爸爸直接丢了一个鸡屁股给曾小今，“你什么都没干，只配吃个鸡屁股！”

    噗！一桌的人全都笑了！就连小果冻也汪汪地叫了两声，意思是那我呢？有什么好吃的给我吗？

    哼！曾小今就知道她是充话费送的，就知道！而且绝对是充5块钱就送一大把的那种！

    她气哼哼地把那个鸡屁股扔给了果冻，果冻一看有吃的那个欢天喜地啊，可等她发现居然是一块鸡屁股的时候，立即朝曾小今投去了满满的鄙视！

    汪汪汪！汪星人也是有尊严的，给块鸡屁股是几个意思？本汪要吃大肉肉！汪！汪！

    小果冻的反应让曾小今更生气了，她瞅着她爸爸那个怨念恨啊，“爸，你把狗都不吃的鸡屁股给我！？”就算是充话费送的，也不代这样的，嘤嘤嘤！

    “哦？呵呵呵……”曾爸爸一边应着，一边两个肥美的大鸡翅分别夹给了阿亮和千千，阿亮也帮忙了，千千算是客人。于是，曾小今喜欢的鸡腿与鸡翅就全没了！这下子是真的有点生气了！

    可是不等她跟曾爸爸理论，一个大鸡腿就放进了她的碗里，原来是冷逸梵把他的鸡腿给了她，“别生气了，爸爸是逗你的，快吃吧！”

    曾小今立即喜笑颜开，一边啃着鸡腿，一边朝曾爸爸扭来扭去！那个得意劲啊，你不疼我怎么了？我有老公疼！哼哼哼！

    曾爸爸瞧着她那得瑟的小模样，立即向冷逸梵道：“你可别把她宠坏了。她可是‘三天不打上房揭瓦’的典型！”

    冷逸梵却向他的老丈人笑笑，“没关系，她就是把天捅塌了，我也扛得起！”

    于是曾小今就更得意了，忍不住露出小尾巴，直往天上翘了，“听到没？我老公可好了，才不像你，天天对我使用家暴！我从小到大身上哪块地方没被你打过？”

    曾爸爸满腹心酸，“……”

    他那是训练她好吧？真以为他真下得去那个狠手啊？那都是没办法啊！他平时不下狠手，到了关键的时候他的女儿就得丢命啊！

    曾小今得了大鸡腿实在是太高兴了，还举起了装满果汁的玻璃杯，“庆祝我从此摆脱曾大人的恶魔统治，找到幸福的归宿，干杯！”

    曾爸爸笑了，摇了摇头，“你呀……”

    这顿饭吃得要多开心有多开心，可是曾爸爸知道，饭一吃完，女儿女婿就该走了。

    他活到这把年纪，又做了那么多年的特工，怎么看不出冷逸梵的公司出了事？他是很想留他们多住两天，可是儿女大了，总有很多自己的事情要做，他一个老头子帮不上忙也就算了，总不能再拖他们后腿！

    “去吧去吧，你一回来就把家里弄得鸡飞狗跳的！我还是一个人住得舒服！”曾爸爸一脸嫌弃地望着曾小今，心里却盼着能多看她几眼。

    他老了，这世上的饭是吃一顿少一顿了，同样，这儿女是见一面少一面了！

    “爸！”别看曾小今在家里总是跟曾爸爸没个消停，不是被爸爸训，就是跟他闹别扭。可真到了要离开的时候，她就舍不得了！

    在很长的时间里，爸爸是她唯一的亲人，那种刻骨铭心的依赖，没有经历过的人是不会懂的。

    “走吧走吧，你走了我才好清静。”曾爸爸还是狠下心肠赶着女儿，说着违心的话。

    “我，哦，我们一定会常来看您的！您可要好好保重身体……”

    “那倒不用，你只要少给我惹点祸事，我就心满意足了。”曾爸爸只是摆手。

    “爸……”你就不能说我的点好啊？曾小今还有好多话想要叮嘱，有好多话想说，可是千言万语哽在心口，又不知道该如何说起。说了，也是被她爸爸嫌弃，所以她只能想说的话统统倾倒给果冻：

    “你在家里一定要好好照顾爸爸，知不知道？不要让他喝太多酒，不管他去哪里你都要跟着，还有，如果看到漂亮温柔的老太太，你也要留意着……”

    小果冻仿佛能听懂曾小今的话，不停地汪汪汪地答应着。只是漂亮温柔的老太太，是什么意思？小果冻表现出了疑惑的神情。

    “又在那里瞎说了！还不快走？”曾爸爸知道女儿是想给自己找个老伴，她怕自己的晚年生活过得太孤单，可是他不孤单啊，她妈妈一直活在他的心里呀！

    他从来不觉得她妈妈永远地离开了他，她不过是去另一个地方旅行了，而最终他也是要去那里的。他们不就是谈了一场远距离的恋爱嘛！一场跨越生死的异地恋，多时髦啊！

    最终，曾小今他们还是依依不舍地离开了曾爸爸，洛千千最受不了这样的场面了，一上了直升飞机就躲到厕所里哭得稀里哗拉的。

    冷逸梵朝阿亮望了一眼，阿亮就立即去门口守着了。冷逸梵一把将曾小今抢到了自己的怀里，用了最大的力气，紧紧的抱着她。明明他们才在小镇的家里呆了短短的两天两夜，可是对冷逸梵来说，却异常漫长。

    当他把自己的性命暴.露在刀片下的时候，他心里是有一丝害怕的，万一他赌输了，万一曾庆丰一怒之下真的杀了他，他就再也见不到他心爱的女人了！

    所以他向曾庆丰说的那些话都是真的，发自肺腑，如果他真的不幸死了，他并不后悔，只是他不放心曾小今一个人孤独无依地生活在这个并不干净的世界里！她这么善良，又这么率性，没有人爱着她陪着她，她要吃多少亏，摔多少跤，受多少伤害？

    这一刻，他只想好好地把她拥在怀里！他们已经有两个晚上没有这样亲密地搂在一起了。他想她，想得快要发疯！

    “谢谢你！”曾小今突然轻声说道。

    她看到冷逸梵接电话的时候，脸色很不好。不用说，公司肯定出了大事，他是为了不扫爸爸的兴，不让爸爸失望，所以一个人扛下了所有，只为让大家开开心心地吃顿饭。

    “傻瓜，我们之间还需要说谢谢？”冷逸梵轻轻咬了一下她的小鼻子，然后吻住她的额，然后……

    呃，好吧，曾小今终于明白了，冷逸梵说不用谢，不是真的不用谢，而是直接拿她自己报答他就对了！

    冷逸梵揉着曾小今的小脑袋，问道：“你们家的狗为什么叫果冻呢？”

    曾小今回道：“因为妈妈喜欢吃果冻啊。所以养了一只狗就叫果冻，老果冻没了之后，她死前生的小狗就是小果冻。你看到的这条小肥狗，已经是果冻N代了，是不是特别聪明，特别通人性啊？这家伙还是我给她接生的呢！”

    其实，曾小今就是守着老果冻身边看它自己生，她根本什么忙都没帮。

    冷逸梵抚着她越来越长的秀发，“哦，我老婆这么厉害？”

    曾小今都困得想睡觉了，还不忘自夸，“那是当然了，我就是最厉害的！老公，你赚到了！”

    冷逸梵抓住了曾小今细细的手腕，放在他的鼻尖轻轻蹭着，“那咱们老婆就来表现一下你的‘厉害’？”

    曾小今，“……”

    老公啊，你还是不放过任何一点时间啊！为了你的造娃大业，你也太勤奋了吧？

    曾小今赶紧打了一个哈欠，“我，我困了，还是睡一会儿吧。”

    她还是想法子赶紧睡吧，她的老公有多厉害，她最清楚了！曾小今一扶自己的小腰，已经感到无限酸楚正排着长队，预备向她袭来了！

    冷逸梵，“反正你又不需要出力，我们互不干扰嘛。”

    曾小今好捉鸡，“……”

    这货是不是趁着她睡着的时候下手吧？那感觉为毛有点……唉呀，不能想不能想，简直细思恐极啊！

    就在曾小今以为要发生点什么的时候，她发现他男人已经睡着了（连续两夜没睡，能不累吗？）。曾小今顿时松了一口，原来是吓唬她的，他明明比她还困嘛，于是也倒下去睡了。

    只是没想到她是真的睡死了，而她男人睡了一会儿就醒了！然后……她立即就明白冷逸梵为什么要把鸡腿给她吃了，这分明就是他的阴谋！

    所以，当曾小今再次醒来的时候，已经是在公司的总裁室了。冷逸梵不在她身边，因为一回来，就扎进了会议室，跟股东们没完没了的开会。

    就在这时曾小今的手机响了，是个陌生的号码，曾小今一向没有接听陌生号码的习惯，但是那个人一直不停地打着。最终曾小今接了，里面竟然传来了端木天泽那个死变态的声音，“曾小姐，有空吗？出来见个面！”

