    陆明点进去一看。

    顿时乐了。

    还真是点名表扬铭心公司和他陆明的。

    里面的内容明确的点出了，铭心公司这种做法非常符合国家对于游戏界未来的走向。

    提醒成年人适度游戏，将更多的精力放到创造人生价值当中。

    而未成年人，赶紧去学习吧，你们的未来不应该只是局限在游戏里面。

    当然，也说了另外一点，就是过犹不及。

    陆明一看就懂了。

    这是先夸一下，然后再暗暗地告诉陆明，不要踢人下线了。

    所有关注这件事的人，都看到了人民报社发表的这几条消息。

    支持陆明的人，一下就兴奋了起来。

    当然，有很大的原因也是因为强制踢人下线这个功能要取消了，他们能有更多的时间去建造自己设计的东西。

    喜欢中带着讨厌的人也有，那就是还没有成年的玩家们。

    他们得知以后都会被限制游戏时长，心中难受的一批。

    不过上有政策下有对策。

    不少孩子已经在心里打算好了，以后要用自己父母的身份证进行实名认证，到时候就能随便玩了。

    最难过，最害怕，最不开心的当属同行了。

    都说同行是冤家，更别说这个冤家还这么厉害，并且得到了国家的认可。

    不久前还在斥责陆明的人，现在都瑟瑟发抖。

    这件事之后的几小时内，除了和游戏相关的媒体之外。

    其他一些网站，比如教育相关的新闻网站，以及娱乐新闻网，都出现了和这件事相关的报道。

    对这一切，陆明都不在意了。

    既然国家已经发话了，那就按照规章制度来就好了。

    相信玩家们也不会有太大怨言的。

    对于我的世界活动来说，没有丝毫的影响。

    那么多有才的玩家们，依旧在努力的做着设计和建造。

    而且，已经颇有成色了。

    在排行榜上，那些奇奇怪怪的东西越来越少。

    相对的，充满了艺术性以及观赏性的建筑，出现在了排行榜上。

    而在这其中，最引人瞩目的则是前三名。

    这三个作品的ID竟然都是同一个人。

    这一点引起了陆明的关注。

    不只是他，其他人，比如袁修老爷子也很震惊。

    他虽然说高手在民间，但真的没想到有人能做出这样的设计。

    不管是外观，还是可行性，以及艺术感和陆明所说的人文关怀，一应俱全。

    面面俱到的设计，让袁修这个老爷子都忍不住想要去见见这个作者了。

    不过被蒋端给拦了下来，跟老爷子说这件事交给他处理。

    然后蒋端和陆明第三次见面了。

    这一次，相比前两次，要更随意一些。

    毕竟是老熟人了。

    中山美雪给两人准备了饮品，就离开了办公室。

    她知道，这是龙国官方的人，她一个岛国人，确实不太好在这里。

    即便蒋端没有这样想，她还是如此做了。

    让蒋端有些小意外。

    “陆总真是好福气啊。”

    陆明不知道为什么，一秒钟就想明白对方在说什么了。

    连忙否定道：“你可别乱说，我对欣然一心一意。”

    蒋端闻言一愣，然后呵呵一笑。

    “看来陆总还是一个专情的人。”

    陆明闻言也笑了。

    “说吧，今天来是有什么事，我可不信没事你会来找我闲聊。”

    蒋端也没藏着掖着。

    “是这样的，最近袁修老爷子一直都在关注我的世界玩家们的设计情况，他对前三名那个作者非常感兴趣。”

    陆明一听，有些意外了。

    他没想到，那个老爷子竟然还会关注游戏的事情。

    不过关于那个玩家的事情，他现在已经有所了解了。

    毕竟优秀的人，在什么地方都会得到关注的。

    一个ID，能够力压所有人，包揽了前三名，这本身就是一件很难的事情。

    更别说，陆明经过调查之后发现，对方竟然是一个人独立完成这个事情的。

    就让他更加确认，这人绝对是个人才，而且是在建筑设计方面非常有天分的人。

    再经过深入调查之后，又发现，对方似乎有腿疾，年纪还不大。

    这就让陆明有了牵线的心思。

    袁修老爷子不是想要收个徒弟吗，这个人绝对适合啊。

    本身就有天赋，再加上人还年轻，有自己的想法，并且已经做出了一点成果了。

    于是陆明偷偷的把对方的家庭住址都搞到手了。

    如今蒋端来这里问此事，他正好将事情交给蒋端去办就完事了。

    于是陆明很干脆的就提供了那个玩家的信息。

    蒋端是官方的人，他也不怕会出现什么意外。

    对方一看陆明都准备好了，就知道，原来陆明也有一样的心思。

    当即笑着将所有信息都记录了下来。

    “看来陆总也想到这件事了，那我就不打扰了，老爷子有点着急，我要尽快去看看那个年轻人。”

    蒋端管人家叫年轻人，实际上他本身年纪一点都不大。

    陆明听在耳中却没有一点的违和感。

    这就是成熟给人带来的感受，成熟的人说起话来就特别有信服感。

    陆明站起来跟他握了握手。

    笑道：“那就祝你马到成功，到时候给袁老爷子带回来一个好徒弟。”

    蒋端笑着点头，然后便离开去处理这件事了。

    而在这个时候，鹅厂那边。

    老马终于下定了决心，游戏该上线还是要上线的。

    要不然这钱可就白花了，能赚回来多少就是多少吧。

    看着我的世界这么汹涌的势头，这次就连老马也没有足够的自信了。

    所以这一次，他没有花费太多的钱在宣传上。

    只是给鹅厂的软件来了一波推送。

    让给所有使用鹅厂通讯软件的人都看到了这款游戏。

    而陆明看到之后，顿时瞳孔一缩。

    战神！

    竟然是这款游戏！

    陆明连忙点了进去，想要知道是不是自己想的那个战神。

    看了宣传片之后，陆明确定了，这就是他知道的那一款战神。

    只是，游戏开发商，发行商，都变了。

    这让陆明意识到了一件事情，自己这只小蝴蝶，似乎并非只影响到了自己这一亩三分地。

    其他的地方，似乎也有着什么人，什么事情，一起发生了变化。

