    长孙冲的神情一下子就白了下来。

    无论是被相中娶了那个高阳公主，还是随便被定亲娶个女人，对长孙冲来说，都有点恐怖。

    他忙将脑袋摇起来：“那我就更不能回去了！”

    只要他不回去，他爹就休想给他定亲！

    管事苦劝道：“大少爷，您这话说的，您不回去，老爷也能给您定亲……”

    “既是这样，那我就更不必回去了！”听到这话，长孙冲立刻说道。

    “你回去告诉我爹，就说幽州这里处处都好！我打算在幽州定居！以后就是幽州长安两处跑！想给我定亲也成，事先跟女方说好了，只要能接受我两地跑的，我没意见！是谁都成！”

    他想得好，真不喜欢，大不了妻子留在长安，他在这边纳几个美妾！

    两头跑，完全不带怕的！

    至于高阳公主要招驸马这事，他刚才是乍一听才有些慌。

    仔细一想，他爹是谁？

    他爹可是长孙无忌！

    他姑姑可是长孙皇后！

    他爹跟他姑姑，难道真能看着他娶了高阳公主那个女人？

    比不可能！

    他就算是候选人之一，估计也就是凑个热闹！

    真被挑中的人，估计是以房玄龄家为首的那几个功勋之家的子弟！

    他就算是尚公主，以他的出身以及跟长孙皇后的关系，也该是尚长乐公主！

    如今长乐公主已是名花有主，他就更不可能尚公主了！

    这样的道理，只要沉下心来仔细想想就能想清楚！

    长孙冲想明白了这些之后，就猜到，他爹估计是看他来幽州心野了，想要让他回去教训他一顿了！

    但长孙冲直到来到了幽州，有了自己的资产，有了自己赚出来的大笔金银，才终于感觉到了什么叫做爽！

    这种通过自己的本事来赚钱的爽，比之前冒名顶替别人的诗词来博得名声要更爽！

    他才不要回去继续做那个被人嘲笑的，无能的长孙大少爷！

    他要干出一番事业来！

    若是能在幽州站住脚，成为这边的巨富一枚！

    他又有着长孙家大少爷的身份背景，要身份有身份，要后台有后台，要钱有钱，还当什么官？

    做巨富简直美滋滋！

    以前他没转过弯的时候，一直仇恨着秦阳！

    他觉得秦阳只是商贾出身，没什么本事！

    可现在他转过弯来了！

    幽州王也是商人出身！还不是现在有了王爵，拥有了幽州这个封地？

    幽州过去是苦寒之地，可幽州王来了才一年不到，幽州还不是被发展起来了？

    肉眼可见的，这里将会大变样！

    只要自己有本事，就算是暂时是变了也不要紧，人总能出头的！

    在长安城颓废不已的长孙冲，现在已是完全融入到了幽州那种朝气蓬勃的气氛里！

    他现在斗志昂扬！

    这变化，让刚刚来到幽州，一到就只顾着劝说大少爷回去的长孙府的管事目瞪口呆。

    完了！

    这地方有毒啊！

    不！应该说，是幽州王有毒啊！

    大少爷来之前还挺正常的，怎么现在变成这样了？

    大少爷是比不可能跟他回去了，他该怎么办？

    就这么回去交差吗？

    他要是真带着大少爷的话回去，老爷真不会被气到吗？

    “阿嚏！”

    长安城，太尉府。

    长孙无忌用手帕掩着鼻子，微微拧着眉，心情不悦。

    最近皇上有意要给高阳公主选婿。

    大唐的公主本就高不成低不就，貌美好脾气如长乐公主，还有高门愿意出个次子迎娶，如高阳公主这脾气的，但凡是高门功勋人家，无不避之不及。

    但雷霆雨露皆君恩，若皇帝真看上了谁家的后生，非要下嫁公主，这一家也是没办法，只能拧着鼻子接受。

    长孙无忌有二子，次子是个标准的纨绔子弟，那是李世民都有所耳闻的，必然不会将其纳入女婿人选。

    长孙冲这个长子原本名声颇好，但因着被秦阳挑破了冒名顶替的事，如今名声坏了，被选中的几率也不高。

    但长孙冲长相好，年龄合适，加上高阳公主自己名声也是十分糟糕，若皇帝真想下嫁公主到长孙家，长孙冲尚公主的可能性也不是真没有。

    所以长孙无忌也在为这件事情发愁。

    “这件事还是不能急啊，急则生乱，哎，不该派人去将那小子叫回来。”

    想到其他几家功勋有了点动静，立刻就被李世民找别的借口给警告了。

    长孙无忌就有点后悔。

    若长孙冲这时候回来，他也不好立刻就给儿子定亲，这岂不是在打皇上的脸？

    高阳公主名声再差，那也是皇上的女儿。

    皇上自己怎么嫌弃都成，其他人若也跟着嫌弃，那就等死吧！

    想到这里，长孙无忌再次后悔，心里想着，可千万别真回来啊。

    就在这时，外面跑来了一个仆从，行礼禀报道：“老爷！幽州有一支商队回来了！还带回来了大少爷的家书一封！”

    “这小子，还知道给我写信？”从仆从手里接过书信，挥手让其退下，长孙无忌一边骂着，一边抽出信瓤儿，展开观看。

    “这小子，果然是心野了啊！”

    信是两个多月之前写的，那时候长孙无忌派的人还没到幽州，这信上就已是表明了对方的态度。

    长孙冲之前在长安时，看着最风光时，也不过就是个有点“文采”的文人。

    没什么大本事，不过就是靠着长孙大少爷的身份光环罢了！

    可陆续接到的几封信，却让长孙无忌看到了大儿子的成长。

    长孙冲每一封信上所写的内容，都要比上一封信更成熟一些，更长进一些！

    要不是小儿子实在是不堪，长孙无忌都想将小儿子也塞去幽州了！

    大儿子这才去了多久？

    变化就这般大！

    说是一句脱胎换骨也不为过了！

    虽然这小子在信上所写的内容让长孙无忌有点火大，但他生完气后，却又忍不住笑起来。

    儿子有长进，他这个当爹的，自然还是高兴！

    “老爷，跟着书信一起回来的，还有几辆自行车，是大少爷托人一起送回来的，说是后续还有一些东西会随着长孙家的商队回来，眼下就送一些幽州特产回来，让老爷您能用上！”

    管家走进来，对着长孙无忌说道。

