    

    姜旗在两年前已经做了县尉，而他司兵所百户的职位是给了老仲。可老仲在去年带兵去府城守军大营夜训的时候，掉进陷阱里，身受重伤。

    虽然没有死，却断了一条腿，身体差了很多，只能提前退出司兵所。

    姜旗历来欣赏秦三郎，跟老俞说过之后，把秦三郎升任司兵所百户，让他管着司兵所。

    会先跟老俞说，是因着老俞跟老仲的资格一样老。老仲下去后，理应是老俞接任，但老俞年纪也大了，而秦三郎立过不少功劳，连着三年府城夜训都给他们司兵所立了大功，后劲凶猛，不升他都说不过去。

    秦三郎很会做人，升任司兵所百户后，对老俞这些资格老的人很是敬重，让老俞他们打心眼里服他。

    小吉听到顾锦里的话，说道：“小东家，你都这么大了，不要老是跟秦家三郎一块玩，不好的。村里人会说你们闲话。”

    顾锦里笑了：“村里谁敢说我闲话？”

    这三年来，她可是把大丰村的人收拾得服服帖帖，就算她跟秦三郎走得近，他们也不敢乱说什么。

    明蚜草不想卖了？银子不想要了？

    小吉见她不听，又把陶嬷嬷跟崔氏拉出来：“陶嬷嬷跟东家夫人说了，小东家年纪大了，要奴婢看着您，不能让您老是见外男。如果要见，也要有长辈陪着。”

    顾锦里：“我明年三月才到十五，哪里年纪大了？说得我快入土似的。”

    小吉一脸严肃道：“明年都十五了，能嫁人生孩子了。平大表嫂就是十五岁嫁给平大表哥，如今肚子里都怀上了。”

    这个平大表嫂就是莫芹子。

    莫芹子十三岁跟戚康平定亲，十五岁及笄之后，当年就嫁给了戚康平。如今快十七，前几个月刚怀上，比莫春月厉害多了。

    说起莫春月，她也是子嗣不利，跟何三癞子成亲快四年，竟是一胎都没有怀上，如今村里都传她的闲话，笑话她。

    好在何三癞子对莫春月很好，一旦听到有人说莫春月是石女，不会下蛋母鸡的话，是不管你是谁，是男是女他都拿着棍子去打。

    莫春月因此很是感动，在香料作坊哭过好几回，说这辈子能嫁给何三癞子算是值了。

    何三癞子从何大桩媳妇的口中得知这事儿，那是美得不行，到处放话说，这辈子能娶到莫春月，是他上辈子积了大德。

    何村长作为何家族长，原本对莫春月四年都不下蛋的事儿很有意见，可见何三癞子跟莫春月都念着对方的好，也就没说什么。

    顾锦里听了却道：“没满三十岁都不算年纪大。”

    小吉震惊了，看怪物似的看着她：“小东家，罗家的武哥儿快二十二了还没成亲就被人说嘴了。三十岁？天老爷啊，命短的都死了，还怎么嫁人生娃？”

    又道：“说起罗家也是奇怪得很，他们一家竟然都不着急，别人看上罗家武哥儿上门说亲，罗伯娘竟然给拒绝了，她不想抱孙子吗？她家武哥儿都成咱们十里八村有名的光棍汉了。”

    不过却是个人人争抢的光棍汉。

    罗武不愁娶媳妇，作坊赚了银子，罗家的日子是越过越好，去年还在县城买了个铺子，他自己又是衙役班头，整个县城的姑娘，除了县令、县丞、县尉家的小姐，那是个个都想嫁给他。

    可他不要，小吉觉得罗武有病，还病得很重，治不好那种。

    顾锦里知道罗武的心思，他只想娶顾锦绣，其他姑娘再好他都不想要。

    陈家村的那个杜芙打了罗武两年的主意，罗武都没搭理。去年年底，年纪实在是大了，扛不住嫁给了陈家村新村长的儿子，日子过得还不错。

    杜芙能嫁给村长儿子，也是因着明蚜草的关系。

    自打三年前，杜家开始种明蚜草后，是每年都能赚上十两银子，今年买了荒地后，赚的银子更是直往三十两上飙。

    陈家村的人看得都急红了眼，也跟着种明蚜草，可顾氏作坊只收杜家的，他们是一点办法也没有。

    杜家人的地位因着明蚜草提高了不少。

    而顾大山跟崔氏看着顾锦绣的年纪越来越大了，可罗家却没有任何表示，近来是急得不行。

    夏夫人倒是很高兴，已经在筹谋着给顾锦绣说亲。

    小吉又道：“还有秦家三郎，他都十八了，还是个独苗苗，秦老爷子也没有给他说亲。如今村里有妇人说他命歹，怕是要打一辈子光棍。”

    顾锦里怒了：“谁说的？秦小哥娶不娶媳妇跟她们有什么关系？何老四媳妇的教训她们还不怕吗？想被拉去何家祠堂当众扇耳光吗？”

    何老四媳妇是出了名的嘴欠，前两年因着顾锦里没有收她家的明蚜草，在村里说了顾家坏话，被何大仓媳妇听到了，赶忙去告诉何村长。

    何村长直接让人把何老四媳妇给捆了，押去祠堂，再通知所有何家人，连陆家人都喊来祠堂院子外观刑，全村人看着何老四媳妇被扇了二十个巴掌，脸都打肿了。

    自那以后，村里很多妇人都怕了，轻易不敢说他们几家人的闲话，如今是谁胆子那么大？

    小吉是个八卦通，凑过来笑道：“是何大钱媳妇。”

    顾锦里了然，这两个女人可是村里最爱说闲话的代表之一。

    “等回去后，你让邱琅他们去何大钱家闹几次鬼。”大楚人都怕这个，顾锦里前两年也用过，何大钱家的人都以为是何大财的鬼魂回来了，怕得不行。

    “诶，奴婢回去后就让琅哥他们去做。”小吉最喜欢看热闹，很是高兴接下这个任务。

    “你出去吧，我要洗澡了。”顾锦里把小吉打发走后，自己舒舒服服的洗了个澡，把头发也洗了，又悲催的要擦上两刻钟。

    天快黑的时候，小吉做了晚饭，端了过来：“小东家吃饭了，今天吃小炒鸡哦，很香的。”

    庄子里养着走地鸡，肉质鲜美好吃，顾锦里每次来庄子都要杀鸡吃，一只用来炒，还要拿一只来炖汤，把米老婆子吃得是心肝疼，委婉的对她说：“小东家，庄子里有鱼塘的，您吃吃鱼啊。”

    老是祸害她养的鸡干啥，还没长大呢？

    顾锦里每次听了都笑道：“养个两年，鸡都老了，大半年的鸡就能吃，正嫩着。”

    米老婆子每次听到这话都心痛，只能年年给老母鸡抱窝养小鸡，生怕庄子里的鸡给顾锦里吃绝种了。

