    被布莱恩控制住的人慢慢转动着椅子，他朝向了布莱恩。

    一个看起来五十多岁的男人，一脸的惊恐和不解，待他看到布莱恩后，尤其是看到布莱恩手里的枪之后，他就更加惊恐了。

    “我会放开你的嘴，记住，不想死别出声。”

    布莱恩慢慢放开了手，然后他面前的男人立刻自己用手牢牢捂住了嘴。

    布莱恩很满意，他微笑道：“很好，现在告诉我，其他人在哪里？”

    摇了摇头，然后那个男人松开了手，低声道：“这里没有别人，只有我自己，您想干什么？您要钱吗？我的钱包在身上，请您不要伤害我，没有那个必要对吗？求求你了，我不想死，不管你想做什么都行。”

    布莱恩低声道：“没有别人？为什么只有你自己？”

    “因为，因为……本来就只有我一个人，呃，值守夜班本来就没什么事，我一个人就可以了啊……”

    “你的工作内容是什么？”

    “运行操作，巡视，倒闸工作，呃，一般就是在这里看着屏幕，其实没什么事，您想要干什么呢？我能把钱包给您拿出来吗？或者您可以自己拿，拜托请不要伤害我，求你了！”

    布莱恩低声道：“你的同事去哪儿了？”

    “回家了，下班当然要回家了，我接班，值白班的人肯定要走了啊。”

    布莱恩皱着眉头道：“只要一个人就够了？”

    “这里本来就是个小变电站嘛，夜班值守要求是两个人，但是夜班工资太高了，又没人愿意值夜班，所以很久以前就是一个人值夜班了。”

    布莱恩吁了口气，然后他提高了些音量，道：“进来。”

    保罗推门而入，然后他低声道：“检查过了，这里没别人。”

    布莱恩对着他面前的人道：“很好，你抱住了一条命，现在告诉我外面的摄像头又哪里控制，谁能看到？”

    “摄像头……，旁边房间里有一台电脑可以看到，不过……摄像头早就坏了，装摄像头又没什么意义，就连流浪汉都不会到这里来。”

    布莱恩摊了下手，他让坐在椅子上的人站了起来，然后他自己坐下去之后，晃了晃手枪，道：“你叫什么名字？”

    “米歇尔。”

    “米歇尔，把你的手机给我。”

    要过了米歇尔的手机，布莱恩淡淡然的道：“你今年多大？”

    “53岁。”

    “53岁，你有家庭，有孩子，对吗？”

    “是的，我有三个孩子，最小的只有九岁，他……您到底想干什么？”

    布莱恩把手机反过朝着米歇尔，一脸严肃的道：“这就是你的小儿子对吗？”

    “是的。”

    “你用家庭照当屏显，看来你很爱自己的家庭啊。”

    “是的，我爱我的妻子和孩子，我热爱家庭也热爱生活，我马上就要休假了，我要去国外旅行，我……当然也热爱自己的生命，先生，不管您想干什么我都听您的，只要您告诉我就行。”

    布莱恩笑道：“很好，我喜欢识相的人，那我们还是直奔主题吧，既然你在这里工作，那么你肯定知道怎么造成一场停电对吗？”

    “呃，当然，当然了。”

    米歇尔太配合了，布莱恩很满意他的态度。

    “能停多长时间？”

    “这个，呃，看您需要多久了。”

    布莱恩不仅是满意，现在他都开始诧异了，于是他的视线越过了米歇尔，看向了站在米歇尔后面的保罗。

    保罗送了耸肩，然后他做了个手势。

    保罗都不用说话，和他极有默契的布莱恩就知道保罗的意思是你都拿着枪威胁人了，那当然是想怎么样都行了。

    布莱恩看着米歇尔道：“你能控制电网？”

    “不能，但我能控制这个变电站，并且能让我控制的变电站覆盖区域停电，如果您有需要，呃，我或许可以扩大一些停电面积和规模。”

    “十分钟可以吗？”

    “十分钟？没问题！当然没问题！”

    布莱恩再次惊讶了，道：“不是可以迂回供电的吗？就算这里停电了，其他变电站也可以供电的啊。”

    米歇尔一脸讨好的笑容道：“是这样的，但还是没问题。”

    “具体怎么做。”

    “我手动控制强行掉闸，那么这个变电站负责供电的区域就会停电，这时别的变电站会立刻分配电流向我的区域供电，但是呢，我可以把母线电流分配到另一个变电站的线路上，很短时间内就能造成线路过载，那么另一个变电站就会因为过载保护自动掉闸，然后这会引起连锁反应的，如果是一个意外，停电不会持续很长时间，最多几秒钟就能恢复供电，但如果是我故意要停电，那就可以很长时间了。”

    布莱恩道：“这样的话，能停电半个小时吗？”

    “没问题的。”

    “最长能多久？”

    米歇尔想了想，道：“那要看处理紧急状况的人什么时候赶到这里了，我想一个小时应该差不多吧，但如果找不到负责人，或者负责人喝多了，那明天才恢复供电也是有可能的，只要有我在这里控制，停电就可以一直持续下去，而且停电的规模会越来越大。”

    布莱恩想了想，道：“为何你这么配合？”

    “因为我不想死啊……”

    米歇尔的回答理直气壮，但绝对没毛病。

    布莱恩点了点头，道：“如果你照我说的做造成了异常停电，而且完全是你的责任，你不担心有什么后果吗？比如被解雇之类的，所以我觉得你会报警。”

    米歇尔一副受到了侮辱的样子，大声道：“我疯了吗？先生，我是疯了吗？我为什么要报警，我又不傻，您知道了我的名字，拿到了我的手机，我肯定会担心报警之后会遭到报复的，所以我为什么报警呢，至于我造成了大停电，那又怎么样，谁还能不犯错呢。”

    “即使被解雇也不在乎？”

    米歇尔笑了起来，然后他沉声道：“先生，我是法国电网工会的人，被解雇？不可能的。”

    看着布莱恩一副果然如此的表情，米歇尔努力让自己看起来更加轻松一些，微笑道：“所以就看您需要我做什么了，我只是不太舒服搞出了一些乱子这又算什么事呢，公司又不能因此解雇我，如果让我提前退休或者调离工作岗位，呵呵，我求之不得呢。”