    面对这一员突然杀出的庞大猛将，霍去病奋起挑战。

    但当他真正交手时，霍去病才蓦然惊觉巨毋霸实力之强，远远超乎了自己的想象。

    但此时霍去病想要避开，已经来不及了，半空中，那两柄兵器轰然相撞。

    吭！

    火星飞溅而起，一声金属撞击，猎猎激鸣，震动四野。

    方才在半空之中，霍去病便觉一股如海啸般汹涌的力量，四面八方袭来。

    原想本能收势防御，只是自己已经箭在弦上，只得迎强而上。

    这一刀接下，霍去病只觉激射的气流刮面如刀，四处飞溅而来。

    如同数不清的刀刃，疯狂的扫刮着他的身体，在这一击的震荡之下，霍去病连呼吸都变得极为吃力。

    两骑错马而过，霍去病长长的喘了一口气，方才平定体内翻腾的气血。

    霍去病旋即止住坐骑，猛然回头，一脸惊骇地看着巨毋霸。

    明显方才巨毋霸那一刀并未出全力，而那一刀的力量却远在自己之上。

    “就这么点能耐吗？不堪一击！”

    巨毋霸发出一声不屑的冷笑，那铁塔般的熊躯一抖，在低啸声中，手中板门刀狂击而出。

    黑色的大刀，掀起海潮般的巨力，如一道黑色的旋风，呼啸而出。

    “我霍去病，绝不会输给任何人！”

    霍去病怒喝一声，手中银枪平举于前，狂射而出，狂澜巨浪般的劲气迅的凝聚，形成一束旋转放射似的涡流直刺向巨毋霸的大刀。

    哐。

    一黑一银，两道流光瞬间相撞，旷野上响起一声耳欲聋的激鸣，溅出的火星耀如日光。

    两道流光相撞之处，就好似一团压缩到极致的气团，陡然爆涨。

    无尽的气压四面八方急速膨胀，竟是掀起了丈余之高的尘沙。

    巨毋霸这一刀如深海下的暗流一般，蕴藏着无坚不摧的狂力。

    交兵的一瞬间，霍去病只觉双臂一麻，雷击般的力量从双臂灌入体内，意图搅动他内腑。

    这一击之下，霍去病竟是被震得双臂酸痛，虎口发麻，差一点连枪都要被震飞出去。

    “不好，这巨毋霸太恐怕了，霍去病不是他的对手。”

    远处的高铭，心头一紧，知道再战下去，霍去病必然会受伤，他可不想折了这员骑兵无敌的天才少年。

    铛铛铛——

    没有一丝犹豫，高铭当即命人鸣响金声，呼喊霍去病归阵。

    听到这鸣金之音，霍去病虽然心有不甘，但他不得不承认，自己的确不是眼前这个怪物的对手。

    况且这一战，歼灭铁浮屠，阵斩公孙瓒，已经是收获颇丰了，没必要在这个巨毋霸身上折了士气。

    权衡一番利弊之后，霍去病当即勒转马头，率领三军，往渤海城中后撤。

    “检测到巨毋霸发动狂兽潜能，可以驱使野兽为其助战，请宿主注意查看。”就在此时，高铭脑海中再度响起了系统的提示音。

    巨毋霸凝视着后撤的齐军，发出了一声奇异的咆哮。

    这一声吼完之后，只见巨毋霸身后的尘沙之中，赫然出现了上百只绿眼猛虎，便犹如深夜中的幽灵梦魇，咆哮着出现在他身旁。

    “他竟然真的能驱使野兽......”

    看见这一幕，高铭不禁倒吸一口凉气，因为人与兽不同，人有人性，而兽没有人性。

    猛兽的作战能力，远胜于人的作战能力。

    何况这还是上百头猛虎。

    城楼下的陌刀兵见况，在李世民的号令下，已经安全回到了城中。

    而城外还有齐军的万余骑兵，高铭焉能置之不顾。

    高铭立即让手下将士，加重加快鸣金声，示意齐军铁骑速速进城。

    同时命神箭营在城门上就位，只要猛兽进入神臂弩射程中，就全力射杀。

    “快撤！”

    霍去病意识到了形势的严峻性，当即命令三军全速朝城中撤兵，

    而在他们撤兵的同时，巨毋霸身后的那上百头猛虎，也嘶吼着狂扑而来。

    而且还不止猛虎，在那上百头绿眼猛虎之后，还有上百头獠牙慑人的恶狼，上百头凶猛庞大的灰熊，紧跟其后，对齐军展开了疯狂的追杀。

    “你们快撤，本将军亲自来殿后！”

    眼见猛虎就要追赶上来，霍去病一声怒喝，陡然停在原地，回身举起银枪，准备抵挡一阵，为大军撤退争取时间。

    霍去病手中的银枪，如同一道银色的长虹，拖着长长的血雾尾迹，狂袭而上。

    凛冽的枪锋，撕破空气，搅动血雾，挟着一股锐利无比的寒光涡流，以摧毁一切的威势，向着眼前那一头头绿眼猛虎轰去。

    眼前那一群群的绿眼猛虎，亦是露出了那森寒恐怖的冰冷獠牙，恶狠狠地凝视着眼前的霍去病。

    然后纵身一跃而起，朝霍去病无情扑来。

    一黄一银，两道流光，瞬息相撞。

    唰！

    巨鸣如雷霆般响起，仿佛天空都被击穿。

    两道光影，皆是剧烈一震，刮面如刀的气流，如疾风一般，射向霍去病身后无数将士的身体，划过他们的脸颊。

    两道光影错过，半空之中那几头猛虎，瞬间被霍去病手中的枪锋所贯穿了咽喉，呜咽几下便失去了气息。

    错马而过的霍去病，那肩膀铠甲上亦是泛起了层层血丝。

    在交战的一瞬，那锋利的虎爪竟然是划破了铠甲，在霍去病的臂膀上，划出了一道淡淡的血痕。

    可见这猛虎的凶悍，远远超乎了常人的想象。

    鲜血溢出铠甲，霍去病牙关紧咬，猛然撕下战袍，把臂膀简单包扎一下，转而再次提起了手中银枪。

    “兄弟们，快走啊！！！”

    霍去病又是一声咆哮，催促着身后将士撤离。

    紧接着，霍去病便陷入了无数猛虎的包围之中。

    四面八方的猛虎眼见霍去病陷入重围，登时犹如看见猎物一般狂吼起来，纷纷朝正中间的霍去病，发起了疯狂的进攻。

    霍去病深吸一口气，凝视着眼前那几百只猛兽，他那冷峻的眼眸中，只剩下了视死如归的杀意。

    “霍将军，我来助你撤退！”

    正当此时，有一道白色的闪电，自乱军中疾驰而来，是罗成。

    罗成手中五勾神飞亮银枪，如惊鸿匹练一般刺出，直接结果了一头企图从霍去病侧面发起偷袭的猛虎。

    （未完待续......）

