    房四海笑了笑道“任何一个不接受神道一脉的优秀人族，我都会怀疑。包括你，如果当初你没有接受神道一脉的话，我也会对你多加关注的，当然，关注的结果可能就是我想多了而已。”

    王道心下一惊，喵了个咪的！果然每一个老不死的都不简单啊！这老头这么多疑的吗？

    “心里骂我呢吧？”房四海端起茶杯，喝了一口，毫不在意的笑道

    “咳咳……”王道尴尬的咳嗽了两声，这老头会读心术的吗？

    房四海放下茶杯，笑道“我知道你小子肯定在骂我多疑，这其实也是我的缺点，为了护佑人族，我必须保证每一个崛起的天才都是真心真意的为人族的，如若不然，他就是我们人族的祸害。”

    说到这，房四海眼中闪过一丝冰冷，道“这样的人，我不会让他活着。”

    靠！

    怪不得能够当外境老大，还真是杀伐果决。

    王道有些暗暗懊恼，自己实在是太大意了，就因为房四海第一次跟他接触时，所透出的真诚和喜爱，再加上跟苏曼的关系，让他真的把对方当成了长辈，完全忘却了这可是一个掌管了外境上百年的大佬啊！

    怎么可能慈祥的跟自家爷爷一样呢？

    不过王道也就吐槽了一下，顺便自我检讨，倒是没对房四海有什么意见，毕竟这样的房四海才正常，反正他对自己也没有恶意，他也没必要就此疏远对方。

    见到王道面色如常，房四海满意的一笑，其实表露出真正的自己，房四海还是有些犹豫的，就怕王道会因此跟他产生距离。

    不过房四海必须如此，因为他发觉王道对他接受的有点快了，仅因为自己的态度和跟苏曼的关系，就让他放松警惕，这在以后是非常危险的。

    中心境的那些老狐狸，可没有一个简单的人。

    王道的谨慎，一直都是房四海非常欣赏的一面，可他也有一个最大的软肋，那就是家人。

    一旦知道是家人的家人，或者是家人介绍的，他的警惕心会降低很多。

    房四海必须要提醒王道，在十方大陆，能活下来的老家伙，没有一个是简单人物。

    哪怕代价是王道对他的疏远，毕竟王道是他最欣赏的后辈，他必须要为王道的安全负责。

    好在最坏的结果没有出现，王道仍旧没有任何的疏离感，这让他很开心。

    “这其实也是我的缺点，多疑。”房四海并没有继续去深入探讨王道的缺点问题，他相信王道能明白。

    “同样的，每一个人都优缺点，他们都有自己的不足，哪怕你被捧得很高，可光外界知道的缺点就有很多，比如孩子气的嫉妒他人的容貌，比如对黄金有执着，等等。”

    “可是韩圣不一样，我调查过他，他就好像是一个不真实的人，他除了战斗作风的问题之外，几乎没有其他的问题，他严于律己，有自身的志向和原则，同时毫无偏差的按照自己设定的路线去发展。”

    “平日里几乎就是在修炼，虽然经常冷着一张脸，可却好像是外冷内热，对自己的同胞都很照顾，跟同门相处的也不错。经常去周边城池守卫，跟周边城池的百姓也非常的融洽。”

    王道苦笑道“这好像也没什么不好的吧？再说了，他的战斗风格也算是缺点吧？”

    “可是你不觉得，他这一切都好像是安排好的吗？就好像是他设定了自己的风格，性格，然后按照这些设定，去行事吗？”房四海问道

    王道诧异的挠了挠头，喃喃的说道“难道十方大陆还有设计人设的？”

    房四海听到了王道的嘀咕，笑呵呵的说道“设计人设？这倒是一个不错的说法。道儿，你应该很清楚，每一个人都有自己的感情，自己的风格，可是这些东西不是一成不变的。”

    “随着经历，心态，年龄，都会有一些细微的变化。不说别人，就说你，你对弟子很好，对大牛也很照顾，可是大牛气你的时候，你会不会骂他？而你骂他的方式，会不会有区别？”

    王道微微皱了皱眉，问道“难道韩圣没有？”

    “对，他就像是设计好一样，永远都是一个模式，即便是开玩笑，他的反应也永远都是一个模式，平时看不出来，但如果是单拿出来就会发现，他所有的反应都是相同的，这就很奇怪了。”房四海点头说道

    “呵呵，这韩圣连人设都不会造的吗？”王道不屑的撇了撇嘴道

    “所以当我注意到这一点后，就开始怀疑他了，他表现出来的，绝对不是他真正的性格，就好像他的灵体一样，他将一切都掩藏在后面，让人看不清。”

    “这样的人很危险，这也是我为什么同意你针对他的计划。我就是想看看，他到底会有什么样的反应。”

    “结果他的反应让我出乎意料。”

    王道好奇的看向了房四海，道“最近我也在关注，不过倒是没看出来太多的东西，他好像还在坚持自己的原则，没有打算对武境动手，我本来还打算再刺激一下他的，或者直接找上门去，看看他的灵体究竟是怎么回事。”

    房四海摆了摆手，笑道“不必了，你也看不出来，最近我从某种渠道得知，这韩圣正在到处的寻找遮挡武具，估计就是防着你呢。”

    “而且，他并不是没打算对武境动手，根据我的情报，共仁宗其实是有大型武境的储备的，只是从来没有打过，他本来是打算在你打完之后就打的。”

    “可是却一直没有动静，而经过我的调查，我才知道，他之所以没有动静，是因为他看到了这些神圣级宗门的动作。”

    “明白了吗？韩圣其实是在利用这些宗门所造成的巨大影响，来分享你的名望，这些宗门打得越热闹，大家就会越开始感谢中心境，感谢其他宗门的奋斗，感慨重新回来的武风。”

    “而忘记了你一直以来的光辉，他是希望将你的光彩，让这些宗门掩盖下去。”

    “等到这些宗门消停了之后，他再出手，这样大家就只会惊叹他的强大了。”

    “所以我基本可以肯定，这个韩圣应该是在积累名望！他比任何人都看重名望！这才是他真正的目的！”

