    楚倾歌被人带到树林里，分明是被虐待毒打了。

    可她醒来之后，竟然一个字都没错。

    安静，安静得让人很无奈。

    风漓夜等了很久，还是等不到她的回应。

    却等来了让他入宫的圣旨。

    “我会尽快回来。”出门前，他亲自扶着楚倾歌躺下，给她盖上被子。

    “风早会守在外头，守着你。”

    “嗯。”楚倾歌点点头。

    遭受了如此对待，不哭不闹，是因为绝望了，还是因为，不相信他？

    风漓夜的目光，最后一次落在她苍白的脸上。

    “真的不说？”

    “无话可说。”她闭上眼。

    他的心脏，被揪得有些痛。

    他还是不愿意相信自己，是因为她知道，说了也改变不了任何事情吗？

    最后他大掌一紧，转身走了。

    “风早！”

    “世子爷，风早侍卫帮我去药库取药去了。”

    巧儿端着热腾腾的药，刚好出现在长廊一端。

    她擦了擦脸上的汗珠，忙道：“抱歉，公主给自己开的药快要用完了，我让风早侍卫帮忙……”

    “他回来之后，让他守在这里，寸步不离，直到我回来。”

    “是！”巧儿倾了倾身，目送他离开之后，才端着药走进房间。

    顺手，将房门关上。

    “公主……”

    “端过来。”楚倾歌一把掀开被子，坐了起来。

    虽然脸色还是很苍白，但，她目光凌厉，哪里还有方才的脆弱？

    巧儿却看着自己手里那碗药，有些迟疑：“公主……”

    “你站那么远跟我说话，是生怕我们的话别人听不到？”楚倾歌皱眉。

    巧儿一听，立即就紧张了，赶紧走了过去，凑近她。

    声音，压得很低很低：“公主，这药……你真的要喝吗？”

    “要喝。”楚倾歌伸手去拿。

    “公主！”巧儿咬着唇，一阵不安。“这药……这药你知道，不好！”

    “再不喝，来不及了。”

    楚倾歌不再跟她废话，一把将药碗夺了过来。

    没有任何迟疑，一口气，喝光。

    巧儿眼睁睁看着她将药喝下去，心一把一把被揪着疼。

    “公主，外头一点动静都没有，你如何能断定，他们真的会来？万一……”

    “没有万一。”将空碗放回到托盘上，她盯着巧儿，沉声道：“去找风早。”

    “公主，我不能让你一个人留在这里。”

    “去找风早，现在，立即！”

    楚倾歌脸色微沉，那双深邃的眼眸，写着王一般的锐利气势。

    “除非，你想我死！否则，立即去找风早，晚了，你来不及！”

    “我知道，我现在就去！”

    她怎么能让公主死？

    绝对不能！

    巧儿一把抹掉眼角的泪，放下托盘，立即冲了出去。

    巧儿离开没多久，不出楚倾歌预料，房间的大门，又一次被人无礼推开。

    燕琉月快步走了进来，一把扣住她的手腕：“跟我走！”

    “我走不动。”楚倾歌淡淡道。

    燕琉月脸色一沉：“走不动，是要让我拖着你的意思？”

    “我真的走不动。”楚倾歌靠在床头上，根本没将她的警告放在眼里。

    “拖着我走，我恐怕你将军夫人的形象也很难维持，还会惊动不相干的人。”

    她笑：“要不，你背我过去吧？”

    ","hascontent":1}}

