    求一波月票，拜谢！

    ……

    “真是荒凉的村庄啊，几乎没什么东西能拿来当傀儡材料使用的！”

    一片荒芜的沙丘之中，蝎在黑烟中缓缓走来，身后，是刚被他亲手毁灭的一个小村庄！

    大风呼啸，吹乱了他的一头红发。

    为了艺术，蝎不停的搜集着傀儡材料，只是风之国在战败后，赔偿了大量资源给火之国，所以他的收获并不好。

    “希望下个村子能有收获吧。”

    蝎低吟一声，面无表情得踏在沙丘。

    忽得，一阵狂风忽得掀起阵阵金沙刮在他的身上。

    “散落在风之国的村子被忍者一夜之间屠戮，看来是你的杰作，赤砂之蝎。”

    一个清冷高傲的声音从空中传来。

    蝎眯起眼睛抬头看去，赫然是一个‘纸片女人’，身后是一双巨大的纸翅膀，扇动间刮起阵阵狂风。

    蝎注意到对方的右手中指带着一枚戒指，刻有一个清晰的‘白’字。

    “你有何目的！”蝎冷道。

    “加入晓！”小南道。

    “晓？没听过啊，是个什么组织？”蝎问道。

    “未来需要用上你的力量，来助我们一臂之力吧。”小南自顾说道。

    蝎嘴角一抽“呵呵，瞧你这语气，还挺看不起人的，抱歉，我不会去！”

    “你可以把晓看做是叛忍的避难所。”小南道。

    蝎额头露出黑井“喂喂，你到底有没有在听我说话啊！”

    小南缓缓从空中降落，身后的巨大纸翅膀一震，化作漫天纸片飞舞。

    “只要完成任务，你想做什么都不会有人管。”小南依旧沉浸在自己的世界中。

    蝎此时已经冷静下来，嗤笑一声，道“听起来不坏，但是！”

    他右手一捞，直接掏出一张卷轴打开，“我拒绝！”

    随后他咬破手指，一掌拍在卷轴上。

    伴随着一阵灰色烟雾，一个灰色皮肤的诡异傀儡出现在了空中。

    赫然是三代风影！

    “看来我的运气不坏，虽然在刚刚的村子扑了个空，但却有质地不错的材料自己送上门。”

    蝎心情很棒，眉开眼笑，“开心点，我会把你做成跟三代同等级的艺术品！”

    他双手十指轻轻舞动，三代风影的傀儡当即如猛鹰扑兔，朝着小南疾驰而去。

    两把尖锐的长刀从三代傀儡身体两侧钻出，以迅雷不及掩耳盗铃之势将小南砍成了三段！

    但，没有血！

    蝎眉头一皱。

    但见小南的三段‘尸体’迎风一震，化作漫天纸片狂乱飞舞。

    “这到底是什么忍术？”

    蝎喃喃说道。

    下一瞬，飞舞的纸片如似受到某种吸引，刹那朝着蝎的身后飞去。

    蝎指尖微动，三代风影的傀儡瞬间回到自己身旁。

    与此同时，小南的身影也再度从纸片中出现。

    “既然这样，只好用武力带你走了。”小南淡淡说道。

    蝎冷冽一笑“口气真大啊，呵呵，还是让我先彻底了解一下你吧！”

    砂铁时雨！

    蝎心中一动，三代风影傀儡当即使出磁遁，激发出无数的砂铁石针！

    小南身形微摇，再次化作漫天纸片，直接闪过砂铁石针，冲到蝎的面前，随后纸片化作两只巨大的纸翅膀，狠狠砸了过去。

    蝎双臂交叉，同时驱动三代风影傀儡回援，但紧接着无数纸片在他四周疾速飞舞，竟是将他和傀儡的连接，也就是查克拉线尽数斩断！

    “式纸之舞！”

    小南清冷的声音从空中传来。

    蝎的目光越过四周疾速飞舞的无数纸片，就看到一柄由纸片组成的尖锐长枪在小南手中成型，随后疾驰而来。

    蝎甚至来不及有其它反应就被纸枪直接砸中！

    “操控纸的忍术虽然是第一次见，但的确值得赞赏。”

    蝎从地上爬起，嘴角溢出丝丝鲜血，伤得不轻，但双手插在沙丘之中，已经成功将查克拉线穿过沙子将三代风影傀儡连接，随后咬牙发动狂暴攻势。

    砂铁结袭！

    黑色的砂铁化作巨大的锥子轰向小南。

    但面对三代风影傀儡的强大磁遁，小南完全无视，直接化作纸片避过，随后冲近蝎的身边，对他猛攻。

    “可恶！”

    蝎咬牙想要和小南拉开距离，但纸片在空中飞舞的速度太快，他根本就避不开，至于三代傀儡的磁遁，也完全打不中小南！

    砰！

    砰砰！

    短短几分钟，蝎就被小南击中几十下，鼻青脸肿，一头飘逸的红发更是风中凌乱。

    “我说过要用实力带你走，所以我是不会输的。”

    小南一顿胖揍后再次开大，一招式纸之舞将万千纸片化作铁锤直接将蝎揍晕过去。

    她缓缓走过去，素手挥舞，一张张纸片将昏迷的蝎托起，随后跟着小南飘然远去。

    ……

    封火和止水两人花了半个月将田之国的村子逛了一遍，可惜没有任何发现，最后两人才去了田之国都城。

    到了田之国国都，封火先去了一趟之前和药师兜见面的地方，但早已物是人非。

    随后他又找到那个人贩子组织，遗憾的是，这个组织的首领已经换人，根本问不出任何有用的情报。

    “看来，大蛇丸不在这个国家。”宇智波止水道，“可以排除田之国了。”

    封火点点头，随后又猛得摇头。

    的确，按照一般人的想法，整个国家都找遍了都没有找到大蛇丸留下的丝毫痕迹，那只能说明大蛇丸的确不在这里。

    但这个世上有句话叫物极必反，叫灯下黑，叫……好吧，封火看过原著，知道大蛇丸在未来创立的音忍村，就在田之国！

    所以，不管查询的结果如何，封火都已经将田之国盯上了！

    “走吧。”

    封火不动声色的道，“去邻国看看。”

    “不先回一趟嘛？”宇智波止水有些想鼬了。

    封火沉吟一番，道“也好，那就回去一趟吧。”

    想到半个月前的那次刺杀，封火眼眸缓缓眯起。

    回去后，他一定要将监察部门的情报传递工作狠狠的申饬一遍，看看究竟哪个环节出了问题！

    当然，还有吉田正一这个混蛋，如果这厮真的背叛自己，呃，如果真的背叛，那他这会儿估计已经废了！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

