    听到古达的话，沙力万似乎一点都不感到吃惊。

    赫然一副有所准备的模样。

    只见他微微垂首，脸上再次露出那副礼仪般完美的微笑，道：“荣幸之至，王古达阁下。”

    “好。”

    古达面无表情，简短的回了一字。

    现在他的目的很简单，也很明确。

    任你万般诡计，我自有一拳破之。

    无论沙力万最终是想着借刀杀人，还是任有其它的目的。

    可以说古达已然不在乎了，他今天就直接把话放在这里。

    这沙力万，他是“吃定”的了！

    谁也拦不住，就算是众神之王葛温来了也没用。

    有什么问题解决不的，那就直接打一顿就好了。

    谁的拳头硬，谁才有道理。

    这本就是世界最本质的法则。

    然而有些人却不是怎么想，顾斯塔沃听到古达要与沙力万进行切磋。

    整个人就像是一只炸了毛的猫一般，直接跳了出来。

    他神色愤怒而癫狂，直勾勾地指着古达大声呵斥道：“杂碎，你算什么东西？竟然胆敢挑战沙力万大人。”

    紫色双眸中似乎因为极度的愤怒，布满了无数的血丝。

    说罢，噗通一声。

    顾斯塔沃转身直接单膝跪在沙力万面前，并将自己的头深深地埋下。

    “大人，您完全放心，没有人能挑战您的威严。”

    他再次抬起头时，目光之中多出了一抹难以形容的狂热。

    在这一刻，仿佛站在他面前的不是沙力万。

    而是一尊他信仰已久的神明一般。

    ‘果然有问题！’

    古达平静的注视着这一切。

    不过，这对于他来说已经不重要了。

    他至始至终都相信自己的实力。

    沙力万半眯着眼，半蹲下身来。

    同时伸出自己的右手，轻轻地拍打着顾斯塔沃的肩膀，微笑道：“我相信你，可千万别让王古达阁下失望了。”

    他动作轻飘飘的，就如同安抚着一条宠物犬般。

    然而这一句轻飘飘的话语，落在顾斯塔沃的耳里仿佛就像是一道神谕般。

    他目光虔诚，神情狂热。

    看样子是恨不得当场以身殉道，以表示自己无尽的虔诚与忠诚。

    “赞美您，伟大而英明的沙力万大人，吾等必将永远追随与您，吾等之忠诚、生命、荣耀尽属于您。

    您的意志将得到完全的执行，您的意志亦将是吾等永不言弃的圣喻。”

    顾斯塔沃嘴里不断虔诚的念叨着，缓缓站起身来。

    ‘等等！’

    古达这时蓦然发现，有问题不止顾斯塔沃一个人。

    在他身后，整个暗月骑士团的人。

    此时他们的双眸之中，也充斥着一某种莫名的狂热之情。

    ‘有意思，这就是你的底气吗？’

    古达嘴角露出一丝戏谑，目光平和的落在沙力万身上。

    就如同直视一具尸体般，平静且毫无波澜。

    于此同时，得到“圣喻”的顾斯塔沃，神态显得更加的狂热与痴迷。

    只见他一个跨步，飞跃至擂台上方。

    他脸上带着癫狂笑容，展开自己的双臂，仿佛想要拥抱太阳一般，

    无比陶醉道：“杂碎，赞美沙力万大人吧，并感谢沙力万大人的仁.....”

    噗！！！

    一口暗红色的鲜血，逆流而上。

    从顾斯塔沃口腔中涌出，打断了他未来得及说完的话语。

    一条石柱般粗壮的大腿，如同鞭子一般，狠狠地抽打在他的胸膛上。

    几乎没人能够看清楚，古达是如何来到顾斯塔沃面前的。

    因为实在是太快了！

    古达仿佛是打破了空间的约束，直接闪烁过去。

    当在场的众人们回过神来时，顾斯塔沃已是血洒长空。

    整个人犹如一枚重型炮弹般，极速抛飞了出去。

    “聒噪。”

    古达漠然垂眸，收回大腿。

    在擂台下方的沙力万，看到这一幕。

    那笑眯眯的双眸中闪烁过些许的凝重，但很快便转瞬即逝。

    他脸上的笑意依旧如故，但黝黑的眸子却愈发的深邃起来，没人知道他此刻内心深处在想着什么。

    “无耻的杂碎！！！”

    顾斯塔沃表情狰狞得如同恶鬼一般，摇摇晃晃地从地面上爬了起来。

    咣当...咣当...咣当..

    他身上的暗黑色骑士铠甲，被古达这一脚抽得支离破碎。

    这一动便犹如墙面脱落般，零零散散的碎片开始不断掉落地面。

    “杂碎！！！我要你死！！！”

    顾斯塔沃面部扭曲，神色凶恶而狰狞的牢牢地盯着古达。

    全身的肌肉像是波浪般蠕动、膨胀了起来。

    “聒噪。”

    一只蒲扇似的大手，随着话音的响起。

    跨越层层空间，像是老鹰捉小鸡一般，无情的扣在了顾斯塔沃的脑袋上。

    紧接着，狠狠一按!

    轰隆！！！

    顾斯塔沃根本就没反应过来，或者是说本就无力反抗，连哼都没哼一声。

    就被古达按住脑袋，和结实的地面来了一个猛烈冲撞。

    砰地一声！

    宛如破碎的西瓜一般。

    暗红色的血液，夹杂着些许不知名的白色液体。

    飞溅在暗黑色的石板上，并缓缓地渗入网状般的细小裂缝里。

    完成这一切的古达神色平淡的将手臂一甩，沾着的血液与污秽尽数甩掉。

    他目光又一次落在沙力万身上，其意义不语言说。

    沙力万半眯着眼微微地笑了笑，起身来到擂台上方。

    而就在此时，三名穿着黑色猎人服饰的男子骤然出现。

    三人之中为首的中年男子，表情严峻地看了一眼擂台。

    他微微皱起了眉头，沉声道：“够了，都给我停手！”

    然而古达根本就不为所动，依旧是我行我素。

    他五指捏做拳印，挟着千钧之力直接轰杀至沙力万面前。

    中年男子面色顿时一变，连忙低声喊道：“神威！”

    “是。”

    位于他右侧的青年男子，果断拔出腰间上别着的两把长刀。

    身形如同鬼魅一般，带着一阵残影朝着擂台疾驰而去。

    可惜的是，他的速度终究没有古达的快，稍稍的慢了一步。

    面对古达雷霆轰杀般的强悍拳势，沙力万眸光转动，竟然双手握拳架起，不闪不避，毅然撞了上去。

    这一记如同彗星来袭般的一拳，直接轰击在沙力万双臂招架处。

    咔咔咔...

    这是空间碎裂与骨骼碎裂的声音，沙力万身体身躯猛地一颤，脸色猛然扭曲了一下。

    只感觉自己就好像正在阻挡的是一颗天外坠落下来的巨型陨石。

    摧枯拉朽般强大的力量，使他双眼发黑，两耳轰鸣，全身骨骼咯吱作响。

    整个人宛如断了线的风筝一般，向后极速倒飞出去。

    古达五指再次捏做拳印，果断乘胜追击。

    然而此时神威已然赶到，他身影出现在古达拳势的轨迹前。

    并将两把长刀交叉架在身前，意图为沙力万阻挡住这一记拳势。

    古达见状眉头轻挑，但手中的拳势却没有丝毫的犹豫与改变。

    恐怖的拳风在空气中带起阵阵雷鸣似的闷响，四周的空间被压迫得剧烈震荡开来。

    一时间，整个擂台风起云涌。

    这一记铁拳就这般，决然的轰击在两把长刀的招架处。

    咔嚓！！！

    两把长刀完全承受不住这山呼海啸似的恐怖力量，刀身瞬间破碎并崩灭。

    拳头直直轰击在了神威的胸口上。

    一股难以想象的沛然大力，使他双脚离地飞起，向后打着跟头，一路翻滚过去。

    “哼。”

    古达冷哼一声，手臂一甩，松开五指，没再继续发起攻击。

    只是目光淡淡地看着挡在他前方的另外两名黑衣猎人。

    “阁下，能否看在陛下的份上，就此收手。”

    中年男子面色凝重，诚恳道。

    然而古达扫了对方一眼，什么也没说。

    他目光越过二人看向身后的沙力万。

    满是裂缝的地面上，沙力万摇晃着身体缓缓地站了起来。

    他嘴角上还残留着一丝鲜血，两只手臂极其不自然的向下垂直。

    但是即便如此，他脸上依旧挂着那副眯眯眼的笑容，与古达对视了一眼。

    下一秒，整个世界静止。

    无数的裂纹仿佛藤蔓一般，瞬间布满了整个世界。

    咔地一声，随之雪花似破碎融化。

    ...............

    ...............

    “姐姐...”

