    无数的血水骷髅人不断涌进香炉山中。

    香炉山中雾影幻灵阵大阵变换不断，这些闯入香炉山的血水骷髅人，不时置身烈焰火海，又不时置身极地冰川。

    各种化形猛兽百出，空中巨龙呼啸，与血水骷髅人大战成一团。

    在香炉山顶的众人都是能通过阵盘，看清阵中情势，一个个都是脸色巨变。

    “这些血水骷髅人，与之前佐修说的一样啊，还真是厉害，我看每一个都不亚于宗师的力量吧？

    肉身更是恐怖，连力道宗师都比之不上，也难怪如此之多的宗门家族会被灭杀了。”

    “他一个人，就能幻化出如此之多的血道傀儡？

    这血道造诣是恐怖到了何等程度啊，一个人就能拥有一个血道帝国的实力！这么多的宗门家族，原来都是这么被灭的。”

    “这些血水骷髅人好猛啊，也得亏林盟主的阵法厉害，要不然根本抵挡不住。”

    “这些血水骷髅人源源不断，也不知道什么时候是个尽头啊，难道还能无穷尽幻化不成？

    不知道能不能撑到林盟主出关啊。”

    众人都是看的阵阵心惊，纷纷惊叹道。

    林龙林凤两人已经手持阵器进入到了阵中运转大阵了，时不时还会出现在幻景之中，对血水骷髅人打出一击。

    血水骷髅人虽然数量众多，但林凡的雾影幻灵阵幻化的幻景同样众多，各个幻景之中，又有各种化形猛兽，还有各种海龙化身镇守，威势浩大的血水骷髅人尽然攻不进去。

    僵持了数个时辰，血水骷髅人补充的速度终于变慢了下来，众人稍稍安心，这样看来，这数千年前的血道强者也攻不进来林盟主的大阵。

    然而众人刚放下心，下方血海骤变，猛然刮起了阵阵海浪，浪花更猛烈的拍打向香炉山，好似突然认真起来，用出了全力。

    在香炉山大阵之中的众多血水骷髅人，再次被血水淋灌，一个个顿时如发了疯一般，变的异常凶猛，威力都暴涨了数倍。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵阵交锋声响起，众多的化形猛兽这一次都抵挡不住血水骷髅人的攻击，纷纷被打散。

    就连空中盘旋镇守的海龙，也是龙吟几声，疼痛愤怒，这些血水骷髅人也对它造成了不小的伤害。

    “啊！怎么回事，还能威力再强！这血道也太恐怖了吧？

    这还是武者吗？

    我看是神话故事中的血海魔头差不多。”

    “好恐怖，这样的力量，要不是雾影幻灵阵，放在其他地方，恐怕整个国家都会被消灭。”

    “这……情势危急啊，这样下去，恐怕大阵会守不住啊！”

    山顶上的众强者看的一阵心慌，纷纷急切的说道。

    林龙林凤此时不在，童雨平日里呆的多了也稍懂这雾影幻灵阵运转，便对众强者说道：“我们一齐进阵杀敌，拖延时间。”

    “啊！”

    “这……”    “进……进阵杀敌？”

    众人一阵惊愕，原本他们是想来香炉山帮助拖延时间的，但看到这血水骷髅人如此生猛，早就没了要去拼杀的心了。

    进去了就只有死路一条，哪能拖延时间啊。

    童雨轻笑一声，明白众人的心思，淡淡说道：“放心，这大阵是林盟主布置的，玄妙非凡，我们进阵不会尽量不会让你们有生命危险，反而还可倚仗大阵，各持阵眼，招式威力大增，完全有一战血水骷髅人之力。”

    “在危险时刻，你们支撑不住，只要大叫一声，我就会操纵大阵裹挟你等出阵。”

    听童雨这么说，众强者才缓过神来，纷纷表示愿意出战。

    雷万霆等人更是摩拳擦掌，打算血战一场。

    童雨点点头，带着众人沿着大阵生门，进入大阵核心中枢，与林龙林凤回合。

    一阵简单部署之后，众强者纷纷进入到各幻景之中，与发狂的血水骷髅人大战。

    兴昌真武盟的这些强者，大部分都是宗师境界以上，以林凡雾影幻灵阵的加持，确实能发挥出一战血水骷髅人的力量。

    场中顿时打的不可开交，震动不已。

    雷万霆等人更是打的凶残无比，比发疯了的血水骷髅人还要疯狂，猛打猛攻。

    一下子多了如此之多的强者，原本大阵弱势的局面，瞬间又扭转了过来。

    “嗯？”

    在香炉山外汹涌翻滚的血海之中，传出了空灵的一声惊疑。

    随即，血海之中卷起道道漩涡，好似在凝结更多的血气。

    “嘭嘭嘭！”

    阵中又是交战了数个时辰，血水骷髅人已经死伤一半，兴昌真武盟的强者也是有不少支撑不住，或是体力耗尽，或是重伤难以再战，被卷出了大阵，回到山顶修养。

    不过这些强者有丹药维持，修养个半个时辰，又能重新加入大阵战斗。

    如此往复几次，血水骷髅人就开始全面溃败了，渐渐只有被挨打的份，出大阵的强者也越来越少。

    “哈哈哈，他们不行了，大家再支撑片刻，把这些血水骷髅人统统灭杀！”

    “嘿嘿，这一次都不用林盟主出关，没想到我们竟然就将如此强大的血水骷髅人尽数消灭了，这一次是立下大功了啊！”

    “这些血水骷髅人还真是强大，全亏了林盟主的大阵，要不然我们也只能像那些被灭的宗门家族一样，完全不是这些血水骷髅人的对手。”

    “灭了他们，让他们知道招惹我们的代价！那什么幕后操纵的血道强者，你也可以出来了，我们来打上一场！”

    阵中众强者纷纷高呼道。

    突然因为阵法变强的力量，让不少强者心中都膨胀了起来，甚至扬言挑战那血道强者。

    血水骷髅人连连溃败，眼看即将就要被消灭完了。

    不少人也都大呼了一口气，这一场足足打了半天，受伤了吃完丹药疗伤再战，可以说战况十分激烈，现在总算是要结束了！    此时在香炉山外的血海之中，道道旋窝之中，发出一阵阵的红光，似乎凝结血气终于完成，一道道血柱喷射而出，射向香炉山大阵之中。

    “呼呼呼！”

    一道道血柱倾下，在血柱之中，走出了一个个巨型的血水骷髅人！ 

