    目送着辛妮老奶奶离开后，木钟按着内疼的脑壳，走到了与厨房相邻的座位上。

    那五个木制少女，他是一个都不想管。

    少女们都很自觉，她们动作僵硬地走到他坐的餐桌边，搬下凳子，一一就坐。

    “……”

    “……”

    ——安静。

    时间一分一秒地流逝，夜色渐深。

    作为唯一一个身上有肉的活人，木钟不得不主动开口。

    “这样下去也不是办法……”

    “时间不早了，要不你们先回去？”

    木制少女们毫无动作：“……”

    “木琳，你管管她们，你们一直留在这里，影响我关门回家。”

    “……”——无声。

    “……”

    跟几个木头人沟通真是劳心伤神。

    ——无奈之下，木钟手一招，施放了魔法：剥瓜子许愿术！

    不许愿，他就要那一包200克的原味瓜子。

    连续召唤出5包放在桌面上，清清嗓子：“咳咳”

    他先示范了如何剥瓜子，接着再说道：“这样吧，你们留在这里帮我剥瓜子，我回去睡觉，等明天早上我过来时，你们要是能把这些瓜子统统剥好，那我就勉强让你们留在这家店里……”

    说完，他小心翼翼地站起身，往店外走去，途中还三步一回头，生怕这些木制少女跟着他走。

    ......

    走出店门后，木钟把挂牌翻到‘休息中’，然后撒腿就跑。

    在他走后，店里面的木制少女们开始交流起来。

    “咔~”

    “咔咔~”

    “咔咔咔？”

    “……”

    虽然不知道说了什么，但就结果来看，她们都剥起了瓜子。

    ……

    ——剥瓜子压榨——

    第二天早上。

    木钟被自个养成的生物钟闹醒。

    眼睛一睁开，他就想起了焦炭饭店里的五个小烦恼。

    “啊……”

    “木制少女……我怎么就拿她们没办法呢……”

    磨蹭到天色大亮，木钟这才离开小山丘，去往焦炭饭店。

    ……

    来到饭店门前。

    他轻轻地推开了一道门缝……

    那五个木制少女果然还坐在那里，而且还在那里剥瓜子……

    ——剥瓜子对她们的木手来说难度颇高。

    “……”

    把门重新关上。

    “算了……晚上再过来吧。”

    ……….

    木钟主要是做茶生意的，就算饭店里多了五个不用给工资的木制员工，除了让她们当吉祥物外，好像也没别的用处。

    他是这么想的，但木制少女们却各有主意。

    她们之中，一个抢了‘魔法扫帚’的工作，一个拿着普通簸箕，一个拿着鸡毛掸子，剩下两个站在门边，像迎客的服务员一样。

    “这不是我想要的饭店……”

    木钟看不过眼，把她们扯到桌子边坐下，再顺手抢走她们手上的家伙。

    开会中······

    “这个鸡毛掸子你们从哪儿拿的？”

    “……”

    “不会是从破箱子小卖铺那儿拿的吧？”——特地跑回去拿的？

    “……”

    “你们是不是想找点事做？”

    “……”

    这帮不说话的木制少女真能愁死个人。

    “唉……”

    木钟长长地叹了口气，仿佛一下子苍老了几十岁似的。

    “好吧，我给你们找点事做吧。”

    这里有五个木制少女，可以安排她们卖五样东西。

    卖原味瓜子（200g）——60刻币一袋。

    卖莲雾——50刻币一个。

    用‘无限续杯’卖特价茶水——40刻币一杯。

    卖柠檬——30刻币一个。

    卖酸梅——20刻币一个。

    价钱定得高，就不会有人买，买的人少，那这五个木制少女就是坐着的吉祥物。

    要是真有人买……那就加价，只要价钱升得快，就没有人能买得起。

    ……

    商品都是自己产的，无需进货，剩下的就是弄几个小立牌，让人知道有这么一回事。

    忙活了一上午后，木钟看着角落里坐成一排卖东西的木制少女，他的心里不由地滋生出欣慰之情。

    “像我这样的好老板，真是太少见了。”

    ……….

    店里面多了几个卖东西的，那些常来的熟客很快便发现了她们，因为定价颇高不划算，客人们都是看的多，买的少。

    刚开始，买那个特价茶的人有些多，木钟见势不妙，马上改了茶水配方，将正常的苦茶改成了辣椒茶，销量立马停滞。

    那些买过特价苦茶的人都说没见过这么不会做生意的老板，还祝他一样也卖不出去。

    真是太好了。

    ……

    人逢喜事精神爽。

    看着角落里安静成排的五个木制少女，木钟烦恼了好几天的脑子终于放松了下来。

    新魔法：

    【随机烹饪：消耗2刻币，对目标食材施放该魔法后，能够将目标食材变成加工好了的菜肴。该魔法具有一定的随机性。可增添配菜、调料以及对食材进行预处理，缩小随机范围。】（2级魔法）

    赚到了！

    ——木钟眯起眼镜，内心微热的他在店里走来走去。

    “让我试一试这个新魔法。”

    他先拿出一个盆，往里面丢一根青瓜，再放两颗鸡蛋。

    施放魔法：随机烹饪！

    刹那间，一道圣洁的白光从虚空中照射到那个盆上面。

    在白光中，缓缓飘落了一个木头锅盖……

    如此神圣的施法场面，吸引了店内的一些食客。

    他们端着茶，默默地走到了施术者身后，以观摩这一陌生魔法的神奇效果。

    ………

    在光芒中，木头锅盖完美盖住了装有食材的盆。

    大约过了两三秒，木头锅盖往上升起，并渐渐化作光点，与光芒一同消散……

    定眼看去，那盆里赫赫然放着一根青瓜两个蛋。

    与之前有些不同，它们都是熟了的。

    嗯……水煮整条青瓜跟水煮蛋。

    “……”

    “……”

    某位老食客：“茶老板……你这个魔法是不是叫做‘变熟术’？”

    木钟瞥了他一眼，不快道：“我本来就是叔叔，哪还需要变叔叔。”

    又有人说道：

    “这个魔法给我一种很强大的感觉，它应该不止这一点效果吧？”

    “那个青瓜跟鸡蛋，好像也没什么特别的效果。”

    “会不会是用法不对？”

    “……”

    木钟摆了摆手，示意这些人安静下来。

    他把煮熟了的青瓜跟鸡蛋放在一边，又变出了这两样生的食材。

    跟上回不同，这一次，他把青瓜切成片，放入锅中，再敲两个蛋，然后施放魔法……

    在那无垢的白色光芒中，木头锅盖又缓缓降落……

    Duang~

    魔法生效。

    这一回，锅里面出现了——

    青瓜炒鸡蛋。

