    

    “嗯呢！我知道了，师尊！”

    杨凡憨厚乖巧的应着，

    心里却是一团火热，一直在想着马上去找胡列娜这只小狐狸培养感情！！

    一响起可以撸胡列娜毛茸茸的狐狸尾巴，

    他心里就有些激动火热！

    而这时候，

    他脑海中系统的声音也是适时的响起：

    【滴！恭喜宿主完成任务，】

    【表白对象：武魂殿教皇比比东】

    【任务难度：地狱】

    【完成级别：sss】

    【奖励：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3.奖励武魂净化水（可消除武魂缺陷）

    4.奖励淬体丹*3（可提升肉体素质，获取更高级魂环）

    5.奖励宿主魂力升五级，

    6.兑换值1000.】

    “擦！！”

    系统声音响起的时候，

    杨凡第一时间不是为了那丰富的奖励而惊喜，

    而是瞪大了眼睛，

    脑海中一直回荡：表白对象武魂殿教皇比比东！！

    “我特么的的表白的不是小狐狸嘛！！怎么会变成了师尊？”

    “师尊！！这信封是谁给你的？”

    杨凡转头试探性的看向比比东说道，

    “这不是你悄悄放在御膳房送餐的篮子地下送来的吗？对了！以后你可别这么粗暴的干了，若是被别人知道，就有麻烦了！！”

    比比东诧异的看了杨凡一眼，

    然后交代道，

    好吧！！

    杨凡总算是明白了！

    原来是他放错了篮子了！

    本来要送给胡列娜，却是阴差阳错的送到了比比东的这里来，

    杨凡顿时有些欲哭无泪，

    会有人问，

    难道比比东不漂亮吗？

    当然漂亮了！在这斗罗大陆上，要说容貌，她肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、说不尽的温柔可人。

    说身材，那犹如水蛇一般的柳腰，前凸后翘的蜜桃和山峰！！

    比比东至少能排进前三，

    若是考虑地位，气质，实力，

    现在的斗罗大陆比比东可以说是绝艳天下也不为过！！

    毕竟像小舞，胡列娜等人虽然也是绝色，但是却都还没有成长起来！

    说实话，对于比比东！

    杨凡也很馋！

    可是，杨凡心里没有多大准备啊！！

    唉！

    不管了！！

    只要胆子大，师尊也能放产假！！

    最后，杨凡狠狠一咬牙下了决心！！

    比比东，

    他泡定了！

    “凡儿！！大道路途漫漫，一日不成封号斗罗，终是蝼蚁！虽然师尊现在已经答应了你，但是你务必好生修炼，等你实力强大到了一种地步，

    才能打破世俗的枷锁！我们.........也才能光明正大的在一起！！我.......在大道巅峰等你！！！”

    比比东凤目含水的看向杨凡，

    脸色嫣红，

    凡儿这两个字平常喊起来无比平常，

    但是当和杨凡确定这一种关系之后，

    每一次喊起来都会感觉心中一颤，双腿一软，异样升起！！

    比比东的话音落下，身影一闪也是消失在了武魂殿！

    看着比比东消失的放心，杨凡重重的点点头，

    比比东说的没有错，

    只有拥有强大的实力才有主宰自己命运的机会，

    弱小者只能被同情，可怜，

    但是却不会得到帮助！！

    斗罗大陆就是这么一个弱肉强食的世界，

    他要是想和比比东过上甜蜜的生活，

    只有强大到一个地步，才能打破一切束缚！！

    “师尊，等我！总有一天，我会站在你的前面，替你遮挡风雨！”

    杨凡面色坚毅，轻声呢喃，

    然后转头离去，

    在原著中，比比东身世凄惨，

    上辈子被玉小刚抛弃，后来更是被千寻疾，

    下半辈子为了强大的实力，在继承了杀戮神袛之后，堂堂武魂殿教皇却是变得丑陋无比，

    最后更是被唐三这所谓的天地主角颠覆了武魂殿的统治，

    甚至是被击杀，落得一个凄惨身亡的下场，

    而那个渣男玉小刚却是活了下来和柳二龙过上了快活的生活！！

    “这一辈子！！谁也不能伤害师尊！神挡杀神，佛挡杀佛！！你唐三也一样！！！”

    杨凡的步子慢慢消失在教皇殿中，

    但是却是越来越响，

    眼中的光芒也是越来越亮，

    等杨凡离开，

    一道虚幻的身影缓缓凝实，

    痴痴的看向杨凡离开的地方，

    脑海中一直回荡着杨凡离开时呢喃自语的话语，

    “原来，这就是被人在乎的感觉吗？”

    比比东轻轻抚摸着发烫的脸庞，红得仿佛是要滴出水来，

    她轻轻的坐回教皇椅上，

    呆呆的看着前方，失魂落魄一般！

    “我居然打破了当初自己的誓言，又动心了！而且这个人还是我的弟子！！”

    “虽然凡儿已经长大了，但是他年龄还在哪里，我和他在一起以后会不会有人说我吃嫩草？！”

    “虽然他那么好看，天赋更是绝伦，以后的成就说不定比我还高，可是我又不是馋他的颜！我只是感动他的真挚而已！”

    “哎呀！真是讨厌，我怎么一下子冲动就答应他了？”

    最后，

    比比东捂着滚烫的脸在宽大的教皇椅上翻来滚去，

    一脸的羞涩！丝毫没有往日那个高冷惊艳的教皇的样子！！

    圣子殿！

    杨凡坐在了自己的床上，

    “系统，打开属性页面！”

    杨凡轻轻在心里喊了一声，

    然后一道无形的页面就浮现在他脑海中，

    【宿主：杨凡，

    年龄：十一，

    兑换值：一千，

    兑换商城：未开启，

    修为：四十级魂尊，（还有三级在获取魂环以后会体现出来）

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    物品：武魂净化水*1（可消除武魂缺陷），奖励淬体丹*3（可提升肉体素质，获取更高级魂环】

    “系统，这武魂净化水怎么提现？”

    杨凡问道，

    “滴，宿主默念提现物品即可！”

    “武魂净化水！”

    杨凡顿时轻声默念，

    话音刚刚落下，

    杨凡只感觉手一里一重，

    顿时一只平平无奇的玻璃瓶就出现在手中，玻璃瓶里是一瓶淡褐色的液体！

    “系统，你确定这就是武魂进化液吗？使用会不会有痛苦？”

    杨凡皱眉看着这和某种液体神似的武魂进化液，

    心里有些发怵，

    “系统出品，必属精品！使用武魂精华液不会出现痛苦！”

    系统冰冷的声音顿时响起！        

