    杨厉并不知道二十年前的这件事，也没有想要仔细探究的想法，但杨厉还是看到李大民眼中的痛苦与悲哀。

    满是愤怒以及无奈。

    还有深深的无力。

    显然。

    里面很大可能有一段故事。

    “找到你了。”

    锵！

    突然间。

    杨厉暴起发难，他并没有冲向卧室，也没有砍向王小花，而是在骤然之间，就是一个转身，以迅雷不及掩耳之势，聚集了力量，冲向了墙角的破旧古琴。

    抬手一刀。

    烈阳斩！

    刀身赤红如火。

    “不！！！”

    吼！

    卧室内。

    传出了嘶吼声。

    苏恒，方岩，萧灵，他们都看到了一道白色的身影，以飞快的速度从卧室里冲了出来，想要阻止杨厉。

    “拦住它！”

    苏恒喊道。

    “撼山锤！”

    轰！

    方岩最先冲了过来，巨大的黑色铁锤带起了一股狂风，砸向了冲出来的白色身影，却被白色身影扭身躲过了。

    嘭！！！

    一声巨响。

    这一锤没有击中，在地上砸出了一个大坑。

    “青钢剑。”

    锵！

    苏恒快速而来，身法施展到了极致，手中的青钢剑刺出，速度确实快，比方岩要快上不少。

    而且。

    他刺出的方向，正好就是白色身影扭身躲过了方位，这样一来，白色身影想要躲开就不容易了。

    噗！

    这一剑刺中的白色身影，却未能给对方造成太大的伤势，仅仅只是被击飞了，而白色身影身上飞出了一道白色的流光。

    速度太快。

    苏恒都没能看清。

    嘭！

    苏恒就被白色的流光击飞了出去。

    咳咳……

    苏恒单膝跪地，在他胸膛处，有一道血淋淋的伤口，在伤口上面，竟然还长出了一根根白色的狐毛。

    嘴角溢血。

    受了伤。

    “快，吃了它。”

    萧灵脸色微变，迅速从怀里取出了一枚血红色的丹药，递给了苏恒, “这是‘祛邪丹’, 你现在已经被邪气入体了, 不把邪气祛除，你的麻烦就大了。”

    “多……多谢……”

    苏恒接过‘祛邪丹’，放入口中吞服, 炼化药力，伤口处的一根根白色的狐毛掉落下来, 又变成了白雾般的气体消失。

    “呼……”

    苏恒松了一口气。

    咔嚓！

    嘭！

    白色的身影被苏恒阻拦了一会儿, 使得它再也没有机会和时间阻拦杨厉。

    这一刀。

    杨厉直接就劈中了墙角的古琴, 强大的力道，以及所蕴含的阳气, 还有烈阳斩爆发的破坏力。

    整个古琴。

    从正中间断成了两截。

    呲呲……

    只见。

    从断裂处，竟有着漆黑色的液体，就像是鲜血一样, 流淌了出来, 空气中立刻充斥着腥臭的气息。

    “啊！！！”

    轰！

    白色的身影怒吼, 彻底的爆发了, 恐怖的气息释放出来，浓浓的白雾涌出, 在短时间内，就包裹住了整个屋子。

    白雾当中。

    有着一道妙曼的身影若隐若现。

    “女……女儿……”

    李大民抬头，他只觉得白雾中突然出现的身影有一种熟悉的感觉, 哪怕过去了二十年，他也不会忘记。

    “快退！”

    杨厉瞳孔收缩, 感受到了危险，转身呵斥了一声, 就迅速的往屋外退去，在离开的时候, 伸手抓住了李大民的衣领，将他也带走了。

    “走！”

    “这个邪祟！”

    “真是可怕。”

    苏恒，方岩，萧灵。

    他们三个在听到了杨厉的话后，没有任何的犹豫，转身飞退，紧随杨厉的身后退出了房间。

    嗡！嗡！

    白雾弥漫，屋内传来阵阵尖锐的厉笑。

    恐怖的气氛蔓延。

    周围。

    众多村民们都被这里的动静惊醒了，他们神色惊恐，打开了窗户，却不敢开门，微微探出来了一点，偷偷的观察这边的情况。

    “村长家发生了什么？”

    “怎么会有这么多的白烟？”

    “难不成是着火了吗？”

    “这……这……”

    村民们议论纷纷，更胡乱猜想。

    “老婆子，老婆子……”

    李大民跪在地上，有些惊魂未定，他反应过来，转过身就望到了白雾笼罩的屋子，语气无比的焦急与担心的喊道。

    “大人……，大人……”

    李大民向着杨厉不停的磕头，额头也已经磕碰了，“求求您了，求求您了，救救我家老婆子吧，救救我家老婆子吧……”

    “……”

    杨厉微微沉默，“我尽力。”

    “杨兄。”

    苏恒深吸了一口气，心有余悸，“你是怎么看出墙角的古琴才是这个邪祟的真正本体？刚才你一道把那古琴劈成了两段, 这个邪祟就是不死, 肯定也遭到了重创。”

    “没错。”

    方岩点了点头, “再加上坟地的那一战, 估计这个邪祟要不行了。”

    “没那么容易。”

    萧灵道：“看看这么大的阵仗, 这个邪祟可不像是要不行了的样子。”

    “我算是瞎猜的吧。”

    杨厉沉默了一下说道：“当时赌了一把。”

    杨厉望了眼苏恒他们，再详细的解释道：“你们当时在询问李二牛的时候，我刚好在打量和观察李村长的屋子，看到屋里卧室的地上有一撮白毛。”

    “现在想来，应该是狐毛。”

    “当然。”

    “也看到了那张古琴。”

    “而我们去了墓地，在路上的时候，就被‘第五人’跟上，在墓地的时候，我打破了幻境，看到了一只狐女在弹琴，而我在李村子的屋内，看到了白色狐毛与一张古琴。”

    “种种迹象表明。”

    “诡异本体就藏在了李村长的屋内。”

    “而这次回来。”

    “我还是在村长的卧室里面，也就是村长老婆王小花的床沿边，露出了一只白色的狐狸尾巴，所以，在刚开始的时候先入为主的，我便以为村长的老婆王小花就是邪祟。”

    “但是。”

    “仔细一想，感觉太简单了。”

    “狐毛，狐女，狐尾。”

    “一切都指向了王小花。”

    “就好像这些证据和线索，都在直接跟我说王小花就是邪祟。”

    “然而。”

    “仔细深想，却发现自己忽略了琴音，以及墙角的破旧古琴，当初是琴音的力量让我们陷入了幻境，所以，在紧要关头，我就没有砍向王小花，而是转身砍向了破旧古琴。”

    “现在看来。”

    “我是赌对了。”

    “这……”

    苏恒听完，完全愣住了，满脸的震惊，更是深深的感叹，心中无比的佩服，“佩服，佩服，杨兄，你果然不愧是少年宗师。”

    “是啊！是啊！”

    方岩吞了吞口水，“杨兄观察的如此仔细入微，更是深思熟虑，在紧要的关头，做出了最正确的判断。”

    “与你相比。”

    “我们这么长时间的‘狩魔猎人’真是白当了。”

    “他竟然想的这么深。”

    萧灵望着眼里的目光中也放着异彩，“我从头到尾一点头绪都没有，回过神来时，杨厉就已经找到了邪祟的本体。”

