    与此同时，在世界各地。

    唐神这次赏金不正常地跃迁，引起了多方大佬的注意。

    虽然黄猿被重伤的消息被封锁，但依然被很多人知晓。

    有的人把这件事和唐神牵连起来，又感觉有些不可思议。

    更多的人，则是认为这次海军是准备借刀杀人。

    一个不匹配于自己赏金的人，迎来的将会是大批强大的追击者。

    .......

    罗格镇，随着唐神打败过斯摩格。

    这个城市，对于海贼的抓捕那是更加严重，到达了一种非常罕见的地步。

    而这一天，罗格镇迎来了一位剑客。

    一身纯白色训练服，腰间跨着一把刀，身形挺拔，一股特殊的气质自然而然散发而出。

    四周的普通人，都条件反射地避让。

    精致的面容，明亮的眼眸中不时地闪烁过精芒，头发在脑后自然束成一条，打在背后。

    自从师父说喜欢长发的女孩，她就一直留着。

    这个女孩，不是别人，正是出海和唐神分开的古伊娜。

    这一段时间，她在东海到处踢馆，追寻挑战剑道高手，顺手击杀海贼，剑道磨练的越加深厚。

    此时的古伊娜，整个人站于街道上，就如同一把出鞘的利剑，锋芒毕现。

    没错，古伊娜早已经突破到剑豪之境。

    耕四郎的教导，加上唐神的基础教导，早就让古伊娜基础达到了一种很可怕的程度，尤其是那七年间的苦苦磨练，基础如磨盘，越磨越坚硬，越磨越扎实。

    和唐神分别，古伊娜一心挑战东海各地剑客，剑道瞬间如做了火箭爆炸般提升。

    最近收到的唐神消息越来越多，加上这段时间的思念，还有东海的剑客，越来越不能满足于古伊娜的挑战，所以她情不自禁地就跟上了唐神原本走过的地方，来追寻唐神的身影。

    “这就是师父停留过的地方嘛？”古伊娜看着人流川息而过，对比着手上的一张悬赏令，正是唐神曾经的一张悬赏令，悬赏令中的背景板正是这里，她好像依然能感受到唐神在这里留下来过的气息。

    .......

    达斯琪自从在唐神手下战败，甚至于唐神都懒得杀她。

    她就疯狂地开始训练，磨练自己的剑道。

    但让她无比绝望的是，关于唐神的悬赏越来越高，让她时常有一种绝望的心态。

    而今天，更是让她心态坠入了深渊，十亿悬赏！

    烦躁的心态，根本无法继续修行，穿着一身变装，带着佩刀，走在罗格镇的街道上，希望能安抚一下混乱的心情。

    无意识地就走到了她与唐神曾经战斗过的街道上，关于那天的记忆又从脑海中慢慢浮现。

    而她并没有发现，一道和她非常相似的身影，正在川流不息的人群中，迎面走来。

    .......

    古伊娜回味着关于记忆中的唐神，那些生活中的小牵绊，曾经一起训练的幸福，一时间嘴角无意识地勾起了一丝轻微地弧度。

    达斯琪回味着关于记忆中的唐神，那天的她第一次遇到这个家伙，发生的事情，最后的惨败，剩余于对方的施舍才活下来，不管怎么努力的她，都无法追得上那家伙的脚步，无法报仇。

    恍若两个时空一般的交汇，恍若命运一般的相遇。

    两人好像都察觉了什么，抬起头看向对面。

    一时间，整个世界都好像禁止了。

    两人神色都非常茫然，然后诧异，然后恍然....

    宛若一面镜子，看到了一个相同，却又不一样的自己。

    古伊娜惊讶的是，这个人长得和自己真的很像，甚至于说一模一样，除了发型，衣服造型，还有带着眼睛，连佩刀都是一个方向。

    达斯琪更多的是难以置信，关于和唐神相遇的记忆又不可遏制地涌了出来。

    那也是唐神不杀他的理由！

    可能当时她还不能太理解，但这一刻她突然理解了。

    几乎从一个模子刻出来的身影，如果不是亲眼所见，她打死也不会相信，这个世界上有长得和自己这么相似的人。

    达斯琪不禁想起唐神告诉她的那个名字，心里缓缓念出：“她就是古伊娜嘛？”

    挺拔的身影，即使站在那里，也有一种无形的气场，那股从骨子里透出来的剑意，让她有种毛骨悚然地感觉。

    同为剑士，达斯琪一瞬间就能感受到那种属于古伊娜身上那种强大而又自信的气场。

    强！非常强！

    “你...你是谁？”最先问出来的，则是古伊娜。

    一个和自己长相一模一样的人，站在面前，即使是古伊娜，都感觉有些不自在，有些诡异。

    ......

    接下来的这几天。

    花花公子号上面，所有人都在训练着。

    唐神也意识到了，其他人实力非常薄弱，即使是一个中将，如果他不在，都能把这艘船上所有人一网打尽。

    而随着他实力的提升，船员的实力提升也越来越重要。

    以后面对的敌人更加强大！

    同样，娜美她们的危险也越加清晰。

    体质的提升，果实能力的开发，每个都需要进行。

    即使是罗宾这种资深恶魔果实能力者，在唐神眼里，也是非常不合格的。

    所以，所有人都从基础开始训练。

    体质是最重要的一环！

    有强大的体质，才有强大的体力，去支撑恶魔果实，开发出更加强大的招式。

    包括小萝莉黄金周。

    依然是站桩！

    甲板上，一根根圆木竖立其上，每个身影呈现马步式蹲立，站于两根圆木之上。

    从清晨五点钟起，所有人就被叫起，开始站桩。

    每天的任务清单，排的满满的，除了吃饭和睡觉，几乎都在修炼。

    比当时唐神和古伊娜的更加疯狂。

    当然，这是因为此时唐神有特殊手段的原因。

    不然，娜美她们这种体质，没几天就直接被玩残废了。

    整艘船，最清闲的是唐神，太阳的照耀下，太阳伞下，悠哉悠哉地躺在躺椅上，穿着花裤衩，带着太阳镜，旁边还放着一杯果汁。

    而其余所有人，整个人如同从水里刚捞出来一般，而且汗珠依然在不停地滴落着。

    每个人身上都有大大小小的负重，脚上，腿上，身上，手上，都是用生铁打造出来的。