    席泽一直在初七这里待了两个多小时，回去的时候，外边已经一片漆黑。

    不过他们总算是将这一片段的动作以及走位台词什么的全都捋清楚来了。

    等到明天就可以正式展现出来。

    反正也就只是一开始的动情而已。大概也不是太难，最难的应该就是之后的定情以及感情的加深。

    初七本来就最怕这个，以前倒还好。现在被导演知道了一番之后，她才知道之前自己对感情的表演都是流于表面。

    幸好上次的那一部剧并没有这方面的要求，不然的话她得到的呼声不会那么高。

    席泽出来之后，在楼下待了好一会儿，才打电话让自己的助理过来接。

    在这过程之中，他一直都时不时看向初七的方向。

    也说不清自己心里到底是什么样的感觉，就是有一种朦胧又模糊的一股情绪存在，像是微醺，又像是有着些许的期待。

    等到助理底的时候，他都没能回过神来。

    这时候手机传来一条信息，是初七发来的，【回到了吗？】

    【在路上。】

    发完这条消息之后，席泽才上了车。

    “先不回去。去一趟那个地方吧。”

    初七：【我忽然就想起了一种表达方式。想试一下，明天可以再排练一下吗？】

    看到这一句问话，席泽不由得想起刚才的那些场景。所以说是有意营造出来的暧昧气氛，并且也都只是在对戏而已。

    可他依旧是会有一些异样的感觉，就像是初七真的那样对他了。

    席泽闭上眼，慢慢睡，想着这几天自己的一些反应以及心血。好像真的有些不太对劲，难道是因为这一部剧给她带来的太多的冲击吗？

    【只是不加也可以，就先这样吧。】

    席泽这才回复，【加吧，明天就先看看到底效果如何。】

    他们总是会对自己的工作如此认真，就想要将一切都做到尽善尽美。

    现在出去正处于事业的上升期间，如果可以慢慢的变好，倒还是可以的。并且席泽也是有异样，初七慢慢的。在观众面前呈现出更好的一面来。

    如果真就像是以前那样的话，那可就难了。一直被骂，那肯定是红不了多久，并且也会招来不少的负面影响。到时候就算是想要洗白，那也都是很难了。

    -

    回完消息之后，初七就开始直播去了。

    这些天来，她基本都没有进行直播，粉丝倒是没掉，反倒是因为她之前的一些视频，而增了一些不少粉丝。

    对于这一块出去其实还蛮有兴趣的。在演戏之余还可以写一下歌，赚一点外快。

    不过今晚来看，直播的人还挺少。

    就连那个肖家幺女也都不见了，之前还挺活跃来着。

    初七出神期间忽然就见到弹幕闪过一串数字。

    这个用户好像之前就见到过，就只会机械地回一些词语而已。

    果然，在她随意唱完一首歌之后。这一串数字，用户就又打了一句永远都不改变的【好听】。

    大概是小破站的新用户吧，初七想着。

    本来这个小破站的用户并不算太多。比起微博之类的一些软件来想，还算是比较小众的软件。

    这两年来做了不少的宣传，还有不少的明星什么的入驻。也建议是逐渐走入了大众的视野之中。

    【魔情大大可以来一首凤求凰吗？】

    初七欣然答应。

    管他什么样的原因，反正现在就是要好好的去做好这一次直播。

    等到11点下播之后，初七就又开始去逛兼职吧，反正也不知道这里到底出于什么样的心理，就是想看看有没有自己可以做的工作之类的。

    上一次就是在这里碰到了毕方。

    【急求一名厨师顾问！！今晚就可以确定下来！报酬结算及时，快来人呐！】

    这么一条信息，就进入到了初七的眼帘之中。

    说实话，初七其实是有些心动，她现在还真想测试一下自己的厨艺到底如何。之前也就只是在从业节目里边做饭。

    主要就是因为其他人做的菜也就是太难吃了，要不然的话，初七当然就是不想给任何人当厨师。

    不过这样的，有钱得的，还是想要去试一下。

    看了一下时间，今晚倒是还可以。

    初七就发了一句话过去，【请问你们是要什么样的厨师，顾问需要面试的吗？】

    对方是不是正在纠结着用词，眼看着那对话框变了又变，最后才发出了一句话。

    【面试也就很简单的啦，只要是有足够的实力，那当然就可以了。】

    这个说法其实也还可以吧，就是不太确定到底会怎样。

    【那就开始吧。】

    对方先是问了几个比较常见的问题，然后就考了几道厨艺方面的题目。

    还是比较简单的，初七之前就有看过这方面的书。

    不过对面的消息回的还挺慢的。初七等了又等，就有些想放弃了。

    估计就是那些问的人太多了，所以就需要花费不少的时间去回复。

    眼看着12点就快到了，初七正打算将电脑关闭。

    对面就发了一条消息，【恭喜你已经通过了考核，这两天会有一些问题，需要您来帮忙解决。如果可以的话，最好就是到现场来进行指导，但如果不方便，也可以在网络上面进行。】

    那当然就是线上的比较简单呀。

    初七就礼貌性的问了一下，地点在哪里，没想到竟然又是在帝都的，距离她这里还并没有多远。

    但她最近的戏排的比较多，身为女主角那当然就是戏份比较多。

    【那就先说一下时间吧，如果不方便的话，就线上。】初七还是想比较保守一些。

    【好的！】

    聊完之后就互相加了微信，然后初七才注意到这一个人竟然就是一家五星级餐厅的主管。

    如果是简单一些的，倒也还好，但这五星级餐厅出去就有一些犹豫了。如果真出现什么问题，而她又经验不足难以解决的话。可不就是耽误了人家。

    【对了，你们是不是找了不少的厨师？】

    方主管：【还好吧，这一次需要的。一共有五名厨师，其中还需要有一个作为指导的，最近厨师并没有多少，所以还是较艰难。】

