    第836章天知道到时又会干出什么来

    乔萱听得心头狠狠跳了两下。

    牛氏会一朝被蛇咬十年怕草绳也正常，可这么做着实也有些过了。

    只怕张氏本来还正常着，都要被她这么给折腾得不正常了。何况张氏本来就是个心胸狭窄又愚蠢又偏执得过分的。

    天知道到时候又会干出什么来呢！

    牛氏若是接纳了张氏回来，便不该如此。

    可是，接纳张氏牛氏是不乐意的，是邵二郎的坚持，牛氏又怎么可能会摒弃前嫌呢？

    这事儿如今已是一团乱麻，剪不断理还乱了，还不知将来是个什么结果呢。

    既想到了这一点，乔萱便忍不住跟方氏提了几句。

    方氏听得也直皱眉，没好气道：“你们那个二婶，就是个没脑子又爱生事的蠢货！可不是呢，我也是这么想，要么别把人接回来，干脆点，一了百了，既然接回来了，便不要再想着过去的事儿了，何必呢？”

    “像她这样，我看也是迟早还得出事儿！哎不行，我提醒提醒她两句，不然心里边不安。不看别的，看那俩孩子份上......”

    乔萱也是觉得孩子无辜可怜，才会跟方氏提及，也有征询方氏要不要提醒牛氏的意思。

    方氏这么说，乔萱便笑道：“说来还是娘心善，您便去提醒几句吧，二婶听不听全在她。”

    “可不是，我要提了她不听，我也没法子！谁爱管他们家闲事呢！”

    于是很快方氏便找着机会去跟牛氏提了几句。

    牛氏哪里肯听？反怪方氏多管闲事！说她是幸灾乐祸，是故意给自己添堵呢，叫自己对张氏好点？呵，那不得恶心死自个啊？凭什么啊！方氏就是想看到自己过得不痛快......

    把个方氏给气的！

    回家去忿忿骂了一阵，乔萱、杨小妮等好容易才把她劝好了。

    反正提也提过了，她不听，将来出了事儿自己也可心安了。不过自家人可得多留心点儿，别万一倒霉被搅合进去。

    大房与严氏交好，严氏来串门的时候杨小妮便提醒了严氏几句，叮嘱她心里有数就行，别给人说。

    严氏吓了一跳！

    她也觉得婆婆折腾得太过，但一时还没想到张氏会不会发疯暴走，经这一提醒，仔细想想，还真有些心里不安。

    赶紧点头表示记下了。

    可不是，就张氏那种脾性，再被牛氏这么对待，是很有可能再生事的啊。

    严氏可不想掺和进去，关她什么事呢。

    很快，村里人对张氏的注意力便少了大半，因为正在这时候，村里发生了一件大事。

    上头忽然下来了征兵的简报，分摊到邵丁村是两个名额，正好，邵家出一个、丁家出一个。

    村子里立刻人心惶惶起来，家家户户但凡有两个及以上儿子的，都心里不安。

    谁都知道，一旦入伍就意味着要吃苦、要上战场，这可是会送命的，谁家也不愿意让自家的儿子去入伍。

    除非是穷得过不下去了，没办法，或者是心狠冷漠的父母嫌弃碍眼，才会让儿子去。

    (本章完)

