    山鲤妖，乃是邪级高等，颇为罕见。

    若是献祭，能够获得的赏赐自然不是寻常妖物可以比拟。

    “献祭！”周道屈指一弹，一滴精血从指尖渗出，落在了山鲤妖的尸骸上。

    【献祭山鲤妖，获得奖励洗髓丹一枚】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    金光垂落，一枚拇指大小，通体赤红如霞的丹药落在面前，香气沁人，散发温度。

    “洗髓丹……这是道家宝药啊！”周道眼睛一亮。

    所谓【髓生血，血养身，身参造化得玄真】，人体血气乃是由骨髓孕育而生。

    寻常丹药只能滋血肉，皮膜，筋骨，五脏，却极少能够透体入髓。

    《御妖司工作手册》中记载，洗髓丹，乃是道家秘藏之宝药，可以洗练骨髓，熬练血气，弥补先天之亏损，孕育本真之元气，如坠胎中炉，如度生死关，脱胎换骨，便是如此。

    “好东西！”周道咧嘴一笑。

    自从他献祭祖师爷以来，见过的丹药也有不少，却从来没有【洗髓丹】这般品质。

    即便如【纯阳之气】，也是壮大血气，提升修为。

    可是【洗髓丹】不但有如此功效，洗髓炼血，等于是巩固根基，提升了资质和潜力。

    让周道的资本更加雄浑，实力也更加强大。

    呼……

    周道一张嘴，直接将洗髓丹吞服下去，运转《九转火丹功》，念诵《小雷元经》。

    霎时间，那庞大的药力化开，如同岩浆翻滚，炙热无比，直接沿着四肢百骸，透入血骨之中。

    嗡……

    周道全身的血气仿佛都被点燃了，灼灼炽热，雄浑咆哮。

    骨头里，仿佛有什么东西在生长，想要钻出来，暖洋洋，麻酥酥……

    那种感觉越来越强烈，灼热感越来越强，骨头仿佛都要被融化了一般。

    纯阳舍利如同坠入“炉”中，被磅礴的药力炼化，一道道纯阳之气剥离出来，融入周道的血气内。

    转眼之间，纯阳舍利被缩小了三分之一。

    砰砰砰……

    周道的体内传来如“雷鸣”般的沉闷声响。

    灰黑色的杂质从毛孔中渗透出来，透着一丝腥气。

    体内的血气疯狂聚合，如同被水泵压缩一般，于丹田处融合。

    轰隆隆……

    就在这一刻，周道体内的骨头散发处炙热的温度，一身血气融合归一，化为一枚火丹，赤焰如霞，纯阳如火，散发出恐怖的气息。

    一粒火丹吞入腹，世间百劫皆可度！

    “终于成了！”

    周道眼睛猛地张开，精芒闪烁，如日月光华。

    一阵阵玄妙的气息从他体内传出，如丹香四溢，如霞光升腾，玄玄渺渺，不可名状。

    九转火丹，此乃玄门珍宝，道行所铸，破灭邪祟，无所不辟。

    若是普通人获得这枚火丹，立刻一步登天，能够臻至大成就。

    “以我现在的实力，在平安镇应该找不到对手了吧。”周道心中欢喜。

    如今，他乃是真火二重，内藏火丹，身负绛元灵桃木剑，练就《贤者大手印》，还有诸多符箓。

    这般实力，纵然王玄之真火三重的修为也未必敌得过他。

    “幸好可以献祭祖师爷。”周道暗自庆幸。

    为了修炼《九转火丹功》，纯阳舍利消耗了近乎一般。

    若是没有这件宝物，就算耗费三年五载，也未必能够练成这门玄门功法。

    除此之外，短短一个多月，周道便从真火一重，跨入真火二重。

    除了《小雷元经》，《九转火丹功》的神妙之外，最主要还是依靠【纯阳舍利】。

    周道隐约不知道，这枚由赤目童子以无上大法练就出来的宝物有多珍贵。

    “御妖司真是我的福地！”周道笑得开怀。

    只要继续待在御妖司，妖物源源不断，献祭祖师爷，他的实力将会越来越强。

    炼境九变，那才是周道的目标。

    周道一挥手，熄灭了【七宝神魂香】，清洗了一番。

    ……

    第二天，御妖司内。

    周道刚进来，便看见不少人聚在一起，在商量着什么。

    顾湘灵，司马屠，龙旭阳等队长聚集在一起，面色有些不好看。

    “怎么了？”周道问了一句。

    “那位巡察使的官威还真大。”王小乙走了过来，也是眉头深皱。

    “袁少卿？”

    “听说徐乾勾结妖物，那位巡察使借机，不但要整顿御妖司，还要对每个人进行严格审查……”

    “严格审查？严格到什么程度？”周道目光微凝。

    徐乾这个王八蛋，死了都要连累别人。

    “连身体都要检查！”

    “体检！？”周道愣了一下。

    “……”

    “大哥，你是什么思路？以秘法探查，从内到外，毫无秘密！”王小乙撇了撇嘴道。

    他们这些基层工作人员倒是还好，对于斩妖卫而言，简直不能接受，等于是在被践踏尊严。

    尤其是那些因为机缘踏上修行之路的人，身上肯定有着不想让别人知道的秘密。

    “上面答应了吗？”周道眉头微挑。

    这可是太不友好了，他可不想让别人随便探查自己。

    放眼整个平安镇，只怕没人有这样的资格。

    王小乙摇了摇头：“这还不是最恶心的。”

    “还有更恶心的？”

    “霍长恩队长的抚恤怕是有些问题。”

    “这能有什么问题？”周道目光微沉。

    霍长恩因为斩妖而亡，死状有多惨烈，御妖司上上下下都知道，按照规矩，朝廷应该发放抚恤。

    “他身上有暗伤，本来就不适合在前线担任队长的职位，之前好几次上面都有调令，但是被镇司大人压下去了……”

    说到这里，王小乙叹了口气。

    现在，袁少卿便借故发难，这样的人，不服调令，如今出了事，本就应该自己承担责任，若是服从命令，也不会有此惨案。

    最恶心的是，袁少卿觉得当初只有徐乾和霍长恩两个人，具体发生了什么，谁也不知道。

    或许，他们两个人本是同党，勾结妖物，因为某些事情起了争执，互相残杀也说不定。

    “卧槽，有这想象力干嘛不去写小说！”周道愣住了，只觉得匪夷所思。

    袁家的人，还真是牛逼，颠倒黑白，混淆是非，简直是一把好手。

    如果真的如此，那岂不是要寒了御妖司上下的心？

    霍长恩真是白死了！

    “他是想要接管御妖司！？借故发难？”周道心中咯噔一下。

    御妖司上上下下，似乎并没有什么值得让这位巡察使大人如此兴师动众的宝贝。

    如果说有的话……

    “那头大妖吗！？”周道暗笑。

