    

    傍晚时分，我们进了京城。

    肖不修问我是回南厂还是冷宫？我站在岔路口，也有点含糊。毕竟出门了这么多日子，宫里是什么情况，我那个屋子有没有装修好，藏起来的话本子是不是真的被影子给烧掉了，皇上是不是又变了主意，李山有没有传消息回来？

    一时间，各种问题涌上了心头，让我有点难以决断。

    肖不修倒是无所谓的样子，“你回南厂，大约有一屋子的文书要处理。你回冷宫，应该有陈志典等着和你谈心。黄娘娘我帮你处理了一下，关了禁闭，但是其他嫔妃的探测，我还没来得及处理。你若是回去，就要先自己面对了。”

    “你要做什么去？”听话听音，我发现他不回去。

    “应该还会再去一次北固国吧。”他的眼神里有些难以读懂的情感，一时间我更想的是跟着他去北固国。

    其实，我和肖不修的关系并没有任何改善。他对我依然是冷冷的，充满了距离感。所以我猜测他有时候跟我说一些事情，都仅仅是为了工作，为了让我更好的工作而已。不过，我也不太在乎。反正我每天吃饱喝好，有衣服穿，有地方睡，能混一天是一天，混不下去了，再想其他办法。

    被命运推着往前走，或许是陷入旋涡中，或许是康庄大路，谁知道会发生什么呢。

    经过两天一夜的疾驰，我也的确有些累了，想赶紧躺在一个不会颠簸的床上安静地睡一下。“我回冷宫吧，明日再回南厂。”

    “好。”肖不修完全是没的感情，直接吩咐赶车的侍卫进宫，一句多余的话都不说。

    冷宫没有装修好，我睡在藏书阁边上的临时院落。玉嬷嬷看到我回来，高兴得什么似的，说是要给我准备好吃的。不过，陈一陈二也改换了太监的服饰跟我进宫了，还带了两个大食盒。其实，我一路上在肖不修的马车里吃吃喝喝，早都饱了，现在什么都吃不下了。不过，我还是拉着玉嬷嬷吃了一只烧鸡，一个肘子，一碗蛋花汤，心情愉快地睡下了。

    天蒙蒙亮的时候，玉嬷嬷把我叫了起来。说是今天“小满”节气，宫里的嫔妃们都要去天地苑去祈福，我也不例外。如果我没有回来，就推脱说生病了。但是我人已经回来了，就要去看看热闹。

    “宫里还有这种规矩？”我睡眼朦胧地穿衣服，洗脸漱口。玉嬷嬷还特别给我画了一个美美的妆容，铜镜里居然我也透露出几分媚态。

    “一直都有，只是没有特别要求大家都参加。”玉嬷嬷手脚麻利，帮我收拾好之后，又开门让陈一进来送餐食，“一定要多吃一点，这个仪式应该会很久的。皇后娘娘都会参加的，这么多年，很难得她今年想出来走走了。”

    “您怎么知道的？宫里传言？”我看了看稀粥，又想起昨天的烧鸡来了。

    “肖大人又安排我回皇后身边了，说是您要是不回来的日子，我都去皇后那里当差。您若回来，就提前跟我说，我立刻回来。”

    “嚯，他还真是安排合理，不浪费一兵一卒。”我不禁为他叫好，皇上都应该给他搬个大奖章，否则都白费了他的心血。大约是起床气十足，我的心情不是特别好。“今天晚上能不能吃碗面？就那种清汤面，放个煎鸡蛋的那种。”

    陈一看了我一眼，说道：“我一会去御膳房问问。”我们这里的餐饮还是要靠御膳房提供，如果我有什么特别要求，都需要提前说。别看就这么一碗素面，都要看御厨们的心情。幸好我之前为他们洗脱过罪责，现在也算熟人，但依然要提前说，一点特殊化都没有。“咱们装修好了，能不能搞一个小厨房啊？我要是想自己炒个青菜都不成啊……”

    “宫里严禁自己开火的，除了皇后那里，其他的嫔妃，皇子都没有自己的小厨房。”玉嬷嬷看到我的脸色不好，回答得都有点小心翼翼。

    “那以后还是不回宫里了，就在南厂住好了。至少南厂还能自己去厨房随便做个什么吃。”今天要穿宫装，我又不是嫔妃，又不是公主，只能穿上大臣女儿的正规的裙装，结果里三层外三层，把我给缠得喘不上气。看到外面的朝霞，今日必定是一个大晴天。那我穿这么多，肯定会被热死。

    “不行，少穿一件成不成？我都走不动了。”

    “我的小祖宗，今天这个场合，所有女眷都要这样，也不能让你们随意走动。你就去站一会，然后就回来了。咱们站在最后一排，然后提前溜走，成吧。”

    “不好！”我撩起裙子，叉着腿坐下来喘气。这不成啊，虽然又瘦了一点，但这衣服是李蛮儿带过来的，我个子又高了一点，这衣服很不舒服。“肖大人给我的衣服呢？做了好几身新衣服的，我要穿那个。”

    “那几身虽然是新衣服，但不合乎规制，今天不能穿。”玉嬷嬷也坳起来了。

    “那就不去了呗。”这还不简单，我伸手自己给自己脱衣服，速度极快。玉嬷嬷一看就急了，立刻扑了上来阻止我，还喊着：“不成不成不成。”

    这一闹腾，把陈一陈二也喊了进来，他们两居然站在玉嬷嬷这一边，阻止我脱衣服。结果，场面可想而知的混乱。我一踉跄，还倒在了地上，结果大家滚作一团，更加热闹了。

    肖不修进来的时候，大家谁都不知道，还跟我在地上打滚。肖小三只好大吼一声：“住手！”我们才安静下来。玉嬷嬷和陈一陈二都立刻起身给肖不修行礼，我赖坐在地上看着他，他身边还跟着陈志典，这两人居然凑在了一起。

    “肖大人，早啊！”我也懒得行礼，坐在地上盘起了腿。今天是我生日，不是李小蛮的生日，是我，小满的生日。我虽然失忆了，但唯一记得的一件事情就是小满时节便是我的生日，这也是我名字的由来。每一年的这一天我都会吃一碗素面，加一个煎蛋。为什么会记这么清楚，我也不知道。但我总记得有一个男人的声音对我说：“小满，小满，小得盈满，满而不溢。这个时节的天不冷不热，正是最好的日子。就像这两个字，都透露出微微的喜悦之情。这也是我们对人生的追求，小幸福就是小确幸，就很好。记住了么，你是这一日生的，你娘亲也为你取名为小满。”

    一想到今天还要去参加皇家的典礼仪式，虚套路，怎么都觉得心浮气躁。为什么不能让我安安静静在屋里吃一碗面呢？

    肖不修看了一眼，让肖小三捧过来一套新衣。“穿上，跟我走。”

    玉嬷嬷立刻把衣服接过来，展开。嚯，真好看！淡粉色的少女装，大月国最新款，无论布料还是做工都是最上乘的，裁剪和款式特别时尚华丽，光看看，我都觉得很满足了。并且，重要的是，它不热啊！没有里三层外三层，但是挺廓感十足。别说出席这种仪式够了，就算是婚礼上都完全合适。

    我最喜欢肖不修的一点就是品味好，肯花钱。我从来没自己买过衣服，除了宫装和李小蛮的衣服之外，其余的所有男装女装制服，甚至是连小衣都是肖不修给准备好的，贴心顺意。反正，至少为了这身衣服，我也得去出席一下皇家仪式了。

    这下根本不需要玉嬷嬷帮我，我自己一溜烟地跑到屏风后面把衣服换好了。居然还特别合适。“还是肖大人的眼光好，这衣服真好看！”我立刻拍马屁，“回头我给您加班干活，把这两年的文案都整理出来，还快快的那种。”

    “好。”肖不修站在门口，晨光从他身后洒过来，看不清楚他脸上的表情，但很明显能够感觉到他的心情还不错。陈志典在屋里帮我收拾刚才因为我的闹腾撒落一地的零散之物，见我出来，猛然抬头看我，眼里全是欣喜和惊艳。

    不过，我对于看见他还是有些抵触的，至少在我心里，他曾经阴险地诱惑他人死亡，并且实施了某些令人感到龌龊的计策。我始终觉得这样的男人，令人感到厌恶。所以，我对他的态度已经不像原来那样好。当然，至少在表面上，我还是对他很客气的。

    “我好看么？”我笑嘻嘻地问道。

    “好看。”他略略有些晃神。

    “你们怎么凑一起了？今天什么日子？”玉嬷嬷还在替我整理衣衫，我随手拿起了一个小花卷吃着。

    “今日小满，礼部需要人手，就征调了藏书阁所有的翰林们一起去天地苑帮忙。肖大人来藏书阁拿皇上需要的典章，于是我们就一起走。”

    “哦，那你们先去吧。我随后就到。”我想了想，就拉住肖不修，“肖大人，等下。上个案子，还有个事情要说一下，就一小句。”

    肖不修看着我，原地不动。

    “这里这里，还有个证物，我忘了给你了。”我拽着他到了屏风后面，悄声问：“你那伤口好了么？我发现我这里还有点止痛药，这里还有几颗糖，你先揣好。玉嬷嬷说今天的仪式时间很长，有可能没办法吃饭，你先拿着，以备不时之需。”这些是我临时准备的，只好都装在一块帕子里，随便裹了裹就给了他。

    “好。”肖不修眨了眨眼睛，将东西都放在自己的怀里。

    “那我稍后就去南厂，咱们继续哈。”我又恢复了正常的声音，将肖不修拖出了屏风背面。他又是很香的一天，也没有见他用过什么香粉之类的东西。香囊好像也很旧了，不知道是不是那个发出来的香味。

    又过了一会，终于有皇上派到各处接人的马车到了。这还是很有规矩的，比如每一处都要有马车来接，并且按时辰送到天地苑。每一个宫里的人去几个，什么级别，用什么规制的马车、用品等，都是有讲究的。礼宾司在这一点上丝毫不马虎，至少看我的马车就小小的，也是简单的装饰。一看就知道，我这个是完全不受宠的，能给马车，不让我自己走过去，就已经很不容易了。

    幸好天地苑也不远，就距离皇宫不到五里的地方。这种皇家别苑多数是和政治作秀挂钩的。比如天地苑，一年二十四个节气，都有搞一些活动，让百姓知晓什么时候该做什么。重要的立春立夏立秋立冬都会有皇家仪式，其他的都是礼部来举行典礼，热闹也庄重。倒是今年这个小满节气，忽然被重视起来。

    据说是皇后提出来的，想热闹一下。皇上自然就安排上了，并且要求皇族上下，以及在京城的大臣们都来参加。我说肖不修怎么这么着急赶回来，原来是有这样的大活动。只有我不知道，也不想知道。

    我发现，我越来越不想知道太多的事情了。就想默默地活下去，吃点喝点，能够安心睡一下。这才是我的小满生活。

    这不，刚到天地苑，有人就拦住了马车。幸好不是要找我，而是找玉嬷嬷。他们小声说着什么，玉嬷嬷慌慌张张地掀开马车帘子跟我说：“小主子，您跟陈一他们走，我得去皇后那里一趟。她的状态有点不好……”

    啥情况？这个活动也是为她准备的，她怎么了？

    “要帮忙么？”我悄声问道。

    “应该不用吧。”玉嬷嬷有点犹豫，来人是个年轻的宫女，看了我一眼，就有点发愣。玉嬷嬷赶紧介绍说：“这是我们小主子，快行礼。”

    那宫女立刻跪了下来，连声称自己失礼了。我只好扶起了她，随口问了一句：“皇后怎么了？”

    “她在唱戏，停不下来了。”宫女一脸的愁容，“皇上就要到了，我们都不知道怎么办才好。玉嬷嬷是皇后身边的老人，所以来这里等她去看看情况。”

    “她在唱什么？”我愈发地好奇了。一国之母，居然会唱戏，也很新鲜。

