    “这个就是金矛草？”

    “对！这就是金矛草，它根茎十分坚忍，又很锋利，最主要是对灵力和妖气的传导性都十分绝佳，只要稍加炼制，就是一件不错的武器。虽然不大合适战斗，但很合适用来健身，如果能够大规模的种植，经济效益十分惊人。”

    “你真不是受雇于什么跨国生物公司吗？”

    “嗯！暴风军团下属的诺达斯集团，不但有几家很著名的生物技术公司，还有全球排名前十的运动器材公司。”

    许了这些日子，已经算是颇多磨练，但还是被暴风军团的真实目的给“震惊”了。

    暴风军团想要获得四大仙种，并非是他料想的那样，是为了用于战斗，修炼，打造法宝，培养生物武器，诸如此类的暴力方向，几乎都是用于正当的商业开发，句句不离利润二字。

    许了被最新资讯轰炸的大脑有些呆滞，缓了好几口气，才吐槽道：“暴风军团根本不像是军事化组织，完全是一个超级跨国公司的作派，为什么他派出来的人，却都是脑子里横生肌肉，只想着战斗的家伙？”

    段天狼哈哈一笑，说道：“虽然妖怪界和人类修行界，仍旧免不了战斗，但是主流的修行目标，都已经变成了延长寿命，尽可能的多享受生活。尤其是那些大妖怪和实力强横的人类修炼者，都更愿意躲在虚界里，建设一个符合自己梦想的国度。反而是那些实力极低，又不怎么了解现实世界的新人，总觉得征服世界才应该是军团的目标。”

    许了有些失魂落魄的喃喃自语道：“原来那两个妖怪，看起来凶横阴鸷，其实是两个中二病患者吗？怪不得他们在槐婆婆面前吃瘪，遇到孙伯芳就给随手杀了，亏我以前还一直都觉得他们大小也是个人物。”

    段天狼嘿嘿一笑，说道：“换了我，就绝对不敢在妖槐街挑战槐婆婆。别说两个加起来还没三百年功力的小妖怪了，就算万年功力的大妖怪，在妖槐街也绝对不是身为虚界封镇的槐婆婆的对手。”

    许了摇了摇头，不再去想这个问题，直截了当的问道：“我帮忙暴风军团，会获得什么好处？”

    段天狼随手摊开一份合约，上面有详细的条款，他一条一条的给许了解释。

    暴风军团开出的条件，十分之优厚，打个比方，如果许了能够获得活本的金矛草，一旦暴风军团培育成功，并且开发出来新的“健身器材”，每年都会分百分之一的利润给他。按照合同中对市场开发的远景预期，这大约是一个十亿美金起步的市场，可以畅销全球妖怪界，甚至还能出口给人类的修行者，许了足以每年拿到上千万美金的分成，转化为时币，也是百万起步。

    其余的仙种奖励，也大略如此，甚至除了分成合作之外，也有一次性买断的价格，也是丰厚的足以令人动心。

    许了看了一会儿合约，心中微微有些遗憾，他阻止了继续劝说他跟暴风军团合作的段天狼，压低了声音问道：“我不关心金钱的问题，我就想问一声，暴风军团能派人过来，把孙伯芳杀掉吗？”

    段天狼摇了摇头，说道：“中国是万妖会的地盘，四大军团只能派出来一些小角色和我这样的中间人来做事儿。一旦他们派出军团中的高级战士，就意味着挑衅万妖会，就有可能承受惨重的损失。它们会评估承受的损失，是否跟获得的利润相抵消，就算他们肯派人过来，也是几轮高层会议之后的事儿了。”

    许了顿时大失所望，他本来想借助暴风军团的势力，铲除掉孙伯芳，虽然他也有了一些计划，但毕竟把握都不大，要是能简单一点达成目标，远比亲自动手要好得多。

    许了轻轻吐了一口气，有些失望，他忽然想到了槐婆婆给他的三个忠告里最后的一个：“任何组织都有丑恶的一面，不管他们的纲领多么崇高。”不由得喃喃自语道：“原来组织一旦庞大起来，就连妖怪们也没法避免这种效率低下和官僚主义吗？”

    万妖会因为跟人类的修行者之间的协议，不会插手人类的事务，暴风军团要评估利润，只有利润远远超过付出，才会闻风而动。

    孙伯芳明显是谙熟其中的潜规则，才能如鱼得水，谁也不能够管束他，可以肆无忌惮，为所欲为。

    段天狼并不知道为什么，许了忽然一下子对他就失去了热情，那些他看起来都忍不住全身发热的条款，居然一点也不能吸引这个少年。他微微惊讶，正要再努力一些，劝说许了签了这份合约，就听到许了忽然问道：“你知不知道，怎么才能雇佣到妖王级的大妖怪？”

    段天狼吓了一跳，叫道：“你疯了吗？妖王级的大妖怪怎么可能接受普通妖怪的雇佣？妖王级的大妖怪几乎都是富可敌国的好么？你都没有他们有钱。”

    许了最后一丝希望破灭，心情顿时低落到了谷底，他也没兴趣继续跟段天狼讨论生意上的问题了，尽管他绝对有十足把握，在十分钟内完成其中一项任务。

    金矛草就是他收入黑光妖核从的淡金色茅草，这玩意在天帝苑到处都是，简直泛滥成灾。

    “我还有事儿，下次再聊吧！”

    许了打了个招呼，就起身离开，段天狼稍微犹豫了一下，居然追了出来。在盘古七星酒店门口，许了等着打车的时候，段天狼开了一辆奔驰商务车，拐到了他的面前，打开了车门说道：“我送你一程吧！”

    许了并没有拒绝，其实他也不知道该去哪里才好，就随便说了一个地方，段天狼并没有多问，只是专心致志的开车。

    没有任何意外，他们这个时间段开车出行，很快就被堵在了路上，而且前后的车水马龙，长的宛如看不到尽头。

    段天狼在驾驶位上，侧过身子，好心的问道：“车上有饮料，要不要不我给你开一罐？”

    许了本想下车，但当他发现是高速路上，至少要走出几公里才能拐上人行路，就彻底的绝了望！