    第58章   

    “……谁说你是他救的？”

    

    花久夜握住沈知离的手腕，力气大的像是要把她的手骨攥断：“你是我救的，沈天行不过是出银子罢了。”

    

    那个奇寒的雪夜里，明明是他闲得无聊出客栈闲逛才在雪地里把冻的几乎死掉的沈知离挖出来的，也是他一勺一勺姜汤把沈知离救活的……   

    反扳过沈知离的手腕，花久夜咬牙切齿的看着她：“你凭什么为了沈天行去死？”

    

    剧痛从握着簪子的手腕处传来，沈知离不由得痛呼一声：“松开。”

    

    花久夜：“松开让你去死？

    想都不要想！”

    

    话音未落，他逼近一步，沈知离不自觉的后退。

    

    如此反复，几步之后，她的后背抵上墙面。

    

    “就算你用自己的命去换十二夜华，我也不会让你去救沈天行惦记着的那个死女人……你敢死我就敢用十二夜华再把你救活……”语气一顿，花久夜冷冷道：“不过那个时候，我保证不会让你再有一丁点自缢的可能。”

    

    “没用的。”

    

    沈知离咬着唇：“你救不了我……献祭而死之人，就算十二夜华也就不回来……”   

    几乎是下一瞬间，花久夜一把扛起沈知离，大步朝着自己的房间走去，字句从唇齿间蹦出：“既然如此，那我就看着你……三个月，一步都不许离开我。”

    

    花久夜说到做到。

    

    整整三天，带着巨蟒跟在沈知离身边，寸步不离。

    

    不论是给伤患看诊吃饭睡觉甚至沐浴，花久夜都不厌其烦的跟在她的身边。

    

    ……最可怕的是，就连沈知离半夜起夜上茅厕，花久夜竟然都神出鬼没一脸阴测测的跟在身后……   

    ……这样她还怎么过日子啊！简直比苏沉澈还可怕啊！   

    她三个月才要去一次石窟好不好！根本不用跟这么勤快啊！   

    还有，花久夜难道打算这么跟着她三个月么！   

    花久夜用他的实际行动证明，他是真的打算跟上三个月……   

    沈知离趁着花久夜上茅厕的时候试图溜进石窟，被小花缠住，失败……   

    沈知离趁着花久夜睡着的时候试图溜进石窟，被小花缠住，失败……   

    沈知离趁着花久夜洗澡的时候试图溜进石窟，被裹着布巾的一身水珠的花久夜缠住，失败……   

    沈知离欲哭无泪……   

    “师兄，你放过我行不行？”

    

    花久夜冷冷斜睨她：“你觉得可能么？”

    

    沈知离：“……”   

    给我点希望会死么！   

    ……早知道不告诉他十二夜华的事情了，忘了苏沉澈有什么关系，反正最后也没有结果的事情……   

    终于，沈知离盼星星盼月亮总算盼到花久夜的蛊毒发作。

    

    月圆之夜，花久夜晚饭吃过就消失了，她轻手轻脚朝着石窟溜去，就看见蝶衣站在门口，双手平伸想要拦住她：“小姐……还是别去了罢……”   

    沈知离抚额：“快闪开。”

    

    蝶衣：“小姐……拜托了，别去嘛……花公子说只要今晚拦住你，他就……”   

    沈知离：“给小姐闪开……花久夜用什么贿赂你了，我给你双倍！”

    

    蝶衣垂下眼睛，脸颊上浮现出两朵红云，双手不自觉的捧起小脸蛋：“……他就亲人家的脸一口，啊，好害羞好害羞好害羞……”   

    沈知离：“……”   

    这玩意她还真的给不了……   

    说话间，一条优哉游哉的蟒蛇悠然的挪动着身体爬过来，尾巴一甩，紧紧卷住沈知离的身体。

    

    ……沈知离猛然一惊，她特地在花久夜的蛇饲料里加了无敌剂量的麻痹散，药翻一排的老虎都没有问题，怎么会……   

    蛇身越卷越紧，沈知离再一次被卷进了蛇体里。

    

    鲜红的信子一下一下擦过沈知离的脸，巨大的蛇头蹭了蹭她的胸口，在上面寻了一个舒服的位置躺了下去。

    

    ……沈知离整个人几乎完全被蛇包裹住，连手指都动弹不得。

    

    又是这样！   

    ……于是，又失败了么？

    

    蝶衣用衣袖替沈知离擦了擦额上的汗，好心道：“小姐，你就先忍一忍吧，等花公子他的蛊毒发作完了……啊，差点忘了……小姐，我去看看花公子怎么样了，你现在这里等着，别乱走哦……”   

    不等沈知离再开口，蝶衣就提着小裙裾一溜小跑朝着花久夜的房间奔去……   

    ……你到底是谁的侍女啊！   

    沈知离无奈地站定，看着胸前似乎睡得很滋润的巨蟒，又看了看蝶衣已经消失的无影无踪的背影……   

    寂寂夜风中，她怅然的深深叹了口气。

    

    仰起头，天空中的圆月突然缺了一半……   

    沈知离定定看着……   

    月亮似乎缺的越来越厉害了……而且还有点发红的样子，好诡异啊……   

    接着，一道红影一闪而过。

    

    眼花了么，沈知离默默地想。

    

    突然，胸前匍匐着的蛇头猛然抬了起来，直直撞上沈知离的下巴。

    

    沈知离下巴剧痛，手脚被束缚在蛇身内，正在纠结之中，就对上了一双漂亮的极其嚣张的眸子。

    

    是叶浅浅。

    

    她一身艳红的紧身衣，将身材衬托得极其火辣劲爆，曲线毕露，就连身为女子的沈知离都忍不住咽了口口水……   

    一把九环大刀架在肩上，叶浅浅只用手指就掐住那只大的可怕的巨蟒的身体……   

    巨蟒拼命挣扎，叶浅浅手指一用力，盘旋着沈知离的蛇就被一下子从她身上被抽出拽着丢开。

    

    沈知离跟着巨蟒转了好几个圈，才缓缓站定。

    

    稳住身形的时候，花久夜心爱的巨蟒小花已经晕晕乎乎倒在一侧的草丛里，蛇事不省。

    

    ……这种战斗力实在好让人羡慕啊！   

    看了一眼沈知离，叶浅浅淡淡道：“沈谷主好兴致。”

    

    依然是冰冷美艳不可方物的模样。

    

    对于叶浅浅，沈知离谈不上厌恶，却也没有多喜欢……自然，除了苏沉澈的缘故，还有就是作为一个女子来说，叶浅浅的外貌真的绝对是公敌啊……   

    拱手道了个谢，沈知离道：“多谢相救，在下有事，先走一步。”

    

    叶浅浅语气微有不耐：“站住，我有事找你。”

    

    沈知离的脚步停了一下：“有什么事情可以先等我一下么？

    ……我有件要紧事要做。”

    

    叶浅浅：“多要紧？”

    

    沈知离正色：“性命关天。”

    

    叶浅浅：“多久？”

    

    沈知离：“呃，不久不久……也就一两个时辰而已，很快的，真的。”

    

    叶浅浅：“……”   

    一步挡在沈知离面前，叶浅浅紧握住大刀，横空一划：“我没耐心等……直接跟你说来意。”

    

    沈知离又不自觉的咽了口口水：“什么？”

    

    叶浅浅平静道：“选择一，从今天起，你包括回春谷里的所有大夫都不许给任何一个所谓武林正道人士看诊医治，否则我就杀了你；选择二，你现在跟我离开回春谷，我保证不会动回春谷里人的一根毫毛……”   

    沈知离：“咳咳，有三么？”

    

    叶浅浅的刀向着沈知离的脖子驾过去，奇重无比的刀身压的沈知离一边肩膀不住下沉，她抓了抓乌黑柔顺的长发：“没有，我数到三，做决定。”

    

    沈知离：“等等等等……”   

    叶浅浅：“一……”   

    沈知离抓狂：“喂喂，不带你这样的，让我多想会啊……”   

    叶浅浅面无表情：“二……”   

    沈知离：“慢点，二又二分之一行么……”   

    叶浅浅的语调放缓：“三……”   

    立在肩膀上的刀刃闪着锐利的寒光，似乎已经逼近了脖子，沈知离低吼一声：“我选二，但是有附加条件！”

    

    叶浅浅：“什么？”

    

    沈知离：“等我两个时辰……还有，从今之后每三个月送我回来一次。”

    

    叶浅浅皱眉：“不行，太麻烦了。”

    

    沈知离眼睛也不眨的说谎：“你应当能看出我身体不好……如果三个月不回来一次，我会死的。”

    

    叶浅浅狐疑：“真的？”

    

    沈知离：“不信你去问……”   

    叶浅浅打断她：“算了……快点去，两个时辰，多一刻钟我就开始杀人，听到没有？”

    

    沈知离点点头朝着石窟跑去。

    

    没有人阻拦，她的动作很快，不过一个半时辰就已经走了回来，只是回来的时候沈知离走的却很慢，脸色苍白难看透着几分惨白的味道，唯独一双眼眸清亮如常。

    

    叶浅浅提着刀站在她的房间里，双手环胸，似乎等的极为不耐。

    

    沈知离笑了笑：“久等了……”   

    叶浅浅把手放下，吐出一口气：“我们走罢。”

    

    “等等。”

    

    叶浅浅深吸一口气：“你还有什么事情？”

    

    沈知离：“呃……我留封信先，不然他们会担心。”

    

    说罢，她提笔在书桌上飞快写完一张信纸，放进雪白信封合上粘好，又在信封上书下一行黑色的小楷：沈知离留书。

    

    待她放好后，叶浅浅的耐心终于宣告消失殆尽，一根白绫卷过沈知离的腰，便御起轻功飞掠了出去。

    

    回春谷。

    

    又一次离开了回春谷。

    

    在猎猎风中，沈知离艰难的睁开眼睛，胸口颠簸的直欲想吐。

    

    叶浅浅在回春谷谷口停下，早有一辆准备好的马车安静停在那里，将沈知离丢进马车，叶浅浅便兀自出去拉过缰绳驾起车来。

    

    马车里虽比不上沈知离自己的舒适，但也勉强过得去。

    

    而且叶浅浅的驾车技术颇好，一路行的十分平稳。

    

    沈知离靠在马车榻上抚了抚惊魂未定的胸口，刚喘了口气，面色突然一凛。

    

    刚才的决定下的太快，几乎来不及反应，此时她才想起一件要命的事情……   

    叶浅浅和苏沉澈是旧情人。

    

    还是关系完全没有交代清楚谁知道藕断丝连不藕断丝连的复杂关系。

    

    而她现在是苏沉澈的心上人兼咳咳……   

    从某种角度来说，她们是绝对的情敌……   

    手无缚鸡的自己被武功盖世动动手指就能捏死自己的情敌卷走，那么下场会是……   

    沈知离连忙爬到马车门口，掀开帘子试探问：“那个……叶护法，你打算带我到什么地方？”

    

    暗夜的微风吹动叶浅浅的长发，舞动之间更将那张脸衬托的风华无双，她轻启朱唇，吐出四个字：“魔教总坛。”

    

    

    

