
　　“听你这么一分析，好像这个秦飞鸿还真有可能不知情。”江心沉吟着点起了头。

　　“当然，就算是知情的，他也不会阻止这些纨绔对我下战书的。”叶青撇着嘴说道。

　　“这倒也是！”江心笑了笑，说道：“能够有人跳出来给他找面子，他何乐而不为呢？不管成不成，他都是立于不败的，如果你接下了战书，输了，他找回面子，如果你赢了，这件事情和他也没有关系，他完全可以说自己不知情。”

　　而这时，服务员已经开始上菜，叶青摆了摆手说道：“不管他了，我们啊，还是吃好喝好，这才是人间正道。”

　　菜很快上全，几人也开始吃起来，边吃边聊天。

　　叶青笑着看向叶雪，问道：“想好去哪了吗？”

　　“哥，我可听说新天地商场买的可都是高档货，我得去看看，来京都两三个月，还没有去过，当然，以前是没钱，现在有钱了，啧啧，一个亿啊，这是我以前想都不敢想的事情，呵呵……我可不想委屈自己，而且用老哥你的钱，我一点压力都没有。”

　　说完之后，叶雪还俏皮的冲着叶青眨起了眼睛。

　　事实上，叶雪和江心从小到大，过得真的苦，要知道她们刚来京都的进修，两人身上穿的加起来不会超过三百块钱，全身上下，都是地摊货。

　　来京都后，为了更好的隐藏在帝都夜总会中刺杀那个毕诚，所以说她们倾尽所有的积蓄，才给江心置办了两身礼服。

　　要知道，那十多万积蓄可是叶雪的母亲和她的老丫环二十多年来一点点积蓄的，她们可是做了不少苦活累活的。

　　在进入帝都夜总会后，江心得了不少小费，两个月的时候拿了千万左右的小费，两人的生活才稍微好起来的。

　　不过即便如此，两人还是没有乱花钱，就拿现在她们穿的衣服来说，总价值也不过千把块，和普通人没啥区别。

　　当然，事实上，叶雪是有钱的，据她自己说，她有一张卡，是母亲留给她的，里面好像有三四千万，是她母亲曾经的私房钱。

　　要知道，二十多年的三四千万，相当于现在的一两个亿了吧？

　　只是由于她母亲担心用这张卡会引起叶家那个暗中的敌人注意，所以说一直不敢用，在将卡给叶雪后，也一再叮嘱叶雪不到万不得以，不能用。

　　因此，叶雪的母亲只能躲藏在桂城的小山村中的小学里当代课老师，一个月拿着微薄的工资生活。

　　而现在，那张卡在叶青的身上，嗯……等到他实力强大了，在必要的时候，他要用这张卡来钓那个暗中的敌人。

　　说真的，能不能钓到，他也不清楚，毕竟二十多年过去了，他也无法判断那个暗中的敌人会不会还监控着这张卡的动静。

　　当然，也不能排除有这种可能性，所以说有必要的时候，还是可以用一用的。

　　“没压力就好，你也不要动我给你的那张卡了，今天你们所有的消费都由我来买单。”叶青笑着说道。

　　“那我就不客气了。”叶雪也笑着应道。

　　“对的，跟哥就不需要客气。”叶青宠溺的看着叶雪说道。

　　“嗯！”叶雪点了点头后，又笑着说道：“哥，你说我们现去逛新世纪商场，会不会遇到一些纨绔啊？”

　　“那是高端商场，遇到纨绔不挺正常的吗？”叶青应声说道。

　　“你说会不会有不长眼的，跑来搭讪我们，然后惹怒我们，从而被你和江心揍一顿？”叶雪又好奇的问道。

　　“呃！”叶青和江心直接翻起了白眼，而周雅茹则是捂着嘴笑了起来。

　　这叶雪的脑洞还真是够大的啊！

　　叶青没好气的说道：“你是不是小说看多了呀？”

　　“是啊，这不是那些小说中经常出现的桥段吗？”叶雪耸着肩说道。

　　“我估计你今天不可能遇到这种情况了。”叶青苦笑着说道。

　　“为什么呀？”叶雪看着叶青，说道：“我们三位可都是一顶一的大美女，只要站在马路边，都能让那些男生们撞电杆的呀，有一个把纨绔想要来搭讪我们不很正常吗？”

　　叶青耸着肩说道：“如果是在昨天以前，估计挺正常的，但是今天嘛，我估计就难了。”

　　叶雪虽然在叶青面前展现出了天真的一面，但事实上，在别的人面前，她还得挺沉稳的，而且也是相当聪明的。

　　叶青这么一说后，她立马就明白了老哥话里的意思。

　　她撇了撇嘴，说道：“你的意思是昨天晚上你和江心的壮举，让整个京都纨绔圈子炸了？他们也都认识了你和江心，如果看到你们，他们只会绕着走，哪还敢搭讪我们？”

　　显然，叶雪已经知道了昨天晚上叶青和江心亲密配合，将两个小宗师给踢爆了的事情。

　　嗯……这太过于残暴了，原本叶青是不想告诉叶雪的，他想让叶雪远离这些。

　　可是罗广田那个大嘴巴却绘声绘色的将这个事情说了出来，叶青也没办法，只能踢罗广田的屁股一脚了。

　　“是的！”叶青笑着应道。

　　而叶雪则是眼珠子一转，说道：“那行，一会儿过去后，你和江心离我和嫂子远一点，你们逛你们的，我们逛我们的。”

　　“呃！这种事情很好玩吗？”叶青有些无语的翻起了白眼，这老妹还想玩钓鱼，钓京都的纨绔来揍一顿，这也是没谁了。

　　一个警察做这样的事情，这得多幼稚呀？

　　当然，叶青也能理解叶雪的想法，如果不出意外的话，叶雪是因为战书一事，从而记恨上了那些纨绔公子哥，所以想拿他们来出一出气。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的江心笑着说道：“你就由着叶雪吧，这些年来，她也挺压抑的，也应该发泄一下了。”

　　“当然！”叶青毫不迟疑的点了点头，说道：“小雪想做什么就做什么，就算捅破了天也没事，有老哥顶着。”

　　“哥，你真好！”叶雪甜甜的冲着叶青一笑，这撒娇的姿态一出，叶青哪受得住啊？

　　所以说只能由着叶雪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第940章 这得多幼稚呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 