    第421章 沈小娃   

    怎么是单雪？

    

    庄广明明跟我说是沈佳康他爸动的手，没有单家的事。

    

    单雪似乎看出了我的疑惑，冷笑着说：“很好奇为什么等在这里的是我？”

    

    她从兜里拿出来个手机，扔到我面前，“那些个老古董不知道手机定位，我却熟悉的很。”

    

    “把曲朝露交出来，我再饶你一次。”

    虽然看着我像是一切都在掌握之中，其实我心里很没底。

    

    单雪既然敢在这里等着我，身边肯定带着些厉害人物，我虽然有梅花，可毕竟双拳难敌四手。

    

    单雪往前走了几步，脸色愈发难看，“石晓晓，你是不是觉得我不敢杀你？”

    

    我忍不住皱眉，“你有能耐杀我？”

    

    单雪彻底黑了脸，指着我的鼻子，“石晓晓，我给你脸了是不是？

    你在我眼里不过是个卑微的蝼蚁，先前在渡生是我准备不足，现在在这里，你有什么底气跟我叫板？”

    

    听她这么一说，我就知道她身后有厉害的人物。

    

    我心思急转，内心防备的同时，跟她做最后的沟通，“你跟我的仇怨就不要牵连无辜了吧？

    曲朝露从未想过插足你的婚事。”

    

    “那我可管不着，我只知道沈佳康背叛我，找了小三，而那消散就是曲朝露，况且这次把曲朝露抓过来的也不是我，你跟我说没用。”

    单雪面色一冷，退后几步，挥了挥手，两个黑衣男子从她身后走出。

    

    跟之前跟在她身边的保镖不同，这两人身材干瘦，脸上鬼气森森，明显是走了邪路的修道之人。

    

    我看向梅花，本是想问问她能否对付这两人，谁知道竟然看见梅花双眼放光的看着这两人，还偷偷舔嘴角。

    

    那模样就跟见到了可口的美食一样。

    

    “哎，晓晓，可以吗？”

    梅花兴冲冲的问我，整张脸都写着两个字“想吃。”

    

    我想了想，说：“把魂儿留下？”

    

    梅花翻了个白眼，“我才不会吃他们的魂，脏死了，他们身上有蛊虫，我想吃的是蛊虫。”

    

    “哦，那你随意。”

    我说。

    

    梅花顿时笑开了，几步跑上前，那俩人祭出一面缠绕着黑雾的旗子，目光阴森，明显是对梅花动了杀心，可是还没等他们施展手段，黑旗就被梅花拍到地上。

    

    那俩人愣了，搞不明白眼前的状况。

    

    他们修的是鬼道，这可是他们用数十厉鬼炼制的鬼旗，今天才是第一次使用，困在里面的厉鬼还没放出来就被废了？

    

    “嘿嘿，就凭你们这点雕虫小技，也配在我面前出手？”

    梅花笑了两声，伸出两只小肉手，看似轻飘飘的搭在他们的胳膊上，他们两人却怎么都挣扎不开。

    

    两人对视一眼，俱是震惊不已，下一秒噗通跪在梅花跟前，跟她求饶。

    

    “这位前辈，还请放我们兄弟一马。”

    左边的男人哀求说。

    

    单雪瞪圆了眼睛，结结实实的吃了一惊。

    

    我没想到梅花竟然这么强，也是有些惊讶，但是看见单雪的表情，忍不住笑了起来，双手抱胸，淡定的说：“这就是你跟我叫嚣的底气？”

    

    单雪指着两个男人，大骂道：“单家每年给你们一百万，好吃好喝的养着你们，没想到你们竟然这么无能。”

    

    “大小姐，这实在是怨不得我们，你别看这位外表是个小孩子，可芯子定是个功力远在我们兄弟之上的前辈，我们实在是不敢冒犯啊。”

    左边的男人说。

    

    “你！”

    单雪指着那两个男人，眼珠转了转，缓缓后退。

    

    我往她身后看了眼，跟梅花说，“快点吃，还有正事要办。”

    

    说着话，我突然冲上前，想要去抓单雪。

    

    单雪尖叫一声，扭头就往后跑，同时一道身影逐渐从单雪前方的黑暗中显现。

    

    我及时停住，手腕一翻，甩出血线，就在单雪要碰到那黑影时，被血线缠住腰部。

    

    “跑什么跑，话还没说完呢。”

    我直接把她给拽到我跟前，一把掐住她的脖子。

    

    那道黑影逐渐显现出真容，从黑暗中走出，看着那跟沈佳康有五六分相似的面容，我挑眉说：“沈师叔，好久不见。”

    

    沈佳康他爸从黑暗中走出，皱眉看着我，“你要多管闲事？”

    

    “怎么是多管闲事，曲朝露是我的好友，她的是不算是闲事。”

    我说。

    

    沈佳康他爸露出疑惑不解的神色，看向我，“你在骄傲什么？

    你的周遭处处是危机，有今日没明天的，竟然还有闲心管别人的事。”

    

    他像是对我很不满，“你好歹是青莲真人的后人，怎的如此不堪大用？”

    

    嘿，这人！   

    牵连无辜的是他，我这还没说什么呢，他倒是先指责我了。

    

    “沈师叔，我如何处事那是我的事，不牢你费心，我今日来为了曲朝露，从始至终曲朝露都是无辜的。”

    我耐着性子说。

    

    虽然我现在对他有意见，但是考虑他是跟过青莲真人的前辈，我对他还保持着足够的尊敬。

    

    沈佳康他爸冷淡的说：“曲朝露引诱佳康，使得佳康如今处处违背我的意思，着实该死，这事没有商量的余地，别说是你，即便是青莲真人活着出现在我面前，我都不会放过他。”

    

    这话是真把我给气到了，我怒极反笑，“这么说，沈师叔是打算把曲朝露杀死这里？”

    

    “不是我杀，是佳康杀，佳康是要求长生的人，如今他被曲朝露勾起了心魔，我只能让他亲手破了这心魔，否则他今后注定无法长生。”

    他说。

    

    “你要是敢伤曲朝露，我就杀了单雪。”

    我冷声威胁他：“想必沈佳康跟单雪的亲事对他至关重要，甚至是他能长生的重要一环吧？”

    

    沈佳康他爸的脸色猛地一沉，缓缓向我走来，这时，梅花突然说：“沈小娃，你现在挺威风啊。”

    

    沈佳康他爸脚步一顿，扭头看向梅花，露出不可思议的神情。

    

    “你……你是谁？”

    他问。

    

    梅花手里那揪着一条蠕动的蛊虫，漫不经心的说：“你觉得我是谁？”

    

    “真人，你竟然还活着！”

    沈佳康他爸又怕又喜。

    

    

