    妖异的红芒在这墓室中显得格外诡异。

    目测，这具巨大的尸体，或许就是这里的守护神。

    地上的那些人，很可能就是被他杀死的。

    看起来，这家伙貌似刀枪不入。

    连同枪都无法伤害到他。

    目测，这具巨大的尸体，或许就是这里的守护神。

    地上的那些人，很可能就是被他杀死的。

    看起来，这家伙貌似刀枪不入。

    连同枪都无法将他杀死。

    眼睛处镶嵌的那颗子弹就是最好的说明。

    这个庞然大物了不得。

    猛然间，他一步踏出，独眼闪烁着妖异的红芒，呼啦一下，挥舞着死亡镰刀，用力的朝着我劈砍了过来。

    吓的我局部地区都裂开了。

    锈迹斑斑的死亡镰刀散发着夺命的光芒。

    这种邪物，已经丧失了意识，大多也都只知道杀戮。

    嗖的一声，刀锋呼啸。

    我急忙躲向一旁。

    阴风阵阵，刀尖险而又险的从我眼前划过。

    不好，

    好家伙，大块头看似笨拙，伸手却是如此的迅捷。

    此时，我也很怀疑，这家伙很有可能就是从那棺材里蹦哒出来的，那么，其他几口棺材中必然也存在这种邪物。

    眼前这个大家伙，都已经让我找不着北了，若是在来几个，我可就吃不消了。

    一击落空，大块头似乎很生气。表情愤怒，眼中红芒阵阵，似乎变的更加明亮了。

    犹如一团鬼火，特别的瘆人。

    辣眼睛的脸庞，嘀嗒着哈喇子，裂开的嘴巴，嘴唇都快要掉落而下，也不知道他到底从哪儿发出的声音。

    “吼唔啊唔……”

    一声怒吼之后，原本地上那些躺尸竟是接二连三的站了起来。

    卧槽，

    神马情况？

    感情这东西还能控尸不成？？

    那一具具死尸，犹如丧尸般，张牙舞爪的朝着我包围了过来。

    “呼啦啦……”

    顿时间，只感觉背后传来了一阵阵阴风。

    浑身凉飕飕的，我身体本能的往旁边一侧，顺势就地一个翻滚，急忙往后连退了好几步。

    尸体一扑而空，身形一转，再次迅速的包围了过来。

    形势危急，眼见无路可逃，大块头提着死亡镰刀，呼哧一声，朝着我的脑袋横切而来。

    狗命不保，我也顾及不了那么多了。

    一个鲫鱼过江，鱼跃龙门，纵身跳跃到了身后的棺材上。

    下面一具腐尸举起森然可怖的爪子，一爪无情的抓向我的脚踝。

    看着他手臂上面还在蠕动的蛆虫，差点就要把隔夜饭吐了出来。

    这特么要是被抓着，即便没有被打死，那也会被他恶心死了。

    吓的我魂不附体，急忙一个跳跃，飞身跃向身后的那口棺材。

    轰隆。

    幸好我身手敏捷，勉强落在了棺材盖上。

    可，还不等我稳住身形，大块头手掌如刀，从天而降。

    漆黑的手掌，看似僵硬无比，实则力大无穷。

    我也不敢停留，又是纵身一跃，接连朝着另外一边跳了过去。

    落稳之后，我又是接连几次跳跃，不敢有丝毫的停留。

    一直逃到了墓室的另外一边，好不容易与它们拉开了一段距离。

    大块头见状，机械的转过身来，目光阴冷的盯着我，一声怒吼，下一刹那，手中的死亡镰刀竟是脱手而出，嗖的一声，朝我这边激射了过来。

    刀刃飞旋，带起阵阵阴风，吓的我心肝乱颤。

    急忙朝着另外一口棺材盖上跳了过去。

    也许是因为手忙脚乱，一时踏力过猛，刚落地的时候，竟是不小心推动了棺材盖。

    棺材盖震动，我一个花式空后翻，顺势翻落在地。

    “铿……”

    死亡刀镰从我头顶划过之后，竟是在身后的墙壁之上留下了一道醒目痕迹，紧接着，又是以一种诡异的弧度飞回了大块头的手中。

    尼玛，这种操作，简直亮瞎了我的钛合金狗眼。

    简直溜的不行。

    只是，我已经无力惊叹。

    这不是令我震惊的，更让我吃惊的是，刚才那口已经被我无意推动的那口棺材。

    棺材盖已经露出了一丝缝隙。

    一股股黑气，从那棺材里滚滚而出。

    邪乎之极。

    黑气蒸腾，棺材盖竟也是跟着一起震动了起来。

    就好像有什么东西要从里面冲出来一般。

    眼前的一幕，彻底震惊了。

    貌似闯了大祸。

    之前那些人，目测应该就是打开了那口棺材之后，而后被无情的击杀。

    我无意间，竟是也打开了一口棺材。

    顿觉手脚一阵发凉。

    最为担心的事情还是发生了。

    我也不知道，这棺材中到底有什么阴邪之物。

    从那浓郁的黑气来看，里面的东西必定不简单。

    还有，就是爷爷生前，也千叮万嘱过，无论在井底看到什么，都不要多管闲事。

    一瞬间，周围的阴尸，似乎也被眼前的景象惊呆了。

    我吓坏了。

    爷爷还说，对鬼神一定要尊敬，不可造次，否则后果很严重。

    念及于此，我忍不住的噗通一声，双腿跪地，双手匍匐在地，态度很是虔诚的道：“各位前辈，各位爷，我真的只是从这里路过，我不是来盗墓的，无心冒犯，打扰了，勿怪勿怪。”

    恭敬的磕了一个响头之后，立刻转身逃向门口。

    脚步如飞，慌而不乱。

    神情紧张到了极点。

    就在我刚要冲出大门之时，一声更为雄浑的怒吼之声，响了起来。

    滚滚黑气，直冲而起，像是幽灵般飞舞。

    一条黑气手臂竟是从我的肩膀处擦肩而过。

    定睛一看，身后的那些腐尸，沾染了黑气之后，一下子就在变成了墨黑之色，浑身上下，还冒着浓郁的黑气。

    眼前的一幕，直接吓的我魂飞天外，两腿发软，亡魂皆冒。

    这黑气竟是恐怖如斯，还能够污染腐尸，当真是了得。

    目测，里面躺着的是一个更为恐怖的家伙。

    这也更加证实了我之前的猜测，那些人，肯定就是这样，不小心被毒气毒死的。

    不管了，事已至此，我也没有了退路。

    只得硬着头皮继续向前大逃亡了。

    我可不想步入那些人的后尘。

    慌不择路，闷着头往前冲去。

    也不管前面到底是什么地方，迈着脚丫子，只要有路，就疯狂的跑了进去。

    这里面的墓室，要比井下的那间大得多。

    感觉，这里就是一个诺达的墓室群。

    恍如地下皇宫。

    快速的穿过了好几个墓室，依然没有到达尽头。

    果不其然，如同刘芳芳所言，这座古墓大的惊人，比我想象中的还要大的多。

    与其说是一个古墓，倒不如说是一个地下皇宫。

    这等规格的墓葬，恐怕也只有历代的皇室才能够办的到吧。

    像这种逼格的古墓，老百姓，就算在有钱，也无法做到这一步。

    这种地下的浩大工程，没有几十年根本无法完成。

    最起码得三四十年，不骑马也得二三十年。

    我彻底的都被惊呆了。

    一间接一间的墓室，里面的造型和布局，都和前面那间墓室相同，

    这种墓室走起来，简直和地下迷宫一样。

    听着墓室里传来的阵阵咆哮之声，越来越远，貌似我已经把那群邪物给甩开了。

    尼玛，

    刚才真是太过凶险，

    差一点儿就要躺尸了。

    我想，以他们的速度和智商，一时间，也找不到的我吧。

    嘿嘿嘿。

    果然是我。

    你还别说，内心里还有些小得意。

    只是，下一刹那，只听见一声响彻彻天迹的音波，直冲云霄，震耳欲聋。

    强大的怒吼之声，传遍了墓室的各个角落。

    不好，邪物很生气，后果很严重。

    一下子，心里就不安了起来。

    特别是自那怒吼声之后，墓室里便窸窸窣窣的响起了一阵阵比较怪异的声音。

    “唧唧叽叽……”

    这种声音，听起来像是有很多小动物在爬行一样，不禁让人头皮发麻。

    忽然心中有种不祥的预感。

    该不会是那货控制其他的生物大军了吧？

    毕竟，那个大块头的鬼物就能够控制地上的那些腐尸，这棺材里新出来的更为强大的鬼物又不知道会拥有何等逆天的神力。

    怎么办？

    那些窸窸窣窣的声音，似乎越来越近。

    我能够感觉到，应该是有很多的东西，正在急速的朝着我这里靠近。

    忽然间，我感觉胳膊有点瘙痒。

    定睛一看，在我胳膊上，居然是诡异的出现了一只浑身半黑半红，屁股上海闪闪发光的巨型蚂蚁。

    这种长相奇特，身形怪异的蚂蚁，比起正常体型的蚂蚁，要大的多。

    一只都有大拇指那么大。

    一双迷离大眼睛，正如之前的鬼蝙蝠一样，泛着阵阵妖异的红芒。

    屁股后面，也像是萤火虫一样，一闪一闪的，发着淡淡的红光。

    不好，这蚂蚁应该也是墓室里的邪物。

    急忙一巴掌将它拍打在了地上，而后一脚将之踩的粉碎。

    这还没有结束，下一刻，我的老脸都青了。

    这只鬼蚂蚁死了之后，周围的墙壁，泥土都已经开始缓缓的脱落。

    以肉眼可见的速度顶了起来，像是有什么东西要从里面涌出一般。

    “哗啦……”

    一块碎土从屋顶上掉落而下，还从里面散发出了淡淡的红芒，

    紧接着，一堆接一堆的巨型蚂蚁，从那墙壁上，破土而出。

    一只，两只，三只，

    其他墙壁的泥土也是破损的越来越快。

    “咚……”

    又是几块泥土掉落了下来。

     

    

