    此时此刻，秦尘心中是兴奋的。

    永恒魔王主动给他这个机会，他要是不抓住，那岂不是白痴？

    “哈哈哈，既然永恒魔王大人吩咐了，属下又有何不敢？

    ！”

    秦尘跨前一步，当即大笑出声。

    轰！凌厉的战意，从他身上瞬间冲天而起。

    秦尘心里冷笑，这永恒魔王怕是不知道，自己今日所做的决定，是多么愚蠢。

    “魔尘！”

    黑石魔君变色，忍不住惊呼出声，脸色苍白。

    秦尘竟然答应了！永恒魔王冷冷看了眼黑石魔君，冷哼道：“黑石，这魔尘虽然曾经是你麾下的魔将，但如今，他是我永恒魔岛最顶级的强者，第一魔君的有力挑战者，甚至，是本王在魔主大人面前替永恒魔岛力争更多资源和扶持的机遇，你……难道要忤逆本王的旨意吗？”

    永恒魔王目光很冷。

    “属下不敢！”

    黑石魔君神色微变，急忙行礼，心中苦涩。

    魔尘，太莽撞了，为何，自己明明冒死提醒他了，他还是答应？

    难道他不知道，一旦自己失败，会有陨落危险吗？

    永恒魔王大人的这个提议，根本不单纯。

    身为女人，黑石魔君虽然没能看出永恒魔王眼神中审视，但女人的直觉让她本能的感觉到，永恒魔王大人对魔尘，似乎有一些不满。

    这才是她出言阻拦的真正原因。

    她相信自己的直觉。

    可现在……黑石魔君内心苦涩，一切，都晚了。

    永恒魔王冷冷扫了眼黑石魔君，而后，转头看向下方位于首座血战台上的第一魔君。

    “第一魔君！”

    永恒魔王冷冷道。

    “属下在！”

    轰！就看到如同磐石般一直坐在那的第一魔君，此刻陡然睁开双眼，轰，如同两道魔光从他双眸中爆射而出，惊鸿天地，贯穿而来。

    第一魔君陡然站起来，那他身形比之巨魔魔君明明还差了一丝，可不知为何当第一魔君站起来的时候，所有人都感觉到像是一座通天的魔山耸立了起来，那巍峨的身影压着在场每一个人，几乎都无法呼吸。

    好强！仅仅是气势涌动，便可镇压天地，横断万古。

    “第一魔君，你，可愿接受这魔尘的挑战？”

    永恒魔王淡淡道。

    “谨遵魔王大人旨意！”

    轰隆！第一魔君跨前一步，他的身上一道漆黑的魔铠浮现，魔铠上魔纹闪烁，晦涩复杂，绽放惊天的魔威，随着他的脚步向前，虚空中荡漾出隆隆的轰鸣，仿佛魔界大道在他的脚下都在颤抖，在惊恐。

    这便是后期天尊。

    天尊中的顶级强者。

    砰砰砰！此刻场上，所有魔族强者都心脏狂跳，血液激流，心脏好像要爆开一般。

    强如第三魔君暴烈魔君都神色微变，身形后退，他和巨魔魔君都是半步后期天尊，算是顶级的强者，但在第一魔君面前却根本无法相比。

    第一魔君的目光，落在秦尘身上，绽放出冷芒。

    “你很不错，不过，想要撼动本座的位置却远远不够！”

    第一魔君冷然道，声音不大，像是在说一件稀疏平常的神情，很是平静，但平静之中展露出来的，却是无尽的霸气，和充足的底气。

    他第一魔君，是魔君最强者。

    秦尘嘴角抽动了一下，然后笑了：“你知道吗？

    老子最烦有人在老子面前装逼了。”

    轰！话音落下，秦尘身形骤然动了，轰的一声，直接化作一道流光，骤然出现在第一魔君身前，一刀狠狠劈了过去。

    轰隆！天地间，一道通天的刀芒出现，直冲天际，对着第一魔君狠狠斩落下来。

    这一刀，蕴含无尽之威，斩断天穹，虚空在这一刀下，脆弱的像是纸糊的一般，所过之处，虚空爆裂出惊天的漆黑裂缝。

    “老子……无敌！”

    轰！刀光，直接来到第一魔君面前。

    “哼！”

    第一魔君瞳孔中，绽放出可怕神虹，他身形动了，如同巍峨的神祗，一拳朝着秦尘轰来，这一拳中，无尽的魔威在凝聚，仿佛有一个世界在形成，拳威之中，一道道身影浮现了，竟然竟是一尊尊的魔族高手，在一个魔族国度中生活。

    一拳，演化出现了一个魔族国度，令人震撼。

    哐当！可怕的魔拳与刀光碰撞，顿时爆发出惊天的轰鸣，轰咔一声，这血战台周围的大阵，都隆隆轰鸣，符文闪烁，像是要爆裂开一般，剧烈晃动。

    秦尘和第一魔君展露出来的实力，甚至连这血战大阵都震动，似乎要抵挡不住。

    轰隆！可怕的威压弥漫出去，顿时间，在场其余的魔君强者们都神色大变，纷纷后退，一个个远离这片战场，几乎退到了血战大阵的最边缘，惊恐看着这里。

    “啊！”

    有魔将强者退的不够及时，直接惨叫出声，在这股冲击波下直接化为齑粉，血肉横飞，本源溃散。

    仅仅是散逸出来的魔威，就令得这些魔将强者们根本无法抵挡，强如一些排名靠后的魔君，都气血涌动，脸色发白，嘴角溢血。

    可怕，太可怕了！很多强者都变色。

    这就是第一魔君么？

    这就是后期天尊么？

    不愧是屹立永恒魔岛最顶级魔君之位无数万年的强者，一出手，爆发出来的威力，便震动了在场的所有强者。

    “那魔尘呢？”

    无尽轰鸣之中，所有人都屏气凝神，凝神看向那滔天的魔威，看向那被恐怖一拳轰中的秦尘。

    就看到隆隆的魔气爆卷，无尽黑暗魔威中，秦尘身形岿然不动，傲立天际，整个人像是化作了一柄魔刀一般，人便是刀，刀便是人，人刀合一。

    “竟然毫发无损？”

    嘶！很多人都倒吸冷气，看着傲立在那秦尘的，一个个心神剧震。

    这一刻，他们是真正认可了秦尘的实力，能抵挡住第一魔君的一击不死，不管此人何等修为，但实力绝对是后期天尊级别的。

    “你，果然有两下子，难怪如此狂妄！”

    第一魔君眯着眼睛看着秦尘，先前他的一拳，虽然不是他的最强一击，但也绝非一般天尊能抵挡住的，而秦尘居然毫发无损。

    这让第一魔君，第一次认可了秦尘的实力。

    “装什么逼！”

    秦尘冷哼一声，心中不爽。

    妈的！这家伙怎么这么能装逼？

    比他还能装，战斗的时候不逼逼会死吗？

    “老子无敌，老子说过几次吗？”

    冷哼一声，秦尘身上魔光绽放，身形在骤然间消失。

    嗡嗡嗡嗡嗡……虚空中，骤然出现了无数身影，这些身影疯狂闪烁，成千上万，一瞬间将第一魔君彻底包围。

    “好快的速度。”

    在场很多强者，都倒吸冷气。

    这些身影，都是秦尘的残影，因为速度太快，在虚空中留下的影子，在场的很多强者，哪怕是第三魔君，都无法看清秦尘的掠动路线，以至于此刻看过去，好像一瞬间出现了成千上万的秦尘一般。

    这是什么实力？

    不少魔族强者只觉得心头狂震，头皮发麻。

    连对方的身影踪迹都看不清楚，还怎么战斗？

    这也多亏了是第一魔君，换做是他们怕是眨眼间，就已经被那魔尘给秒了，难怪之前的巨魔魔君会被一刀斩杀。

    “斩！”

    无数魔影出现，就听得秦尘猛地厉喝一声，轰，顷刻间，虚空中成千上万的的秦尘虚影齐齐出手，轰隆隆，无数的刀光在这一刻汇聚在一起，从四面八方暴斩向第一魔君。

    “嗯？”

    第一魔君皱眉，同时冷哼一声，轰，他的身体中陡然爆发出刺目的魔光，黑暗气息涌动，那魔铠之上迅速的亮起了刺目的符文，气息在一瞬间暴涨。

    锵锵锵锵锵……无数刀光轰然斩在第一魔君身上的铠甲之上，立刻爆发出刺耳的轰鸣，肉眼可见，第一魔君身上的铠甲，爆出一团团的魔光，却将秦尘的攻击，硬生生的抵挡了下来。

    “后期天尊魔铠！”

    顿时，场上有倒吸冷气之声传来！这可怕气息，绝对是后期天尊级别的宝器。

    以第一魔君的实力，再加上这样的宝器，何人能敌？

    “凭你，连本座防御都无法破开。”

    第一魔君跨前一步，冷哼说道，眼瞳中仿若有星辰涌动，一拳轰出，轰隆，无数的魔族强者虚影从他的拳威中暴涌而出，威震天地。

    诸多魔族大道，在天地间涌动。

    “是吗？”

    “本座无敌，岂能破不开你的防御？”

    秦尘冷哼，一刀斩出，漫天魔族大道，齐齐炸裂。

    轰！秦尘身形消失，同时……这第一魔君背后骤然出现一道冰冷的刀锋，刀锋闪烁冷光，轰然斩向他的后心。

    第一魔君转身，一拳直接粉碎刀光，轰的一声，第一魔君倒飞出去，嘴角溢血，他的拳面之上出现了一道刀痕。

    他受伤了。

    第一魔君变色。

    “这就是你的破不开防御？”

    秦尘再度一步跨出。

    轰！又是一道刀光斩出，第一魔君再挡，砰，他再度被斩飞出去，身后层层虚空炸裂，拳面之上再度溢血。

    秦尘一步步向前，一刀刀斩出，他的体内，魔族之力在转换，在涌动，魔族大道在沸腾。

    事实上若是秦尘暴露实力，全力出手，轻易就能将这第一魔君轰杀，不过在这永恒魔岛，他自然不能肆无忌惮，既然伪装了，那就要伪装的像。

    不然，他辛辛苦苦一路杀上来做什么？

    轰！层层的刀意不断喷涌，不断斩在第一魔君身上，而第一魔君则在不断后退，身上魔铠光芒不断闪烁，魔符之力不断流转。

    这让在场众人不由变色。

    天！他们看到了什么？

    第一魔君竟然在被那魔尘压着打，这怎么可能？

    此刻所有在场的魔族强者都变色，感到难以置信，只觉得心肝胆颤，太不可思议了，第一魔君大人竟然处于下风。

    多少年不曾见过这样的场景。

    两人爆发出来的力量惊动天地，哪怕是位于血战大阵之外的强者都变色，虽然他们不曾位于大阵中心，但仅仅是爆发出来的气息，便足以让他们变色。

    若非有血战大阵维护，怕是光是散逸出来的一丝力量，就足以镇杀他们在场诸多强者。

    天空之上，永恒魔王目光中也流露出来凝重之色。

    这样的人物，究竟是哪里来的？

    一步步后退。

    第一魔君终于怒了。

    “凝！”

    轰！他如同魔神，眉心之处，一道惊天的魔光冲天而起，准备反击。

    只是他还没动。

    噗！就看到一柄魔刀，不知何时从虚空中陡然出现，直接钉入了他的眉心。

    

