    

    江少国！？

    那不是自己三哥的名字？

    江小小急忙冲上去，“同志，你们好，我想问一下，这是不是黑土农场第六生产队，我想找一下江少国，我是江少国的妹妹江小小。”

    急忙把介绍信递上去。

    “这是我们农场给我开的介绍信，我特意来看我哥的。”

    两个男知青彼此打量一下，拿过介绍信看了一下，点点头。

    的确是农场盖的公章。

    “你是少国的妹妹？这样我们先带你去生产队长那里报个信儿。毕竟我们这里突然多一个人，总要给生产队打个招呼，然后我们再带你过来看你哥。”

    两个男知青倒是特别礼貌，也很热情。

    “两位同志，我就是想问一下，刚才你们说我哥怎么了？”

    刚才还冷的浑身打哆嗦，这会儿她只是觉得心里急的要冒火。

    “对了，你哥生病了。可是他不愿意去医务队！”

    “都烧了好几天了，我们是真的怕他烧出事儿。”

    江小小心急火燎的去生产队长那里报了个到，人家看完介绍信做了一下登记，然后就放江小小回去看他哥。

    顺带着给她安排到他哥那里住。

    江小小听完这个话，虽然心里有点儿诧异，但是已经顾不上了，她想先见到他哥。

    急急忙忙跟着男知青到了知青点儿，在最后一排的一个小屋子门口推开了门。

    “这是江少国的屋子，我们这里知青都是一人一个屋。”

    “你进去看看，要是缺什么短什么，不行你再来找我们，我就住在你哥隔壁。”

    江小小谢了人家，急忙进屋推门进去，才发觉屋子里冰凉。

    这天气本来就够冷的刺骨，屋子里居然冷成这个样子，想也知道是没人生火炕。

    屋子很小，实际上只有一间。

    怪不得一人一间，这屋子的大小，也就只能住一到两个人。

    里头一个挺小的土炕，挨着土炕是一个灶台，能看出来。

    这灶台平日里就是做饭用的。

    靠墙放了一张小桌，两个板凳儿，墙根儿那里放了一堆柴火。

    另外一头有一张小方桌上摆了一些锅碗瓢盆儿，看起来杂乱无章，上面落满了灰尘。

    而炕上就躺着一个人。

    江小小走过去，才发觉三哥把被子蒙的紧紧的躺在那里，浑身在打哆嗦。

    把手里的提包放下，伸手摸了一下三哥的额头。

    心道不好，这额头滚烫。

    按照那两个知青的话来说，三哥已经烧了好几天了。

    这样烧下去，就算是人好了，脑子恐怕也得烧坏。

    江小小转身出去，敲隔壁的门。

    刚送她回来的知青立马出来，一看到江小小倒是不意外。

    “怎么了？你哥是不是又厉害了？我就说他这个样子，得去医务队，可是他死活不去。”

    深深的叹口气，其实大家心里都清楚，不去医务队，是因为没钱。

    而且他们也舍不起账。

    他们黑土农场六生产队在医务队那里是没资格赊账的，因为他们去年的老帐都没结清，人家医务队今年死活不赊给他们。

    “同志，不好意思，我刚才一直没问您姓啥！我叫江小小，就是想拜托你们几个人能不能找两个人送我哥去医务队，我身上带着钱。

    他这个样子再不去看的话，人真的会出事儿。”

    江小小对这里人生地不熟，两眼一摸黑，不找当地的知青帮忙，那绝对不可能。

    “我叫王成，你也别跟我客气，我跟你哥关系不错。行，我去找其他知青想办法去队里先借个牛车过来，把你哥送去医务队。医务队离这里倒是不远，只有三里地，不过你得准备好钱，医务队不赊账。”

    王城转身去了其他屋，不大一会儿功夫，又出来两个男知青。

    两个男知青出了门儿，过了不大一会儿功夫，果然赶来了一辆牛车。

    江小小已经回屋在王城的帮助之下，用被子把三哥裹得紧紧的抬上的牛车。

    王成顺手把门给锁上了，还把钥匙拔下来，塞进江小小的手里。

    “钥匙你拿着，我们这里不锁门的话，容易丢东西，以后出门记得一定得上锁。”

    江小小把钥匙揣进兜里，可是心神俱乱，没想到自己来了碰到三哥这么艰难的时候，也不知道上辈子三哥是怎么熬过去的。

    牛车顶着寒风和暴雪，晃晃悠悠到了医务队。

    医务队里的医生给三哥检查了一下，皱着眉头数落他们。

    “你们怎么不早点儿送来？人都烧成这个样子，再烧下去。人就烧成傻子，这得输液。得输三天液。你们看是在这儿输，还是拿了液体回你们生产队输？”

    医务队的医生自然认识他们是六生产队的，这第六生产队又穷还有不讲理。

    他们每次看到第六生产队的知青或者是生产队的村民来看病，都得打起100分的精神。

    没办法要是这些人真的赖账，他们就变成了死账。

    不是他们没有恻隐之心，也没不是没有医德医心，主要是没法子。

    他们如果赊了账，剩下的钱就得自己贴。

    那些年他们给六生产队没少贴钱。

    问题他们也只是普通的医生和大夫，哪里贴的起这么多钱？

    除非自己家都不准备吃饭。

    家家户户日子都艰难，贴补了别人，就意味着自家得饿肚子。

    “大夫，我们把液体带回去输，您看行吗？我们开三天的液体。”

    在这里根本没办法住院，条件这么恶劣，再加上如果住院的话，自己没办法给哥哥开小灶。

    输液不是一个特别难的事情，自己也会扎针拔针。

    当然这个话她肯定不会说出去。

    “带回去可以，你们生产队那里好像老李头也会扎针。反正输液的时候，身边一定得有人，液体不能空了。不然会出人命的。这是缴费的单子，你们去缴了费。

    先在这里输第一次液，这样的话人能立刻降温，明天再输第二次。”

    医务队的医生当然知道来一趟不容易，而且风风雨雨还得赶回去。

    总不可能住在他们医院，谁家也掏不起这个钱，尤其是第六生产队他们更是穷的叮当响。

    江小小急急忙忙去交了费，这三天的液体，就足足花了三十多块钱。

    多亏她来的时候，把自己全部身家都带来。

