    第2046章 祖传属性果然是一脉相承（186）

    王令之强，已经远远超出孙茹的认知，老实说作为上古时期的修真者，孙茹自认自己不及万古时期的那些祖辈们，可说到底也是拿得出手的家族骄傲。

    要不然当年也不会被送到古代战场上去参与由孙家牵头的和平保卫战。

    说到底，孙茹自认为自己还是见识过不少市面的，比如她的祖奶奶孙芙就很强啊，孙茹犹记得自己小时候一次次震惊于祖奶奶的神奇操作，甚至一度认为她的祖奶奶孙芙可能是孙家始祖之下的第一人。

    但现在，这个认知又被王令给打破了。

    眼前的“孙令”先生，一掌的灵力灌入居然直接让能恢复百万修真者伤势的上古仙泉池重新焕发生机，这也太吓人了！

    意识到自己的嘴巴抑制不住的张开，孙茹愣神了好久这才重新缓过劲儿来。

    她记得曾经听说过祖辈们对未来修真大势的分析，由于古代修真者战争不断，导致地球灵气必然会出现耗损的缘故，所以在未来的修真世界修真者整体的境界水平会远不及旧时代的修真者。

    除非能找到其他方式帮助地球的整体的灵脉变得比原来更加壮实，从而达到让地球灵气翻翻以支撑全人类修真者修行耗损的方法。

    不然长此以往下去，修真者消亡也只是时间问题而已。

    也就是说，未来修真者……在境界层面不是应该比较拉胯才对吗！

    为什么她们的孙家现任家主可以这么离谱啊喂！

    孙茹自认自己也是个不太容易显露表情的人，每个见到她的人都觉得她总是一副没睡醒、呆萌的模样，而这实际上也给了孙茹极好的战场伪装。

    所以在古代战场上，那些因为她的表情而轻视她的人，全都成了她的刀下鬼。

    可现在，王令给她带来的冲击实在是太大了，孙茹的表情管理和情绪管理已经完全失控。

    “孙茹前辈？我们可以行动了。”此时，洞爷仙人的声音传来。

    王令已经在仙泉池边等了半天了，见孙茹半天没缓过劲儿来，这才让洞爷仙人出言提醒。

    兴许是意识到自己露出了那副没见过世面的样子，孙茹满脸通红。

    也是直到这一刻，王令更加确认了孙茹与孙蓉之间的血脉关联。

    好家伙……这“蒸汽姬”的属性，居然是祖传的！

    带着孙茹一起跃入仙泉池中后，王令立刻便感觉到仙泉池池底，有空间隧道被开启了，直接张开了一轮七色漩涡，迅速将跃入池中的人共同吞噬进去。

    回过神时，王令、孙茹已赫然出现在了孙家祖地的第四地图中。

    这是一片烟云满天的地方，四处都是闪烁着光芒的云雾，一条灌满星光的长毯沿着王令、孙茹的双足直通前方那扇古朴而又恢弘的天门。

    这便是孙家祖地既别有洞天、寒冰炼狱、古代战场后的第四地图：小南天门。

    据孙茹所说，这里的构造是一比一复刻古籍中传说中的南天门而打造出来的幻术长廊，小南天门就在视线之中，但要是没有找到正确的方法，破除心魔，就永远无法靠近彼岸。

    当然，孙茹自己是知道破解之法的。

    按理说为了节省时间，她理应为现在的孙家家主带个路……可现在，孙茹更想看看，王令面对这个从未见过的小南天门，这位现任孙家家主又会有什么样的惊人表现。

    事实上，在看到眼前小南天门的瞬间，王令瞬间想到了那些天道小金人所处的天庭。

    而眼前的这条星光路，与通往六大主天道执掌的天道委员会的路，也极其相似。

    所以第四地图的构建真的是根据传说中的古籍复刻建造的吗？

    王令对此心中存疑。

    果然，那位孙家始祖的来历非比寻常，一定是去过天庭才能做到这样的复刻，要不然绝不可能如此还原。

    眼前的一切在第一次来到这里的人眼中看来都很不真实，四处的一切都是模糊的，只有脚下的这条星光路和远处仿佛近在咫尺的小南天门。

    各种灵光和彩雾交织着，像是冰雪极地里煮沸的开水在不断蒸腾。

    王令依旧保持着淡定的姿态，插着裤兜走在这条星光大道之上。

    在行走的过程中，孙茹时有露出那种一惊一乍的表情，那是因为此地的幻术效果勾起了她内心深处的恐惧。

    然而很奇怪的是这些幻象并未完全形成，就直接消散了。

    她从未见过这样的情况。

    据她了解，这里的幻术可是会凝结成真形的，而且真的会对人造成物理伤害！可现在这种尚未成型就直接蔫儿了的情况，孙茹却是闻所未闻。

    更让孙茹感到离谱的是，她就一路跟在王令身后，居然只用了不到五分钟的步程就直接走到了小南天门门口。

    五分钟……

    步行！

    这怎么可能！

    这条星光大道的幻术有专门的应对办法，要是没有破解幻术找到星光路上的关键节点，永远也不可能到达这小南天门才对！

    “孙茹前辈，幻术对令真人是无效的，所以他才能一路畅通无阻的来到此地。”洞爷仙人叹了口气，他对孙茹一副没见过市面的模样已经见怪不怪了，耐下心来解释道。

    “什么……幻术无效？”

    孙茹吃了一惊：“不对啊，我记得始祖大人的火眼金曈是自己保留了的。没有传给任何人才对。”

    “……”洞爷仙人沉默。

    他知道，王令的王瞳要比这火眼金曈强上几个次元，完全不存在任何比较的意义。

    孙茹想着想着，脑海中思绪不由得飘忽了起来，她的思维也就此开始飞跃与跳脱，想到了正常人都不可能想到的骚操作：“我的天……”

    “孙茹前辈在想什么？”

    “老君传人，你可得老实告诉我。咱们现在的孙家家主，是不是去刨祖坟……把始祖大人的火眼金曈给挖出来了……”

    “……”

    王令无语，心中对这个结论大受震撼。

    “孙茹前辈的这个想法，太惊人。”

    洞爷仙人一个没忍住，直接吐槽起来了：“怎么可能嘛孙茹前辈！这也太孝了吧！令真人对孙家祖地都不熟悉啊，要是已经挖坟……还要您在这儿带路吗。”

    “对哦。”孙茹恍然。

    “……”

    王令心中叹息。

    他再度确认了，孙蓉从自己先辈身上继承到的属性是什么了。

    这祖传的“蒸汽姬”还有这祖传的“脑补能力”……真的太强了……

    (本章完)

