    而原本那群原本凌逸辰准备先消耗掉能量再关押到虫巢半位面的十只恶魔，则是已经被他提前给关进去了。

    围攻凌逸辰的恶魔们见状，纷纷一惊，这是什么东西，怎么把周围都给罩住了？

    刚刚的那座塔，怎么能够有如此威能？

    很快，这群恶魔便发现周围的环境发生了改变，地上都是疑似岩浆的液体，还有同时还有庞大的火海席卷而来，极致的火焰高温炙烤着一切。

    这里便是九重火界，而地面上的那些岩浆，自然是被凌逸辰重新放回此地的火灵源液。

    这些火灵源液，之所以会被烈狼神王放在九重火界，就是因为它们可以提升九重火界塔的火焰威能！

    有恶魔强者感觉不太对劲，就动用了身上的空间道具，结果却发现，最远也只能把他们传送到九重火界的边缘位置，根本出不去！

    有恶魔尝试用攻击，试图打破这座塔，可终究还是徒劳。

    九重火界塔，是将这一方空间都给封印在了内部，此刻从外界看过来，都能看到一座高耸入云的恐怖高塔！

    实际上，这座高塔是由九重火界塔幻化而来，正常的器物可不会像是九天山海棒那般，能大能小，能粗能细。

    而内部的人若是想要从中逃出去，只有一条路，那便是打破周围的壁障。

    除此之外，便只剩下使用者的力量耗光为止。

    周围火海覆盖之下，没有恶魔能够幸免，只能在周身覆盖上一层能量护罩，苦苦支撑着。

    于是有恶魔振臂一呼，“大家一起上！只要把这个小子给拿下！不怕我们出不去！”

    “没错！大家一起上！否则我们今天就惨了！”

    “我先来！”

    “我也来一招！”

    “都别藏拙了！全都放大招！老子就不信打不死这个小子！”

    一群恶魔都盯上了凌逸辰，在他们看来，只要擒住或者击杀凌逸辰，周围的一切就会不攻自破。

    而凌逸辰打从一开始就没想着跟他们耗，他自己就耗不起。

    凌逸辰大笑道：“来得好！我就等着你们呢！”

    说这话的时候，他手中的九天山海棒放大，做了一个横扫的动作！

    不少恶魔都被这一棒扫中，恐怖的力道让不少恶魔都吃不消，吐了一口血。

    这次他没有动用分身，毕竟他现在的力量消耗实在是太大了，没那份力量再分给分身们了。

    不过他也不是没有帮手。

    身外化身！

    一条五爪金龙从凌逸辰的精神之海中遁出，化作了实体，也在耀武扬威的攻击着周围的恶魔们。

    “这是……神龙一族！五爪金龙？！这不可能！我恶魔位面根本不存在五爪金龙！”

    有见多识广的恶魔长者认出了五爪金龙，也不知道是怎么知晓的，不过并没有认出这并非他所认知的那种五爪金龙。

    “既然想拦路，那就都去死吧！”

    ……

    在外界，此刻也聚集了不少恶魔，围观着这座突然出现的神秘高塔。

    九重火界塔光是覆盖面积，便达到了方圆亿万里，更别说它的高度了，这么大的动静很难让周围的强者不注意到。

    于是很多恶魔都在周围交谈着，各种说法层出不穷。

    “这玩意儿到底是什么啊？”

    “谁知道呢，我都不敢靠近，要是惹怒了哪位强者，那我岂不是死定了？”

    “不会啊，之前就有不少恶魔主动攻击了那座塔，结果什么反应都没有，不过也没有留下丝毫痕迹。”

    “卧槽这胆子也太大了吧？我听说妖狼山附近有不少恶魔强者，也不知道是在做什么。”

    “不知道，反正现在越来越多的强者得知了这边的消息，都朝着这边赶过来了，今天这动静闹得可真大。”

    “真好奇这座塔到底是谁的手笔。”

    “不管这座塔是谁的，今天只怕是都很难留住了。”

    “嘿嘿，那可真说不好，敢把这种宝贝拿出来用，又怎么会没有点底牌呢？说不定人家的背景非常深厚呢。”

    恶魔位面的强者真的很多，圣域境界的虽然少，可这里是烈魔地狱，天地能量本就浓郁，尤其是火系的恶魔，最喜欢这里了。

    在烈魔地狱，各大势力数不胜数，尤其是因为妖狼山的事情，附近的强者越来越多，都在盯着妖狼山呢。

    之前冒出来的那九个恶魔，其实只是一部分罢了，其他强者都在观望。

    哪怕是被九重火界塔收到九重火界内的恶魔强者们，也只是占据了大部分罢了。

    不过很快的，九重火界塔便开始缩小了，这一现象让周围围观的恶魔们纷纷定睛凝视。

    今天这里发生的事情，注定会传遍整个恶魔位面，他们也都想知道这里面的具体情况。

    最终，九重火界塔化作一方小塔，落在了一个男人的手掌中。

    经历了短暂的战斗，凌逸辰手段频出，总算是把那群恶魔都给干掉了。

    当然了，主要还是有九重火界塔的辅助，又或者说是攻势，给了凌逸辰极大的帮助，让他在短时间内干掉了这里面的所有恶魔！

    这群恶魔跟狼丘他们十个的情况不同，狼丘他们是主动进入到了九重火界，而且是在“内部”，而现在的这群恶魔，则是在“外面”。

    说白了，他们只是被九重火界的投影给包裹进去了，而不是真正进入到了九重火界。

    故而前者能被凌逸辰收到虫巢半位面里面去，而后者则不行。

    否则凌逸辰岂不是就无敌了？

    周围的恶魔们看着只剩下凌逸辰一个恶魔了，他们顿时感觉头皮发麻。

    刚刚的那群一起被包裹进去的恶魔们呢？

    都跑哪里去了？

    难道都已经……

    恶魔们心中已经有了一个答案，只是就连他们自己都有些不敢相信这个猜测。

    凌逸辰的身体此刻正在以极快的恢复速度，吸收着周围的能量，如同鲸吞虹吸，竟是在原地形成了一个巨大的能量旋涡，卷动着周围天地间的一切能量，来补充自身。

    如此大动静的恢复，效率是非常高的，感受着体内的力量越来越充盈，凌逸辰越来越期待自己重新掌握神灵力量的那一刻。

    那时候的自己，该有多强啊！

