
    第673章醒灵

    看着秦逸尘的动作，不说墨族之人，在他身边的公输芷依和鲁小官，也颇有些瞠目结舌。

    特别是公输芷依，她可是知道，在进入公输一族的时候，秦逸尘还是一个对工匠一道一窍不通的外行人。

    这个家伙简直是个怪物啊！

    鲁小官喃喃出声。

    他对秦逸尘是彻底的服气了。

    他们当然看的出，秦逸尘此时的状态。

    忘我之境！

    或者，会有人觉得，忘我之境不如人神合一。

    这的确，忘我之境不能和人神合一相提并论。

    但是，进入人神合一状态，何其之难？！

    能进入人神合一状态几次的，即便是在墨族，也是顶级天才，将来更会成为扛起墨族大旗的人物。

    人神合一，可遇而不可求。

    传说，只有鲁班大师，和历代班门掌门人，才能随心所欲的进入到人神合一的境界当中。

    所以，人神合一境界之下的忘我之境，就成了许多人，一生追逐的目标。

    甚至，就算是墨族这些长老，能随心所欲进入忘我之境的，估计，也就族内那几位老古董了。

    在忘我之境当中的秦逸尘，心中别无他物，只有一只真凤在展翅高飞。

    慢慢的，那只真凤，在他手中成型。

    凤？！

    在众人看到他雕刻的模型后，都不由一惊。

    而让他们吃惊的，不仅仅是那模型形似真凤，也不知道是不是错觉，那几位墨族长老，甚至觉得，颇具真凤神韵。

    这两者，看似没有多大区别，但是其实，相差甚远。

    若只是徒有其形，就算赋灵成功，傀儡也会很木讷，这样的傀儡兽，只能算是残次品，作用并不大。

    只有具有神韵的模型，赋灵之后，才会具有一定的灵智。

    如公输芷依的小黄，活灵活现，轻灵，速度惊人。

    又如鲁小官的巨狼，甚至携带狼的凶残和煞气。

    这就是具有神韵的傀儡。

    这怎么，难道，他见到过凤？

    有个墨族长老轻呼出声，觉得不可能。

    要具神韵，可没那么简单。

    就拿狼来说，如果，你没有见过狼，当然无法将狼的野性，凶残刻画出来。

    同样的，凤，也是一样。

    若没感受过凤的神韵，一样不可能将之表现出来。

    然而，凤，早就已经绝迹，甚至，连具有凤之血脉的异兽，也是极少。

    或许，秦逸尘是见过拥有凤血的异兽吧。

    唰！

    直到最后一刀落下，秦逸尘才从忘我之境缓缓醒来，看着眼前的真凤模型，他脸上并没有喜色，相反，从他的神色上来看，他似乎对此并不是很满意。

    他总觉得，还是缺少了一点什么。

    但是，自己也说不上来。

    但是，和他在极炎之域内那道虚凤，相差甚远。

    叽

    就在这是，从不远处，传来一声吟叫声，一只大鸟展翅飞起，在众人上空翱翔了几圈之后，落了下来，站在墨寻身边。

    成了！

    嘶竟然如此之快。

    墨寻实力真的可怕，如果不是有那个妖孽在的话，他甚至有望争夺年轻一辈第一人。

    墨族众人在感慨。

    这种速度，相当惊人。

    而墨寻之所以展露出一些实力，可能也就是为了在秦逸尘三人面前立威。

    公输芷依和鲁小官沉默不语。

    显然，他们也被墨寻的实力震撼到了。

    这种实力，甚至已经超过了他们族内的一些长老。

    这，就是他们和墨族的差距。

    赋灵成功后，墨寻傲视全场，最后落在了秦逸尘身上。

    在看到秦逸尘身边那只真凤模型后，他微微一怔，但是，很快就反应了过来，然后，淡淡的嘲讽道，这速度，真够快的。

    呵呵。

    秦逸尘不予置否的一笑，并没有说什么。

    在速度上，也的确不及墨寻，毕竟，在工匠一道上，他花费的精力并不是很多。

    而且，他也深知，速度，其实也是实力的一部分。

    遥想当初，鲁班大师人之所在，草木皆兵。

    只是一个瞬间，就能让周围的事物成型，并赋灵为他所用。

    这种实力，想想都觉得可怕。

    接下来，是赋灵。

    赋灵，其实有很多讲究。

    越普通的事物，赋灵也就越容易成功。

    如墨寻身边的那只木鸟，其实，并不是什么异兽，而是颇为常见的飞鹰，所以，在赋灵上，还是比较容易的。

    然而，秦逸尘的不同，他雕刻的是真凤！

    从任何方面，都要比墨寻身边的飞鹰高上无数倍。

    但是，与此同时，在赋灵上，也要比给飞鹰赋灵难上无数倍。

    凤是不错，只不过，想要赋灵，不是那么简单

    高台上，一位一直没有开口的长老开口了。

    他一番话，引起了周围的长老认同。

    这小子一看就是愣头青，连这点都不懂，就敢胡乱雕刻真凤模型，真是不知所谓！

    另外一位长老的语气中，甚至带有一丝贬低的意味。

    的确，即便是他们，就算是见过真凤，感受过其神韵，也不敢轻易的制造真凤傀儡。

    因为，赋灵，其实还是有一定风险的。

    甚至，一个不好，还会遭到一定的反噬。

    逸尘哥哥，你要不要换个别的试试？

    秦逸尘身边，公输芷依靠近，悄悄在他耳边提醒。

    不用。

    秦逸尘笑了笑，眼眸内闪烁着莫名的辉芒。

    他怎么可能不清楚赋灵方面的门门道道。

    他在暮光之塔内获得了鲁班大师传承，而且，还有那位建造暮光之塔的神秘人物的心得。

    现在想起来，只怕，那位神秘人物，有可能就是班门最后那位掌门人，也就是墨族的那位祖先。

    所以，赋灵，对于其他人来说，或许是一件很难的事情，但是，对于秦逸尘来说，赋灵其实并没有那么困难。

    秦逸尘默默的闭上眼睛，顷刻，他身上的气息，就发生了一些变化。

    醒灵印！

    在睁开眼眸之后，秦逸尘飞快的动作了起来，手指捏成一个个玄妙的手印，凝聚着精神力，打入真凤模型当中。

    行家一出手，就知道有没有。

    在他动作间，周围所有人，都安静了下来。
