    温舒韵端着盘子，站在门外。

    犹豫了好久，鼓起勇气敲了敲门。

    寂静房内，倏然出现的声响，靳绍煜正在沉思，思绪一下被打乱，微微仰头，看向门口。

    门被轻轻打开，她端着盘子，出现在门口，模样有些谨慎小心，略带拘束。

    “我不知道前辈有没有吃饭，所以炒了一些菜，不知道你会不会喜欢。”她端了上来，缓缓放在他桌上，悠悠的香气袭入他鼻腔。

    两菜一汤。

    他的口味好像没变，会买些紫菜放在家里，洗净之后，放入煮熟，再放入一个蛋，简单营养。

    花椒炒豆角，茄子炒肉沫，外加一个汤。

    他家里的食材齐全，两人都会做菜，以前的时候，最喜欢的便是一起做饭，宅在家里，什么都不干，她喜欢粘着他，让他做美食。

    她从小没人关爱，只能自己动手，而他，是受外公靳胜的影响，而且也有出国留学经历，厨艺上比她好得多。

    可两人通常档期都会很满，这样的机会的确不多，所幸她对他家还算熟悉，这些厨具使用起来方便。

    靳绍煜眼眸闪躲了两下，情绪涌动着，没立马接话。

    空气倏然僵硬了下来。

    温舒韵收敛了眸子，低下头，“如果前辈不喜欢，我…”

    他开口打断，“我不挑食。”

    她当然知道，挑食的是她，会把所有不喜欢吃的塞给他。

    她极力挤出一抹笑，略带着苦涩，点点头，“那就好，我不打扰前辈了。”

    话落，退了出去。

    他没有阻拦，看着房门关上，又看了看桌上的饭菜，拿起筷子，尝了一口。

    火候不到，不入味，这个小家伙肯定往里面掺了水。

    教了多少次还是这个样子。

    想着，脸上一僵，放下了筷子，对她的恼火气愤很多时候被他忘却，除非是刻意去记起，但他还是不能说服自己去遗忘，痛太深，所以心太疼，伤口无法弥补。

    怀着别扭的心情，他还是一点不剩吃完了。

    次日清晨。

    万里无云，天色晴好。

    刘成俊这边还没出手，又一件麻烦的事情又来了。

    一早，靳绍煜便被电话炮轰醒来。

    刚接听，那边刘成俊的抱怨声就传来，“绍煜，你到底喜不喜欢那个妞？”

    “怎么了？”他皱了皱眉，声音带着刚醒的慵懒，起身坐了起来。

    “到底得罪了多少人？我还没解决，这林安菱怎么卷进来了？”那边说着，一阵头疼，“你又不是不知道林家那位祖宗，不闹一闹她都不罢休。”

    “怎么回事？”靳绍煜坐了起来，语气严肃。

    “你自己上微博看吧，星源那边是完全不插手了，还落井下石，我们这边保她的话，也要一起跟着上风口浪尖，作为商人，我的确是不看好。”刘成俊也难正经起来，缓缓说出这句话。

    在他说的时候，靳绍煜已经开了电脑，打开微博。

    “林安菱怒怼姓w女星。”

    “林安菱直言某女星靠潜规则上位，细数这些年靠潜规则上位的女星。”

    “温舒韵滚出娱乐圈！”

    …

    他阴沉着脸，点开林安菱的微博。

    作为Q市首富林崇辉的孙女，林安菱进入娱乐圈完全是玩票性质，敢作敢当豪爽的性子，在粉丝间还算吃香，她当然不怕被雪藏，只有投资人捧她的份。

    看不惯当场怼，大爆料，让对方不能下台的例子比比皆是。

    在娱乐圈也算树敌不少，但也没人敢得罪她，还不得忍着？除非是不想混了！

    今天早晨六点十分，林安菱发了一条微博。

    “起早的一天，愿走的每一步都心安理得，靠旁门左道得来，终是会被发现，既然做了，那就勇于承担后果，致自己，致某些人。”

    还配上自己的一张自拍，天色还未亮，应是在片场，后面还是有工作人员在忙活。

    此时温舒韵的事件正吵得火热，粉丝都跟人精似的，很快就把目标锁定在温舒韵身上，进行脑补。

    真正让粉丝确定的是，林安菱又在下面回复了一个粉丝，这才将这件事推向了高潮。

    爱吃果冻的小雅：“爱豆，是不是温舒韵？听说本来是你去试镜女一的，是这样吗？”

    林安菱v：“好剧本多得是，做人要看的长远呢。”

    不肯定，不否定，但明眼人都能看出来。

    于是，让温舒韵滚出娱乐圈的声音就叫嚷得愈发厉害。

    这才多久？

    一大群抵制温舒韵的声音开始出现，严殿的粉丝也掺和进来，说要给爱豆一个公道。大量的贴吧开始攻击，一时间，温舒韵臭名昭著，人人喊打。

    “准备公关手段，我给你一个早上的时间，立即处理，发声明，马上举行记者会！越快越好。”靳绍煜阴寒着脸，态度强硬，不容拒绝。

    若是处理不好，后期电影就算取得再好的成绩，再怎么极力挽回，也会成为她无法去除的污点，会令她的形象大打折扣，说不定后期的发展都会受到限制。

    她那么热爱演绎生涯，一定不能留下黑点。

    “你说…”

    “就这么办，林浩那边出什么事我顶着。”他语调冷冽。

    林安菱能找出面的人，也就是林浩，她的亲哥哥，一直帮她收拾烂摊子的人。

    很多时候，人们都会卖林浩一个面子，毕竟他是林氏总部的副总，林崇辉看中的接班人。

    “你到底喜不喜欢她？”刘成俊还是不死心，干脆道，“这不是你顶不顶的问题，这要是你女朋友，我二话不说，直接办好。”

    电话那头静默了一下，“那你就给我办好，一点差错都不准有。”

    “啊？”

    没等他反应过来，电话又挂掉了。

    刘成俊又是一愣，这到底是喜欢还是不喜欢？

    这人，一天到晚就给他搞神秘，捉摸不透。

    伤脑的事情，他不屑于做，亲自盯着别人公关处理去了。

    还真没那个艺人有这么大的脸，让他亲自盯着公关。

    心底对温舒韵这个人，更加好奇了起来。

