    淮南位于金陵西北三百里外，自古便有中州咽喉、江南屏障之称，地理位置的重要性不言而喻。淮南萧氏横跨三朝，在此耕耘近千年，说整个淮南都是萧家也不为过，只要是姓萧的往上数个十几代基本上都能找到同一个祖宗。

    江南的繁华毋庸置疑，自古便是鱼米之乡。布绢、茶叶等等极为发达，但更出名的是那句‘湖上女，江南花，无双越女春浣纱’，江南美人自古便名传天下，小桥流水、纸伞轻裙，给人留下了深刻的印象。

    而比美人更出名的，则是江南的文人才子。大玥尚武不假，但不是每个地方都好武成风，一般越往南走就越不能打。江南地理位置的缘故，从古至今都没什么外敌，习武强军也没什么用，门阀世家又在此云集，导致了走仕途的文人远远多过了舞刀弄枪的蛮子，整个江南的牌面也就只有一个六合门。

    时值十月中旬，四季如春的淮南还没有落雪，一艘楼船在逐渐靠近淮河口，江面上停泊的画舫、官船、货船一眼望不到尽头，每时每刻都有船只满载货物归来，或者把产自江南的货物送往各地。

    沿岸万千柳枝随风轻舞，贩夫走卒来回穿行，文人仕女漫步于河畔，未曾下船，便能领略到和西北蛮荒截然不同的水乡风情。

    “来了来了……”

    码头之上官兵云集，清出了一大块空地。

    淮南萧氏嫡子萧庭，一袭墨色文袍玉树临风，站在码头上眺望着那艘挂有肃王旗号的楼船，眼含热泪，抬手想要即兴赋诗一首，憋了半天，没想出来，又缓缓放下了。

    小丫鬟站在旁边，手遮凉棚踮起脚尖眺望：

    “公子，我看到许世子了，就在船上站着……”

    “许不令！你他娘可算来了！叔还以为你的船沉了，你快点啊……”

    萧庭扯起嗓门大喊了一声，惊的周边官兵一哆嗦，却没人敢笑，毕竟这里不是长安，萧家就是天。

    楼船甲板之上，许不令身着金边云纹公子袍，抬手打了个招呼。

    楚地距离淮南不过千里，沿着长江顺流而下，不到十天就到了。乘船沿着江河一路行来，处处是白墙青瓦流水人家，秀丽山水让人目不暇接，比西北荒漠景色好看太多，以至于让人生出‘这才是人住的地方’的想法。

    进入淮南辖境后，萧湘儿便站在了甲板上，顶着寒风眺望周边景色，表情依旧端庄宁静，眼底的思念却难以遮掩。

    十几岁离开淮南嫁入皇城，一夜之间从刁蛮任性的大小姐，变成了母仪天下的皇后，尚未适应便又成了太后，这一晃就是十年。

    本以为这辈子都不会再踏出长乐宫，直至白发苍颜老死，却没想到短短一年时间，她的世界便产生了天翻地覆的变化。

    去年今天还独自坐在长乐宫的寝殿里打盹，对生活已经没有了丝毫期盼。今年今天却已经来到了家门口，身边还有个男人，连拍拍屁股该换什么姿势都晓得了。

    巨大的变化，让萧湘儿有些失神，看着站在岸边的那个傻侄子，用恍若隔世来形容很恰当，只觉得莫名其妙就变成了现在这样，连从哪里开始的都想不起来了。

    随着思乡的情绪退去，接踵而至的便是山岳般的压力，让人难以喘息。

    自从跟了许不令后，萧湘儿过得很开心，自由自在无拘无束，或者说活的像个人。

    但她毕竟是萧家的嫡女，大玥的太后，这些事不能存在，传出去会牵连整个萧家，骨子里的血脉与荣誉让她不得不去面对这件事。

    会有什么下场，萧湘儿不得而知，很可能过几天就会彻底告别这个世界，用一条命给自己做的事划上一个句号，这也是她最初的想法。

    后悔嘛……

    萧湘儿思索了下，摇了摇头。半点不后悔，哪怕再来一百次，她也会用自己的命换许不令的命，只是就这么死了，有点可惜和舍不得……

    “宝宝？”

    许不令走到跟前，把披风盖在了萧湘儿的肩头。毕竟是萧家门口，认识萧湘儿和萧大小姐的人很多，湘儿的身份肯定不能见光。

    萧湘儿回过神来，把披风裹紧了些，抬眼看向面前的白衣公子，沉默片刻，终是轻轻笑了一声：

    “许不令，我要是死了，你会不会想我？像你爹想你娘一样？”

    寒风簌簌，吹拂着火红披风和秀发，稍显成熟的脸颊是笑着的，却难掩心底的无助和仿徨，更深处又是骨子里的坚毅和决然。

    许不令抬手勾了勾她耳边的秀发，表情很平淡：

    “有我在，你当宝宝就可以了，其他事情不用去想。”

    “……”

    萧湘儿如杏双眸中雾蒙蒙的，笑容却没什么变化：

    “会不会想我？想或者不想。”

    许不令紧了紧披风的领子，轻声道：

    “我要说想，你肯定寻死。我说不想，你非得弄死我。老实跟着，其他事交给我和陆姨就好。”

    陆夫人站在旁边，表情不太自然，小声嘀咕了一句：“快靠岸了，别这么亲热……”

    萧湘儿被打岔，把斗篷的兜帽盖上，轻哼了一声：

    “我和许不令亲热，关你什么事？”

    “你……”

    陆夫人因为上次和许不令亲嘴的事儿，本就心乱如麻，见湘儿还激她，有些生气了，转身就走去了一边。

    很快，楼船靠了岸。

    甲板尚未放下，萧庭就提着袍子跑到了下面，叽叽歪歪：

    “许不令，你赶快把我大姑娶回去，你知道这两个月我怎么过来的吗？写的字比你认识的都多，丧尽天良啊……”

    陆夫人不敢冲湘儿发火，看到自家小叔子可不客气，做出端庄稳重的模样，训斥道：

    “萧庭，你别胡说八道，八字还没一撇，有你这么说话的吗？”

    萧庭半点不在乎，含笑道：“嫂子，你可得好好说合，千万不能让这事儿黄了……”

    听到这句‘嫂子’，陆夫人脸色不易察觉的僵了下，看了看旁边的许不令，轻轻哼了一声。毕竟她是萧家的媳妇，若是许不令真取了萧绮，就得改口把许不令叫姑父，从‘我是你姨’变成‘我是你侄女’，辈分全乱了。

    王侯之家的辈分本就不好捋清，许不令也不多说，带着一大群姑娘、丫鬟、护卫下了船，来到萧庭面前，抬手行了个礼：

    “萧公子。”

    “呵——”

    萧庭一愣，还以为自己听错了，上下打量几眼：

    “许不令，半年不见，你咋变怂了？没想到你也晓得‘人在屋檐下不得不低头’的道理，放心，淮南虽然是我萧庭的地盘，但我这当叔叔的不会仗势欺人……”

    宁清夜走在师父后面，打量几眼后，偏头小声询问：

    “满枝，淮南萧家的公子，怎么会是个傻子？”

    祝满枝和萧庭在白马庄打过交道，偷偷笑了下：

    “谁知道呢，反正一直都是这样。”

    松玉芙躲在人群之间，和两个姑娘不太熟，想了想插话道：

    “萧庭其实不傻，没长大罢了……比长安城那些满心权术的王公子弟强多了。”

    而诸多丫鬟之中，以前最疼萧庭的萧湘儿，躲在斗篷下面，眸子里又恼火又怀念，恨不得现在就叫人把萧庭炖了，却开不了口，只能望着自己的蠢侄子和臭哥哥。

    萧家的庄子就在河边，距离码头并不远，向来家风严苛也不摆排场，没有安排车架轿子接送，众人徒步前往了萧家。不过为了安全考虑，道路还是被清开了，官兵在两侧隔离，只让商旅行人从两侧行走。

    许不令和萧庭并肩走在前面，因为萧庭不拿事儿，只是说着曾经在长安一起读书的小事儿。

    提起长安，萧庭脸上便有些伤感，看向西北常常叹了口气：

    “唉……我二姑死的好惨，一把火直接就烧没了，你说我姑姑那么不讲理的人，怎么会在这事儿上想不开，燕王失心疯和她有什么关系……”

    许不令表情一僵，湘儿可就在背后，忙的抬手：“别乱说话。”

    萧庭还以为许不令忌惮宋氏，随意道：“周围都是我萧家的人，再者我也没说什么。我姑姑才二十来岁，说没就没了，她最爱漂亮，干嘛用火把自己烧了，服毒至少还能留个全尸……”

    许不令满头冷汗，知道湘儿在用杀人的目光盯着，却也不知该怎么给自己小舅子打圆场。

    “我还拿了姑姑的银子，说是给她买胭脂，拿去下注赢了好多银子，还没来得及买胭脂，姑姑就没了……早知道我也去避暑山庄呆着，姑姑她脾气倔不听劝，但是害怕我闹，一哭打个滚肯定就不死了……”

    许不令听见这话，暗暗松了口气，还好这厮有点良心，不然怕是活不过今天……

    闲谈间离开码头，许不令余光忽然在码头的人群中发现了一道熟悉的身影——身着红衣包裹头巾，牵着一匹很醒目的白骆驼。

    许不令转眼看去，果然是在肃州城外分别的钟离楚楚，此时正假装在小集市上买东西，动作柔美目光纯净，脸上蒙着红纱看不到面容。

    对于钟离楚楚的出现，许不令丝毫不意外，本以为出了肃州就能遇上，却没想到直接来淮南等着，出现的还有点晚了。

    彼此相距并不远，钟离楚楚似是察觉到了有人打量，偏过头来望向许不令，继而碧绿的眸子里露出几分惊喜。

    许不令眉毛都没抬，眼神从钟离楚楚身上扫了过去，继续和萧庭前往了萧家。

    “嘿？！”

    钟离楚楚僵在原地，半晌没反应过来……

