    这一天，云苍学府一如既往的平静，弟子来往于各大修行之处，各自都忙着修行上的事，努力提升修为。

    但对于叶辰而言，这一天注定是不平凡的。

    只见他走出了房间，身旁站着一道少女身影，目光看向他，轻声道：“回去以后好好修行，我在学府等你回来。”

    “相信我，我很快便会回来的。”叶辰眼神中有着一抹坚定之色，他叶辰的人生注定不会平凡，这只是一时的坎坷而已，只要扛过去了，那么一切都会变得更好。

    “我相信你，你一定会做到的。”林芷涵认真的道，然而内心却隐隐有些担忧。

    她知道只要萧沐阳还在云苍学府一天，叶辰便永远没有出头之日。

    这些想法她只能埋藏在心里，不敢当着叶辰的面表露出来，怕伤到他的自尊心，如今她只能希望萧沐阳会迫于太子的压力，就此打消报仇的念头，这样一来，叶辰便还有机会。

    叶辰将林芷涵拥入怀中，良久，两道身影分开。

    “我走了，不用送我。”叶辰对着林芷涵说了声，说罢便转身离去，目光坚定无比，没有回头看一眼。

    对叶辰而言，今日是他这十六年来过得最屈辱的一天，被一位低境界之人逼得离开云苍学府，他的父亲从雍州城来接他，他已经无法想象，回到家族后那些人会以何种目光看待他，大概会是各种嘲讽、不屑吧。

    然而，他却只能独自承受这一切。

    叶辰行走在学府的道路上，有一些弟子立即将他认出来了，低声道：“他便是叶辰，竟然现身了。”

    “他就是叶辰？”

    不少弟子露出一抹诧异之色，都以一种怪异的目光打量着叶辰，犹如看待异类一般，就是此人，在幕后指使他人刺杀萧沐阳和木风？

    感受到从四面八方投来的异样目光，叶辰脸色变得羞愧难当，低着头快步往前行走，如今这里对他而言不再是神圣的殿堂，而是十八重地狱，多待一刻都是煎熬。

    “残害同门，这是被逐出学府的罪刑，看来他今日要离开学府了。”有人低声说道，周围之人眼神中没有丝毫同情之色，叶辰沦落到今日这步田地，纯粹是自作自受，怨不得他人。

    很快，叶辰即将离开云苍学府的消息如风一般传扬开来。

    许多弟子听到这消息后内心颤动不已，一些好事之人立即赶往学府的门口，想看他离开时是什么场面，毕竟已经很多年没有弟子被逐出学府了。

    云苍学府一处僻静之地，几道身影聚在这里，正是秦涯、柴华与段峰等人。

    “叶辰要离开了。”段峰沉声道，语气有些不平静，不久前他们还一起并肩作战，转眼间，叶辰竟被学府驱逐了。

    而这一切，皆因一人而起。

    “去看看吧。”秦涯开口说了声，不管怎么说，他们曾经也站在一条战线上，如今叶辰都要离开了，他们自然应当出面去送一送，也算与过去做一个告别。

    柴华等人皆都点头，他们心中实则也有这个想法。

    随后一行人离开此地，朝云苍学府大门的方向飞奔而去，只希望最后不要错过。

    只见叶辰在学府内行走，不少弟子围在他身边，脸上大多透着看热闹的神色，曾经的地府第五，长老亲传弟子，如今被学府驱逐，这也称得上是一件稀奇事了，历史上似乎没有过。

    叶辰曾经幻想过，有一天他的名字能够响彻云苍学府，如今他做到了，却万万没想到会是以这样一种不光彩的方式。

    某一刻，一扇金碧辉煌的大门出现在叶辰的视线之中，这一刻叶辰的内心只感觉轻松了许多，脸上露出一抹释然的神色，这一切，终于要结束了。

    然而当他走到大门的时候，瞳孔猛地一缩，脸上的笑容直接凝固在那里，仿佛，

    看到了极为可怕的景象。

    只见在云苍学府大门处，一道白衣身影出现在那，那是一位十五岁上下的少年，面容俊逸，气度非凡，他盘膝坐在蒲团之上，身前摆放着一张长琴，这一幕显得极为和谐，让人感觉岁月静好。

    然而此刻叶辰内心却是另一番感受，他眼眸之中竟流露出一丝恐惧之色。

    萧沐阳，他怎么会出现在这里？

    只见萧沐阳缓缓抬起头，目光望向前方的叶辰，脸色显得异常的平静，眼神中没有半分仇恨与杀意，淡淡开口：“我在此等你许久了。”

    听到萧沐阳的话语，叶辰内心再度为之一颤。

    萧沐阳称，在此等他许久了，可见萧沐阳早有预谋，一直在等他离开云苍学府。

    “太子与君王的旨意，你莫非要当众违抗？”叶辰看着萧沐阳色厉内荏的问道。

    “你何时看到我违抗旨意了？”萧沐阳反问道。

    叶辰顿时无言以对，萧沐阳此刻的确没有违抗旨意，但他出现在这里，自然不可能是送他离开，一定是想要做些什么。

    忽然想到了什么，叶辰目光朝学府外面望去，似乎在寻找什么，这时一道平淡的声音从萧沐阳口中传出：“你在等你父亲来吗？”

    叶辰神色遽然间为之一变，目光难以置信的看着萧沐阳，那眼神，仿佛在问你是怎么知道的？

    “放心，他们今日见不到你了。”萧沐阳语气云淡风轻，仿佛一切尽在掌控之中。

    在此之前，神兵阁已经出动了许多强者，柳青青向他做出了保证，今日，除了叶辰之外，云苍学府外不会出现第二位叶家之人。

    萧沐阳的话语使得叶辰内心生出一股凉意，脸色苍白如纸，此刻他已经顾不得去想萧沐阳是如何拦住他父亲那些人，他脑海中只有一个念头，如何破解眼前的局面？

    萧沐阳守在这里，他到底想要干什么？

    没过多久，越来越多弟子赶到这边，当看见眼前的景象后，他们脸上无不露出一抹震撼之色，萧沐阳，一人坐在那里，阻挡叶辰的去路。

    少年脸色淡然自若，墨色长发随风飞扬，虽只有一人，却透露出一夫当关，万夫莫开之气概。

    只见无数人目光望向叶辰，心中同时生出一缕念头，面对萧沐阳的拦阻，叶辰是选择避其锋芒，退回云苍学府，还是迎难而上，强行闯出去？

    这抉择对于叶辰而言，不止关乎于颜面的荣辱，更关乎生死！

