    “从地到天，从天到地，万事万物多么神奇，多么神奇啦……”路明非忽然想起这首央视栏目的儿歌，小时候看的，随口就唱了出来。

    楚子航和御守光都无语地看着他，大概是完全不能理解这家伙的内心世界。

    “天地之间有杆秤，那秤砣是老百姓……”就在路明非意识到自己又脱线了的时候，御守光忽然开始以京韵大鼓的调调唱《宰相刘罗锅》的主题歌。

    “喂喂，这什么情况？你们不是在学术讨论么？为什么神转折到老歌联唱上了？”路明非说。

    “总得配合下师兄你嘛。”御守光耸耸肩。

    “话说你不是日本人？师弟？你连这首歌都会唱，你怕不是假的日本人，真的中国人吧！”路明非瞪眼。

    “……”御守光差点忘了自己这一世是日本人，被路明非这么一打岔，他把前世小时候看的电视剧主题曲都记起来了。

    “师兄你怕不是假的中国人吧！连师弟都会唱，师兄你不会唱？”路明非又看向楚子航。

    “要不我尝试下唱……《还珠格格》的主题曲？”楚子航想起了小时候，自家老妈天天在家看的大型狗血宫斗伦理合家欢爱情电视剧《还珠格格》……

    属于是湖南卫视每个暑假都会播放的暑假热映电视剧，当初爸爸还没有和自家老妈分开的时候，老妈就那样坐在老红木椅子上吃着瓜子看《还珠格格》，然后那个男人在地上给楚子航当马骑……

    “让我们红尘作伴活得潇潇洒洒……”楚子航咳嗽一声，唱道。

    “策马奔腾走向……”御守光一下子没想起来，卡住了。

    “人间繁华！”路明非赶紧补上。

    后来路明非回忆那个阳光里的温暖下午，觉得他们什么有意义的事情都没做，芝加哥河上的游船来来往往，电视里重播着《辛普森一家》，他坐在沙发上，左右两边个绝世帅哥有时候讨论学术有时候对歌，有时候路明非给夏弥普及学院势力划分。

    这种下午听起来真是浪费人生。

    但你总会希望这样的下午能更长一些，更多一些，永远不要结束……

    ……

    而另外一边。

    夏弥看着乖乖坐在酒店套房的沙发上看漫画书的绘梨衣，有些不解。

    她能感觉到绘梨衣身上那道熟悉的气息，似乎……绘梨衣就是她的同类一般。

    当时在火车南站就能感觉到这股气息，像是和她记忆中那个气息一模一样。

    但是现在靠近了，她又似乎感觉绘梨衣身上的气息也不是记忆中那个她很熟悉但想不起来的气息一模一样了……

    而且和隔壁那个家伙不一样，绘梨衣表现得简直是人畜无害。

    而那个家伙之前一见面，就和她打了一架，还让她受了不轻的伤。

    这让夏弥想起来就咬牙切齿。

    而就在这个时候，绘梨衣看向了夏弥，她看着夏弥，漂亮的红色大眼睛里闪烁着某些天真无邪的光芒。

    夏弥意识到绘梨衣在看她了，顿时脸上露出一抹和善的笑容，“绘梨衣你好啊！现在……我们要不要先去洗个澡！”

    绘梨衣看着夏弥，点了点头。

    “夏……弥……”绘梨衣想了想刚才夏弥的自我介绍，顿时喊道。

    “诶？”夏弥回头，一脸诧异。

    “你要不要小鸭子？”绘梨衣从行李箱里拿出一个可爱的小黄鸭。

    夏弥满脸黑线，“这个小鸭子能拿来干嘛吗？”

    “小鸭子很可爱啊！”绘梨衣眨眨眼睛。

    夏弥不知怎的，被绘梨衣这个可爱的小眼神电到了，她这个时候想起了自己的哥哥。

    她的哥哥也是这样，对于人类世界的一些小孩子事物很在乎，反而对他们世界的那些权与力啊、弃族的命运这些，都不在乎。

    什么王座，在她哥哥眼里，都是和她一块相拥取暖的一个小窝。

    “那好吧……小鸭子确实很可爱……”夏弥顿时顺从了绘梨衣的逻辑，然后说道。

    就跟她在家里哄哥哥一样。

    夏弥却没发现，自己这时的眼神变了。

    从一开始的紧张，敌视，再到现在的柔和。

    只不过，这会夏弥看着鸭子的屁股背后打了个标签，“阿光和绘梨衣の小鸭子”。

    顿时她满脸黑线，指着那个标签，“绘梨衣这个是……”

    “是啊，这个是绘梨衣跟阿光共同的小鸭子，怎么了吗？”绘梨衣眨眨眼睛。

    算了……

    夏弥对于这种小孩子性格的绘梨衣，没有丝毫脾气。

    在数千年和哥哥共处的时光里，她就已经知道，面对小孩子性格的人，你是说不赢他的。

    你只能……哄着她们……

    ……

    “你们睡着了么？”路明非看着天花板，轻声问。

    “还没有，在想事情。”枕边的楚子航也看着天花板，被子盖到肩头，双手老老实实地放在被子里面。

    “我也还在。”御守光的声音从另外一张床传来。

    这里三个男人里就属他的身高最高，看上去是位瘦削的美男子，但实际上块头还蛮大的，所以只能让楚子航和路明非一块在一张大床上睡了。

    “抱歉抱歉，是我翻身声音太响了？”路明非有些歉意。

    “不是，只是不太习惯和别人一起睡，一会儿困了就会睡着，没事。”楚子航说。

    “那师弟你呢？”

    “我？”御守光总不能说，怕虾米对绘梨衣做出什么不好的事情，才没能睡着，“只是在想明天去哪里给绘梨衣买PS4。”

    “牛逼啊师弟。”路明非顿时说道

    “师兄和师弟你们用的也是IPhone，这里有无线网，既然都睡不着……不如联机来打连连看？”沉默了很久，路明非提议。

    “我不会打连连看，但我们可以下国际象棋。”

    御守光对于这种次时代的游戏也是不怎么会的，但主机游戏和端游倒是一把好手，“酒店里有电脑，我们要不去玩下星际争霸？”

    “连连看都没玩过，师兄你的人生真是个悲剧……”路明非扭过头，看着枕边那张英俊的脸和整齐的睫毛，叹了口气。

    “对不起。”楚子航说。

    御守光对于这种次时代的游戏也是不怎么会的，但主机游戏和端游倒是一把好手，“酒店里有电脑，我们要不去玩下星际争霸？”

    “酒店的那台电脑应该拉不动吧？”路明非顿时说道。

    “话说，师弟，你之前当偶像的感觉怎么样？”

    “能怎么样？”御守光想了想，然后说道，“其实说不上多有趣，每天都在训练中度过，刨开那些舞蹈和流行音乐，我们其实活得更像苦行僧。”

    “苦行僧？不会吧？”

    御守光想起那段时光，这年代的偶像练习生还不会像后世那么轻松的，尤其是日韩的偶像练习生，而韩国的练习生辛苦但还能接受公司的整容手术，日本的则要求是原汁原味原装正品的帅哥。

    这年头的男性偶像，不仅要求长得帅，还要求有腹肌，甚至还要求唱跳俱佳，跟后世那些经常唱跑调还能被粉丝接受的偶像完全是两个样。

    在这年代，唱跳不佳的偶像是很难混得下去的，不是说靠一张脸摆个面瘫姿势就能获得粉丝们的追捧。

    “是的，每天都在练习中度过。”御守光点头说道。

    “但也有很多女孩喜欢啊，就跟师兄一样。”路明非羡慕地看着身旁的楚子航。

    路明非还记得高中军训时他们偷听女生夜谈会，话题是“如果泡到楚子航我该怎么玩？”

    强硬派表示坚决推倒，文艺派表示要听楚子航讲睡前故事，贤妻良母派表示要把心爱的楚子航宝宝养得肥头大耳，事业派的则鄙夷说就让他跟着我好好地过自己想过的人生好了！老娘养他！

    最后脱颖而出的是温情派，一个女孩轻声说：“我只想在他睡觉的时候一根根数他的睫毛……”

    听墙脚的兄弟们都酥倒了。

    如今岁月荏苒时过境迁，当年夜谈的女生们大概都各有男朋友了，倒是听墙脚的和楚少爷同床共枕。

    “你妹啊，”路明非肚里嘀咕，“和这少爷同床一周？我何德何能啊？嗨，姑娘你羡慕我么？嗨，姑娘你羡慕我么？”

