    走过左边的蜿蜒通道，一个巨大的山洞空间出现在他们面前。

    山洞到处布满了白色蛛网，密密麻麻的蜘蛛攀爬在蛛网上，还有很多尸骨依附在上面，似乎是某些妖怪诡异的尸体，被这些蜘蛛全部吞噬的只剩下了白骨。

    众人出现的瞬间，这些蜘蛛立刻盯上了它们。

    在山洞最里面，便是巨大的络新妇母体。

    它的体型非常大，就像一辆坦克一样趴在地上，头胸部背面有坚实的胸甲保护，八只单眼呈现出一种渗人猩红色，死死的盯着众人。

    两侧是八只巨大的步足，此刻它缓缓站了起来，呈现出战斗的姿势。

    螯肢前的尖端分泌着绿色毒液，滴落在地上发出滋滋滋的声音，腐蚀了地面，冒出的气味令人恶心作呕。

    这个时候，络新妇母体发出了低沉的嘶吼声，连带着整个山洞内的小蜘蛛全部发出同样的声音，声音在山洞内回旋，仿佛具有穿透力一般，让众人内心顿时浮现出深深的恐惧。

    这个母体，比他们预料中的还要强大。

    好在众人都不是新手菜鸟，很快驱逐了心中的恐惧。

    伴随着一声怪异的叫声，山洞内的小蜘蛛群像是得到了母体的指令，疯狂涌向众人，更有不少边冲还边喷出了大量白色蛛丝。

    鹿岛千鹤立刻动手，幽蓝色火焰迅猛爆发。

    这些小蜘蛛虽然等级都不高，但无奈数量太过于庞大，哪怕鹿岛千鹤的火焰效果卓群，但在无数蛛丝面前还是显得不够看。

    “黑田君！”

    中村夏江低喝一声。

    “交给我吧。”

    黑田智果断站了出来：“黑妖！”

    “嗷呜！”

    身边的式神冲了上去，张开大口，喷射出大量奇异的黑色火焰。

    这种火焰的威力也很强，两种火焰相互配合，形成了一个巨大的火焰漩涡，仿佛具有吸引力一般，无数蛛丝被吸引了过去，全部灼烧一空！

    不仅如此，很多还在喷吐蛛丝的小蜘蛛也丧生在了火海内。

    “怎么样，不错吧。”

    黑田智嘚瑟的咧嘴一笑。

    但却没人理会，这些小蜘蛛只不过是开胃菜罢了，真正的麻烦还在后面！

    络新妇母体发出暴躁的嘶吼声，这股声音波动直接将身边的几个卵袋彻底震破了。

    砰砰砰！

    这些卵袋炸裂开来，伴随着那些粘稠白色液体出现的，大量狂躁的蜘蛛，它们疯狂的冲了过来！

    “小心，这些几乎都是第三等级的蜘蛛，其中还混杂着第二等级的。”中村夏江沉声道。

    黑田智第一个冲了出去，式神黑妖消失，但他的身上浮现出黝黑的式神铠甲，手里不知道什么时候多出了一叠厚厚的符箓。

    他冲入这些蜘蛛群中，大量蛛丝喷吐在式神铠甲上却没有拦住他的脚步，黑田智将一张符箓按在了其中一只蜘蛛的头胸部。

    轰！

    符箓爆炸，将蜘蛛炸成了一堆血肉。

    这种起爆符箓和之前上杉宏树用过的很相似，但威力要更强，毕竟是从名门走出来的，家底不是一般的富裕。

    别人可能用一张1w日元的，他恐怕能用10w的。

    平沢纯一也不声不响的冲入蜘蛛群中，禅杖散发出耀眼金光，金光四射，他双手合十，整个人金光璀璨，梵音阵阵，无论是蛛丝还是毒液在金光下全部化为了虚无。

    砰！

    金光彻底炸裂开来，方圆数十米的蜘蛛受到冲击，全部烟消云散，尸骨无存。

    中村夏江张弓搭箭，自身血脉之力化作凌厉箭矢，一剑爆射而出，直接将一个蜘蛛的脑袋轰成了一堆血肉。

    “果然不愧是学院精英，这些人的确很厉害。”鹿岛千鹤忍不住惊叹了一句。

    “现在不是看戏的时候。”

    天道美羽沉声道，她一剑荡出，月牙形的锋利剑气将不远处的蜘蛛从中间一分为二。

    “哼，我当然知道，不用你来提醒！”

    鹿岛千鹤冷哼一声，幽蓝色妖火将面前袭来的蜘蛛化为了灰烬。

    一时间众人取得了不错的战果，但这些蜘蛛的数量实在太多，刚才只不过解决掉了一小部分罢了。

    战况变得越发激烈，鹿岛千鹤心头忽然涌现出一种危机。

    她抬头一看，顿时大喊。

    “小心，那几只第二等级的蜘蛛！”

    她的声音引起了众人的注意，他们战斗解决掉的都是较弱一点第三等级的蜘蛛，一时间反倒忽视了这些本应该最关注的危险家伙。

    此刻它们头胸部螯肢的尖端，汇聚着大量恶臭的黑色毒液，这种黑色毒液第一次见到，威力非常恐怖，滴落在地面上直接将地面腐蚀出了一个坑洞。

    砰！

    其中一只第二等级蜘蛛喷射出大量黑色毒液，就像是一道毒液匹练，瞬间轰向了黑田智！

    大量臭气升腾，让这个空间的空气越发难闻恶心。

    “黑田君！”

    中村夏江焦心大喊了一声。

    “我没事！”

    “这什么鬼东西，真是恶心！”

    臭气中传来黑田智骂骂咧咧的声音，他虽然没事，但此时他身上的黑色盔甲已经被腐蚀掉了一部分，到处都是破破烂烂的口子。

    还好是有式神铠甲，让他挡住了这些黑色毒液的腐蚀。

    “先对付第二等级的蜘蛛！”

    中村夏江发号施令，她率先张弓射箭，朝着另一只准备喷射黑色毒液的第二等级蜘蛛爆射而出！

    这一瞬间，大量粘稠的蛛丝喷射而出，在第二等级蜘蛛的旁边，有大量第三等级蜘蛛作为小弟和护卫，这些蛛丝正是它们喷射出来的。

    这一箭威力虽然强，但源源不断的蛛丝硬生生的将它拦了下来。

    其余人也发动了攻击，但效果几乎一样，都被大量蛛丝挡了下来。

    “黑田君快跑！”中村夏江大声提醒了一句。

    黑田智抬头一看，那蜘蛛马上也要喷射毒液，目标还是他！

    黑田智顿时想骂娘，他赶紧拔腿就跑。

    要是再来一次，这次腐蚀的就不是他的式神铠甲，而是他的肉体了。

    眼看着黑色毒液就要喷射而出，这个时候，一道身影突然出现在了这只蜘蛛的后方，狠狠一脚踢在了它鼓胀的腹部。

    轰！

    腹部炸裂，它的身体完全崩溃炸开，鲜血飞溅，黑色毒液犹如下雨一样喷洒到了四面八方。

    鹿岛千鹤眼前一亮。

    “是阳君！”

