    战斗来的猛烈而直接。

    白狼刚一露头。

    山怪便怒吼一声，冲了上去。

    周围的灰狼也第一时间向山怪发动攻击。

    它们张开血盆大口，凝聚出一道风刃。

    咻咻咻！

    风刃瞬间劈在山怪身上的石甲上。

    虽然阻止了山怪奔向白狼，但所造成的伤害却十分有限。

    七道风刃，只在山怪的石甲上切出几条裂缝。

    山怪身上的黄色纹路快速闪烁了几下，石甲上的裂缝就全部消失。

    “嗷！”

    白狼发出一声嚎叫。

    七只灰狼没有丝毫犹豫，立刻扑向山怪。

    它们放弃了风刃，打算用自己锋利的爪牙，来对付面前的强敌。

    嘭！

    山怪一拳锤在地上，将地面锤出一个凹坑。

    随后，一股浓郁的土元素能量扩散了一段距离。

    僵硬的地面突然化作一片沼泽。

    两只灰狼一时不慎，陷了进去。

    但其他灰狼似乎已有准备，一跃而起，扑向山怪。

    山怪的眼神中浮现出一抹人性化的狡诈神色。

    只见它再次锤击脚下，抖动的地面像一颗含苞待放的花蕾，瞬间绽放出大量的岩刺。

    飞在空中的灰狼被山怪杀了个措手不及。

    有三只灰狼直接被贯穿了腹部，挂在岩刺上不断挣扎，看上去离死不远了。

    剩余的两只虽然侥幸存活，但也受了伤。

    一瞬间，巨狼损失过半！

    “嗷呜！”

    白狼发出渗人的嚎叫。

    在它面前，大片的月牙形风刃凝聚，带着凄厉的破空声，杀向山怪。

    砰砰砰......

    白狼的风刃显然比其他灰狼的要强得多。

    一道道风刃将山怪身上的石甲击碎。

    并且将山怪的身体刮的鲜血淋漓。

    但山怪不愧是森林的宠儿。

    浓郁的土元素从地面涌入山怪身体。

    随后山怪浑身的伤口再次开始愈合。

    能打能抗能控制。

    这样的野怪实在太难对付了！

    锵！

    一声轻吟。

    浅蓝色的斩击劈在山怪脚下。

    在旁边等候依旧的黄宇终于出手了。

    一缕薄冰快速蔓延，将地面覆盖，阻断了山怪吸取土元素能量。

    嗷！

    白狼瞅准时机，向山怪吐出一道巨大的风刃

    风刃呼啸着切断沿途的灌木，在山怪石甲还未恢复时，劈在了山怪身上。

    一股紫色的血液飚射而出，山怪哀嚎着倒在冰层上。

    白狼扭头看了一眼黄宇等人，却见黄宇掏出了那把千丝弓。

    “看什么看？”

    “你以为我是在帮你吗？”

    黄宇拉弓射箭。

    箭矢并没有射向白狼和山怪，而是对向了挂在岩刺上，垂死挣扎的三只巨狼。

    咻！

    箭矢略过巨狼的脑袋，远远飞入了森林之中。

    黄宇一微怔。

    随后尴尬的将弓递给狄里奥斯。

    这不是新手友好弓吗？

    我怎么一点都感觉不到射手专注的作用？

    ......

    黄宇红着脸，拔出寒波，注入能量用力一挥。

    密密麻麻的冰晶飞射出去。

    将挂在岩刺上的三只灰狼打成了筛子。

    【领主获得经验378点，魂晶37枚！】

    【领主获得经验425点，魂晶40枚！】

    【领主获得经验289点，魂晶30枚！】

    【恭喜领主爆出技能书一本，请注意查收！】

    ......

    虽然黄宇补刀杀死了灰狼。

    但经验值还没有狄里奥斯杀死魔化古巨蜥分到的多。

    但黄宇也满足了。

    因为他爆出了一本技能书。

    【风刃】

    【品级：精良】

    【介绍：汇聚能量形成一道风刃，风刃具备强大的切割能力。】

    【注：非法职者，无法学习此技能书（领主不在此限制内）】

    ......

    黄宇没有嫌弃风刃精良的品级。

    选择了学习。

    反正领主没有技能数量限制。

    能多学点就多学点。

    技多不压身嘛。

    嗷——

    看到黄宇杀死自己的手下。

    白狼发出愤怒的吼叫。

    冲着黄宇喷出一连串的风刃，却全部被保护罩挡住。

    “喂喂喂，看着点你面前的敌人啊！”

    “好不容易才帮你把它控制住的！”

    黄宇一边对白狼不满的说道，一边顺手用刚刚学到的风刃，将两只陷在泥沼中的灰狼捕杀。

    【领主获得经验734点，魂晶72枚！】

    【领主获得经验667点，魂晶65枚！】

    看样子，击杀野怪获得的经验和魂晶，是按照造成击杀的贡献来给的吗？

    黄宇大概明白了。

    山怪被寒波释放的寒毒冻得肢体僵硬。

    它踩了一脚地面，想要将冰层破开，继续汲取土元素能量。

    一脚下去，虽然将冰层踩裂，但脚却又被寒毒侵入，顿时痛的哀嚎不断，踉跄着向冰层未覆盖的区域跑去。

    寒波作为卓越品级的武器，最恶心（划掉）...强大的能力就是它的寒毒。

    目标一旦被寒毒侵入体内，血肉就会逐渐坏死，整个过程中还会持续承受巨大的痛苦。

    嗷呜——

    白狼发出嚎叫，仅存的两只灰狼回到它身边。

    它猩红的眼眸看了眼黄宇，随后转身，竟然打算放过那只山怪，离开这里。

    簌簌簌！

    就在这时，一只小山般的野猪突然从林间窜出。

    它浑身光滑如岩石，只有颈部长着一圈红色的鬃毛，看上去非常威武。

    野猪发出难听的嘶吼，迈着沉重的步伐，一头撞向了白狼。

    白狼灵敏的躲开野猪的攻击。

    还未发出吼叫。

    便感到大地似乎都在震动。

    一回头。

    它便看到了森林中影影绰绰的野怪。

    真正的兽潮，终于抵达寰宇领地！

    ......

    “斯巴达勇士，不要吝啬手中的短矛和弓箭，先把那些失去行动能力和濒死的野怪杀了！”

    “看到那只山怪了吗？狄里奥斯，交给你了，它快不行了！”

    “那只白狼可以啊，竟然现在都还活着！”

    “靠，那只钢鬓野猪简直就是一只搅屎棍！”

    “可惜了这么多野怪身上的材料了。”

    ......

    寰宇领地外的丛林，变成了一片混乱的战场。

    作为附近唯一高地，山上的火光吸引了不少野怪的窥视。

    等这些野怪发现无法进入寰宇领地后，又把狂暴的战斗欲望发泄在一旁同样被吸引过来的野怪身上。

    而黄宇则站在领地内，肆意的收割者野怪的性命。

    【领主获得经验245点，魂晶27枚！】

    【领主获得经验432点，魂晶42枚！】

    【恭喜领主爆出技能书一本，请注意查收！】

    ......

    升级的金光不断的闪过。

    站在领地内的黄宇等人终于体会到了补刀的快乐。

