
人说“会哭丧，哭得吊客齐断肠，不会哭丧，只听见呜嚷嚷。”，哭丧也是一门艺术，会哭懂得怎么哭，能引万人同悲，不会哭就是瞎哭。

随着时代发展，大城市因人的居住环境，房子窄狭，没法在自家办丧事，人一过世即送去殡仪馆，有些还举行个亲属告别仪式，有些连告别仪式都省了，直接火化。

大城市里的丧事，没有仪式感，体现不出对生命与死亡的敬畏感。

农村的老人绝大部分不喜欢去城市，尤其是历来土葬的地方，如果不是不得不去城市，老人是坚决不会去大城市的，他们讲究落土为安，更讲究“寿终正寝”。

寿终正寝的“正寝”不是指卧室，而是指旧式房屋的正屋，也即是堂屋。

堂屋与现在的客厅是有区别的，现代建筑的客厅可以在一边，也可以房子的中轴线上，而堂屋，必须在一座房子的中轴线上、并且是最前面的部分，也就是中轴线上开大门的那间大屋。

老传统中，人死了，棺材必须摆放在堂屋，以房子的坐向论男左女右，男性棺材摆左，女性棺材在右，如果是坐北朝南的房子，就是男东女西。

老人的传统意识里，人死在自己家，能在堂屋停棂，就是寿终正寝，像农村的风俗中死在外面的人是不能运回家停棂，那就不叫寿终正寝。

也因此，农村的老人最期盼的就是死在自己家，能在家办身后事，若是家里老人生了重病可能不行了，家里人也会尽快将老人运回家。

将明知抢救也没希望的老人运回家等死，不说自家亲戚不会说儿女不孝，就是旁人也不会说啥，毕竟风俗就在那里人，谁都想在家闭眼，希望有子孙给自己送终哭丧，不想当个死了在外头的孤魂野鬼。

棂于堂屋是传统的风俗，守灵哭丧同样是传统风俗。

农村的老人过世，家中子女不哭丧，绝对会遭人戳脊梁骨，挨人唾弃，哪怕不会哭，哀嚎也得嚎一阵。

也因此当有些老人不慈，对子女不好，子女寒了心，实在哭不出来时，没办法只能用辣椒水或用清凉油、大蒜泥涂眼周刺激泉腺，让眼睛流泪。

当然，若真遇上为人不慈不德，导致子女寒心的老人死了，其子女哭不出来，群众的眼睛也是雪亮的，不会苛责他们，毕竟传统都说父慈子孝，父母不慈，又怎么能让子女心甘情愿的孝顺？

乐家姑姑早逝，连她弟弟也没见过她，如今能让她回家停棂，已经是乐清和乐家姑娘对她最大的敬重，若乐家人无人哭丧，村人也没人会戳脊梁骨。

不过，大家没想到乐家姑娘哭了，还哭得真实。

别家哭丧，有些是真哭，有些是假哭，只有少数人悲从心来，不仅自己哭得肝肠寸断，也能旁观者感同身受。

乐家姑娘哭丧时哭得声泪俱下，陈情骂人两不误，哭腔里说得每个字都清清楚楚，让人听得明明白白。

她在那里扶棺痛哭，哭到悲切时闻者不心酸落泪也黯然叹息，骂人时让人群英共愤，当说到爷奶失去女儿如母鸟失崽，日夜哀呜，她哭诉声如杜鹃啼血，声声是泪，周奶奶周满奶奶等老一辈的同村人最是感同身受，也哭成了泪人。

老一辈的女人们是因为与陈红英熟悉，如今物是人非，心中伤感，眼泪便一发不可收拾。

一些中年妇女听到悲时，联想到自己父母或儿女，也有感而发，陪着落泪。

莫说梅村的老年女人她们，连梅村大部分男人们也心酸难抑，乐鸿陈红英失去女儿之初，都快疯了，短短几天都瘦得不成形，他们看着都心惊。

周秋凤一边哭一边劝长辈，赵嫂子等人也含泪相劝。

当乐家姑娘哭诉到舅爷爷家那边的亲人回来给姑姑送行，陈辛陈捷与妻子扑到棺木前喊“表姐”，口里一声声的叫着苦命的表姐，诉说舅家亲人曾经迟迟不见的真相，哭诉他们因去了外地，遭小人作梗从而与老家亲人失联，不知姑妈表姐表弟受过的痛。

陈家兄弟不太会哭，可他们的媳妇会啊，湘南省的妹子本身口才佳，能说会道，她们还是少数民族的姑娘，丧嫁之风俗与九稻是大同小异。

乐雅的舅家亲人哭了起来，周秋凤过去劝，一边劝一边哭，然后就是大家一起哭表姐/姐姐的不幸，骂作梗害人的小人。

那边哭了一阵，周家的女人们也过去陪着哭。

其他人连忙劝，眼见那边哭声哀切，已经形成共鸣，一时半会停不下来，程五力贯双臂，敲得鼓声密如雨点，声声震天响。

当鼓声一减音，张老三起歌。

张老三的第一首歌是以乐雅的语气哀诉亲情，诉自己受父母养育深恩，本想长大成人出人头地以他双亲之恩，奈何时运不与人，幼年遭逢小人手，魂丧异乡，从此让白发送黑发，父母梦中思儿，儿在阴间同思亲，父母思女哭断肠，儿思双亲泪淋淋。

张老三用本地方言唱歌，押韵又有节奏，唱得听者落泪闻者伤心。

唱歌人起歌，赵嫂子等人将乐家姑娘和周奶奶等老人们给扶到一边坐，拿了湿毛巾给她们擦脸。

乐善拿小手手给姐姐擦眼泪，眼里也积着两泡泪水。

张老三唱歌唱到动情处，周奶奶周满奶奶扒婶和张三奶奶等人再次落泪，一边哭一边合一二句。

周秋凤周微赵嫂子等人劝老人，劝着劝着又哭得眼泪汪汪。

张三爷爷第一首歌就把在场的女人几们全唱哭了，乐韵感念于心，抱着弟弟过去，咚咚咚叩了三个响头，再给鼓手和几个师傅叩头，给师公们磕头，给地坪上坐着的唱歌人行大礼。

陈家四个年见表姐表弟去磕头，也有样学样，向师公队、唱歌人磕头。

周家兄弟姐妹、陈晓竹陈晓荷也跟着去磕头拜谢。

礼多人不怪，尤其是办白事的时候，不管啥事，磕头就对了，若哪点做得不对，让对方不高兴了，磕几个头，保准对方有气也消了；

若想表示感激，不必多说，磕头吧，人家懂意思的。

在梅村土生土长的乐韵，懂得其中的奥妙，所以啥都不说，只管磕头！

她磕头磕得心甘情愿，磕得毫不犹豫，磕得又重又真诚，一磕到底，每个头都是额头触地。

堂里堂外的人，没谁不动容。

乐家姑娘身份贵重，是寻常人作梦都梦不到的富贵人，她回了家乡仍然守着家乡的风俗规矩，磕头绝不含糊，磕头磕得真，是真正的响头。

就凭她那份真心实意，谁还能不用心的唱？

唱歌人受宠若惊，感动又客气的将乐家姐弟和一群小伢崽们一一扶起来，让他们别多礼。

唱歌人说不用多礼，乐韵却是半点没马虎，绕着圈给每个人磕了一个头，抱着弟弟带着一群跟班坐一边，当张三爷爷唱完一首歌，抱着弟弟又去磕一个头。

张老三唱了第一首歌，第二个接着唱，是以乐家奶奶的语气诉哀情，虽不及张老三唱得感人心肺，也令人闻之心酸。

乐韵抱着弟弟又去磕头，陈家四个年也一丝不苟，表姐/表妹磕头，他们就磕头、

堂内的人唱了四首歌，本村的大鼓暂停，由一支师公们队奏乐，唱歌人开始唱歌。

不管是谁唱歌，每唱完一曲，乐韵抱着弟弟过去磕头谢礼，每当有人给姑姑上香，行答谢礼。

唱歌人一人唱一首歌，也差不到了十一点，周村长放了一串鞭炮，宣布暂停丧闹，负责跑堂的人从仓库抬出几十个大编织袋，给陪坐的人散发零食。

小孩子们愿意等着，就是为了零食。

主家发零食了，小孩子们最为高兴，都找地方坐着，准备了装零食的袋子，真正的是有备无患。

乐同学请了蓝三去县城采购，扫荡到的零食数目可观，她原本预计如果晚上没散完，余下的就打包，给帮忙干活的人每家一份零食。

因为准备充足，纵然将近千余人，每份零食也够分，有些份量略少一些的零食，在散发的时候人匀数量少一些，比如一种老婆饼，如果人少可以一人分得二个或三个，人多就改为一人一个。

小朋友爱吃的辣条、热狗，力士架，都有。

小孩子得到爱吃的辣条，十个有八个当时就撕了封口先啃上一条，辣得“呼哈呼哈”的，仍爱不释手，吃得津津有味。

打杂工蓝三像块砖，哪里需要往哪搬，他也帮着分发零食，他原本不明白为何要采购那么的零食，直到饭后没来乐家吃饭的男女老少也来了一眼看就是黑压压的人头，不得不感慨小萝莉有先见之明，

也因蓝三和黎先生扫荡光了两家超市的即食类的零食存货，还扫了几个店辅的库存，零食数量惊人，散零食就花了两个钟。

零食种类多，量也多，每个人都得到了一大包的吃食，瓶装牛奶和小瓶装的牛奶每样四瓶/盒，还有两罐八宝粥，四包速食面，袋装的话梅、即食小鱼干等，还有热狗，袋子沉甸甸的压手。

零食散完了，到乐家玩的小孩子们激动过后，劲儿也泄了，人也乏了，成群结队的回家。

大部分小孩子的家长们与孩子是一道的，伢崽们要回家了，大人们自然也回家。

于是，一波又一波的男女老少们人手一只零食包，相继离开乐家，人群像潮水一样的散去。

离得较远的几个邻村的村民，也组队离开。

他们在回家之前，派了代表与周村长说了一声，说他们明天要晚一些才过来送乐雅上山，或者明天有事，可能不能来送乐雅出门。

意思就是明天不来乐家吃早饭/或者明天不来了，别算上他们的份子，要不然管厨的人做预算时将他们也算在内，多做了很多桌的早饭/午饭，即累人也费食材。

周村长将特意来说了明早不来乐家吃饭的各个村一一记下。

乡医院与学校的代表们，在村民散得差不多时，也向周村长告辞，他们还特意说了，因为工作原因，明天大概是不能送乐雅上山了，深表歉意。

周村长感谢了一番，也做了备忘。

随着村民散去，留在乐家陪熬夜的人数有限，厨房那边摆桌张罗半夜饭，当吃饭的人坐下，共有二十八桌，有部分人是因为要卖家畜，等着刘路等人去他们家杀猪，也留下来吃了饭。

吃了半夜饭的吊客们，女人们帮着收拾桌子，有几家的中青年知道周哥刘路等人要去杀猪买鸡鹅，有车的给开车或跟去帮忙。

周村长将愿意帮忙的人给记了名，人家愿意帮忙是人家厚道，主家可不能怠慢。只完事得送份感谢礼。

星夜去采购的人员出发了，女人们洗碗，将吃完的菜分类择选出来，忙完了，有些人回家去眯会儿，有些也留下来陪乐家人守灵。

师公们一般来说不熬夜，而来乐家的师公队们都没去歇，都陪主家守夜。

陪主家守灵的唱歌人很多，足足坐了五桌，吃了饭后休整了将近一个来钟，程五敲响了鼓，唱歌人开启了唱孝歌的夜场。

他们将承抱了后半夜的时间，也即是将唱半夜的歌，不让灵堂冷场。

乐善还在长身体，不宜熬夜，乐韵点了弟弟的睡穴，抱着弟弟，带着表哥表弟们去给唱歌人们磕一轮的头，再将弟弟交给蚁老送去南三楼睡觉。

陈家四个小兄弟和陈晓竹陈晓荷，周天宏周天蓝曹清月也不肯去睡觉，全程跟着。

曹冰月也还是个孩子，乐韵也点了她的睡穴，由曹清月送去周奶奶家睡，曹婆婆和扒婶张三奶奶等老人全在乐家准备熬通宵。

蚁老岩老自然没去睡，在乐家北楼堂屋陪师公们说话。

乐韵去后院临时大厨房和南楼厨房看了一遍，拿了工具，拆了北楼冰箱房朝后院的窗子，爬窗进冰箱房中搬了三十箱食材放南楼厨房间备用。

她在搬东西，周秋凤和表嫂表弟妹在仓库那边打包一些东西，乐爸表表哥表弟守在灵堂，哪个唱歌人唱了一首歌，他们仨去磕头感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68994250"  chaptername="第七百七八章  （2更">加入书签</a>
</div>
