    朱高炽没有发现老朱神色间一闪而过的尴尬异样，只是道：“我的意思是，爷爷不用真名跟他相处。

    日后万一暴露了，也不至于对爷爷你的声誉有影响，毕竟只有你跟宋太祖知道这件事……

    届时干脆直接来个不承认，最起码上神可以给爷爷在诸皇面前作证爷爷的真名，诸皇也不会因为一个谣言，而得罪咱走在最前面的大明！

    至于假名随便想一个就好了……”

    朱高炽给老朱出谋划策。

    “嗯，你放心，爷爷心里有数。”老朱眼神有些古怪。

    “嗯，孙儿这就去给你拿宋史，之后我会定制出一个详细的计划，爷爷请稍等……”

    说着，朱高炽就要离开。

    不过这个时候，老朱突然出声道：“咳，这不急，咱听皇后说，你母亲前些日子给她说，要给你找世子妃？”

    朱高炽一愣，有些不解老爷子怎么突然问起这个问题。

    不过还是道：“一年前，我娘的确是有意给我找世子妃。”

    “听说是京卫指挥使，张麟的女儿？叫……叫张妍（诚孝昭皇后张氏，姓名不详，这里采用影视剧大明风华，太子妃名）？

    听河灵说，她还是你在诸天的皇后，辅佐三代帝王。

    ……是个很不错的姑娘！”

    “是！”

    “嗯，不错，前些日子皇后跟咱说过，你今天也有十三了吧，虽然还有三年才能娶妻，不过你要是真的看上那姑娘了。

    可以让你娘跟皇后商量，咱老朱家娶妻没有门当户对那些矫情事。

    咱虽然定下男十六、女十四才能嫁娶，但你成熟稳重咱很放心，什么时候定了，就去找你大伯。

    你爹不在，让他督办，去找礼部按照规定，写好立婚书，准备好聘礼，双方交换了婚书，就把事情办了。

    ……届时，爷爷请上神来给你证婚！”

    老朱喋喋不休。

    然而他却没发现，朱高炽看着他的眼神突然变得诡异起来，“爷爷，怎么突然对我这么好了，为什么总觉得有些不妙呢……”

    此时，小胖子朱高炽也反应了过来。

    当即道：“爷爷，此事不急。

    ……还有三年，而且大明还未能达到二阶，还没有见证我大明威临诸天的那一天，现在想这些，实在是不是孙儿所愿。”

    朱高炽恭敬道。

    “嗯，也罢，诸天万界，那么多好女娃，是不急于一时，你自己的婚事，你自己定就好，咱给你绝对的自由。”

    “是！”

    说完，朱高炽转身就走。

    老爷子的态度转变的太诡异了，突如其来的好，让他一时间有些难以接受。

    ……

    大明，苍穹之上。

    苏辰双眼紧闭，神识从他身上散发出去。

    哗——

    一念之间，苏辰的神识从应天府为中心，向着此方世界笼罩而去。

    万里山河、万物生灵此刻都在他的观察之下。

    一寸寸土地翻过。

    苏辰看到了深埋地底，蕴育着神源的神脉，也看到了地面上，家家户户的交谈，更看到了大明蒸蒸日上的气运。

    也看到了隐藏在暗中伺机而动陈友谅百万阴兵。

    整个大明世界，在他的神识之下，无所遁形。

    一举一动，全在一念之间。

    许久之后，苏辰睁开了双眼，眉头皱起，道：“没有任何异常，怎么可能呢……”

    苏辰没有去怀疑老朱说谎，也没有怀疑这一切会不会是老朱的幻觉。

    这不可能！

    一阶王朝之处，掌控一方小世界的老朱，是不会出现错觉这种东西的，他说有东西盯着他，那就一定有！

    “难道是在神土内？”

    想到这里，苏辰的脸色变得难看起来。

    他宁愿是在大明世界出了问题，宁愿相信是外来的力量出现在大明世界搞事情，也不愿意是来自神土内部。

    但现在看来，在大明这里没有任何问题。

    深吸一口气后，苏辰出现在了神土。

    万丈高峰之上。

    苏辰看着眼前一片灰色的世界，在结合老朱先前说的话，只感觉头皮一阵发麻。

    “神土到底是什么被封印的？为什么在神土一些山脉、还有深渊之地，会有大量宫殿废墟残留。

    昔日众神的碎骨又是怎么来的？为什么连一点痕迹都寻不到？

    ……最重要的是……”

    苏辰眼神阴沉，“最重要的是，神土是不是真的只有自己一个神！昔日的众神会不会有活下来的？

    隐藏在暗中的到底是不是昔日神土的神……”

    苏辰突然发现，笼罩在他身上的迷雾太多太多了，他得到的也不是一个被遗弃的封印神土世界。

    并不是自己想象的那样，一个残破的，已经不再受恩怨所纠缠的灰败世界。

    一切，似乎都距离他很近！

    “艹，这算什么事！”苏辰吐了一口气，闭上双眼，神识散开，开始搜寻神土内，是否有活着的生灵。

    一个时辰过去了……

    赵匡胤来了一次，被老朱诓骗了几十箱白银，之后心满意足的离开。

    两个时辰过去了……

    ……六个时辰过去了……

    ……

    一天时间过去了……

    一个月的时间过去了……

    苏辰终于睁开了双眼，眼中有失望之色闪过。

    还是没有发现！

    “神土里没有，大明世界也没有，到底去哪了？难不成真是老朱除了幻觉，再发神经？”苏辰眉头深深皱起。

    “嗯？”

    就在苏辰心中疑惑的时候，突然发现一道目光正在朝着自己这边看来。

    目光微凝看去，原来是赵匡胤。

    “我真是神经质了……”苏辰心中摇头，突然，就在这个时候，苏辰摇头的动作猛的一怔，整个人顿住了。

    全身鸡皮疙瘩直起，头皮一阵阵发麻，心底一阵毛骨悚然。

    不对劲！

    “赵匡胤怎么可能知道我在哪，就算老朱给的宫殿很大，但这里是万丈高峰之巅，周围灰雾阻隔。

    他一个凡人，怎么可能向我这边望过来！”

    想着。

    苏辰向赵匡胤看去，这一刻不要紧，一看直接让他心底一阵毛骨悚然，看到了什么！

    那人的确是赵匡胤，模样，身材，服饰一模一样。

    但此刻，让他觉得毛骨悚然的是赵匡胤此时的表情，时而冰冷默然，时而莫名发笑，是的，他在笑！

    他在看着自己笑！

    这个人，不是赵匡胤——

    “找到了！”

    苏辰目光一凝，继而在心底对系统喝道：“系统，立刻封闭神土空间，他不是赵匡胤！”

