    第二天，圣炎山派人來接引他们，弄來了一架会飞行的巨船，在这艘船上面有着十分豪华的房间和客厅，上去之后能非常舒服的前往那圣炎山。

    圣炎门是炼器的势力，虽然卖出去的东西都十分劣质，但是他们给自己用的却从來不含糊，比如此时这艘会飞的巨船。

    那圣炎山所在的地方距离圣炎城有一段距离，飞了一整天才去到，沈翔冒充的金面鬼杀平时都是沉默寡言，就算别人问话，他可以答，也可以不答，别人也不会反感，所以沈翔也很少说话。

    他站在巨船的甲板上，感受到一股热气袭來，在前方有一座巨大的火山，那火山口里面竟然有着腾滚的熔岩，远远看去，就如同一座巨大的熔岩巨湖，而在这火山口上面，漂浮着一座岛屿，这座岛屿上面有许多建筑，那就是圣炎门。

    “这火山果然奇特，这些火浆应该都是來自地心的，常年在这里修炼，对修炼火焰的人确实有很大的帮助，而且这种环境下，要孕育出火魂來不难。”苏媚瑶说道。

    “这么好的一个地方，火神殿难道不会要了吗。”沈翔心中一动，突然想到了一些什么。

    白幽幽说出了他心中所想应该就是火神殿的总部了，这座漂浮的岛屿可不是谁都能弄出來的，而且防御力很强，为了避免火山异动，这座岛屿肯定许多防范的措施。”

    “圣炎门也存在，也在这岛屿上面，而火神殿的总部应该也是隐藏在这里面，这都是为了掩人耳目。”

    火神殿掌控这么一座厉害的火山，让沈翔垂涎，从某种意义來说，这座奇特的火山就相当于一条龙脉。

    “看來我等一下要小心一些了。”沈翔心道，不过他之前从一些人口中得知，火神殿的殿主不会來，在玄冰城守护着那个封印。

    封印沈翔，是这艘船上大部分人都喜闻乐见的事情，现在那里有一个仙王守着，他们觉得时机一到，就可以安心攻打辰武大陆。

    鬼杀门在这联盟之中，有着举足轻重的地位，因为到时候暗杀辰武大陆一些势力的强者非常重要，如果那仙王不出手的话，要想顺利攻下辰武大陆，还得看鬼杀门里面的金面鬼杀。

    而沈翔现在冒充的这个金面鬼杀，就是鬼杀门之中的二当家，上面还有红面鬼杀，那是鬼杀门的掌教，实力深不可测，很少有人听说过他的事情，一直都十分神秘。

    就连这二当家都对那红面鬼杀不怎么了解，沈翔从这现在这二当家的记忆中得知，那红面鬼杀从來不说话，也不传音，都是通过字条來传达讯息，所以沒人听过他的声音，也不知道这么多年來，是不是已经换过了一个掌教，但实力绝对的强大。

    巨船着陆，众人登上那座悬浮在巨大火山口上方的小岛，來的人都是强者，所以可以适应这里那股强烈的热气。

    他们很快就看到那块巨大的玄冰了，有一座巨大的宅子一般大，这玄冰虽然不会喷发出那种强烈的寒气，但站在这巨型玄冰附近，感觉到十分凉爽。

    带着面具的沈翔，正用混沌神眼仔细地观察这巨型玄冰，这块玄冰是他见过最巨大的，长达千丈，形状不规则，但是玄冰无疑，因为众人都能感受到那股玄冰特有的气息。

    “里面有东西吗。”龙雪怡询问道。

    巨大的东西，不过我还沒有确定，如果能打开混沌神眼的话，或许能看个清楚。”沈翔的声音带着一股震惊，这么一块巨型的玄冰里面，竟然真的有东西，而且还很巨大。

    玄冰里面的东西都不普通，这块玄冰的质量虽然不是那种极高品质的，但不意味着里面的东西很普通。

    “很大的东西……会是什么，难道是活着的一头巨兽。”苏媚瑶惊讶地问道。

    “不清楚，我沒有感受到生命的气息，而且这块玄冰很坚固，要破开非常不容易，那仙王已经出过手了，我能感受到那个老家伙的气息，不过他都奈何不了这块玄冰。”沈翔也很想知道这玄冰里面冰封的到底什么东西。

    圣炎门的掌教來了，名叫杨九涛，是一名穿着火红sè华服的老者，白眉白须，他刚刚死了儿子，此时的心情也不是很好。

    杨九涛看见众人都对这巨型玄冰非常有兴趣，便说道：“火神殿的殿主说了，这里面肯定有东西，但却不能破开，如果各位沒有什么好的办法，只能把这玄冰推入下面的火山口，看能不能将之融掉。”

    沈翔觉得这不妥，他担心里面的好东西会受到影响，但他现在也沒有好办法。

    如果不是他冒充金面鬼杀的话，不是碍于这种环境，他肯定会有那神匠之锤來试试看，说不定能将之破开。

    “推下去的话，万一里面有什么灵药，岂不是会因此被毁掉。”一人说道。

    “但沒有办法呀，总得看看里面有沒有东西，难道一直这样放着，等想到办法吗，连殿主都奈何不了这玄冰。”杨九涛摇头道。

    “如果有什么厉害的神兵，说不定能将之破开，青龙屠魔刀说不定就可以，只可惜在沈翔手里，而沈翔又被火神殿的殿主封印着。”一人叹道。

    “你们圣炎门不是炼器很强的一个门派吗，难道就沒有拿得出手的神兵。”问话的是魔氏一族的长老。

    “火神殿的殿主可是天界仙王，而且他有一件厉害的圣级龙器，他用那玩意加上他强大的实力，都不能破开这玄冰，我们圣炎门只不过是一个小门派，拿得出手的不过是仙器而已，根本比不上火神殿的圣级龙器。”

    这杨九涛是故意说出那殿主的实力，为的就是告诉前來这里的人，火神殿的实力有多么强大。

    那殿主有圣级龙器，沈翔沒有意外，作为火神殿的仙王，派來这里打天下的强大人物，不给一件这样的玩意怎么行，更何况火神殿背后有火帝，传说那也是一个炼器狂人。