    虽然秦凤西所说都是对的，但是，她可不能每次都让秦凤西三言两语给打发了，她有点小贪心。

    “将军是处理国家大事的大人物，怎么还这般小心眼，跟我一个小姑娘计较一二。再说了，有些事将军处理起来是游刃有余，但有的事难免会让将军感觉焦头烂额，比如说周旋老夫人，比如说穆姑娘!”

    姜婀自带三分得意的笑了。

    “倒成了我小心眼了，这么说，我身为大人物就得无条件满足你的一而再再而三的贪得无厌？”

    有的时候，秦凤西都佩服姜婀，人小鬼大，十三四岁的小丫头一个，这个年纪不应该绣绣花，在父母长辈面前学规矩卖乖，学管理后宅吗。

    成天的挖空心思钻研，但又不得不说，她耍起小心思来还让人有些哭笑不得。毕竟她还是抓住了你的痛点，说的话办的事又有那么一丁点作用，让人反感不起来。

    姜婀去寺庙的事，打从一开始就没准备想要瞒过秦凤西，相反的，她更希望后续的成效对秦凤西是有用的，这样她办的事才更有说服力。

    姜婀也不想讨人嫌，所以只点到为止。

    谁知秦凤西一直不接招。

    秦凤西说：“我与穆姑娘身份相当，穆姑娘身份贵重，又是大家闺秀，琴棋书画样样精通，艳冠京城。我与她又是表兄妹，是自幼相识的青梅竹马。秦穆两家又都乐见其成的大好事，就这样被你破坏了，你居然还来向我邀功？”

    虽然秦凤西如此说，但姜婀一句也不信。

    “我觉得就这件事来说，我功劳最大。”

    “从何而说？”

    “我相信我的观察力，那次在金缕阁，将军与穆姑娘是有情分，处处礼待穆姑娘。但那是作为表妹应有的尊重和疼爱居多，但情感上将军却有些敷衍穆姑娘的成分哟。虽然将军风度极佳，好性子，什么都依着穆姑娘，从头到尾都没有表现出一点不耐，相反的还很慷慨，给穆姑娘置办了那么多行头。常人一看，都会觉得将军对穆姑娘很是照顾，青睐有加。但一个人的眼神是骗不了人的，将军眼中从头到尾都没有爱慕之意，相反的还略有反感。”

    “就凭这点？”

    姜婀又道：“就凭这点，当然我不能有恃无恐的确信，只能说是自己的猜测成分居多。但真正给我吃定心丸的反而是将军。我多次探查张天师后续动向，得知张天师被将军派人抓了，当时我也是担心过的。但后来又见张天师安然无恙被放出来后我就知道自己成功了。”

    秦凤西帝有点惊讶于这丫头竟然能举一反三从中洞察一切，还算是有点小聪明。

    “那又为何不能是本将军宅心仁厚，毕竟他也不是主谋，只有谋财不曾害命，所以好心放了他？”

    姜婀应对如流道：“那将军知道了所有的一切，为何没有把真相告诉给老夫人和穆姑娘？穆姑娘为何还躲着将军？今天连画舫都没上，只安心陪着老夫人？因此，我就知道，我赌注下对了。”

    秦凤西略带好笑的看着姜婀。

    她所说的都对。

    姜婀见他那样盯着自己笑，捂着嘴开玩笑说：“完了，我知道得太多了，不会被毁尸灭迹吧。”

    小小年纪，脸都没长开，一张稚嫩的脸上却带着成年人都不一定有的自信笃定的神色，真是有点让人哭笑不得。

    秦凤西自然是不可能和姜婀计较这些小事，突然发觉这个小姑娘似乎还有那么点小可爱。至少来说不蠢，留下也不是全无好处，聪明点的话说不定还真能帮他处理一些琐事。

    至少来对他来说，与女人周璇，他就不太擅长。

    这次能打消他母亲和穆琅凝的念头，姜婀也算是功不可没。

    “你也算是有些小聪明，可你要知道，一个女人就算是再聪明，再如何精明，都是要嫁人成家的。你就算是在我府上住几年，得我母亲喜爱和教导，也不过是名声上好听一些。但你毕竟不是秦家或穆家的姑娘，也不过是能让你将来稍微高嫁些罢了。一个家族的兴盛还是要靠男人的。

    你们姜家，上至姜义，下至你们这代的两个男儿，无一人堪用。

    姜义年纪大了，这种年纪却没有运筹帷幄领军打仗的能力，也只能前线厮杀，但精力毕竟是有限的。你父亲，空有一身本事，但头脑简单心思单纯，不被人算计便算是好的了，就算是有高官俸禄给他也要守得住才是。你二叔稍微精明一点，但贪念过甚，人又不踏实，难免被有心人利用。

    至于你们这代，今天那两个小子，你也看到了，想必将来也不堪大用。你说你们姜家还能有什么指望。你这样上蹿下跳的也不过是徒劳而已。但凡大家族，稍微有点眼力见识的，谁会有心与你们家结交？”

    姜婀不得不承认，秦凤西说得是对的，而且说得很精准，他把姜家的一切看得太清楚。一个人如果对于别人没有任何的利用价值，那么也就意味着没有价值。

    显然，姜家人对于秦凤西来说毫无任何价值。

    在这种年代，女人再能干又能怎么样？

    他甚至还给她分析起了程家这门亲事。

    “结了程家这门亲，在外人看来姜家都算是姜家三代积了德。程家算是高门大户，往来的亲朋无白丁，谈笑皆鸿儒。你姐姐将来就算是嫁进去，还有很多需要学习融入，她到时候在程家自己都举步维艰，可能对姜家就更分身不暇，难以照顾。最多年节气用心准备些节礼。

    所以，也就是这门亲事有些说头，未必对姜家有实质性的帮助，这点你也得明白。不过你也不必担心你姐姐在程家会遭受白眼，只要程老尚在，你姐姐少夫人的地位还是稳固的。”

    见姜婀认真听，也不闹，他继续道：“这门亲事与姜家并没有太大帮助，可是对程家却没有半点损害。程老坚守诺言，履行承诺，这件事被圣上知晓了，朝上点名说程老‘金石不渝，允执其中，良臣也。’圣上更加看重程老的人品，他又是泾阳公主的公爹，只差契机，程老入阁拜相已是不远。”

    听秦凤西这一席话，姜婀才深深的体会倒，他们真的太浅薄了，格局真的还太小了。

    她有点担心姜妩的这门亲事的性质了，如果程老只是为了得到圣上的青睐和看重而允诺，那么姐姐嫁到程家是否还会幸福？

    看姜婀蹙眉深思的样子，秦凤西又笑道：“不说你是排行老三？不知道的还以为你是姐姐，操不完的心。程老的人品你还是可以放心，且从今天程大公子的态度看，你也不必担心你姐姐。程家大公子对你姐姐倒是挺上心。相信他将来能庇护你姐姐的，这点你倒是不必操心。”

    不知怎么的，虽然与秦凤西几次接触都觉得不怎么愉快，但她却莫名的相信他的话，对这件事放心了。

    她居然相信他一点也不怀疑，他也是一愣。

    虽是如此，姜婀心里还是有点低落。

    虽然他说的都对，她还想为姜家再努力一番。至少不会让姜妩将来孤立无援。

    见秦凤西要走，她知道，这一走，可能真的没有任何机会了。所以有点急切的道“将军的五堂姐，飞将军不也是女人吗？”

    秦凤西却停住脚步，久久的看着姜婀，看得姜婀心里有点发毛，他淡淡的道：“她四岁习武，七岁开始习兵法，八岁上马，十二岁上阵杀敌，手沾鲜血，十五岁领兵，十八岁掌兵，二十二岁战死沙场。一生未嫁，无儿无女，英年早逝，你也想这样吗？”

    最后这句是质问的口气。

    一直都好脾气说什么都淡笑的秦凤西竟有淡淡的薄怒。

    他生气了？

    他认为上阵杀敌，保家卫国是男人的事。他一直不明白，秦家那么多儿郎，为什么当初二伯要让五姐也脱红装，着战袍。最后落得一个惨烈下场，他一直不能原谅二伯，觉得他太固执了。

    当初二房所出的三堂兄秦凤高战死，四堂兄掌兵，后五堂姐也战死，只剩四堂兄秦凤南镇守并州的时候。他那时候还小，为五堂姐哭过。因为他一母同胞的六哥不习武，只喜欢寄情于诗词作画上。其余兄长们都大他好些年岁，大堂兄早就在朝堂上为圣上办差。二堂姐远嫁雍州的时候他还是个奶娃娃。三堂兄四堂兄早年就与二伯镇守并州。甚至于像大哥三哥的儿子们都比他大。那时候只有五堂姐偶尔回秦家，和他一起习武，教了他很多东西。

    所以，他对五堂姐秦凤飞的感情比其他几兄妹都深。。

    姜婀摇头，不想英年早逝。

    但她还是目光炯炯的看着他，倔强的咬着唇，不低头。

    秦凤飞当初十七八岁的时候，由老祖宗安排着回了京畿一些时日，那时候本来准备给她谈婚论嫁。都说好了人家，只等双方看人。但边关传来的急报，敌军侵袭。她什么都不顾收拾行李就要走，走的时候还带走了三堂兄的儿子。那个大他三岁，当时也才十一岁的侄儿一起上了边关。

    秦家的孩子十多岁就要背负不一样的人生。别的孩子还在吃喝玩乐，跑马溜狗的时候，他们就已经上战场杀敌。在他十八岁来冀州城之前，他在边关待了三年，还在一个组织里待了三年。也就是说，他十二岁后的人生就和京城中其他富贵子弟有不一样的经历了。

    这也是为何秦家人为何能在朝中屹立几代不倒的原因。

    五堂姐走的时候，她说了两个词：“责任和传承。”

    有的事，终究需要人去做。

    看着姜婀执拗的神情，他总是想到当初五堂姐毅然决然转身上马绝尘而去的背影，那么坚定。他很想问一下她，如此的义无反顾为家国，却从不曾为自己考虑过，可有后悔，但她那一走就是永别。

    他轻叹了口气说：“走吧，如你所愿”

    然后他带着惊雷和鸣风走在前面，从此身后也多了姜婀这条小尾巴。

