    “这场战斗，让我来掺一脚如何？”

    身影从虚空浮现，将插在地面的长枪有话直槊拔了出来，甩了个枪舞。

    对准了对面的识之律者，凌渊轻笑一声。

    “凌渊？”

    小识一惊，但随后就紧张的说到：

    “你怎么来这里了，快出去，神音的力量你承受不住的！”

    “很抱歉，比精神力，我不会输。”凌渊轻轻一笑。

    他的脑海可是有系统的。

    拿着长枪，凌渊走到了小识的身旁，摸了摸小识的脑袋。

    神色淡漠的看着远处的识之律者：“这次，我陪你一起。”

    “呵呵，还真是患难见真情呢，既然这样，那就一起留下吧！”

    识之律者伸出手，对着虚空重重一握。

    哗啦啦

    猩红的锁链从水面爆射而出。

    相互交错，瞬间将整片精神空间封锁。

    随后得意的看向凌渊和小识：“这下，你们谁也逃不出去！”

    “逃？抱歉啊，看来你还不知道我单手搓天使的战绩吧？”凌渊轻笑一声。

    “小识。”

    将[有话直槊]还给小识。

    凌渊对着虚空一握。

    伴随着土黄色的光芒，散发着古朴气息的岩枪浮现。

    “这是什么？为什么和崩坏能的气息那么相像？”

    对面的识之律者神色一怔，死死的盯着凌渊手中的[贯虹之槊]。

    “对于一个死人来说，并需要知道太多。”

    灵气浮现，本来灰暗的长枪仿佛充能一般，瞬间浮现起了岩黄色的光芒。

    凌渊和小识一左一右，对着虚空轻踏一步。

    从两个方位一同朝着识之律者的方向冲去。

    “哼！”

    看着爆射而来的两人，识之律者冷哼一声。

    手对着虚空一握。

    无数的锁链从虚空缠绕，封锁了凌渊和小识前方的道路。

    “区区锁链。”

    看着阻挡在他前方的锁链，凌渊浮现一抹不屑。

    “太虚形蕴·岩破！”

    贯虹之槊周边岩元素覆盖，径直朝着前方的锁链突去。

    呯！

    坚硬的锁链如同纸糊的一般，直接被捅出了一个大窟窿。

    “幽兰、玄隼！”

    在两道招式下，长枪荡开周围的锁链。

    借助着锁链的力，凌渊再次爆射了出去。

    识之律者瞳孔微缩。

    “休想！”

    大喝一声，举起手中的长枪也是迎面冲去。

    “瞬尘！”

    这时，远处忽然传来一道爆喝声。

    在瞬间，一道漆黑的身影出现在她前方。

    “嘿~”

    小识对着识之律者轻轻一笑。

    让识之律者本能的感到一丝不妙。

    与此同时，凌渊的瞳孔在瞬间切换成了转生眼模式。

    【天手力！】

    咻！

    顷刻间，凌渊和小识两人便转换了位置。

    “什？！”

    还不等识之律者反应，直接被凌渊一枪给震飞了出去，如果不是下意识的用枪柄去抵挡突刺，她估计已经被贯穿了。

    就算挡下，但这一击也让识之律者倒退了数十步才堪堪稳住。

    地面，单膝跪地的识之律者不满的看着逐渐落地的两人。

    大喝道：“作弊！这太作弊了！”

    其实她的性格与小识相差不多，只不过与小识的中立相比，她站在崩坏那边。

    “既然实力和招式都一样的话，只能出奇制胜了，这不也是兵家常事吗？”凌渊轻笑一声。

    “既然你们都这样，也不要怪我手下不留情了！”

    识之律者很生气，后果很严重！

    在这之后，双方又进行了一场廘战。

    只不过凌渊和小识这边配合越大越好，加上凌渊技能多。

    识之律者基本上全程被吊打。

    这已经不能算是出奇制胜了，完全就是碾压性作弊。

    以至于识之律者都快被打自闭了。

    一招天手力能把她玩死。

    但这还不是最过分的。

    见过一招万象天引把她吸过来，一招[以此烈火，斩无不断]系列把她打飞，再用万象天引把她吸回来。

    来回往复的虐的吗？

    最终，由崩坏意志碎片形成的识之律者含泪被小识一枪贯穿。

    化作碎片消散在了精神世界里。

    终于……解脱了。

    与之相对，凌渊也退出了小识的精神空间。

    睁开眼，凌渊只感觉一阵眩晕。

    或许是因为长时间不见光的原因吧。

    “叮！检测到崩坏意志正在入侵主人精神，现在开始抹除。”

    凌渊：“……”

    这脸，被打得有点疼。

    紧接着，在凌渊手里出现了一颗宝石。

    【尘渡宝石：能够一定程度的控制人的心神。在吸收足够的崩坏能之后会变成新的识之核心（不能成为律者）】

    看着手里火红色的核心，凌渊一时间竟然有点无言。

    这算是因祸得福吗？

    总感觉他得去把还给小识的长枪给重新抢回来。

    “嘤~”

    听到声音的凌渊朝着床上看去，就发现，小识已经苏醒。

    快步走来，轻轻将小识扶着坐了起来。

    “凌渊？”

    小识有点懵懵的看着凌渊。

    “我在，怎么了？”

    小识不由分说，伸出手臂，直接搂住了凌渊的脖子。

    将脑袋贴在了凌渊的下颚。

    “怎么了？”

    凌渊轻轻拍了怕小识的后背，问道。

    小识闭着眼睛蹭了蹭凌渊：“没，就想抱抱你。”

    凌渊：“好(′-ω-`)”

    ……

    第二天

    凌渊缓缓睁开了眼睛，就注意到了身旁熟睡的身影。

    伸出手，轻轻捋了一下符华的发丝。

    通过虚数空间无声的离开了。

    一出门，凌渊就看到了客厅内坐满了人。

    “起来了？”

    黑瞳淡定的喝了口茶。

    凌渊：“……”

    “阿韦，昨天和金闪闪一夜感觉如何？”

    被这么盯着感觉有些不自在，凌渊看向韦勒斯拉纳转移话题道。

    “你别说，吉尔伽美什不愧是最初的英雄，实力强劲，从来没遇见过如此不服输的对手。”

    “就是他那个御主，远坂时臣有点废，魔力跟不上。”韦勒斯拉纳吐槽道。

    “嗯？你们都看着我干嘛？”

    说着，韦勒斯拉纳顿住了，因为他发现周围的人都用一种极为怪异的表情看着他。

    “没，他们只是觉得，你今天异常的帅。”凌渊微微一笑。

    韦勒斯拉纳：“？？？”

