    哪怕实力再强，在没有防备的情况下，触及到高压电，那也够对方喝一壶的！

    叶苍天既然早就做好了万全的准备，又岂会让对方随随便便逃走呢？

    当然，要怪只能怪这家伙太大意了！

    地面上，玄四还在浑身抽搐，但似乎大脑清醒，可能想爬起来继续逃，但浑身软弱无力，连爬起来都费劲儿。

    叶苍天抬脚踩在对方的身上，无语道：“你大概是黑暗协会中，最倒霉的一个玄级强者了！”

    可不是么？

    虽然这些日子死在他手中的玄级也不少了，但好歹人家死得也有尊严不是？

    玄四抽搐着，想说什么，但张口冒出一口白气，愣是说不出一句话来。

    最后两眼一翻，彻底晕了过去！

    “呵呵，把他绑起来，用结实一点的绳子！”叶苍天回头对赶来的十几名地下势力的人吩咐道。

    他不准备杀了这家伙，活着的黑暗协会成员更有用！

    更何况这人还不是普通的玄级，弄不好还是某个地级强者身边的得力助手。

    这次算是钓到大鱼了！

    叶苍天看着被绑起来了的玄四，也不去管他，被高压电电击后至少要一个小时恢复体力，现在这家伙暂时没什么威胁。

    点燃了一根香烟，便朝着宴会大厅那边走去。

    宴会厅内，战斗已经达到了白热化。

    在玄四独自逃走后，那些黄级成员早就散失了斗志，一个个的都想逃走。可一旦分心，就自然容易出现失误。

    十一名黄级成员，此刻已经有四人躺在地上奄奄一息了。

    剩下七人也都只是困兽之斗而已，倒下也仅仅只是时间问题！

    倒是另一边，玄十五依然还在苦苦支撑。

    或许是不甘心，也或者自身实力也不弱，所以张良和铁塔两名小队队长竟然一时半会儿没拿下玄十五！

    不过当叶苍天叼着烟，走进宴会大厅时。

    玄十五便脸色大变起来，他不知道玄四是否真的逃走了，但这不重要，重要的是，现在他死定了！

    “砰！”

    就在他分神时，一把硕大的锅铲砸在他脑门上。

    鲜血横飞，砸得玄十五眼冒金星。

    张良也是恰到好处的一拳挥了过去。

    这下玄十五终于挺不住，倒在地上奄奄一息。

    铁塔吐了口唾沫，一脚踹在对方身上，瓮声大骂：“跟老子打架还分神，看不起老子？”

    本来他和张良作为龙组小队队长，两个打一个半天都没拿下对方，已经够丢人了，对方居然还敢分神！

    “行了，人已经昏过去了，暂时别杀他！”

    张良连忙阻止了对方，随后看向叶苍天：“刚才那人…逃走了？”

    叶苍天吐出一口烟圈，咧嘴笑道：“没，活捉了！”

    “……”

    铁塔和张良对视了一眼，都无语了！

    那位玄四应该很强，至少他们两人联手都打不过对方，本以为对方能逃走，却没想到被活捉了。

    一时间，这两位小队队长更加尴尬。

    片刻后。

    战斗结束！

    十一名黑暗协会的黄级成员，全部伏诛！

    这些家伙倒是没想着投降，毕竟他们每个人身份都不干净，投降也不会有好下场，所以做得更多的就是想办法逃走。

    可龙组高手一大堆，根本无处可逃。

    倒是有一个家伙比较幸运，趁机逃出了宴会厅。可刚逃出去，就被外面数十名地下势力的人给乱刀砍死了。

    这次黑暗协会损失不小，不仅死了十一名黄级成员，更重要的是，两名玄级执事遭到俘虏。

    哪怕张良和铁塔此刻都是兴奋万分！

    黑暗协会就像是阴沟里的老鼠，很难被他们查到藏身之处。

    而今天居然捕到了两条大鱼！

    “张兄，铁塔老哥，这两个家伙实力可不弱，你们准备怎么处理？”

    两个玄级执事被五花大绑地扔在地上，虽然一个昏迷，一个没有丝毫战斗力。

    但一旦时间一过，这两个家伙实力肯定能恢复。

    张良笑着道：“既然是活的黑暗协会成员，我们龙组当然要带回去审讯，我已经联系了萧副组长，他很快就会赶来。”

    萧峰，龙组B组的副组长。

    据说这人也是B组实力最强之人，平日里一直坐镇京都，上次叶苍天去京都时，对方刚好不在，所以倒是没见过。

    叶苍天也不管这些，只要别让那两个家伙逃了就行。

    这次好不容易演这出戏，才让这些家伙跳进坑来，下次很难有机会抓住这些家伙了。

    三人正说着话。

    却听见远处传来警笛声，很快许薇薇便带着一大堆的警察赶来。

    当看到战斗已经结束，许薇薇脸色出奇的难看，咬牙瞪着叶苍天：“你说了会让警方参与的！”

    “额，警方是有参与啊！”叶苍天理所当然的道。

    “可是……”

    许薇薇简直快疯了，是啊，警方的确有参与！

    可那家伙让她带人包围山庄，等那些家伙逃出来时，再雷霆出手抓捕对方。

    她都布下天罗地网了，可等了半天，居然没有一个人从山庄内逃出。

    好不容易看到有个家伙站在围墙上，似乎想逃走。可结果那人似乎触电了，刚爬上去就又倒回去了。

    现在看看这边，战斗都结束了！

    他们警方就好像是打酱油的一般，来的时候雄心壮志，可到头来啥也没干！

    看着许薇薇脸色铁青，叶苍天尴尬一笑，解释道：“其实你们警方的功劳也很大的，堵住歹徒的退路，你想想……”

    “万一这些穷凶极恶的家伙逃出去了，那不是对整个社会会造成极大的影响？所以你们非常重要。”

    “是那些家伙太刚烈了，死活不逃而已！”

    听着这家伙睁眼说瞎话，许薇薇不满的哼了一声，也难以发泄心中的郁闷。

    尤其是看到地上两个被绑起来的俘虏，被龙组的成员看管着，她就知道，这件事又与他们警方无关了！

    这不是来打酱油是什么？

    许薇薇越看越气，索性直接转身：“收队！”

    不远处，正打算打招呼的许世安，直接被她给无视了！她现在看谁都不顺眼，看她弟弟许世安也是！

