    “你不会直接把这件事忘记了吧。”

    自来也摇头，心里嘀咕纲手的不靠谱。

    明知道鸣人不会好好听话，还把这种事交给鸣人去做，这不是没事找事吗。

    “当然不是，现在卡卡西老师还没出院，而且终末之谷只有两个大石头雕像，又不是很着急，我就打算等他出院的时候再说，再说了，我们三个又不精通土遁的运用，怎么去维护那两个雕像？用胶水吗？如果你不介意，我可以试一下。”

    鸣人说的有理有据。

    但自来也不信，凭借相处这么长时间的经验，虽然没有理由，但直觉告诉他，自己的徒弟准备狡辩。

    凝视过来，道：“你的理由再多，你改变不了你之前忘记了这件事的事实。”

    鸣人：“……”

    好色老头最近吃什么补脑的东西了？

    怎么这次猜的这么准？

    自来也仿佛看透了鸣人的心思：“你小子天天鬼灵精怪的，只要开始讲道理，八成就是要忽悠人，还能猜不出来？”

    “原来是这样，我以后会注意的。”鸣人虚心接受。

    “……我是让你改正这个毛病，不是让你注意这个漏洞啊！”

    自来也从果篮中拿出一个苹果扔了过去，又不放心的交代着：“这次终末之谷的维护任务你老实点，那两个雕像还是很有纪念意义的。”

    鸣人接住苹果，用衣袖擦了下表皮，自顾自吃了起来：“放心，我是那么不靠谱的人吗。”

    “是。”

    自来也和卡卡西同时点头，你小子每次说这话都会……嗯？！

    两人对视一眼，眼神快速交流着。

    “鸣人说自己很靠谱。”

    “我听见了，我现在很慌，要不然我去找火影大人取消这个任务？”

    “不要慌，我先去找纲手商量一下。”

    自来也心不在焉的交代两句，快速离开这里去找纲手。

    同一时间。

    角都和飞段已经进入了火之国境内，开始扫货……咳，开始寻找高质量忍者的道路。

    目前角都已经更换了两个上忍以及一个精英上忍的心脏，五颗龙珠就快要凑齐了。

    不过这个时候，他无意间得到了一个消息。

    “月之国国王的车队在火之国境内？就是那个超有钱的家伙？”角都两眼放光：“飞段，先放弃这个目标，我们找月之国的国王。”

    “你不更换心脏了？我可还要向邪神大人供奉祭品，以平息邪神大人的怒火。”

    飞段有些不满，随意的收起手中的武士刀，等待身上伤口的恢复。

    因为之前的大镰刀和身体一起留在了田之国的那个小镇上，然后被赶过去的鸣人当作战利品收藏起来。

    而且现在更换的这具身体，虽然体术方面比之前更强一些，却没有原装的好用。

    使用完死司凭血之后，伤口愈合的很慢。

    飞段认为这是邪神大人对他的惩罚，所以想要献祭更多的祭品。

    但角都不这样认为。

    “反正你的祭品什么时候都能找到，而且这一路上你不也找到三个合格的祭品吗。”

    “合格？”飞段声音高了一些：“没有心脏的祭品，是没有灵魂的！就因为这样，邪神大人的怒火已经降临在了我的身上！”

    “你那是因为更换了身体，才不是什么邪神的怒火，我已经跟你说过很多次了，白痴！

    而且你献祭的是人，又不是灵魂，那是传说中六道仙人管辖的范畴，关你的邪神什么事？就算真的是邪神的怒火，说不定也和你身上的臭味有关。”

    飞段怒吼：“在邪神大人面前，六道仙人来了也不管用！而且这味道不是我的错！可恶的阿飞！我一定要宰了他！”

    角都掏了下耳朵，他不在乎那什么邪神，不能给他带来金钱的，都是牛马。

    至于阿飞，飞段想杀就杀好了。

    这也算晓组织的独特文化，要随时防备队友下黑手。

    他的前几任队友就是这样没的。

    角都会永远记住他们……的赏金。

    不过这个传统到飞段这里搁浅了，因为角都杀不死这家伙。

    “比起这些不重要的，还是赶紧调查月之国国王的路线更重要一些。”

    这家伙可是忍界有数的大富豪，虽然角都不能在杀死这个国王之后，去月之国去接收遗产。

    但他记得这个国王是有悬赏的，而且消息上说，这次月之国的国王可是买了一车队的东西。

    浩浩荡荡一条长龙，一眼看不到尽头。

    角都的眼睛都变成了钞票的模样，这一票做好了，最少也能赚几个小目标。

    他正在做美梦的时候，被陷入狂热的飞段打扰。

    “真是个无药可救的家伙。”

    角都没有理会飞段的吵闹。

    到时候多找两个叛忍当祭品就好了，飞段就会像得到糖果的小孩一样安静下来。

    至于叛忍？

    这东西就像野草一样，怎么杀都杀不完。

    角都非常喜欢这些移动血包加钞票。

    就在角都带着飞段寻找月之国国王的时候，自来也已经开始在火影办公室，劝说纲手解除第七班的任务。

    “纲手，我没开玩笑，你这次让鸣人去做维护终末之谷的工作，真的草率了。”

    自来也讲述前面几次任务的经历，企图说服纲手，但她明显已经下定了决心。

    “把鸣人留在村里，在搞出事情来，你负责？我觉得终末之谷的任务就挺合适，虽然总会有游客到那里参观，但鸣人不会去找那些普通人的麻烦，那里也没有舞台或者研究所之类的。

    既不会让我头痛，也不会担心鸣人下次出去做任务，在抓个什么稀奇古怪的东西回来，而且那两个雕像本身用料就十分扎实，在加上这么多年的维护保养，轻易不会出问题。”

    “希望你是对的。”

    静音在一旁默不作声，她已经找到一部分当年建筑工人的联系方式了。

    任何希望，在纲手大人的赌约下，都会向着最不愿看到的方向滑落。

    这是静音的经验。

    这么多年，被纲手带着逃债的经验。

    两天后。

    卡卡西终于出院，和鸣人三人在训练场集合。

    “走吧，去终末之谷，维护任务大概五天左右就能结束，鸣人，这次……”

    还没说完，鸣人就闭着眼点头：“知道知道，这几天就跟在你身边，哪里都不去，不会搞事情，行了吧，真是的，我耳朵都快听出茧子来了。”

