    仿佛孤独的律者，雷洛一个人行走在死亡沙漠上，寻找着爱兰的踪迹。

    蓦然，他蹲下身子，右手轻抚着脚下沙丘。

    此刻雷洛眼中的世界，已经与曾经截然不同！

    这是由无边无际、错综复杂纹理线路贯穿的世界，按照邪恶圣杯弗拉基大巫王解释，这便是里世界的法则之力，但雷洛更喜欢将之称为真理规律，这是星幕世界封闭循环的自然法则。

    与一般生物在这个世界走过，只会引起星幕世界自然法则的能量涟漪不同。

    此刻的雷洛，已经是‘外星人’。

    或者说，即使万年繁衍，除了巴尔达公国少部分与野蛮人结合的人类，正在逐渐将自己本土化，将自己变为这个世界生物外，绝大多数人类仍然保持着自己异世界生物的特殊身份。

    也正是因此，自身磁场属性逐渐强大的学者们，才会清晰感受到这个世界的压迫排斥。

    为了应对这个世界的压迫排斥，人类学者们学会了用本土生物作为媒介伙伴，中合屏蔽这种排斥力。

    但如今！

    雷洛的星体真身进化方式，已经彻底将自己异世界生物的属性清晰化。

    即使作为这个世界本土生物的小白，也无法对雷洛进行中合了，反而被雷洛污染为了‘异世界生物’。

    雷洛不知道其他世界究竟怎样。

    但在星幕世界，远古文明们为了抵御超体星人掠夺，已经将这个世界的排外属性激发到极限，因此所有外星生物对于这个世界而言，天生便是危险病毒之类存在，属于被本土生物抗体剿灭的邪恶！

    如此一来。

    但凡在星幕世界生存的外来者，在自然法则内引起的能量变化，也与普通生物不一样。

    在此刻雷洛星核感知状态下，外来生物们所过之处，会留下一种类似于污染物似的黑色痕迹，它们会残留许久，才渐渐被磅礴浩瀚自然法则淹没。

    雷洛知道，自己之所以会看到这些，这是因为自己的生命本质正在逐渐接近掌握法则之力的更高层次生物导致，渐渐能够看到一些低等生物无法察觉的本质现象，那是世界运行的规律。

    “看来，现在的她，已经是超体星人了。”

    雷洛喃喃着起身，继续追寻着脚印，向前走去。

    这些黑色痕迹，同样是异世界生物污染残留，那么解释只有一个，爱兰已经变成了被超体人！

    对于超体星人掌握了降临星幕世界内部的方法，雷洛丝毫没有奇怪，只是惊异于超体星上，竟然还有超体人没被封印。

    现在看来，超体人降临方式，乃是需要一具特殊躯壳作为屏蔽自然法则的措施，这是与自己二次真身截然不同的降临方式。

    许久后。

    雷洛终于看到了那个宛如鬼魅般，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵散发着淡蓝色光斑的身影。

    咻。

    察觉到追踪自己而来的雷洛，她的速度奇快无比，一闪即逝出现在了雷洛身前，右手“噗”的一声穿透了雷洛1024夜之守护盾。

    “好快。”

    紧接着雷洛身体僵硬，仿佛自己被精神力控制了一般。

    失去这具投影真身，雷洛本体虽然会受到一些创伤，却并不会致命，这仅仅是雷洛星体真身的一种偷渡手段，降临到这个世界的投影而已。

    况且……

    怪影突然停止了攻击，并且比攻击时更快速地退开了。

    她的身影，没有引起自然能量波动，就这么突兀的飘浮在半空中，若是被一般学者和武士看到，必然被吓得冷汗淋漓，因为这乃是传说中法则之力！

    但毫无疑问，现在这个已经被超体化的爱兰，并没有掌握法则之力，这只是超体星人截然不同的进化方向所致。

    雷洛评估他的力量层次，大约只是二级生物到三级生物层次之间罢了。

    “你还没有察觉到我的身份吗？”

    雷洛淡淡问道。

    被超体化的爱兰怔住，因为雷洛的沟通方式，赫然是利用衍生者的精神天赋沟通！

    “你是一位传承衍生者？”

    对方的精神力回复，让雷洛一直以来的猜测都迎刃而解了。

    果然如此！

    看来超体星人确实分为了两部分。

    一部分是被封印的超体人，另一部分则是未被封印的超体人，两者之间还没有实现沟通，所以这个降临超体人才会没有办法感知自己的衍生者身份。

    传承衍生者，应该是远古战争时期，最古老的衍生者们一代代传承下来，通过某些特定方法直接与被封印的超体人沟通，这种衍生者数量随着时间流逝，变得越来越稀少，自己是无意间完成了这种沟通仪式。

    而这些没有被封印的超体人，则在不算久远的近代，发展出了新的衍生者，风灵族杜老魔便是其中之一。

    疑惑得到解答后，雷洛面庞竟浮现出了一抹兴奋微笑。

    “当然！”

    他仿佛一个虔诚的狂信徒，这样的伪装对于雷洛来说，实在是太容易了，毕竟星幕之地的教廷，就是个出色的演练场啊。

    “我几乎每天都在期盼伟大的超体人降临，拯救这个世界，然后凭借自己杰出贡献，跨入到更高等文明世界，精神灵魂得到永恒升华……”

    似乎无比惊异，对方竟毫无怀疑雷洛话语。

    毕竟是另一个世界所演化的截然不同文明，时刻面临生死存亡的超体星人之间，根本没有太多的阴谋。

    “那真是太好了，这样的话，我们的计划就更容易实现了！”

    “什么计划？”

    “第二灾变计划！”

    超体化爱兰右手凭空一划，淡蓝色精神力光斑勾勒出了一个模糊地图。

    她解释道：“在这片大陆的中心，我们的一批先锋战士们利用一批特殊的躯壳作为介质，率先潜入到这个世界，建立了灾变文明，但很不幸被一个名为中央的文明发现，并发动了毁灭战争，我们处于下风。”

    灾变文明？

    中央文明？

    雷洛想到了柯里昂生物标本实验室的那头远古巨龙。

    紧接着，超体化爱兰道：“适用于超体人降临的生命介质十分罕见，所以这么多年来，我们降临的战士数量十分有限。但幸运的是，你所在的族群是我们发现的为数不多适用介质，现在，你只需要回到族群大型聚集地就行了，后面关于建立第二灾变的计划，就由我们来完成！”

    雷洛内心震撼。

    这些超体星人，竟然打算将星幕之地的人类超体化，将人类躯壳作为降临介质，在星幕世界内建立另一个聚集地！

    这真是太可怕了！

    了解到对方的计划，在这种高等文明掌握的恐怖力量下，即使只能够发挥出微不足道一小部分，躲藏在星幕之地的人类，在其眼中恐怕也与一群原始人无异。

    “我只需要到达一处大型聚集地就行吗？”

    雷洛再次确认道。

    “是的！”

    得到对方肯定回答后，超体化爱兰又想到了什么，补充道：“当然，如果你能在聚集地神殿，将你所携带的污染之泉泼洒在神像上，效果会更好，这样也省去了我们很多麻烦去寻找灵魂吞噬者。”

    灵魂吞噬者？

    指的应该是信神吧。

    “那真是太简单了，我这就去做！”

    雷洛兴奋极了，自信满满回答道。

    正要离去，随即他似乎想起了什么，停下脚步犹豫道：“对了，你的这具降临介质上，有我需要的一件东西，如果得到它，我想我的任务会更加顺利，不知道能不能给我？”

    “是什么？”

    生死存亡危机下，每个超体人都是社会运行的一个紧密零件，同伴之间的新任十分单纯。

    “哦，就是这个……”

    雷洛伸手，在对方毫无警觉的情况下，突然“噗”的一声，食指指甲在对方身体皮肤上，划开一条微不足道伤痕。

    “嗯？”

    她奇怪的看着雷洛，伤口很渺小，没有流出血液，露出下面的淡蓝色精神力。

    直到现在，它仍然没有怀疑雷洛。

    雷洛咧嘴一笑，不再伪装自己双眸深处的残酷狂热，神态动作仿佛一个标准的研究员老怪物，癫狂笑道：“桀桀桀桀，是不是感到自己快要窒息了，在这个世界的自然法则压迫力下？”