    拓永刚的想法太过天真，老虎的虎须不是谁都可以撩的，就是撩，那也要分人的。

    陈煜脸上此刻绽放着灿烂的笑容，不过他这笑容落在龙百川和武钢眼中，却是实在不是什么好玩意。

    “龙队，武教官，大家都是朋友，我也不宰你们，就一个条件。”

    陈煜把筷子放在餐盘上，对两人竖起一根手指。

    武钢看着陈煜脸上的笑容就恨不得撸起袖子锤他两拳，不过现在，我忍！

    “你说。”武钢脸色说不上好看，都要被陈煜宰熟了，还能要求他脸色好看到哪去呢！

    “嘿嘿。”陈煜对两人灿烂一笑。

    “要不了多久我们扑克牌就要招新，兽营和侦察大队家大业大的，你们看到时候是不是支持一下啊。”

    陈煜对两人腼腆一笑，看上去就跟个刚从农村走进城里的害羞小伙子一样。不过两人都知道，这不是小伙子，这是小狐狸。

    “行，我们可以答应你，但我们也有一个要求。”

    陈煜会找他们要人，这是他们早就预料到的，因此对陈煜这话没有丝毫的惊讶，虽然他们不知道扑克牌又要招新的事，但是特种部队嘛，除了挖人这种缺德事，他们又还会干啥呢！

    特种部队挖人这种事，不管在哪个军区，都是臭名昭著的，这里自然也不例外。

    见两人这么轻易就答应了，陈煜反倒是一愣，两人的爽快有点出乎他的意料，这剧本似乎哪里有了些变化。

    不过看着两人嘴角那抹微不可查的弧度，陈煜心中略微察觉到了些什么，看来这两人是给他设了个套啊！只怕他现在提出的这个条件，是两人早就预料到了的。

    不过无碍，这才应该是剧本的真正打开方式，武钢和龙百川都是真正的老狐狸，虽然其中一只脑子没那么好用，但也肯定不可能真的让他肆意敲诈才对。

    看来两人这次是有什么把握让他挖不走人了。没关系，他到要想看看两人打得都是些什么幺蛾子鬼主意。

    陈煜嘴角微微一笑，对两人点了点头，说：“好，你们说。”

    “兽营和侦察大队最优秀的几个人，这次都会参加马尔斯的选拔，你们特种部队挑人，也是挑好兵，所以你只能在这次参加选拔的人里面挑人。”龙百川脸上露出一抹微笑，话题进行到这里，他似乎已经胸有成竹了。

    陈煜想了想，点了点头，他要挑的人都是真正的好兵，连马尔斯选拔赛都进不去的人，似乎也没有让他选中的资格。

    “行，我同意。”

    “别慌，我话还没说完呢。”龙百川继续说道，他还要给陈煜上一道保险才行。

    “你选的人，必须是他们自愿跟你去A大队才行，你不能威逼利诱。”

    “龙队，你这说啥呢！我们A大队选人，向来都秉承公平自愿的原则，别人不愿意去，我也不可能逼着他不是。”陈煜对龙百川翻了个白眼，A大队什么时候都落到威逼利诱的地步了？都是别人抢着想去好吧！

    “不过龙队，到时候他们要是想跟我去A大队，你们可不能阻拦，只要他们愿意走，那你就得痛快的放人。还有，要是我看上了其他兽营和侦查大队之外的人，只要他们愿意跟我走，那你们就得帮我把他们的主官搞定。”

    陈煜不怕别人不跟他走，他怕的是那些主官不放人，别人不放人，他也不可去揍他们一顿不是。

    听到陈煜这话，两人皱了皱眉。他们之所以会提出上面那个条件，就是因为这次他们兽营和侦察大队不会去几个人，其中向羽和巴郎只要不失误，去马尔斯可以说是板上钉钉的事，不要问为什么，对向羽和巴郎，他们就是这么自信。

    本来两人想的是只要自己的人不被陈煜拐走就行，其他人就爱谁谁吧，但是陈煜现在提的这个条件，却是有点不要脸了。

    凭啥你挖人还要我去当说客！哦，好处你拿，得罪人的活我干！你咋不去死呢！

    两人皱着眉头，他们没想到陈煜居然还会提出这么不要脸的条件来。

    “怎么样，行不行就一句话，爽快点。”陈煜面带笑容的看着两人，看得两人牙根痒痒，恨不得一人给他一拳。

    “可以，但前提是你选中的那些人要愿意跟你去A大队才行。”两人咬了咬牙，还是答应了下来，反正他们能保证自家这几个小崽子不会被陈煜拐走，其他的，拐走就拐走吧。

    各家自扫门前雪，大难临头各自飞，死道友不死贫道，爱谁谁吧！谁让上面的大佬给他们下些死命令呢！

    “好，那一言为定，到时候我负责训练，但先说好了，我只负责训练。”先说断，后不乱，陈煜觉得还是要先立个君子协定，这俩老家伙，可不是什么好玩意，到时候肯定会让他又干这又干那的。

    “行，就这么说定了。”两人都是点了点头。

    见两人同意了，陈煜笑了笑，目光看了看旁边陈国韬几人，看来这一次，这几个小伙子得多做一些事了。不过这都是为了大兴扑克牌！相信他们是不会有怨言的。

    “没有其他事了吧？”陈煜转头再次看着龙百川。

    “没事了，就这一件事。”龙百川笑着点了点头，这件事解决了，他心中的压力也小了许多。

    其实他们也不是不可以自己去训练，只是在这种训练上，他们就是再有经验也不会比特种部队的人更有经验。特种部队的训练，可是出了名的狠和高效。

    若是没有上面的死命令，他们也就自己来练了，但现在这种情况下，还是让陈煜来训练更有把握一些。毕竟这货不仅是特种兵，他还是马尔斯勇士奖的获得者。

    这种优势，不是谁都可以替代的。

    “没有就好。”陈煜冲龙百川笑了笑。

    伸手拿起餐盘上的筷子，再把龙百川的餐盘端了过来，将上面的肉全都赶到了自己的餐盘里。

    “人老了，就要少吃点肉。”陈煜对龙百川笑了笑。

    ......

    “我......”龙百川无语看苍天。

