    　　这头，听到陈旭话的高巍恨不得将陈旭按住打死。

    　　人家顶级外宾，你给人拖去吃烤串？

    　　人带来这么多名酒，配烤串么？

    　　闻人千里也石化，恨不得给自己两嘴巴！

    　　撸串？你当人家是什么人……

    　　“好好……我早听说华国撸串有特色，一直想吃！走走走！”牛斯克道。

    　　“……”

    　　见牛斯克答应，这头众人都惊疯了。

    　　答应了？还这么开心？这米国人是不是傻？

    　　高巍和闻人千里都凌乱了。

    　　众人震惊不解的时候，牛斯克笑眯眯跟着陈旭出门。

    　　人走后，其余的米方成员也纷纷离开。

    　　高巍等人赶紧套近乎，但没有牛斯克的点头，谁也不敢跟华国方面的人说什么。

    　　一群人只是简单寒暄，纷纷退走。

    　　而这头，高巍一脸不能置信，半晌才缓过神来。

    　　“闻人少爷，这太超出我想象了！”高巍道。

    　　闻人千里也阴沉着脸不说话，脑海思索对策，不回答。

    　　见闻人千里这么副表情，高巍问：“我们接下来该怎么做？”

    　　沉吟半晌后，闻人千里做出决定。

    　　“先去联系米方人员，给我弄清牛斯克跟那家伙的关系，再让人调查下，牛斯克背后财团是哪家！不行我们就越过牛斯克直接联系财团！”

    　　“好，我这就去查！”高巍回话后，匆匆离开。

    　　而这头华国方面代表在高巍带领下忙开启调查模式时。

    　　陈旭和牛斯克正在西直门撸串店里。

    　　这串店是之前陈佳琪给陈旭介绍的。

    　　格调自然不能跟大酒店相比，但别有风味。

    　　两人喝了不少酒，也谈了不少。

    　　“至尊，没想到能再见你，我非常高兴！”牛斯克道。

    　　“死里逃生，重活！”陈旭淡淡将牛斯克给他倒上酒一饮而尽。

    　　“当时知道您出事儿时，我难过了好一阵子！每日都在祈祷，希望您化险为夷！见到您没事儿，我好开心！”牛斯克说着说着感动了。

    　　陈旭轻轻伸手拍了拍他肩膀。

    　　“记得当年，我差点破产，落魄时没人信我，都将我当疯子，结果我们在米国巧遇，一顿酒喝完，你就给了我大笔投资，没有至尊你，就没有如今的特拉汽车！”牛斯克感激的说。

    　　“我通过你的特拉公司股票挣了不少钱！这些没什么！”陈旭笑道。

    　　“至尊，四年前我知道战神天堂的事儿，就动用了我所有的人脉，让自朋友查了不少消息，当中从米国情报局的一份秘密档案中，我得到了一些消息！您看看！”

    　　牛斯克说着将自己的包打开，拿出一份文件，递给陈旭。

    　　陈旭没想到牛斯克这么有心，笑了笑后接下。

    　　扫眼文件，陈旭脸色就凝重起来，读到最后，他的目光尽是愤怒。

    　　米国情报局档案上显示，当年战神天堂垮塌是黑暗盟的设计，跟王兵有关。当时黑暗盟找上王兵，最后双方谈妥，设计了圈套，陈旭最终在不知情的状况下钻进了这圈套里！而王兵至始至终都知道这一切！

    　　看完这消息，陈旭痛苦的眯了眯眼，即便上次他得知王兵还活着，都没有这么痛心。

    　　因为哪时，他还可以欺骗自己，给王兵找理由，托词说可能是因为其他事儿，王兵侥幸活了下来，乱世地方，想要存活，必须合作！

    　　所以王兵才会出现在那些场合。

    　　但这份报告，却生生将陈旭臆想打碎！

    　　现实那么无情！

    　　“我知道这些很难让人接受，但我觉得，极大可能是真！”牛斯克说。

    　　陈旭将文件放下，叹息一声，将酒杯倒满，咕嘟猛地给自己灌了一杯。

    　　牛斯克说：“至尊，有没什么需要我帮忙的？”

    　　“不用，你是商人，不要牵扯到这些事情中来！”陈旭道。

    　　“可是……”

    　　牛斯克想说什么，被陈旭伸手阻止。

    　　“我的事我自己会处理！今天，陪我喝酒！”

    　　“好……”

    　　酒过三巡，牛斯克岔开话题，谈了很多这几年他的投资，连来华国发展，也是因为他听说陈旭是华国人，所以情不自禁想来这国家看看，缅怀陈旭。

    　　酒越喝越多，醉也是陈旭成心找的。

    　　一小时后，烂醉如泥的牛斯克被冷宇小弟送回酒店。

    　　而陈旭则由冷宇亲自相送。

    　　路上，冷宇看着坐在后座上，已醉到眼神迷糊的陈旭，问：“至尊，我没看过你醉成这样，为何？”

    　　陈旭道：“我没醉，只是很心痛！被最信任的兄弟出卖，真的很难受！”

    　　冷宇面色阴沉，当即明白了：“真的是王兵么？”

    　　“……”

    　　陈旭沉默了。

    　　冷宇眼内一闪过犀利：“我会让他还血债的！”

    　　陈旭晃晃悠悠摇头：“这是我的事儿，你不许去找他，告诉兄弟们，谁都不需这么做，谁违背我命令，就永远逐出战神天堂！”

    　　“至尊！”冷宇不服。

    　　“有些事儿，是我们和他的事儿，我要亲自找到他，我要问他为什么这么做！”陈旭道。

    　　冷宇沉默不做声，他知道，陈旭心里还有丝希望，在幻想王兵不是事情的主谋。

    　　很快，车到陈天养家，冷宇将陈旭送回洋楼，正好碰见陈佳琪。

    　　见陈旭醉成这样，陈佳琪赶紧上来。

    　　“我的天，哥……你怎么喝这么多？”

    　　张慧芳听到女儿的话，从厨房出来：“阿旭，这是怎么了？喝那么多酒……”

    　　见状，张慧芳赶紧去拿热毛给陈旭擦脸。

    　　冷宇一直钢枪般站在一旁。

    　　陈佳琪见过冷宇几次，对这冷冰冰的汉子有些印象。

    　　“傻大个？我哥这是怎么了？”陈佳琪问。

    　　“扶他回房休息吧，会好的！”冷宇没多话，冷冰冰转身而去。

    　　到门口时，冷宇停下脚步：“我就在附近，有什么事儿叫我！”

    　　说完，冷宇出门而去。

    　　张慧芳拿来热毛巾给陈旭擦了把脸后说：“送你哥上楼，我去给煮点醒酒汤！”

    　　陈佳琪说：“好的！”

    　　“对了，你嫂子来，你哥知道么！”张慧芳问。

    　　“应该不知道吧，一妃嫂子说，亦清姐姐是想给哥一个惊喜！”

    　　“让你嫂子安慰下陈旭！”张慧芳交代完就转身去厨房忙乎了。首发

    　　陈佳琪将陈旭扶上楼，正好碰上半小时前刚到帝都的白亦清从房内出来。

    　　见陈旭这么一副状况，白亦清惊呼：“怎么回事儿？”

    　　“刚刚傻大个送哥回来了，没说原因，我也不知道哥为什么喝这么多！我没见过哥这样！”陈佳琪说。

    　　白亦清道：“我也没见过他这样，交给我吧！”

    　　“哦！”陈佳琪回应一声后，离开。

    　　白亦清关上房门后，抱住陈旭往床的方向而去：“你怎么了？干嘛喝这多酒？”

    　　陈旭眯着眼，见到了白亦清一愣，一把就抱住白亦清狂吻。

    　　趔趄下，白亦清被陈旭按在了墙上。

    　　“陈旭……陈旭……”

    　　白亦清呼喊，却不能阻止陈旭。

    　　就那样，白亦清被迷糊的陈旭一阵狂风暴雨。

