    心口一热，团藏却感觉浑身冰凉。

    那是死亡降临的感觉。

    团藏难以置信地看着自己胸前破开的血洞，这一击，剥夺了他的余生。

    在忍界纵横多年的他，从来没想过自己会死在木叶村。

    更加没想到，自己会死在一个名不见经传的人手中。

    一生的回忆在这一刻涌上心头。

    相识日斩、拜入二代火影门下、得到重用、进入木叶高层、处理木叶一切的黑暗。

    而他一生最大的转折在于那一次的选择。

    如果当初，是他比日斩更先说出要留下断后的话，那三代火影之位，是不是就会是他的？

    那时，他就会是木叶的影，活在阳光下。

    而日斩将成为木叶的暗。

    可惜，团藏没有办法得到答案。

    或许只有到了净土，他才能够从二代火影千手扉间那里得到答案。

    团藏此刻只能静静等待着死亡的到来。

    模糊的视线中，他看到君麻吕抓住了他那只被斩断的右臂。

    “恭喜游客，与人物志村团藏合影成功，获得奖励：破道之九十，黑棺。”

    听到脑海中响起的声音，君麻吕的表情有些怪异。

    原来这样握手也可以？

    “不，就算是死，我也不能让这个人带走封印之书！大蛇丸太危险了，绝不能让他继续危害木叶！”

    团藏的脑海中闪过这样的想法，当下做出了决断。

    忽然，一股危险的气息传来。

    君麻吕立刻看向了团藏。

    只见团藏露出了自己的胸膛，黑色的封印符文浮现。

    “里四象封印！”

    君麻吕瞳孔一缩，瞬步下意识发动。

    大量查克拉注入之下，他的速度比刚刚快了一倍。

    就在他离开原地时，黑色的鲜血从团藏的体内喷出，以团藏为圆心，朝着四面八方散去。

    事先在体内刻下符文，在死亡时才能发动而惊人封印术。

    黑色的血液所覆盖的范围，都将被团藏一同拖入地狱！

    对此，君麻吕早有防备，于是第一时间转移位置。

    “好快……这家伙，居然避开了里四象封印，既然如此，最起码也要将封印之书保住！”

    团藏刚这么想，却见君麻吕的身影已经来了封印之书旁边，一把将其抓住，快速消失。

    最后的打算也落空了，团藏心中满是绝望。

    “日斩，我所做的一切有价值吗？”

    团藏喃喃低语，身体开始膨胀，最终轰的一声巨响，将整个封印室都封了进去。

    离去的君麻吕回头看了一眼，随后便不再关注。

    团藏是生是死，对他来说并没有太大的影响，他想要的东西，已经全部得到了。

    拿出两个空间卷轴，君麻吕将刚刚得的封印之书和团藏右臂都封入其中。

    做完这一切，对于他来说，木叶崩溃计划就已经结束了。

    君麻吕看向远处。

    那里，是大蛇丸和三代火影决战之地。

    “这是……”

    此刻，初代火影和二代火影已经消失不见，大蛇丸和三代火影正处于僵持的状态。

    三代火影的双手抓住了大蛇丸的肩膀，草薙剑从后背刺入三代火影的身体，而猿魔则是抓住了草薙剑的剑柄，不让其彻底穿过三代火影的身体。

    大蛇丸的表情看上去极为痛苦，失去了以往的冷静。

    在外人看来，这个场面极为诡异。

    但君麻吕却知道发生了什么。

    三代火影施展了最后的手段——尸鬼封尽，召唤出了死神。

    而死神只有施术者和被封印锁定的人才能够看到。

    这才会让眼前这个场面变得如此诡异。

    从战况来看，初代火影和二代火影已经被封印进了死神的肚子里，只剩下大蛇丸了。

    这样的僵持估计还要持续一段时间，如果君麻吕没记错的话，会僵持十几集。

    君麻吕当即将白眼激发到了极致，视野覆盖了方圆两公里内的全部人和物。

    “木叶的反击开始了。”

    非战斗人员已经转移完毕，木叶开始了全面反扑。

    这些年来，木叶虽然有一种日薄西山的感觉，但瘦死的驼驼比马大，木叶再衰落，也比砂隐和音隐要强的多。

    木叶一旦反应过来，开始反攻，音隐和砂隐的联军失败，是迟早的事情。

    更何况，大蛇丸假冒四代风影出场，让很多砂隐忍者感觉有些不对劲，音隐和砂隐的联合，已经出现了间隙。

    “他也来了。”

    白眼的视野中，出现了一只巨大的蛤蟆，蛤蟆上站着一个人。

    自来也！

    在妙木山的蛤蟆帮助下，龙地洞的巨蛇们也被快速击退。

    “差不多该撤退了。不然的话，就不好收场了。”

    这一场战争，木叶看似受损颇大，但其实，并没有危及他们的核心力量。

    最大的损失就是三代火影和团藏的陨落。

    但这对于木叶来说，是福是祸，还真不好说。

    大蛇丸这一场计划到底是为了摧毁木叶，还是为了重建木叶，除了他自己，只怕没有人知道。

    但最起码，从这一天开始，木叶的实力飞速发展，渐渐恢复了五大忍村之首的实力。

    君麻吕脚下加速，朝着考试会场而去。

    该去收尾了。

    “混蛋！快放开我！”

    大蛇丸一脸痛苦地看着眼前的三代火影，他感觉自己的双手正在被剥夺。

    “咳咳……”

    三代火影咳了两声，鲜血从口中喷出。

    “看来我没有足够的力量将你的灵魂全部带走了。但至少，我要带走你所学的忍术！大蛇丸，在失去双手后，好好反省自己过去的人生吧！”

    话落，死神虚影似乎是接收到了手中信号，手中的短刀直接挥下！

    刀落在了大蛇丸被三代火影扯出的双臂灵魂之上。

    “不！”

    痛！

    触及灵魂的痛！

    大蛇丸的额头上瞬间布满了冷汗，他的脸上出现了少有的扭曲之色。

    “你这个老不死的，居然敢带走我的手！”

    “呵呵，你还是小时候比较可爱啊，大蛇丸。”

    三代火影的嘴角露出了笑容，缓缓闭上了双眼。

    眼中，大蛇丸那狰狞的面容渐渐变成了小时候的可爱模样。

    那是他第一次见到大蛇丸时的样子。

