    红姑说道：“其实我比谁都清楚，我没有办法给我的弟弟报仇。”

    说到这里，红姑又看了看陈靖洋说：“即便你的兰芳真的发展了起来，也没有办法帮我报仇。”

    “我之所以一定要找英国人的麻烦，是因为我不希望更多的人遭遇到我兄弟那样的命运。”

    “所以对我来说，不管是谁？只要他敢跟英国人打，那我就一定会帮忙！”

    陈靖洋问道：“可这，跟你不要兰芳的股份有什么关系？”

    红姑似乎有些不耐烦了，她说道：“我都说了，我跟英国人对抗是为了保护咱们的同胞，又不是为了挣钱。”

    “我要你的股份做什么？如果你真的是全心全意的对抗英国人，那我的这点家业白送给你又何妨？”

    “如果你不过就是借着对抗英国人的名义谋利，那我抛弃你自己干也没有任何负罪感，这样岂不是更好。”

    陈靖洋突然有些无话可说了。

    在他刚刚来到这个世界的时候，他接触的就是罗永芳和刘泰正这样的人。

    他们都还算是理想主义者，尤其是刘泰正那是妥妥的理想主义者。

    在那个时候，陈靖洋对他们还是非常信任的。

    可是很快，陈靖洋就开始面对人性的险恶了，所以虽然他来到这个世界并不久，可是他却不太愿意用从前的眼光来这个世界的人了。

    在面对红姑来说就是这样的，虽然陈靖洋和红姑接触的时间很短，但是红姑给陈靖洋的印象却非常好。

    在陈靖洋看来，红姑这个人有点一根筋的感觉。

    然而，就是这种一根筋让她多了很多的赤诚。

    于是，陈靖洋郑重其事的对红姑说道：“多谢，陈靖洋受教了。”

    红姑则表现得有些不明所以，她不明白陈靖洋怎么没头没脑的来了这么一句。

    不过她也不在意，红姑就是晃了晃脑袋就说道：“还有一点我得提醒你，你要小心小八旗。”

    陈靖洋皱了皱眉头：“为什么？”

    陈靖洋有些奇怪，他本来以为红姑和小八旗已经达成了某种共识。

    可是现在看来，事情似乎不是这样的？

    红姑看陈靖洋的表情就知道，陈靖洋一定是误会了什么，于是红姑便慢悠悠的说道：“好像，因为我和小八旗一起行动了一次，所以很多人都误会了我的立场。”

    说到这里，红姑低头思索了一下又补充道：“小八旗本人好像也误会了。”

    陈靖洋问道：“怎么说？”

    红姑说道：“我和小八旗的立场本就不一致，小八旗考虑了太多的个人得失了。”

    陈靖洋说：“所以，他是不希望西婆罗洲的形势稳定下来的吗？”

    红姑理所当然的说道：“这不是肯定的吗？”

    陈靖洋说：“这个我已经有心理准备了。”

    红姑摇摇头说：“我想你准备的还不够！”

    陈靖洋皱了皱眉头说：“你是说，小八旗已经决定要投靠英国人了？”

    红姑又摇了摇头，陈靖洋是真的有些迷糊了，一根筋的人有些时候就是这样，在他们看来他们已经把话说的很明白了，可是外人却往往是一脸的懵逼。

    红姑发现陈靖洋好像是真的不懂，她便无奈的说：“小八旗投靠英国人的前提是，他现在还不是英国人的手下。”

    “可是你能保证小霸气就不是英国人的人吗？”

    陈靖洋一愣，红姑问道：“你其实不是我们婆罗洲的人吧？”

    陈靖洋更是一脸懵逼，他实在是有点搞不懂红姑的脑回路了。

    红姑说：“我们婆罗州的人对小八旗的来历，多多少少都会有点怀疑。”

    “哪怕是那些平时并不怀疑他的人，当我这么问的时候，多半心里都会有点概念。”

    “小八旗在发迹之前跟你我一样都是普通的华人。”

    “可是有一天他突然弄到了十几杆枪，这才开始了他的发迹之路。”

    陈靖洋说：“那么之后呢？”

    红姑说：“之后的故事就更加奇怪了，在婆罗洲能弄到枪的人有很多，但是能弄到合格的子弹的人并不多。”

    “可是那位仁兄的队伍，好像从来都不缺子弹！”

    “这才是他可以迅速发展起来的根本原因！”

    “之前就有人怀疑过他的子弹来历不明，其实我也是这么认为的。”

    “我一直相信他的背后一定有别人支持，只是我不知道支持他的人究竟是谁？”

    “这一次我愿意跟他一起行动，就是希望能从他的身上找到一些线索。”

    “只可惜那个家伙对我的防备之心很重，我没有发现任何有价值的情报。”

    说到这里，红姑看了看陈靖洋说：“你是一个英雄，在婆罗洲当英雄的下场大多都挺惨的。”

    “如果可以的话，我希望你不要步了那些已经死去的人的后尘。所以，在小八旗邀请我一起行动的时候，我出于帮你一把的考虑，这才同意了他的请求。”

    “只是现在看来，我还是被他利用了啊！”

    陈靖洋说：“现在这样已经挺好了，你的情报对我确实非常重要！”

    红姑奇怪的看着陈靖洋：“这么说，你已经猜到支持小八旗的人是谁了？”

    陈靖洋说：“虽然不能100%的肯定，但是绝对八|九不离十！”

