    “你跟我出来！”

    雷蕾幽怨地瞪了林阳一眼，随即自己起身走出了船舱。

    “你们先吃，我出去一下！”

    林阳尴尬一笑，雷雷的脾气他太清楚了，自己不跟过去肯定‘后患无穷’！

    等林阳一走，秦惊鸿立马一脸八卦地问韩天宇：“老韩，这娘们什么来头，我怎么感觉阳哥很怕她啊？”

    “怕？”

    韩天宇直接翻了个白眼，撇嘴道：“阳哥怕过谁？不过雷警官嘛......确实是个虎娘们，听白虎说她敢跟阳哥打架，你信不？”

    “卧槽！”

    秦惊鸿吓得缩了缩脖子，敢跟阳哥打架......这娘们确实够生猛！

    船舱外，雷蕾站在甲板上，满脸不高兴地瞪着林阳。

    “雷蕾，你今天是怎么了？古里古怪的！”林阳微微皱眉。

    “还好意思问，都怪你坏死了！”雷蕾嗔怒道。

    “怪我？”

    “不怪你怪谁？反正我这个月没来，估计是中标了！”雷蕾抬起头，眼神复杂地看着林阳。

    “卧槽！不会吧？”

    林阳一听瞬间明白过来，原来是这妮子怀孕了啊！

    不过这也太巧了吧，汤颖和布兰妮先后怀孕，已经让他很头疼了，现在又多了个雷蕾？

    而且布兰妮和雷蕾都是一击即中，自己的‘枪法’真有这么好吗？

    看到林阳不可置信的样子，雷蕾瞬间气不打一处来，怒喝道：“林阳，你什么意思，难道想不认账吗？还是你觉得我怀孕跟你无关？！”

    “不不不！”

    林阳连连摆手，自嘲地笑道：“我不是那个意思，但我也没想到你这么快就有了，真是惊喜年年有，今年特别多呢！”

    “我问你，孩子到底要不要？”

    雷蕾咬了咬牙，语气有些伤感道：“你如果不想要，我今天就去医院！放心，我不会逼你的！”

    “谁说我不要了！”

    林阳一听立刻坏笑道：“雷蕾，要是你把孩子打掉，我岂不是白忙活一场？”

    “呸，流氓！”

    雷蕾瞬间俏脸通红，忍不住伸手在林阳腰间狠狠一掐，这是所有女人的杀招‘九阴白骨爪’！

    “哎哟，雷大美女，你下手挺狠的啊！你就不怕把我腰掐坏了，下半辈子不能用了？”林阳咧嘴一笑，说实话得知雷蕾怀孕的消息，他还是蛮开心的！

    这或许是所有雄性动物的天性，巴不得全世界都有自己的后代，那才牛逼呢！

    船舱里，秦惊鸿看到外面的情况，忍不住惊呼道：“我勒个去！那个雷警官还真敢对阳哥动手啊，不过我怎么看都像是在打情骂俏呢？”

    “……”

    众人无语，苏雪看到这一幕更是秀眉微蹙，不知为何她心里有种酸酸的感觉……

    “林阳，那你准备怎么办？”雷蕾终于问出了核心问题。

    “这个嘛......雷蕾，我实话实说吧，或许我不能给你婚姻！但我对你的感情，是真的！”

    林阳表情严肃又诚恳，他知道自己这么说很渣，但他更不想骗自己喜欢的女人。

    雷蕾盯着林阳，泪花一直在眼眶里打转，不过暴力妞就是暴力妞，始终没留下一滴泪水，最后不仅硬生生将眼泪逼了回去，还对林阳说道：

    “算了，谁让本姑娘喜欢你呢！孩子我会留着，你不能给婚姻我也不强求，但是以后你不许再去招蜂引蝶了！”

    “呃......”

    “怎么，你还想要多少女人，忙得过来吗？”

    雷蕾看到林阳犹豫的样子，气得咪咪又疼了，这个大猪蹄子以为自己浑身都长满了肾吗！

    “好吧，雷蕾，我答应你绝不主动招蜂引蝶！”林阳苦笑道。

    “哼！看你言不由衷的样子，小心三十岁不到就要每天枸杞泡茶喝！”

    “......”

    “我不陪你吃饭了，局里还有事呢，你先送我回岸上吧！”

    雷蕾看了一眼船舱里的苏雪，意味深长地说了句：“林阳，苏小姐长得挺漂亮的，是个男人都无法拒绝她吧？”

    “雷蕾，你别多想，我跟小雪真的没什么！”

    “切！我才不是吃醋呢，你们有什么跟我有关系吗？”

    “......”

    林阳无语了，这妮子今天是属‘鸭’的吗，嘴这么硬？

    “走吧，别傻站着了！”雷蕾骄哼一声，扭头就下了彩船坐上了快艇。

    林阳无奈只好跟着上去，开快艇将雷蕾送到了岸上。

    不一会，林阳才回到船舱，嘴里还哼着：“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深......”

    “哇！阳哥你还喜欢唱老歌啊？”韩天宇瞪大了眼睛，这种歌曲通常他只听爷爷以前唱过......

    “老歌不好吗，多好听啊！”

    林阳咧嘴一笑，俨然自己真成了‘神枪手’！

    “......”

    众人无语，不过看林阳满脸欢喜的样子，应该是有什么好事发生吧！

    “林阳，刚才我和老爸通了电话，既然美容霜是你改良的，我们希望你能来苏家公司当股东，行吗？”苏雪突然说道。

    “没问题！”

    人逢喜事精神爽，林阳很爽快地就答应了。

    苏雪一听高兴地举起酒杯，说道：“林阳，那就这么说定了，晚上我爸说请你去家里做客！”

    “啊？这不好吧？”林阳一听皱眉，晚上他说不定还有事呢。

    “怎么了，我爸又不会吃人！”苏雪开玩笑道。

    “那行吧，我尽量抽空去一趟。”

    林阳想了想点头同意了，人家一片好意直接拒绝太不给面子了。

    吃饱喝足后，苏雪先行离去，她拿回股份公司还有许多事情要处理，林阳他们则继续在彩船上喝酒。

    “对了老孙，曹阳这些天在忙什么呢？”林阳问道。

    “曹哥最近好像去了甘肃那边，好像随部队去执行一项任务了，挺神秘的，也没具体说干什么！”孙嘉淦摇摇头说道。

    林阳一听也没多问了，既然是神秘任务孙嘉淦不知道也正常。

    “唉！”

    孙嘉淦突然重重地叹了口气。

    “好好的，你叹什么气啊？”林阳问道。

    “我爸说想让我接棒了，不过现在华夏的经济环境红海一片，我都不知道该往哪扩展了！”孙嘉淦愁眉苦脸，说完一仰头喝下一杯闷酒。

