    第956章 走程序

    跟百度差不多，飞讯也在为上市积极筹划中，甚至两家的上市顾问团队还互通有无。这其实很正常，因为这些顾问团队里，大多是鹰酱的人，熟悉鹰酱那边的法律。虽然披着华人的皮，但是白心啊！

    为什么多华人顾问呢？

    很简单的一个道理，华人终归还是对中国有点感情的。只要不是迫不得已去的鹰酱，总会想着中国这边多一点。而且方既明也不全信他们，还有不少金毛白皮顾问在呢。兼听则明，这一点方既明很清楚。两个派系之间，要对立起来，方既明和他的公司才能利益最大化。

    所以说，洋鬼子要跟中国人玩心眼，还是差了点。要不是鹰酱实力超强，中国能把它玩废掉。

    论纵横捭阖，远交近攻，中国有着两千多年的丰富经验啊！更别说，为了防止有人内外联合要搞的监督了，那必须要面面俱到，且不能互相勾连才行。

    而且飞讯对于上市，也不是很着紧。反倒是那些风投、私募基金派出的上市顾问着紧得很——没办法，他们需要尽快上市，然后收取丰厚的回报！

    方既明很明白一句话，资本给你投资，不是因为你公司多好，而是因为你公司能给资本赚更多的钱。

    资本就是这么逐利的，方既明再清楚不过。

    要不是拖不住，再加上方既明也需要更多资金去投入其他创新，还真不想把公司上市了。

    当然了，飞讯的员工很希望上市，因为上市之后，他们就有期权分红了。虽然几轮融资下来，员工持股比例下降到5%，但结合方既明的持股比例，已经足以掌控整个飞讯了，轮不到那些股东来指手划脚的。

    上辈子有一家互联网公司，占尽了天时地利，却依旧发展平平，甚至掉队严重，就是因为去鹰酱上市之后被股东指手划脚，东一榔头西一棍子，最后啥都干却啥都干不成。方既明是引以为戒的，他绝不能让那些贪婪短视之人掌控了他的公司。要是这样的话，方既明宁愿不上市了——只为了钱的话没意义啊！

    通过内部信息管理系统，方既明浏览着飞讯上市的文件。

    不得不说，林清漪开发的这个信息管理系统挺好用的。虽然挂着燕大某实验室的名头，但方既明知道，那个教授除了写个指导名字之外啥事不干，就是林清漪配合飞讯程序员做出来的成果。经过一系列的改良，还在国内某些还算著名的期刊上发表了。

    当然了，这是只适合飞讯的信息管理系统，哪个企业要是照搬的话，也能用，但未必会适用就是了。

    方既明看完文件，给郭文达打了电话。

    虽然是晚上八点多了，但郭文达一点不敢懈怠：“方董，你好……”

    方既明单刀直入地说道：“我看了一下上市的相关文件，有个问题想确认一下。鹰酱那边，已经打点好了？”

    是的，赴美上市是需要打点的，但这个不需要方既明出面，只需要私募基金的背后大佬们照个面，那些机构就会放行了。为什么？因为这些私募基金里面，很可能就是某个财阀的白手套！鹰酱怎么掩饰，也没办法遮盖那就是一个大小财阀主导的国度。

    “对，他们说已经‘畅通无阻’了。只要程序到位，我们就能去鹰酱那边路演了。”郭文达很兴奋地说道，因为管理层占有2%的股权。虽然这些股权不能卖，只能吃分红，离职给相应金额的补偿。但是在稀释了几轮之后，这2%的股权都非同小可了。

    方既明自然明白，上市就好比是古代打仗，胜利之后要给的赏赐一样。

    员工千里迢迢来给你打工，为的不就是钱吗！

    画再大的饼，都不如实实在在的钱来得振奋人心。所以说，现在飞讯也好，百度也罢，虽然都在卖力工作，但实际上他们就是为了钱。毕竟钱是实实在在的啊，躺着就能赚美刀，还是成千万上亿美刀的钱，能不叫人疯狂吗！

    “程序什么时候能走完？”

    方既明知道，鹰酱那边也是要走程序的，而且这个程序最容易出差错。别的不说，单单是那个办事效率，真的如同《疯狂动物城》里面的树懒一样，慢得令人发指。不仅如此，还会各种推诿扯皮。一套程序下来，在中国一个月能办好的事，在鹰酱那边没个三五月根本办不下来。

    郭文达有点尴尬，说道：“今年肯定不行了，估计得明年……”

    “……”

    方既明也明白，明年也是未知数。

    在鹰酱上市虽然条件宽松很多，但是也需要业绩支撑的。比如说，规定你公司的有形资产要超过多少美刀，公司的市场价值要超过多少美刀。这些都需要打通关节，而且拿到鹰酱那边认可的数据才行。

    说白了，你要是在鹰酱那边没人，这些事你根本办不下来。

    这就是为什么很多互联网企业选择赴美上市的，必须接受来自鹰酱那边的融资——你不给人家蛋糕吃，人家舍得帮你把蛋糕做大？！欲取之，必先予之啊！这个道理西方人没总结，但他们却实实在在地奉行着。

    “行吧，这事你们多留心。但是，我们的核心任务不是上市，你明白吗？”虽然上下同欲者胜，这上市是大家都希望看到的，但方既明很清醒，飞讯的核心竞争力不是上市，而是即时通讯软件！

    “方董，你的意思是？”

    郭文达有点懵了，他确实不太明白。

    方既明认真地说道：“QQ还能再优化，而且我们要研发新的即时通讯软件，特别是基于移动端的即时通讯软件。这，才是我们最根本的利益，明白吗？没有这个，你上市后能维持得住股价？”

    郭文达明白了，虽然国企也有上市的，他之前的国企也是上市公司。但是，对于其中的认识郭文达还是欠缺了不少。

    “明白了，方董。”

    方既明不管郭文达是真的明白，还是假的明白，他制定下来的计划还是不变的。“还有，网游虽然不是飞讯的真正核心业务，但是却是现金流的最大来源。一定要做好防沉迷工作，免得受人把柄。还有，赛车、竞速、街舞、篮球类的网游开发到哪里了？”

    (本章完)

