    视频里的画面，不断地在林柄的脑子里浮现。

    那一幕幕没有人能解释得清楚，到底发生了什么。

    诡异之中透着惊悚的气息。

    身为大华红色家族之一的老爷子，林柄非常自信，他有绝对的能量碾压秦天。

    可这诡异的伤亡？

    到底是什么鬼？

    疑惑不解。

    林柄感觉他们天罗地网的必杀之局出现这等诡异的情况，他觉得，这件事肯定是惊动了大人物。

    否则，仅凭一个身穿地摊货的穷鬼，他有什么胆量叫嚣林家？

    这其中，如果没有问题，打死林柄都不会相信。

    可真相究竟如何？

    恐怕只有找到秦天之后，才能揭晓答案了。

    头发半白的老者跟谁林柄几十年，又是林家的管家，他站在一旁，也看出了林柄此时内心所想，目光落在林柄的身上，向前走了一步，压低声音，试探性地说道：“老爷子，或许视频中的一切，有人能解释。”

    “谁？”林柄精神一震，赶忙问道。

    “凌天翔，他精通五行、玄学、易经、天文地理，甚至还对医术有很深的造诣，如果把他请来，或许他能帮我们找到答案！”林管家凝重地说道。

    “嗯！”

    林柄重重点点头，这等诡异之事，或许蕴含了一个不为人知的秘密。

    事关重大，林柄不敢大意，甚至从此事之中，他隐隐约约感觉到了一股强烈的不祥预感。

    歪门邪道，不过是邪恶势力中的手段罢了。

    林柄觉得，所有的一切，都只不过是障眼法而已。

    根本就没有想象中的那么恐怖。

    “马上去把凌天翔给我请来！”

    “是！”

    林管家抱拳应了一声，立即照办。

    大约一个多小时后，凌天翔被请到了林家。

    凌天翔的打扮有些怪异，一袭似道非道的长袍，手握一柄红木手杖，手杖握柄之上，雕刻着一个八卦图形，手杖拄体上雕刻着九条小龙，以他在各个领域的威望，性格高傲，踏进林家，面对林柄，凌天翔也依然摆着他那大师的架子。

    “林老请老夫前来，何事这么急？”凌天翔摆着架子问道。

    “凌大师，请您看一段视频，帮我分析分析，这到底是什么邪门歪道！”

    林柄对凌天翔的高傲，心中很是不爽，可又不便当面闹僵，毕竟他还有事求凌天翔呢。

    说话间，他就把视频播放了一遍。

    “诡异，的确诡异……”在看着视频中播放的场面，凌天翔面露惊讶之色，语气凝重。

    “凌大师可知这是何邪术？”林柄皱眉问道。

    “以邪为煞，以医为攻，以气为害，以无形化有形，高，这的确高明，林老，显而易见，这是一种邪术，也就是所谓的巫术，只不过，他把医术、邪术、巫术融合在了一起，杀人于无形……”

    话音刚落，凌天翔看到了秦天靠近林亥的画面，他看的非常仔细，就连秦天的手指变化细节，他都没放过。

    然而，秦天的每一个细微的动作，都被他看在眼里。

    “嘶！”

    下一秒，凌天翔被吓的脸色苍白如纸，惊呼出声：“这……这是八……”

    后面的话，凌天翔立即避而不言。

    若是把这个秘密说出口，祸将缠身，甚至连他的家人都会因此而遭受灭顶之灾。

    “凌大师，你说这是八什么？”

    林柄与林管家对视一眼，凌天翔的表情非常惊恐，好像发现了什么，却闭口不说。

    这到底是怎么回事？

    难道，这个身穿地摊货的家伙，真的有那么恐怖吗？

    把凌天翔这样的大师都吓成了这样？

    凌天翔迎着林柄、林管家好奇的目光，他面色极其凝重地摇着头，轻叹一口气，说道：“林老，对不起，在下无能为力，恐怕帮不了您的忙，请另请高明吧！”

    说完，凌天翔起身就要走。

    “凌大师请留步！”

    林柄立即拦住了凌天翔的去路，面露狰狞地望着凌天翔，反问道：“到底是什么让您如此恐慌？难道……凭我林家的实力，也保不住您？凌大师，您放心，你说的每一个字，我都会为您保密的，别有什么顾虑！直言无妨……”

    说完，林柄打了个响指，管家立即递上来了一张填写着巨大数额的支票。

    然而，凌天翔却对这张支票看都不看一眼，他的神色依然凝重而透着恐惧之色。

    摇着头，对林柄开口说道：“林老，您的钱恐怕老夫无福消受了，不管林家与那位年轻人有何恩怨，现在尽快征得他的原谅，或许还能救林家，否则……林家即将大难临头了！”

    咔嚓！

    林柄闻言后拳头紧握，他的目光阴沉，不再说话。

    怒意席卷全身。

    凌天翔这是不想活了吗？

    竟敢用这身穿着地摊货的家伙来威胁自己？

    堂堂林家，何曾被人这么看扁过？

    “凌大师，他真有这么厉害？”林柄强压着内心的怒意，咬牙切齿地问道。

    “呵呵！”凌天翔苦笑一声，说道：“老夫看在与林家多年交好的情分上，这才说了不该说的话，若林老不相信，就当老夫放屁便是！”

    “凌大师息怒，老爷子并没有其他意思！”管家见状，立即开口解释起来。

    “林老，你什么时候见过老夫被谁吓的惊恐失色？”凌天翔冷笑一声，别说是林家，恐怕大华之内，任何人招惹了秦天，都会引来灭顶之灾。

    林柄努力克制了自己的情绪，他不得不承认，凌天翔说的倒是不假，在大华，在京都这块地面上，一直都是德高望重的大师形象，从来没有谁见过凌天翔像今天这样惊恐失色过。

    林柄陷入了沉思。

    凌天翔的话，好像在对他暗示什么。

    这件事太玄了，不得不让林柄心生疑虑，难道一个社会最底层的穷鬼，能对他林家掀起惊天巨浪？

    可凌天翔这样的人物，拥有恐怖的影响力，他不可能说谎，也不屑于为了一个穷小子对林家的人说谎。

    这件事太诡异了，导致了凌天翔都吓的不敢对林柄说实话？

    隐隐之中，秦天在林柄的心中，好像瞬间成为了一个不可招惹的恐怖人物。

    林柄发愣之时，凌天翔迈腿就走，生怕因为林家的事惹祸上身。

    等林柄和管家反应过来的时候，凌天翔已经走出了林家大院。

    “老爷子，难道……这小子真的这么恐怖？”管家回想刚才凌天翔说的话，情不自禁地倒吸一口凉气：“嘶！”

    “哼！”

    林柄冷哼一声，堂堂林家，他林柄征战多年，什么样的场面没见过，血水里滚爬过来的人，岂能怕了一个装神弄鬼的穷小子？

    “区区障眼法，也想吓唬林家？”

    如果秦天真有这么厉害？怎么会沦落到穿着补丁衣服的地步？

    真这么叼，怎么不上天呢？

    林柄不服气，就算是秦天真有本事，他也要与之较量较量。

    此事牵扯甚大，林亥、林斐现在还没脱离危险，为了儿孙之仇，也要秦天脱三层皮。

