    只是如今看着夏汀这副可爱的小模样，温宿年又觉得，他开始急了。

    他也想要小姑娘在他怀里，又软又暖的撒着娇，冲着他笑，然后娇娇软软的唤一声夫君。

    这么一想，心头火热，连目光都带着几分心虚的闪躲。

    他……

    是不是想太多了呢？

    反应过来的温宿年，脚步略微顿了顿，不过很快调整好，又淡然的向前走。

    夏四爷陪着他，侯爷一早就在待客厅这边等着了，夏三爷也在。

    他们一起将温宿年迎了进来，请他坐到了首位上，侯爷夫妇在他下首的位置上坐好。

    其他人依次顺位。

    府上的姑娘们，则是坐到对面的位置。

    至于公子们，则是坐在左侧长辈们的后排。

    温宿年已经到了，侯爷直接组织着大家，开始入席，然后准备开宴。

    温宿年身体又不好，吃个饭，太医还跟着一起盯着看呢。

    所以，早吃完，早回去，早睡觉。

    也可以减少很多不必要的麻烦。

    温宿年对于这些形式，其实并不在意。

    不过考虑到这些都是夏汀的亲人，他倒是挺愿意跟着大家一起热闹的。

    当然，主要还是自己的位置好啊，能近距离的看着夏汀。

    发现温宿年进来之后，夏汀忙调整了自己的坐姿，并没有再胡闹。

    同时还轻轻的扯了扯衣服，让自己看起来端庄一些。

    夏汀的小动作，被温宿年尽收眼底。

    温宿年并不会觉得，夏汀这样的动作有什么扭捏不妥，反而觉得异常的娇气可爱。

    可爱到，他只恨不得把目光粘到夏汀身上。

    然后，身后就迎来一道死亡凝视。

    不需要回头就知道是夏四爷。

    温宿年也确实不太好，在大庭广众之下，把眼睛粘到夏汀身上，那样夏汀可能也不会太舒服。

    所以，带着几分不舍的又收了回来。

    只是目光它有自己的想法，总是控制不住的想往那边飘。

    夏汀自然是感觉到了温宿年的目光，原本她还没什么感觉。

    两个人抱都抱了，手都牵了，还怕看吗？

    当然不怕！

    只是吧……

    突然想到了自己的打卡任务，红袖添香。

    一想到，添香的那个是温宿年，夏汀就有些不自在了。

    总觉得，画面异常美好，只想想就脸红心跳。

    这里面还有一丝细小的心虚。

    因为这一份心虚，夏汀都不敢多看，目光一直闪躲着。

    温宿年倒是不多想，只当人多夏汀不好意思，他觉得很正常。

    也不是谁都像是他这样，脸皮厚，人多也敢看，人多也不怕。

    如果不是怕夏四爷和老太太追着他打，他其实还想让夏汀跟他一个桌上吃呢。

    他虽然没伺候过人，但是平时长福是怎么样伺候他的，他也可以有样学样，一定能把夏汀照顾好的。

    就是吧……

    他真说出来，估计就要挨打。

    如今已经住进来了，有些事情便不需要着急，慢慢来吧。

    晚宴准备的很用心。

    因为温宿年身体不太好，也吃不了大鱼大肉，平时吃肉不多，哪怕吃了，也是各种精致的做法，或是掺进了药膳里。

    也幸好有夏四爷带回来的大厨，可以整治一桌子适合温宿年和夏汀吃的菜。

    不然招待温宿年，确实是个很大的问题。

    席间免不了大家交流一番，说说话之类的。

    温宿年抓到机会，便问问夏汀那边吃的好不好，东西合不合口味，要不要自己把厨子送过来？

    “多谢王爷，府上有厨子的。”当着众人的面，夏汀可不好意思直接唤宿年，而且也不太合规矩。

    有些称呼，只适合私下里，只有他们两个人的时候叫出来。

    所以，夏汀很规矩的唤了声王爷。

    中规中矩的，挑不出错来。

    “我总想着给听听最好的。”相比夏汀的羞涩，温宿年已经开始正大光明的不要脸了。

    问题是，他这么正大不明的说出来，别人还真是不好反驳。

    难不成，不想让他给夏汀是最好的吗？

    当然不是，就是吧……

    这一声听听唤的，让众人心里忍不住发酸。

    他们水灵灵的大白菜啊！

    夏汀被他如此直白的的言语弄得很不好意思，其实如果身边没人的话，夏汀倒也不至于过于羞涩。

    毕竟话本没少看，如今这样的都算是小场面。

    但是吧……

    这么多家人盯着看呢，说到底，夏汀就是个十六岁的小姑娘，还是会羞涩，会不好意思的。

    所以，微红着脸，悄悄缩到了老太太那里，同时还不忘记给温宿年回应：“嗯。”

    众人：……

    别问，问就是心里特别酸。

    特别是夏四爷和老太太，那跟醋坛子倒了也没什么区别。

    不过同时还有一丝隐隐的欣慰。

    一顿饭因为温宿年不端着架子，所以宾主尽欢。

    考虑到温宿年的身体问题，大家并没有拖的太久。

    吃过之后，喝了消食汤，侯爷带着夏四爷一起，主动把人送回了客院。

    而夏汀则是留在老太太院中，依旧没走。

    说起来，夏汀回京小半个月了，结果连自己的院门都不曾进去过。

    需要的物品，都是宝青她们回去取的。

    但是夏汀对此已然十分习惯。

    她在京城的日子里，住在老太太院中的时间，确实很多。

    今天有宴席，折腾了大半天的，老太太体力受不住，所以回来之后，洗洗就睡了。

    夏汀自然也不好再去看书，省得折腾老太太。

    躺下之后，暂时没有睡意，便想着视频的事情。

    只是如今不能记笔记，直接这么看，总觉得有些亏。

    不过996说了，像是这种自己看过的视频，二次观看的话，是可以打一折的。

    在夏汀的理解，一折与一成就是一个意思。

    所以，原本需要十年寿命的，一年就可以买下来。

    饶是如此，在没有准备的时候，夏汀也不准备直接观看，太浪费了。

    “还是得记笔记的。”夏汀小声和996嘀咕着。

    996轻哄着它，还给她唱催眠曲，只想着她早点睡觉，别熬夜。

    夏汀原本没有睡意的，结果被996唱着唱着，就睡了过去。

    第二天一早，夏汀起的并不算是太早。

    老太太上了年纪之后，觉少了些，晚上睡不长，所以早上起的早，一般会先去佛堂念卷经书，然后再去做其他的事情。

    老太太醒的时候，夏汀听到动静，但是懒洋洋的没起身。

    一直到真正睡饱了，这才起来。

