    转眼。

    差不多过了两个时辰的时间。

    在青云道人轻径熟路的带领下。

    他与叶长青一路乘风而行，最后落在云苍山的脚下。

    当叶长青看到笼罩在云雾之中的云苍山时。

    脸上虽然依旧没有太多的神情流露，但心中却是登时充满了振奋和激动。

    如此云遮雾绕，钟灵毓秀的环境，不要说有青阳门这样的隐世修门，就是有仙人隐居于此，他也绝对不会有任何猜疑。

    错不了！

    一定错不了！

    这个青阳门一定就是传说中的隐世仙门！

    哈！

    果然，时来运转。

    叶某人在那个修仙世界，在小池镇那样的偏僻小镇苟了那么多年。

    结果，却是因为一场梦而结束。

    而今，再次来到一个修仙世界，便直接遇到了青云道人这样的隐世高人。

    更是要在今日进入这处隐世仙门修行。

    好家伙！

    直接好家伙！

    不久后。

    当两人一前一后没入云雾之中，来到半山腰时。

    青云道人微微驻足，不留痕迹的瞄了眼叶长青之后，脸上登时不住地浮出一丝欣喜之色。

    如此绝然气质。

    身上又没有任何仙道气息外泄。

    而且，对这里的一切都充满了新奇。

    这不是受伤失忆又是什么？

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    就这样。

    在青云道人轻径熟路的带领下。

    差不多又过了半个时辰左右的时间。

    终于。

    一座巍峨高耸，充满岁月痕迹的古朴门户出现在视野中。

    不止如此。

    此时此刻。

    一名面庞英俊，气度非凡的青年正盘膝坐在那块平坦的青石上。

    显然。

    青年正是青阳门的大弟子李修元。

    而且，之前在青云道人给他传音后。

    他立刻摧动体内灵力，同时手捏法诀，令他的那柄雪白长剑悬浮在他的头顶上方。

    如此一来。

    周身霞光缭绕，光雾氤氲，头顶更是横着一柄凌厉长剑的李修元，显得更加的超然绝世。

    给人的感觉就像是，一位真正的剑仙盘坐在哪里。

    如此一幕。

    饶是对李修元知根知底的青云道人都不住地一愣，转而又有些心疼。

    要知道。

    李修元自上山修行一来，已经将近十五年了。

    如今，依旧不过筑基中期的修为。

    至于他此时又是周身霞光缭绕，又是光雾弥漫，头顶更是横着一柄剑。

    这也就意味着。

    他正在疯狂摧动着体内的灵力。

    同时，还在以他剑道上的那点造诣，施展着天剑宗内流传出来的御剑术。

    当然。

    不得不说。

    能够将御剑术施展在头顶，就已经李修元的极限了。

    于此同时。

    眼前的一幕落在叶长青的眼中却是别样的气象。

    古朴的建筑物零星点缀，而且还显得有些破旧，但正因为如此，给人一种返璞归真的感受。

    还有这道门户。

    巍峨高耸，充满了岁月的痕迹，可见青阳门绝非想象中的那般简单。

    当然。

    最让叶长青笃定青阳门就是隐世仙门的是。

    盘坐在门户前的李修元。

    头戴朴实精致的玉冠，一裘流云道袍，再加上不俗的五官。

    尤其又在灿灿霞雾和头顶那柄剑的映衬下，简直就是一代剑仙盘坐在哪里。

    对！

    就是剑仙！

    这样宗门如果不是传说中的隐世仙门，那又是什么？

    “修元！”

    过了几个呼吸的时间。

    实在心酸难耐的青云道人终于忍不住的开口道。

    闻声。

    深受煎熬的李修元登时倏地睁开眼睛，然后默念口诀，使得头顶上方的那柄雪白长剑登时光华内敛，自半空中划出一个优美的弧度，落在手中。

    “师傅。”

    李修元悄然咽了一下口水，然后对着青云道人弯腰作辑。

    背对叶长青的青云道人撇了撇嘴角，然后故作闲定道：“修元，为师身后之人名为叶长青，你去安排他暂且住下吧。”

    话毕。

    青云道人给李修元使了一个眼色，然后背着手向前行去。

    然而。

    就在李修元目送青云道人离开，这才看向叶长青时。

    下一刻。

    他整个人都有些傻眼了。

    不错！

    李修元是真的傻眼了！

    好家伙！

    他本以为师傅这次下山带回来的弟子，长相和气质这块应该不会太出众。

    可结果呢？

    此人无论是长相，还是由内而外透发出的气质，竟然都在他之上。

    不会吧！

    不会有人长相和气质绝世无双，仙道资质还是上乘的吧？

    这时。

    叶长青面含如沐春风的笑容，对着李修元率先作辑道：“叶长青见过这位师兄。”

    恍然回过神来。

    脸上没有任何神情流露，心中却是满腹困惑的李修元当即收敛了心神。

    他虽然修为低微，但也多多少少见过一些世面。

    既然师傅让他在这名小师弟的面前装高深，那么他自然不能表现的太过于热络，也不能话太多。

    否则，不到半年的时间，这位小师弟一定会发现什么破绽。

    稍作沉吟。

    李修元一脸高冷，只是轻描淡写的扫了眼叶长青。

    “你跟我来。”

    李修元在转身之际，如此淡淡说了一句。

    叶长青怔了怔神，然后立刻向前跟去。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    将叶长青安顿好后，李修元便匆匆径直来到青云道人的门前。

    不得不说。

    李修元此时心中不知道为何，变得有些复杂起来。

    可能是从来没有体验过被旁人视作高人的原因。

    当这位小师弟对他表现的那般小心恭敬时，他竟然有点莫名的爽感。

    不对！

    准确来说是很爽！

    相当爽！

    可是他又不得不担心，万一那天被揭穿呢？

    沉吟片刻。

    李修元终于伸手敲响了房门：“师傅。”

    “进来吧！”

    房屋内传来青云道人的声音。

    李修元推门而进。

    “长青的住处都安排妥当了？”

    坐在正前方的青云道人，喝了口茶，然后淡声问道。

    李修元点了点头，然后坐在青云道人的身侧。

    “师傅，这位叶师弟似是修为全无，而他在半年后，真的能够顺利通过天剑宗的外门弟子考核吗？”

    李修元稍作沉吟，又道：“而且，我们师兄弟的修为现在大多都还停留在筑基期，倘若这位叶师弟的修为超过我们，岂不是可以轻易发现端倪？”

    “你担心的，老夫之前就已经想到了。”

    青云道人点了点头，然后成竹在胸道：“你不用担心，等过段时间，老夫会炼制几枚遮掩气息的玉符，到时候你们带在身上便可。”

    “至于修行一事，老夫在来到路上已经旁敲侧击的问过长青了，他说想要成为一名剑修，所以，以后就由你来叫他修炼剑道。”

    “还有，防止意外，明日你便带着长青前往后山修行。”

    话音刚落。

    李修元登时忍不住地汗颜道：“师傅，弟子能行吗？”

    青云道人摆手道：“你先教着，有什么问题可以随时来找老夫。”

