    第108章作诗

    纵然是官员也不例外，所有在上朝之前的官员，都是拿到了最新的报纸，低头看了起来。

    “陛下今天要让那些进士面圣，看来又是有考核了。”

    长孙无忌凑到房玄龄身前：“房相，你如何看？”

    房玄龄说道：“不用担心，昨日那群士子，堵在贡院前要看赵先生的试卷，随后陛下就召这些士子进宫面圣，要么这是陛下想要让这群士子心服口服，要么就是赵先生的主意。”

    “为何？”

    房玄龄只是笑笑，没有再说了，他总不可能说，其实之前在清水村的时候，赵尘就提过，要在科举之后加殿试的做法吧。

    而且这一次那些士子，的确是撞在了枪口上，赵先生又怎么会怕？

    至于卷子，是不可能让这群士子看到的，甚至陛下已经将赵先生的卷子列为了机密，因为那些卷子里的一些举措，不能让世家看到，否则世家知晓，肯定有所堤防。

    很快，早朝开始。

    李世民也是正常开始处理政务，大殿之中，所有人都在，比如太子李承乾，房玄龄。

    除了生病的秦琼还有一些过于苍老的重臣之外，基本上都在朝堂之上。

    李世民值得称道的地方，就在于没有乱杀功臣。

    等到政务处理完，李世民又是说道：“朕昨日听闻，长安士子对进士科的排名，颇有异议啊。”

    房玄龄当即接话：“陛下，那些士子并不服赵先生能高中状元。”

    前十名里，足足有七个氏族的士子，卢承、崔炯元，还有郑氏等其余氏族的人，可偏偏赵尘能踩着他们成为状元，这些人必然不服气。

    李世民说道：“既如此，召他们所有人上朝。”

    很快，卢承等人，便是鱼贯进入大殿。

    卢承和崔炯元在前，一进入大殿，两边立着的文官武官目光投来，让他们内心有一丝紧张。

    大殿里的威严和肃穆感，还是很有压迫感的。

    但，卢承和崔炯元等人，又有些兴奋，前方远处坐着的乃是大唐皇帝，若是表现好，他们此次，定能平步青云！

    “我等，拜见陛下。”

    李世民看了一眼这几人，忽然一皱眉头：“赵先生呢？”

    卢承等人都懵了，赵先生，赵尘吗？

    为什么陛下会称呼赵尘为赵先生？

    旁边的太监一脸大汗：“陛下，这个，赵先生好像还没醒来。”

    哗！

    大殿内有些哗然，后方的氏族臣子，都是有些大怒，而房玄龄等人，都见怪不怪了。

    李世民一阵无奈：“去催催吧。”

    “是。”

    太监连忙出去了，而后李世民又是看向卢承等人。

    “尔等，也算是此次科举的人杰，来人，赐宴。”

    “多谢陛下。”

    旁边的太监将准备好的桌子拿来，就是那种小型桌子，随后卢承等人一个个跪在了桌子前，和春秋时代的跪礼一样。

    卢承等人都是内心惴惴，李世民也是随意提问：“卢承，你乃范阳卢氏？”

    “是的，陛下。”

    李世民点头：“范阳卢氏，也是大家啊，既如此，你且说说，大唐目前的边境形势如何？”

    卢承内心一凛，只能是开始搜肠刮肚起来：“陛下，我认为我大唐可以无忧矣，北面草原......”

    朝中一些臣子，听了也是在点头，这卢承回答得，也算可以，非常讨巧。

    李世民却是面无表情，这卢承回答得，跟拍马屁一样，始终在说大唐如何强大，但实际上边境的情况却一个都没说到。

    就像是隔靴搔痒一样，始终没有点中要害。

    和赵先生比起来，天壤之别。

    李世民又是随意问了一下其余人，就没了兴趣。

    大殿内安静下来，过了好一会，李世民问道：“赵先生怎么还没来？”

    卢承等人，心中感觉愈发不妙了。

    就在这时，一个身影打着哈欠进来了。

    “来了！”

    李世民心中一喜，而赵尘来到大殿，施施然抱拳：“参见陛下。”

    赵尘一出现，所有官员的目光，便是集中在赵尘身上。

    魏征忍不住哼了一声，他就是看不惯赵尘。

    可他也挑不出赵尘的刺，他们说必须要通过科举，现在赵尘直接通过了科举，还是状元；说要破大理寺的案，一个时辰之内直接破案。

    这还能怎么挑？

    李世民笑道：“赵先生来了，赐座。”

    又是有人抬来了桌子，赵尘一皱眉：“陛下，这我可坐不惯，来把椅子就行了。”

    卢承和崔炯元等人，一阵愕然，还敢对陛下提要求？

    而李世民笑道：“好，去搬把椅子。”

    椅子来了，赵尘这才坐好，卢承等人看了一下，自己等人都是跪姿，而赵尘是坐着的，比他们都高了一大截。

    李世民说道：“既然都到齐了，那就直接点，卢承，你们昨日堵在贡院门口，对排名不服？”

    卢承连忙吓得站了起来：“陛下，并非不服，只是我等比较好奇赵尘的回答。”

    “坐下。”

    卢承乖乖坐下。

    “今日召你们入宫，就是让你们心服口服，赵先生就在此处，你们随便问，一人问一个问题，而后赵先生问你们一个问题，若是输了，可心服否？”

    “服。”

    “好，既然如此，那开始吧。”

    林戴朝赵尘拱手，开口说道：“赵先生，我这边，不若我等请陛下出一物，随后我等按照此物，作一首诗，如何？”

    赵尘打了个哈欠：“可以，让陛下出题吧。”

    大殿一些臣子见到赵尘如此，都是有些皱眉。

    “此人的确是有些才华，破案和进士科的时政策都不错，但这诗词歌赋，又是另外一回事了。”

    “就不信此人还能如此厉害。”

    大殿上的一些臣子，心中都是如此想。

    而李世民想了想：“那就不如以酒为主题吧。”

    林戴沉吟了一阵，直接拱手说道：“陛下，臣已有了。”

    “念来听听。”

    林戴直接说道：“何郎潮面杜家花，初上高歌不早朝。风景频倾无两耳，竹风厌厌朔吹高。时时耳热歌捉捕，今夜延秋拜圣朝。荡漾寓名词翰手，取兴玉友坐烹羔。”

    

