    从奥古斯的话语中，罗克能分析出两点：考验和跑，有可能对时间有限制，他猜测时间拖得越久，落到后面越麻烦。

    也不管其他人怎么想，罗克当即使用了‘雾之灵巧’，大骑士斗气毫无保留地蔓延出去，面对这种未知的情况，他才不会保留什么实力。

    另一方面，在场的人没人见过他使用灰暗之盾，也料想不到他已经成为了四级学徒。

    这一刻，他先一步踏出，以一种极快的速度冲出去。

    “这个蠢货，刚好让他开路。”

    见状，其他学徒追赶过去，也有人使用加速巫术，试图跟在罗克身后，然而，双方速度有不小差距，距离一下子就拉开了。

    想跟在罗克身后，根本没法达成。

    “居然是大骑士，这家伙真是同一届的新学徒吗？怎么可能---”

    原本跟在罗克身后的黑骨所学徒傻眼了，暗骂一声，发现自己反而成了别人的探路卒子。

    “在速度巫术方面，‘风之翼’侧重加速的爆发，‘风之息’持续加速且平稳。‘雾之灵巧’侧重变化，且看个人操纵，可以爆发，也可以持久，虽然比不上前两者。

    不过，肖恩给的改良巫术不存在这个问题，在爆发方面媲美一般的‘风之翼’，在持久方面比得上‘风之息’，不愧为改良巫术。”

    此时，罗克像是踩在云雾之间，云雾缠绕着他，给他带来强大的助力，将其他人远远地甩开。

    “呵呵，论逃跑能力，我也算是学徒中的佼佼者了，这种感觉真爽快。”罗克想到66号秘境中的憋屈，再对比此刻的情景，他有种莫名的快~感。

    其实，在奥古斯话音落下，地面就有了动静，地面开始缓慢地裂开，出现一个个地洞，里面有‘窸窸窣窣’的声音传出。

    “这古怪的秘境一点都不巫师，之前明明什么也没有，又不是沙海，全是硬泥地面，怎会扩张出这么多地洞。”

    他发现脚下的声音越来越大，很熟悉的动静，分明是有生物从里面爬出，罗克调整了‘雾之灵巧’的方式，开始侧重速度的爆发，身影闪得更快了。

    此时，他距离斗场已经很近了，距离斗场越近，地面的地洞越多，密密麻麻的。

    “哐！”

    一个黑色脑袋从前方窜出来，在阳光下，散发着金属光泽，罗克一脚用力地蹬过去，踩在上面，脚下传来类似击鼓的声音，让他轻微晃神。

    这声音有古怪！

    由于距离斗场通道很近了，他不怕到达不了，有心试探一下异界生物的能力，又一脚踩在另一个黑脑袋上。

    “哐。”

    反馈出来的声音很寻常，却能影响到他的精神力，使得精神力凭白地出现了一丝疲惫感。

    “不愧为异界生物，和巫师界记载的生物有很大差别。”罗克心里一凛，心里的警惕性更高了。

    前方，一头牛犊子大小的黑色蚂蚁钻出来，最让人瞩目的是它的脑袋，像是一个硕大的圆球，有点不协调。

    它拦在了罗克面前，在它身后的地洞中，依然有动静传出。

    “铮。”

    他没有半点犹豫，一剑斩过去，剑身化为残影，直击蚂蚁最薄弱处，砍在蚂蚁的脖颈上。

    一分为二。

    斗场外墙壁上，有不少两人宽的通道，斩杀了大头蚂蚁后，罗克踏入其中。

    他停住了脚步，发现没有大头蚂蚁追杀他，似乎将他无视了。

    “这么说，我已经到了安全区域。”发现这一点后，罗克就不着急了，看了看落在不远处的残骸，沉吟半秒，没有使用采集能力。

    这种秘境太古怪了，远超出他的想象，加上他这会代表的身份，可能被什么生物监视者，还是不要轻举妄动为好，免得引来其他大麻烦。

    相较于罗克的惬意，其他人就没那么幸运了，已经有大头蚂蚁拦截在前，挡住了他们的去路。

    “除了古怪的能力，大头蚂蚁单个实力不算强大，就怕它们的数量源源不断，时间拖得越久，越难以到达斗场。

    而且，入场通道被人占据，只能选择其他通道，说不定要绕道一段距离，呵呵。”

    望着陷入战斗的其他人，罗克站在通道口，有‘一夫当关’的气势，要是有人不长眼敢靠近，他不介意顺手给他们增添一点麻烦。

    此时，处在最前面的是一名蓝袍学徒，来自黑骨所的休斯，距离斗场还有上百米，要是没有大头蚂蚁阻拦，这点距离用不了几秒。

    大头蚂蚁的战斗方式很独特，不管前方是人还是长剑，直接用铁头撞击，休斯以长剑刺过去，刺入铁壳脑袋中。

    “噗！”

    顿时，从刺入的地方传出尖锐的声音，声音传入耳中，他的思维没来由地产生一丝晦涩。

    “哪个位面的生物，怎么这么奇怪，攻击力不强，被攻击反而更加麻烦。”休斯手不由地一抖，差点没抓~住剑柄。

    一会功夫，他就分析出，眼前的大头蚂蚁专门用来阻击他们，除去那种麻烦的能力，本身攻击力并不出色，或许是第一场的缘故。

    不能动它们的脑袋！

    吃了一次暗亏，休斯学聪明了，要么躲避，要么攻击大头蚂蚁的其他部位，一路杀戮一路向前。

    “这混蛋想干什么，一点都不团结。”又前进了一段距离，休斯发现了罗克的存在，见他大大咧咧地站在那里，一下子明白了他的心思。

    片刻，休斯绕过了罗克所在，穿过重重蚁群，进入其中一个通道。

    “有时候，黑巫学徒就是这么纯粹，纯粹到想法往往一致，嘿嘿。”

    和罗克一样，休斯同样没有进入斗场，好整以暇地站在那里，分明告诉其他人，此路不通。

    学习了加速巫术的学徒先一步到达，学徒三级只能学习两个巫术，大多数人选择一攻一防，只有两人先进入通道。

    没有人靠近罗克，他也不在意。

    “奴隶们，你们还有两分钟时间，请尽快赶到斗场，角斗士的荣耀等着你们。”奥古斯的声音再次响起。

    “要关闭了吗？”

    等了三十秒，罗克望了一眼还没进入通道的三人一眼，朝斗场内走去，周围又出现了奇特的朦胧感，像是跨越某一段很长的秘境防护层。

    “恭喜你们，顺利到达红岚斗场，成为一名一星角斗士，我是深爱着你们的奥古斯，欢迎你们到来。”

