    

    
                第460章

    
                这样一想，这个心高气傲的富家千金也觉得面子上过不去，道：“既然江大哥这么说了，那我就先走了，下次有时间的话，你教我变魔术，我请你吃饭。”

    
                霍不凡没有搭这个茬，让祝美臻轻哼一声，心生不满。

    
                本大美女主动要请你吃饭，你还搞的很不乐意一样，真是太过分了！

    
                待祝美臻走后，江志浩也没有久留，毕竟稽子墨那边还在等着。

    
                跟钟佳薇说了一声，可能要两三天才能回来后，江志浩也离开了钟家。

    
                钟加喜把他送出门后，回来便冲邵海兰发火：“你说你都干的什么事，本来挺好的关系，非搞这么僵才舒服吗！”

    
                虽然钟加喜一向脾气不好，跟谁都这个语气，但是被儿子连续训了好几回，邵海兰终究脸面上挂不住，道：“我干什么了？不是你说的他打牌赌钱吗，我也是为了你姐好！那么多钱，就让他江志浩一个人掌着，回头万一离婚了......”

    
                “我不会和他离婚的！”钟佳薇突然高声道：“你以后不要在我们面前说这个了，有意思吗！”

    
                尽管江志浩一直都没有表现出很生气的样子，但他先前也说过，不希望再听到邵海兰说离婚的事情。现在邵海兰又说了一次，让钟佳薇像被蜜蜂蜇了一样，急到跳脚。

    
                明知道不该说的话，为什么要一而再，再而三的说！

    
                可邵海兰就是这样的性格，也可以说她情商很低。

    
                钟佳薇的大声，让家里迅速变得安静起来，看着姐姐那红通通的眼眶，钟加喜也没有再去说邵海兰什么了，省的钟佳薇听着更生气。

    
                此时，江志浩已经和稽子墨汇合。

    
                上了车之后，稽子墨道：“江先生，我这边准备了两亿现金，另外公司里还有一部分现金可以动用，如果有什么需要，你随时跟我说。”

    
                “如果我给你一张纸，然后用这张纸换你五千万现金，你愿不愿意？”江志浩忽然问。

    
                稽子墨听的一怔：“江先生这话是什么意思？”

    
                “就是字面意思，稽先生愿意还是不愿意？”江志浩又问。

    
                稽子墨不明白他到底什么意思，一张纸，就算金子做的，也肯定不值五千万。但是从他对江志浩的了解来看，这个年轻人显然不会无缘无故问这么奇怪的一个问题。

    
                就算再怎么一头雾水，为了那副顾恺之的洛神赋图宋代摹本，稽子墨一咬牙，重重点头：“愿意！”

    
                江志浩笑起来，道：“恭喜稽先生做了一个明智的选择，这五千万花的很值。因为掏了这五千万，你就不用再准备其它的了。”

    
                稽子墨听的愣了下，然后反应过来，一脸欣喜的问：“江先生已经有办法了？怎么做？”

    
                “我们要做的事情很简单，不过具体的，到了地方稽先生就知道了，我先卖个关子。对了，我们现在不去高氏祠堂，让司机直接转道去沧州。”江志浩道。

    
                “沧州？”稽子墨更是纳闷，沧州离高氏祠堂足足有五百公司，跑那干嘛啊？

    
                如果要谈事情，理应直接去找负责看守高氏祠堂的高洪忠他们啊！

