    大唐领主李维臣的体表，一层红光闪烁浮沉，却始终无法彻底侵占成功。

    白晓文持续注入真元力，汇聚了多道意念入侵李维臣的意识海。

    不过，李维臣的意识强度很高，尽管有真元力的辅助，白晓文的入侵意念，还是无法将其消灭。

    “呼，失败了。”

    白晓文睁开眼睛，长长地吐了口气。

    明知道不可为的情况下，如果汇聚太多意念，强行发动攻势的话，极有可能让白晓文的灵识大幅受损，导致精神属性永久下降等不良效果。

    李维臣的眼睛狠狠盯着白晓文，如果能自杀，他肯定毫不犹豫。

    从白晓文想要操纵他开始，李维臣就意识到白晓文想要做什么。

    这是反过来要吞并自己的领地！

    不行！就算让领地变成无主状态，便宜别的幸运儿，或者便宜别的领主，也绝不、绝不给你这个混蛋！

    只不过，下巴被卸掉，全身被捆缚，就连灵力都被禁锢的李维臣，连自杀都做不到。

    好在白晓文操纵失败了。

    李维臣冷冷说道：“吕望，你这条癞蛤蟆，也妄想吃天鹅肉，一口吞成一个胖子？别做梦了，高阶英雄级进化者，不是那么容易被精神控制的，更何况我还是掌握一座界碑的领主！你也不对这镜子照照，或者自己打开属性面板，看看你那可怜的等级？白日做梦！”

    李维臣主动挑衅，就是为了求死。

    白晓文看了李维臣一眼，起身说道：“最简单省力的计划失败了，启动备用计划……李维臣的嘴巴太烦了，先把他打进濒死状态，谁有把握？”

    李淑仪举手：“我来！”

    进化者的健康值，影响着身体行动能力的各项指标。

    健康值必须在60%以上，才能保证行动能力不受损。

    低于及格线的话，健康值越低，行动能力就越差，参照各部位的伤势，会产生不同的减益。

    比如伤在腿部，就会影响移动速度；伤在手臂，就会影响攻击速度；伤及内脏，后果会更严重（流血、脏器衰竭等等）。

    健康值低于30%的时候，进化者必定进入重伤状态，实力减半。不过要说明的是，进化者进入重伤状态时，健康值不一定低于30%——就比如刚刚李维臣吃了白晓文一发无形刃要害攻击，就直接进了重伤，当时他的健康值还有50%以上呢。

    而白晓文说的濒死状态，是指把进化者打到1%的健康值以下，但又不打死。

    这个健康值下的进化者，会进入濒死而昏迷，对外界的一切都无法作出回应，参考植物人。

    这个容错率很小，所以要对自己的伤害控制能力有超高自信的人，才能执行。

    李维臣脸色一变，他是求死不是求虐，没想到死前还要遭受零敲碎剐的折磨，急忙开口想要说话。

    然而一个字还没吐出，李淑仪就动手了。

    唰唰！

    一道道细碎剑气，织成了一片瑰美的剑幕，李淑仪修炼《浣花集》之后，随着修为高深，出剑也是越来越华丽。

    李维臣的健康值迅速减少，巨大的痛楚几乎将他淹没。

    而打到10%左右时，李维臣已经陷入间歇性昏迷。

    李淑仪收起了长剑。

    李维臣的生命力强大，缓缓醒转。

    他本来以为结束了，没想到李淑仪只是刚好进入下一步流程而已。

    弃剑，用手指为剑，更加精细地控制伤害。

    纤长的手指刺出，一道细碎剑气激射，织成了一朵剑花。

    簌簌的声音响起，李维臣再次昏了过去。

    “呼，打完收工。”李淑仪抹了一把不存在的汗水，其实这活儿身体不累，就是精神负荷有点大。

    李维臣这次，是真的昏迷过去了，醒不过来的那种。

    “老韩，带上李维臣。小心，别把他给夹死了。”

    看到韩旭把李维臣夹在腋下，白晓文微微点头，随后说道，“乔姐、淑仪和甄宓留在白凰领。塞西莉亚和老韩，以及其余五行旗武者，全部随我出征……乔姐，我把操纵领地大阵的权限授予你，在我们离开之后，开启领地防护罩。”

    乔蕊等三人答应了一声。

    白晓文又递给乔蕊一道灵符：“这是上清派掌门陈榕交给我的灵符。万一领地遇到危险，就把它用掉……上清派会有高手来救场。”

    白晓文带着五行旗武者，裹挟着李维臣，奔向了领地界碑。

    白晓文先是授予乔蕊操纵领地大阵的次级权限，然后操纵界碑，感应界门。

    很快，灵界规则传来消息：

    “检测到距离最近的界门，距离79.8公里。是否开启团队传送模式？你灵力笼罩下的每一个进化者，都需要消耗至少一颗灵晶（具体数目与传送距离有关）。”

    白晓文深吸了一口气：“开启团队传送模式，目标锁定……传送！”

    白光一闪。

    ……

    蓝星领主群。

    看到界门处突兀出现的一大批军队，以及为首的“吕望”，顿时众位吃瓜围观群众都印证了猜测。

    这场战争，果然是吕望打赢了！

    “李维臣在哪里？”有领主失声问道，“难道已经被杀了？”

    他们没有看到，因为韩旭的披风将李维臣的身躯完全盖住，再加上韩旭位于五行旗武者之间，其他领主只会把他当成一个比较臃肿肥胖的武者而已。

    “吕望这是要做什么？”

    看到“吕望”率领大军直接进入界门，消失在空间通道入口，众领主都沸腾了。

    “不可思议！吕望竟然要反攻！”

    “没错，他要利用大唐领的界门，反攻大唐领！”

    “毕竟界门是双向的啊。”

    且不说领主群内的议论，一瞬间瑞文戴尔的坎蒂丝领主，接到了好几份私聊。

    “坎蒂丝领主，你也在双子宫星区对吧？现在白凰领的坐标，李维臣已经帮你探测到了。”

    “吕望胃口大开，贪心不足蛇吞象，白凰领正处于空虚的时候。如果我是你的话，肯定坐不住。”

    “如果你不去的话，可否把白凰领的领地坐标共享一下？”

    这些领主倒也不是怂恿，只是在探问坎蒂丝的口风。

    坎蒂丝笑眯眯地，直接在领主群内回复：“各位不必再问了。我们瑞文戴尔领的精灵们，爱好和平。”