    高挑美女漆黑的眸子里充满了对左十三一行人轻视的神色：

    “先生，二百万对于我们拍卖会来说并不算太多钱，你们只管交钱，难道还担心我们地下拍卖会不给你们东西不成？”

    高挑美女的话，让胖子火冒三丈：

    “我说你这女孩儿看起来挺漂亮的，说话怎么这么难听？什么叫我们只管交钱？我告诉你，今天看不到东西，你们一分钱都别想要！”

    高挑美女看向胖子面带微笑：

    “哦？先生您确定成交不买吗？”

    左十三说道：

    “不是我们成交不买，而是你们没有诚意，钱我们有，但让我们花钱就必须给我们看到东西。”

    高挑美女那张白皙的脸庞上依旧带着笑容：

    “你们确定不交钱？”

    这时负责收钱的财务从椅子上站了起来劝道：

    “几位先生，你们听我的，先把钱付了，东西肯定不会丢。”

    财务说着走到左十三的身旁继续小声对他说道：

    “先生，付钱吧，这地下拍卖会的人你们招惹不起。”

    左十三自然知道这个财务小姑娘是好意，但他今天无论如何这接受不了这种霸王条款，东西还没看到，甚至都不知道真假，就把钱给付出去，这无论在什么地方都说不通。

    即便黑吃黑的交易，也要见货才肯拿钱。

    赵曼的脾气一点儿不必胖子查，她开始一直都没说话，见对方实在不讲道理，便说道：

    “美女，我来你们地下拍卖会不是一次两次了，还从未有过没见到东西就交钱的规矩，让你们经理来跟我们说。”

    高挑美女看了赵曼一眼说道：

    “哼，规矩是会改的，我现在没有时间在这里跟你们浪费，我最后给你们一次机会，这钱付还是不付？！”

    见高挑美女发了火，站在左十三身旁的财务小姑娘一直暗示左十三，让他们服软付钱。

    左十三笑着走了出来，把自己脸上的面罩摘了下来，看着高挑美女说道：

    “我也最后给你一次机会，把我们拍到的东西拿过来，要不然我让你吃不了兜着走！”

    高挑美女笑了，她在地下拍卖会工作数年，什么样的人都见过了，比眼前这几个人嚣张跋扈的有的是，但到了最后还不是被打的跪地求饶？

    “好，你们等着！”高挑美女说着转身走出了包厢。

    “切，什么玩意！”胖子骂了一句。

    “几位先生，不是我多嘴，这地下拍卖会可不是你们想象当中的那样，你们今天要是不付钱，真就走不了了，你们听我一句劝，赶紧把钱付了，现在还来得及！”财务小姑娘看着左十三几人心里这个着急。

    她来这里工作快一年了，对于这个地下拍卖会也有了一定的了解，之前有客人闹事，还有成交后悔不买的，最后的下场全部都是被抬了出去，无一例外！

    赵曼也把脸上的面罩摘了下来，她走过去对财务小姑娘说道：

    “小姑娘，你不用替我们担心，你先坐下好好工作。”

    财务小姑娘还想说些什么，胖子直接打断了她的话：

    “小丫头，不是胖爷我在这里跟你吹牛，我们可不是一般人，别说是这个小小的地下拍卖会了，刀山火海那都一步步走出来了，行了，你忙你的，这里不用你操心。”

    财务小姑娘叹息了一声，见自己劝不动，只能回到了工作岗位上，同时心里想着：

    “唉，今天看来又有人要被抬出去了……”

    很快，门外响起了一连串嘈杂的脚步声，紧接着包厢门被人从外面打开，一群身穿黑色西装的壮汉就涌了进来：

    “谁，是谁成交不买，他奶奶的是不是嫌自己命太长？！”为首的一个年轻人一进门就扯着嗓门骂道。

    左十三上眼一瞧，当成就乐了，以为那高挑美女出去喊什么高人，原来是个老熟人！

    带头冲进包厢领头的人正是之前和左十三打过交道的叶公子—叶龙！

    同样叶龙也看清楚了站在包厢里的几人，其中一人正是自己朝思暮想都要杀死的道士—左十三！

    万万没想到啊，来他们地下拍卖会闹事的人正是左十三这个臭道士。

    叶龙看清楚左十三的那一瞬间，马上就怂了，因为他了解这个臭道士的实力，自己现在身边虽然有十几个打手，但肯定不是对方的对手，而且自己的贴身保镖金明不在，现在与其动手，无异于螳臂当车、以卵击石！

    左十三笑眯眯的看着叶龙说道：

    “叶公子，别来无恙啊。”

    叶龙此时头上冒出了冷汗，心里刚盘算着应该怎么开口，高挑美女却在这个时候冲了进来，用手指向左十三等人大声说道：

    “叶公子，就是这几个人成交不买，你得好好教训教训他们，免得让外面的人以为我们龙城地下拍卖会是好惹的！”

    此时叶龙想回头抽那女人一巴掌的心都有了，她招惹谁不好，偏偏招惹这个煞神！

    “叶公子，你要教训我们？”左十三开口问道。

    叶龙吓得打了个激灵：

    “不不不……那个兄弟，这都是误会，误会，我……我不知道包厢里是你们几位，我要知道的话肯定不会让他们胡来，大水冲了龙王庙，这一家人不打一家人……”

    叶龙此话一出，在场所有人全都傻了眼，特别是那个高挑美女和财务，俩人都不约而同的张大了嘴巴。

    这人到底是何方神圣？居然能让叶公子这么忌惮？

    财务小姑娘心里如惊涛骇浪，她在地下拍卖会工作了这么长的时间，还是第一次见到叶公子如此态度。

    可接下来所发生的一幕让她们俩更加瞠目结舌！

    “谁跟你是一家人？叶龙，这个龙城地下拍卖会是你们叶家的？”左十三问道。

    这人居然在叶公子面前如此嚣张，丝毫不给他台阶下，简直就没有把叶公子这个人给放在眼里。

    此时高挑美女特别后悔，本来这地下拍卖会的确有着严格的规矩，客户在付款之前自然能够检查拍卖，但左十三他们一行人因为高价拍得了第四晶石，让高挑美女心生不满，才会故意刁难他们。

    终其原因，是因为二楼那个也想要拍得第四晶石的灰衣男人正是高挑美女的男朋友。

    和她男朋友抢东西，她自然心生怨念，才有了当下一幕。

    叶龙答道：

    “没错，是我们叶家的。”

    左十三接着说道：

    “你们叶家的规矩还真是好玩，规定顾客在成交后不能看到拍品就付款，不付款看这架势还要打人是不是？”

