    李芳楠见两个小的帮着翁霆，又好气，又好笑地道：“不管怎么样要先见一面呀，见了才知道合不合适对不对？他整天上班闷在单位里，下班就回家，也没有接触几个女生。总要给他制造点机会呀！”

    范汐汐看了翁霆一眼，低声道：“万一我哥有暗恋的人呢！”

    李芳楠突然就来了精神，“真的？翁霆，你有喜欢的女孩子了？”

    翁霆无奈地道：“没有。”

    “没有那就见见你大姨介绍的人，要不这样，你们带那女孩也去海城，也许一起相处几天，说不定觉得人不错呢！”李芳楠立即做出了决定。

    翁霆听到这更不乐意了，“妈，您能不能不要这么刻意？我跟人家也不认识，怎么带人家女孩去海城玩。再说了，妹妹是有房子在海城，你让那女孩住哪里？”

    “人家不能住酒店呀！人家家里条件也不差。”

    “那随便你吧！”翁霆说不过自己妈妈，干脆回房间了。

    范汐汐见干妈是真的有些心急，她低声道：“干妈，哥跟人家女孩不认识，若是凑巧偶遇一下也行，但因为也算是陌生人，太热情了也不太好。”

    翁辰在一旁也跟着点头，“是呀！妹妹说得对，您要是真的想给我大哥介绍人，就搞个偶遇吧！有眼缘再认识，互不尴尬，也不会太刻意了。”

    李芳楠也不是真的想逼自己儿子，但那女孩是自己大姐介绍的，总是要给个面子见见的，现在见儿子和汐汐都这样说，她也就点了点头。

    “那行吧！不行就偶遇吧！我再跟你大姨商量一下。”

    这时，秦正涛打完电话走了过来。

    “汐汐，你安格叔叔明天会把安琪儿送过来，不过晚上就需要你陪安琪儿了。你安格叔叔打算和我一起去M国。”

    范汐汐点点头，“没问题。我可以照顾好安琪儿和维维的。”

    秦正涛是放心汐汐的，所以点了点头。

    不过，因为知道同去海城的还有翁霆和翁辰，所以秦正涛也跟他们打了声招呼。

    范汐汐则跑去跟奶奶黏糊了一阵子，这才上楼回家。

    陆湘湘这会儿正在和范米米在玩游戏机，见汐汐回来，她笑着说道：“汐汐，你要不要来打一局游戏？”

    “你们玩吧，我去洗澡！”

    范米米笑嘻嘻地说道：“二姐，你要不还是先打游戏吧！源宝又尿湿了，路彬哥在卫生间里帮他洗澡呢！”

    范汐汐有点小无奈，只好坐在了沙发上，接过陆湘湘手里的游戏机，自己也打了一局。

    只是她对游戏不太感兴趣，玩了一局就不想玩了。

    她打开门，走到门口，看了看锦程哥哥家的大门。

    也不知道锦程哥哥在做什么？

    正想着，就见对面的大门打开了。

    神奇的是，开门的人正好就是锦程哥哥，他的头发还湿着，看起来是刚刚洗了澡。

    见到汐汐站在门口，他走过去，轻轻揉了下她的脑袋。

    “怎么站在这里？”

    范汐汐眨了下眼睛，“我透透气。”

    范锦程好笑地轻捏了她的小脸，“去洗澡，早点睡。”

    “源宝在洗澡！”

    范锦程手一拉，就将汐汐拉到了自己家。

    “在我家洗吧！我去给你拿衣服。”

    说着，他去卫生间给汐汐调好了水温，准备了浴巾。

    范汐汐犹豫了一下，但还是进浴室洗澡去了。

    范锦程替汐汐关上门后，这才又去了对面，进汐汐房间拿了衣服。

    看着汐汐的房间里也被堆放了一些婴儿用的东西，范锦程心里有了一个主意。

    他觉得他和汐汐可以搬到景福路去住了。

    帮汐汐拿了睡衣后，他轻敲了下浴室的门。

    “汐汐，衣服帮你拿过来了。”

    范汐汐听见锦程哥哥的声音，顶着一头泡沫打开了一点点门缝，将衣服接了过去。

    在屋里写作业的范锦心听到声音，好奇地打开了自己的房门。

    范汐汐居然在他们家洗澡吗？

    在看到自己哥哥站在浴室门口，没有要走的意思时，她忍不住说道：“范汐汐家没地方洗澡吗？”

    范锦程抬头看了自己妹妹一眼，“你去年高考没考好，今年你有把握吗？”

    范锦心的脸色微变，尴尬地道：“我去年就差两分，这次一定能考好的。”

    “差两分，那只是上专科的分数线，你都复读一年了，不想着考个好点的大学吗？”

    “我努力，我也想考好点的。”范锦心有点委屈，其实去年下半年她觉得自己也挺努力的，只是无奈基础太差了，考得并不好。

    这一次，她一直有在补基础和查缺补漏的。

    “我房间里有很多复习资料，你也可以主动找找，看一看的。再考不上，很丢脸的。”

    “我知道了。”范锦心郁闷地回了房间。

    她刚刚就不该出来看热闹的。

    范汐汐洗完澡出来，本来是想直接回家的，不过范锦程却是将她拉入了自己房间。

    他一边帮汐汐擦拭着长发，一边说道：“汐汐，要不，明天我们住福景园吧！那边的房子装修好了，你还一直没有去看过。”

    范汐汐有点小纠结地说道：“那不太好吧！”

    她和锦程哥哥只是订婚，还没有结婚呢！

    她感觉她和锦程哥哥突然住去福景园，对爸妈他们有些不好交待啊！

    范锦程却是耐心地说道：“你姐姐和路彬哥不是住在家里吗，现在源宝就没有房间了，要不，你的房间让出来，给源宝做个婴儿房吧！这样家里也整洁一些，也方便你妈妈或你姐姐照顾源宝，还不影响你爸爸他们休息……”

    范汐汐其实一开始还是有点小小地不情愿的，因为她感觉自己将房间让出去了，家里就没有她的位置了。

    可等到她回到家，看到源宝的各种玩具放满了客厅，再看到自己房间里也放了一辆婴儿车和一些小东西时，范汐汐突然就被说服了。

    第二天，她就跟自己妈妈说了要让出自己的房间，给源宝改个婴儿房的事。

    陈月英有些犹豫，“虽然你不常在家住，但妈妈还是想为你保留一个房间的。就是源宝的东西越来越多，你不在家时，有的东西确实也是顺手放在你房间的。汐汐，等源宝大点，你姐姐和路彬就会搬到中鼎二号去住了。你的房间还是不要动了吧！”

    范汐汐正不知道该怎么说的时候，范锦程走了过来，先一步替汐汐说道：“婶子，我和汐汐也不常在家，房间空着也是空着。再说，汐汐的姐姐和路彬哥也是需要私人空间的。而且汐汐大姐不是招在家的吗，他们的孩子在家里没个房间也说不过去。等汐汐嫁给我后，她可以住我家，反正就对门这么近。我们福景园的房子也已经装修好了，也该去住两天，涨涨人气的……还有，我们就住一天，初六我们就去海城了。等我们下次回来，可能又到明年年底了。”

    陈月英突然就被说服了，“那……那行吧！”

    坐在一旁核账的柳杏芳有些无语地看了自己儿子一眼，这小子真的是变着法儿地拐着汐汐去住福景园，她这个当妈的偏偏还得看破不说破。

