    进入天启世界。

    很快五个人先后拿出了一封邀请函。

    现实世界的邀请函是在三天前收到的，而游戏中的邀请函是在昨天通过系统邮件发送的。

    并且游戏中的邀请函，直接写明了使用方式。

    【天启公司邀请函】

    【描述：请在规定时间内前往传送塔使用邀请函。】

    【特注：今日可使用】

    不多时。

    五个人来到传送塔，找到传送塔小精灵，出示邀请函。

    传送塔小精灵在看到邀请函的时候，很明显人都抖了一下。

    卡姿兰般的眼睛，充满了难以置信！

    她努了努嘴巴，说道：“五位勇士，这次传送可以免费哦……”

    “而且获得天启认可的人，以后任何方式的传送费都全免哦。”

    还记得这小精灵也是个“绿茶”。

    当初急着去青江城做一个副本的时候，由于当天传送的人太多，用什么秘法传送要额外收钱。

    5000一个人。

    现在，免费……

    “传送吧。”苏木说道。

    小精灵点点头。

    她舞动玉葱般的手指。

    紧接着，一个巨大的光阵就地浮现。

    这个传送阵极为负责，光是看上一眼都会让人感觉到头晕目眩。

    并且没多少时间，召唤传送阵的小精灵也是香汗淋漓，连连喘气。

    “各，各位……准备好了吗？”

    “来，来，来咯！”

    “天启究极传送阵！”

    “嘿呀！”

    五个人，消失不见。

    ……

    ……

    时间一分一秒的在流逝。

    当苏木五人前往天启公司的时候，大夏境内原本已经解决完的巨兽再次出现。

    不过第二波降临的巨兽，实力远不远不及第一批的巨兽。

    好在婉儿把米迦勒的神物转交给了姜知鱼。

    地下城和姜知鱼相互配合，对付起来也不是很难。

    只是原本以为能够喘息一段时间的想法，无法实现了。

    很快，过去了一天。

    苏木他们还没有回来。

    两天过去了。

    苏木他们还是没有回来。

    三天时间过去了。

    已经没有动静。

    转眼距离苏木他们前往天启的日子已经过去了五天。

    而无论是天启世界还是现实世界，依旧没有任何有关他们的动静或消息。

    仿佛石沉大海一样。

    没有起任何的波澜。

    ……

    ……

    第七天。

    在遥远的太空中，忽然出现了一个神秘的电磁波。

    发射于毁神星·阿波菲斯。

    目标是，地球。

    来自毁神星·阿波菲斯的电磁波虽然出现的很突然，但是却不难解译。

    只是解译出来的内容……

    让所有人都沉默了。

    以下是来自毁神星·阿波菲斯电磁炮解译。

    【卑微的人类，你们好。

    我，毁神星·阿波菲斯，以邪魔领主的身份告诉你们。杀场已经开启，巨兽的降临只是开始，孱弱的你们注定被淘汰。

    接下来，你们将会面对无尽的巨兽，无尽的黑暗。

    别指望你们信奉的神祇能够来拯救你们，那些废物连自身都保护不了，怎么可能有空保护你们？

    在我们强大的力量之下，神殿的崩坏也只是时间问题。

    而且从始至终，你们都只是神明的棋子罢了。用你们人类的话来说，你们都是炮灰，人类是神祇在杀场安排的炮灰。

    现在，我以邪魔领主第十二席的身份号召，在我没有降临之前，人类将会再一次得到加入邪魔阵营的机会。加入邪魔阵营，与我们一起斩杀神祇，才是你们唯一的出路。

    当然，你们加不加入邪魔阵营，都无关紧要，这只是作为邪魔领主的我。

    对你们的恩赐。

    好好享受你们的最后时光吧。

    待我们真正降临，这个世界将不再会有人类生存的机会。

    现在，我，毁神星·阿波菲斯。

    正式，

    向全人类！

    宣战！】

    多猖狂。

    多猖狂啊！

    多猖狂的邪魔领主！

    居然直接向全人类宣战！

    解译出来的内容气的夏浩直咬牙。

    除此之外，其他帝国在先后解译之后，也是炸开了锅。

    什么神明不神明的，什么棋子不棋子的，这些都不重要！

    毁神星·阿波菲斯这张“战书”下达，更是猖狂的想要更多人类加入邪魔阵营！

    现在全球到处都是战火，总得来说，人类的确出于劣势。

    在这时候下战书，这要是不及时作出一个反应。

    绝对会有很多人真的投奔邪魔阵营！

    虽然天启世界中，阵营转换的权限已经关闭了，但万一突然开回来呢？

    他们已经冒不起那么大的风险了。

    自古以来，任何战争最怕的，都是内忧外患！

    就在这时。

    一个看上去十分邋遢的中年人找到夏浩。

    他身上的邋遢，给人的感觉更像是一个疯子。

    但是他确实一个让所有人都敬佩的存在。

    也正是因为他，才能研制出携带天启力量的武器！

    钱学林！

    “国主！”钱学林极为兴奋的说道：“天启大炮完成了！完成了！”

    “什么？！”

    夏浩也是为之一愣，“天启大炮……完成了？！”

    “是的！完成了！”

    “只要一发！就可以重创，甚至击杀一头巨兽！这将是全世界最强大的武器！”钱学林毫不夸张的说道。

    “好好好……”

    夏浩连说三个好字，随后郑重道：“马上挑几个帝国巨兽进行实验，如果真的能有你说的效果。”

    “那就给我瞄准毁神星！”

    “我特么……轰了他！”

    众人闻之，皆是热血沸腾！

    是啊，如果存在于天启世界中，又或者存在入侵场景，那你放放狠话就算了。

    毁神星·阿波菲斯明明就在太空之中。

    他们为什么不能直接先把毁神星给轰成碎片？

    向全人类宣战是吧……

    好！

    反正人类已经是破釜沉舟了。

    那就开战吧！

    结局如何，谁又能知道呢！

    ……

    ……

    另一边。

    五个前往天启公司的年轻人。

    在经过传送之后，进入了一个混沌的世界。

    这里看不到具体的东西。

    也没有风，没有雨，也没有空间，时间的概念。

    他们甚至不知道外界已经过去了七天。

    他们唯一能感觉到的就是。

    好像已经在这里很久了。

    又好像刚刚进入这里。

    而就在这时。

    一座纯白色的现代建筑出现在了视野中。

    脚下不知何时出现了阶梯。

    如玉石砌成的阶梯直接通向了不远处的建筑。

    五人相视一眼，无言，前往。

    不多时。

    建筑物上的一块牌匾先是清晰了起来。

    上面龙飞凤舞般刻着五个大字。

    ——诸神研究所。

