    “放箭……”

    看着明军搭建的浮桥离岸边越来越近，一个个建虏士兵躲在由尸体组成的掩体后面，通过抛射的方式不停射箭。

    箭矢嗖嗖嗖的从天而降，落在水里、浮桥的桥面上发出恐怖的声响，十几个搭建浮桥的明军先后被射翻。

    周遇吉立即派出一队士兵举着盾牌继续去搭建浮桥，但是密集的箭矢还是不时的给明军造成伤亡。

    “砰砰砰……”

    勇卫营士兵站在河岸边，不停的用火枪对对岸的建虏进行压制，子弹打在由尸体组成的掩体上，掀起一团团血肉。

    一些冒头、或者有身体部位露出来的建虏士兵中弹倒下，发出凄厉的惨叫。

    但是他们大多缩在掩体后面，只进行抛射，而不将身体显露出来直射，所以勇卫营的火枪没办法对他们完全压制。

    双方你来我往，反而是在中间铺桥的明军最受煎熬，付出了不小的伤亡。

    正在这时，又有几条火把长龙支援而来，原来是多铎率领的五六千骑兵先行赶到，建虏的实力得到进一步的增强。

    周遇吉知道，哪怕是浮桥铺设完备，大军想要这般强渡过去，恐怕也要付出不小的伤亡。

    于是，在浮桥距离东岸还有一丈多的距离时，他立即下令铺桥的士兵退回来，并将伤兵带回。

    勇卫营士兵也停止射击，强渡行动随之暂停。

    所有探照灯迅速关闭，河面顿时陷入一片黑暗之中。

    建虏也停止了射箭，原本激烈的战斗消退，整个场面一下子安静了不少。

    没过多久，突然一阵嘭嘭嘭的声音响起，听声音应该是木板发出的，很可能是有不少人走在了桥面上。

    不过，明军这边的探照灯关闭了。

    而建虏最前沿的士兵和河面还相隔有二十丈左右的距离，建虏的火把亮光照不了那么远。

    他们用力甩出来的火把也只能照到很近的距离，看不清河面发生的情况。

    可他们又担心明军趁着夜色继续铺桥，甚至是摸上岸，连忙下令道：“放箭……”

    “嗖嗖嗖……”一阵密集的箭矢从天而降。

    啾啾啾，箭矢落入水中发出的声音。

    嗵嗵嗵，箭矢落在木制桥面上发出的声音。

    “啊啊啊……”一阵惨叫声响起，慢慢变小。

    箭声停止，惨叫声也渐渐的停了下来。

    没一会儿，桥面上再次发出声音，建虏又连忙射箭，惨叫声再次响起。

    如此反复多次，一直在后方关注战况的多铎渐渐的感觉到了不对。

    “让他们别再射箭了，没有本王的命令，不准再射箭。”

    虽然没读什么书，但草船借箭的故事他还是听说过的，这很像啊。

    再说，他也不是很担心明军登岸，河岸边那么多铁蒺藜，他不信明军不开那种明亮的太阳灯，能悄悄的摸过来。

    周遇吉见建虏不上当，也就没再继续了，因为刚才确实是在演戏，这招在对付闯军的时候效果很好。

    现在对付建虏没那么好用，并不是建虏比闯军更聪明，而是因为建虏很可能知道己方的这种招数。

    而且建虏在河岸撒了那么多铁蒺藜，他们不用那么担心己方能无声无息的登岸，自然就没那么紧张。

    当然，并非只有明军想着各种招数，建虏也没有那么安分。

    突然，几道探照灯亮起，照亮了河对岸，将五个小心匍匐前进的建虏一下子照了出来。

    他们手中拿着一根棍子，小心的将地上的铁蒺藜拨开，然后一点一点的向着河边前进。

    而且，他们身上还背着几个罐子，里面装着的是火油。

    只要将这些装火油的罐子甩到浮桥上，然后再将火箭射到桥上，便能迅速的将木制的浮桥点燃，明军忙活这么久搭建的浮桥也就毁于一旦。

    算盘打得很好，可是没想到，就那么巧的，他们还没有爬到足够的距离，明军那明亮的太阳灯就突然亮了，他们的身形便显露无疑。

    一队勇卫营士兵已经举起了火枪，这五个建虏大为惊恐，可他们的反应不一，有的人趴在那里一动不动，有的转身就逃，还有的想继续冲前完成任务。

    但是，都徒劳无功，随着砰砰砰的一阵枪响，五个建虏身上顿时泛起一团团血花。

    其中两人身上的火油罐子被打碎，里面的火油浇了他们一身，而且火油还被引燃了。

    呼呼……

    两个建虏瞬间成了一个火人，他们疯狂的挣扎，不停的打滚，即便身上扎满了铁蒺藜也感觉不到了，发出如同来自地狱般的惨叫。

    躲在掩体中的几个建虏不忍，举起弓箭就想了结他们的性命，以结束他们的痛苦。

    可是，他们刚一站起，随着砰砰砰的一阵枪响，几人直接被打翻在地。

    其他建虏再也不敢站起来，只能愤恨的听着同伴的惨叫声，直到这声音渐渐小了下去。

    嗡嗡嗡……

    探照灯再次熄灭，只有那两具着火的尸体还在燃烧。

    等两具尸体身上的火熄灭了之后，河面和河岸边再次归于黑暗。

    过了一段时间，几盏探照灯再次突然亮起，又照出了几个鬼鬼祟祟的建虏身影。

    他们的下场自然可以想象，随着几声枪响，六个建虏全部中弹，其中有三人身上的火油罐子被打碎，成了火人。

    如果说一次是巧合，可连续两次都这般巧合，那就说不通了。

    不死心的多铎又试了一次，反正也就几条人命的事，玩得起。

    果然，这样的巧合再次出现，他总算是死心了，不得不停止行动。

    可他不知道明军是怎么发现的，但听说勇卫营手段颇多，可能是有什么奇特的招数，自己还不知道吧。

    双方没再互相试探，安心的等待天色渐渐亮起。

    明军所在的西岸还算整洁，但建虏所在的东岸却是一片狼藉，横七竖八的尸体，有士兵的，有战马的，还有很多尸体被垒在了一起组成掩体。

    岸边布满尖利的铁蒺藜，还有十几具尸体，其中几具已经烧成了焦炭。

    河面上的浮桥已经快靠岸，桥面上插满了箭矢，桥面和河面上还有几十具明军的尸体。

    这一切都是昨夜留下的，显然建虏的损失比明军要大得多，但他们也成功的将明军阻击在了河对岸没有过来。

    更多的建虏从其他方向汇集过来，他们还带来了大量楯车，甚至是火炮。

    多铎手握千里镜看向对岸，他要看看周遇吉究竟如何选择，是继续强渡，还是退却，选择从其他位置再次尝试。

