    <!--go-->    那只野狐的眼神充满着惊骇。

    似乎它也从未见过如此离奇的招式。

    浩然气凝聚成形的利剑？

    那个书生的修为该是有多高啊！

    只怕和它比起来也不遑多让了吧？

    ...

    方与县。

    县学藏书阁。

    宋淮正点灯夜读。

    人到暮年，却仍然不忘在睡觉前多看一些文章和圣贤书。

    因为没有老婆。

    手捧书卷，正看到有趣的章节，却见体内的浩然气有一丝丝悸动。

    他走出藏书阁，一手负后，一手抚须，眺望远处那冲天而起的庞大浩然气，喃喃道：“有大儒来此间了？”

    县衙。

    闵骅也注意到了不远处的冲天浩然气。

    他微微皱起眉头。

    莫非...斩妖司请来了学宫的大儒出手？

    杀鸡用牛刀？

    这也太不可思议了吧。

    ...

    苍山。

    神秘存在端坐在一把石椅子上，突然眼前一寒。

    周遭鬼怪莫名心悸。

    “是鬼母那里出了情况？”

    “启禀将军，胡姑娘在那里。”

    “嗯？赶紧派人接她回来！并查查究竟发生了什么情况...”

    ...

    苍山百里之外的官道上。

    一行人鲜衣怒马，带着各式各样的兵刃，驰骋在路面之上。

    “苍山那只妖邪的手段尚未调查清楚，不可急于动手！”

    “头儿！快看！那个地方！”

    “那是...浩然气？有大儒高人现身？快查查那是什么地方！”

    ...

    站在竹林之外的孟川还没有意识到，当施展出大河剑意之后，所造成的影响会有多么广大。

    当然，这也不是现在的他应该考虑的事情。

    从施展大河剑意，到苍穹中那柄巨剑成形，其实只过去瞬息的功夫。

    然而，就是这瞬息的功夫，却恍惚间令众人感觉岁月停止了一般，不再流动。

    身体无法动弹。

    只有意识在延伸。

    鬼母整个人都懵了。

    她已经明显感觉到，苍穹中的那柄巨剑，完全锁定了自己！

    是的，锁定！

    不仅自己无法动弹，还被弥漫出来的浩然气持续灼烧着身躯。

    这尼玛。

    什么招啊。

    草率了。

    早知道不率先动手了。

    该坐下来谈谈的啊。

    现在还有机会么？

    这尼玛——

    冲天而降的剑啊！

    具有磅礴浩然气的剑啊！

    这书生究竟什么来头？

    居然这么强大？

    嘶。

    好痛。

    那个捕快的气血也很充足，全力一击，竟让我险些伤了元气。

    想跑。

    动不了啊。

    谁能救救我。

    急！！！

    鬼母的思想到此戛然而止。

    轰——

    巨大的剑体落下。

    直接击中鬼母的头颅。

    彻底烟消云散。

    鬼母一死，余下的那些小儿鬼们，方寸大乱。

    被巨剑消散时所产生的巨大浩然气所波及，尽皆在痛苦嚎叫中消散。

    在竹林中一直关注着这一幕的野狐彻底被吓傻了。

    疯狂的往林中逃窜，一刻也不敢停留。

    太恐怖了！

    太恐怖了！！

    爹爹说的果然没错，人类真的好恐怖啊！

    呜呜——

    我想回家，不想留在这里了！

    太恐怖了啊！！！

    我的猴子啊！

    我救不了你了！

    呜呜——

    ...

    所有的异象消失不见了。

    孟川静静矗立在原地，负手而立，高人风范尽显无疑。

    里正趴在地上，目瞪口呆。

    刚才的那一幕，他终生难忘。

    眼前的这位孟先生，哪是什么高人？

    这是神仙啊！

    就连齐彪等人也是如此。

    他们是万万没有想到，以往自己口中的孟先生，居然会这么强！

    以前只以为他是精通世上怪异之事，乃是一位智者。

    可现在，见到他出手，并且带来异象的那一幕，他们都惊呆了。

    那一剑...

    那一剑...

    那一剑...

    惊世骇俗！

    恐怖如斯啊！

    真是万万没有想到，先生居然这么强！

    怪不得不怕邪祟。

    怪不得最近几日感觉先生身上具有存在着强大的灵气。

    怪不得现在看向先生时，无法看清先生的深浅。

    原来现在一直都在藏拙啊！

    这算什么？

    游戏人间？

    匡扶正义？

    不到危急时刻，绝对不会显现自己的本领？

    厉害啊！

    “先...先生...”

    齐彪被人搀扶着来到孟川跟前。

    “您...您刚才...那...”

    他说话都有些语无伦次了。

    那一剑，超乎了自己的想象。

    超乎了自己的认知。

    那一剑，是从孟先生手中使出来的！

    此前，还一直认为孟先生境界低微呢。

    那一剑，岂能是境界低微之人可使出来的？

    感情孟先生一直是在藏拙啊！

    太强了。

    这一剑要是落在自己头上...

    嘶。

    难以想象。

    细思恐极。

    “齐捕头，你身上的伤势没什么大碍吧？”

    孟川淡淡回应。

    他刚才是亲眼看到齐彪被鬼母弄飞出去了。

    那一击，定然不太好受。

    他现在也是有些虚弱的。

    在使出大河剑意的时候，明显是感觉自己的体力乃至浩然气都有所不济了。

    就像是一瞬间被抽空了一般。

    有脱力昏厥的感觉。

    也就是在这个时候，孟川脑海里的剑帖与随身佩戴在身上的神秘玉佩，突然涌出无穷浩然气，帮助他将大河剑意凝聚成形。

    也是由于这个原因，他才没有到失力昏厥的地步。

    只是，尽管如此，在将鬼母杀死之后，他也难以逃脱身体虚弱无力的反应。

    好在尚且能够坚持。

    齐彪听到他的问话，心中一暖。

    没想到，此刻的孟先生，居然还有心思关心我的伤势。

    “请先生放心，休息几日就好了，不碍事的。”他咬牙回应道。

    不能让孟先生担心自己。

    本来自己是奉了县令老爷的命令保护孟先生，可是不曾想到，到头来却是让孟先生保护了自己。

    好生惭愧啊。

    “里君，此间事了，大家都受了伤势，还是先回去休息吧。”

    孟川有气无力道。

    好在今晚这件事情，没有死人。

    不然的话，可就太亏了。

    也就是为村里的淳朴百姓们，若是换做他人，自己做出此等牺牲，肯定得讨要巨大报酬。

    算了，还是先回去休息。

    刚走了没几步，孟川回过头来，却见那只受了伤的猴子一直在跟着自己。

    他的脸色有些苍白，对着猴子微微一笑的时候，显得很病态。

    缓慢蹲下身子，摸着那只猴子的毛发，淡淡道：“你想跟我走？”

    猴子点了点头，它似乎很享受来自于孟川的细心抚摸于呵护。

    “可是你不属于我，你属于大山，属于竹林，那才是你的家。鬼母已经死了，不会再有邪祟害你了。”

    孟川语重心长，也不知这只猴子能不能听得懂。

    吱吱——

    猴子以自己的方式做出回应。

    它跳跃在孟川的肩膀上。

    缓缓闭上双眼。

    似乎想要睡觉。

    见状，孟川豁然起身，也不管它能否听懂，自顾自的说道：“那就跟着我吧，如果有一天，你想回大山了，我在将你送回来。”

    吱吱——

    猴子的叫声有些微弱。

    逐渐进入梦乡。<!--over-->

