    “轰、轰、轰……”

    一连串震响惊起漫天涟漪，十余道庞大的身形从天而降，他们正是从神域降临的十二祖巫。

    “我们现在的力量太弱，所以，不宜分散。奢比尸、烛九阴，你们两个探查我们方圆千里之地的动静和异兽。其他人随时做好战斗的准备。”

    “现如今，句芒、蓐收、玄冥、天吴、翕兹、奢比尸还未曾晋升到老祖层次。所以，若是遭遇到异兽，先行让他们晋升再说。现在我们的力量不均衡，若是尽皆达到老祖，我们便可以布置周天行斗阵，到时候就算是遇到虚王境也有一战之力。”

    “而且，从破天巅峰晋升到老祖所需要的力量也最少，风险自然也最少。我们也可以从他们的晋升中，更多的体会血脉吞噬秘法的玄妙以及其中的危机。”

    “若是发生战斗，以强良、共工、祝融以及我为主，后土、烛九阴则是防备意外。”

    “介于我们现在的实力，若是遇到强大的异兽，我们不能死战，以保存我们自身的力量为主。所以，我们先行寻找较弱的异兽，逐渐提升我们的实力再说。”

    对于帝江的要求，众人自然没有疑议。

    随后，众人便是在帝江的引领下，朝着一个方向缓慢进发。

    奢比尸与烛九阴两人，则是脱离队伍，先行前往探查。

    十二祖巫的队伍虽然实力不强，可是他们的力量却是极为玄妙，法则更是多样，因此，整个队伍融合起来，能够展现出来的力量不可小觑。

    甚至，就算是遇见虚王境强者，即便是不能战而胜之，可是，想要全身而退也并不算困难。

    这也是十二祖巫敢于独占天域的底气所在。

    也不知道十二祖巫是运气好还是运气坏，他们到来的时候，恰好遇到凡域的消息传递到天域之中。所以，天域的异兽群正在逐渐收缩和汇聚，因此，他们探查了十余个星界，竟是并没有遇到任何异兽的队伍。

    “不是说这两界已经是异兽肆虐了吗？为何没有任何发现？难道这些异兽已经被尊主解决了？”强良不解的说道。

    “应该不会！”帝江摇摇头，“现在整个神域的视线，尽皆关注着这两界的动静，若是已经平定，定然会有消息传出来。而我们在盘族中，并没有得到任何消息。我们无需着急，继续探查便是了……”

    刷！

    前方探查的奢比尸传来消息，“大兄，那凡天界距离我们所在的位置只隔着两座星界，我们要不要前去探查一些消息。至少，能够清楚现在天域异兽的情况……”

    帝江思索片刻，随后便是告知奢比尸到，“也好！”

    与其漫无目的的找寻，还不如先行前往凡天界一行。而且，他们与凡天界尽皆是夜笑麾下的力量，彼此之间，也无需有何客气。

    于是，前方探查的奢比尸二人微微调转方向，便是朝着凡天界的方向而去。

    两三个星界的距离并不算太过遥远，而且又没有异兽阻路，所以一行人前进的速度极快。仅是数个时辰，他们便是跨过了两个星界，凡天界就在眼前。

    “刷！”

    又是一道消息极速传来。

    下一刻，帝江神色猛然一变，“大兄，我们探查到，凡天界之上正在发生大规模战斗。不过，具体情况如何尚未可知，请大兄说明我们该如何。”

    只是一瞬间，帝江便是作出了决定，“所有人加速前进，后土，你现在脱离队伍，游弋在凡天界周围，若是有强者袭来，随时将消息告知与我。强良、共工、祝融，准备随我参与战斗。其余人等，看情况行事，以救助凡天界修炼者为主……”

    虽然不清楚前方到底发生了什么，不过，听到帝江的话语，众人便是知道，前方的凡天界中，恐怕正在发生大战。

    众人不仅没有任何惊慌，反而变得极为亢奋起来。血脉吞噬秘法，所需要的便是异兽强者，总算是遇到了战斗，他们又如何会闪避？

    当即，一众人便是速度暴增，向着那凡天界疾行而去。

    不多时，前方探查的奢比尸二人便是迎了上来。

    “大兄，我们已经探查过前方的状况。正是异兽一族，正在与凡天界的修炼者发生大战。异兽之中，我们探查到十余尊老祖级异兽，其余者数量虽众，可是实力微弱。不过，如今凡天界并无老祖级强者坐镇，因此，弟子损伤惨重，而且节节败退。”

    奢比尸极速的将自己探查到的消息对帝江讲述了一遍。

    “烛九阴，你速去与后土汇合，时刻注意这凡天界之外的动静，句芒、蓐收等率先突入进去，帮助凡天界的弟子稳住局面。强良、共工、祝融与我应战异兽中的老祖级强者。”

    “先将局势稳定下来，待到有了决胜的把握，再施展血脉吞噬秘法！”

    帝江令下，一众人极速分散开来，句芒六人幻化出身形，毫不犹豫的便是向着那异兽群直冲而去。他们需要在其中杀出一条血路，然后去与凡天界弟子汇合。

    就在句芒等人冲击异兽群的时候，很快，便是引起了异兽群的注意。

    不过，最初之时，一众异兽却是多少有几分诧异和惊愕。因为，十二祖巫的真身与这些异兽相比，实在是太接近了一些。甚至，若是不详细的探查他们的血脉和气息，根本无法将他们与这些异兽区分开来。

    但是，当句芒等人毫不犹豫的开始诛杀阻拦自己的异兽之时，周围的异兽也很快反应过来，并对他们展开围攻。

    若是普通的破天境强者，面对着数十倍甚至数百倍同级的强者，绝对是只有绝望败逃，可是，这个现象，放在十二祖巫身上，却是并不合适。

    十二祖巫在同级中，除了偶然出现的如同夜笑那般妖孽，几乎是无敌的存在。

    尤其是六尊祖巫联手，所展现出来的力量更是超过了破天境的限制。

    所以，他们面前的异兽几乎是以摧枯拉朽的方式，便是被他们击败甚至直接灭杀。

