第一百五十八章开始吸收势力成员

听着散修强者的话，还有看着他们离去的背影，千炎山和飞天阁这边的人沉默了！

他们知道对方说的是真的，在他们出手的那一刻就确定了！

那就是一边出战一天，他们虽然来了，也只是助阵而已，为了避免妖兽直接一起扑过来，所以才来压一下阵！

现在听着他们的话之后，连后面的事情也不管了，直接就选择了离开！

意思很简单，自己惹出来的问题，那就就自己去解决，我们是不会帮你们承担后果的！

“看来你们是决定了出战的人，那就是在千炎山和飞天阁之间了！”

“我们也是这个意思，既然是他们斩杀的我们这边强者，那就自然该让他们出战！”

“我们相互杀了对方六名强者，站在各自宗门的立场来说，也是属于死仇了吧！”

“出来吧，让我看看你们还有谁能挡住我！”

妖兽那边看着离开的一部分人，明显的不是属于两宗的人，看来他们那边已经去定了！

那就只能从留下的人里面来选人了，刚好是千炎山跟飞天阁的人，那就再好不过了！

谁杀的人，那就找谁报仇，他最乐意的就是这样子了，为了防止他们跑了，所以提前开口喊了出来！

千炎山和飞天阁这边，现在是骑虎难下，他们现在怎么走，对方点名叫他们上来！

这要是走了，丢的不是人族的脸，是他们千炎山和飞天阁的脸，人家讲的很清楚了！

这是他们千炎山和飞天阁跟它们妖兽这边的死仇，跟其他人没有关系，虽说整体上都是为了人族出战！

但是现在不是了，现在是他们之间的恩怨，人家就是单独找你寻仇的！

千炎山和飞天阁的宗主，相互看了对方一眼，他们才刚结盟，不能就这么散了吧！

最终很有默契的选择一方出一个，那就两人战斗吧！要是对方不愿意，刚好就算了！

他们就可以顺势离开了，要是愿意的话，两人之间还能有个照应，就算打不过，至少可以跑！

反正是他们跟妖兽之间的仇恨，逃跑也没事，我打不过你，我跑总行了吧！

他们也没回话，直接一边走出一人，对着场中的妖兽走了过去，没有出手，就这么看着对方！

“什么意思，感觉一个人不过瘾，还是怕了！既然来了，那就是感觉一个人打不过瘾，那就再来一个！”

妖兽也不傻，可不会说出什么我一个打你们两个的话来，就算死不了，肯定也是被人虐！

谁会选择这么干啊，所以后面的一句话就直接对着身后的妖兽喊了出来，让它们再来一个！

林清尘他们刚一到城外，他们一直斩杀妖兽的防线的位置，昨晚来找他的人那些人就过来了！

“林公子，我们决定好了，现在就我们这几十人现在加入林公子的麾下！”

“为了安全起见，我们自己提高了标准，全部都是破玄九重境的，一个初期的都没有，最低的都是快要步入后期了！”

“剩下的全都是快要破玄圆满修为的了，差不多都在巅峰的状态！”

“只要有时间，就能算上是启灵境的强者了，现在已经有的正在玄气化灵气的过程了！”

“本来是想着晚上再去找您的，想想还是从现在就开始吧！”

“既然已经决定了，那就跟着林公子一起，冲进妖兽群中，寻找破玄后期跟我们修为差不多的妖兽厮杀了！”

“只要能快点突破修为，我们不怕危险，说不定可以在林公子之前，就可以踏入通灵镜呢？”

“哈哈哈哈，各位你们说是不是，到时候我们就可以暂时的帮林公子挡一些麻烦了！”

这些人直接表明了他们的态度，现在就要跟在林清尘身后，不畏生死，想要跟在林清尘身边，只去斩杀强大的妖兽！

只要他们够努力，敢拼，在林清尘之前踏入通灵镜也不是不可能的，到时候还可以更多的帮到林清尘！

“好，既然各位已经决定了，那就从此刻起，我们开始吧！本来是打算寻找斩杀启灵境的妖兽的！”

“既然你们来了，那就一起吧！遇见强悍的妖兽，直接一起斩杀！”

“要是遇到了启灵境的妖兽，同样的道理，只是你们到时候离的稍微远一些！”

“它身边说不定会有其它的强大妖兽存在，还要你们挡住才行，我们就可以全力的出手了！”

“你们都是用的什么妖核辅助修炼的！”

林清尘觉得，既然他们已经决定了，而且人数也不算多，修为还可以，那就现在可以暂时带在身边！

你们有那个坚定的心意，那就随着自己一起吧！既然决定跟着自己的，就不能亏待了他们！

所以想知道他们用的什么妖核来辅助修炼的，要知道越是高级的妖核，辅助修炼的速度就越快！

妖核分为九品，一到九品对应着九个境界！化玄境的妖兽只是一阶妖兽，体内的妖核就是一品！

妖核每一品分为三个等级，初级，中级，高级！品质越高的妖核，里面蕴含的能量就越是精纯！

里面蕴含了妖兽一生的修炼能量，比如说一头一阶的妖兽，它妖核里面蕴含的能量，就跟它现在的修炼境界一样！

所以，即使是同样品级的妖核，也是有很大区别的，破玄七重境和破玄八重境，同样是破玄后期！

但是七重境的在条件相同的情况下，肯定是打不过破玄八重境的！

因为他的境界高，虽说体内同样是玄气，但是质量还是有差别，体内能容纳的玄气都是一样的，只不过质量不一样罢了！

为什么说非得破玄巅峰以后，才能开始转化体内的玄气成为灵力，就是因为质量已经达到了一个极限，而且丹田跟经脉之中已经不能再吸收了增加了！

每个人能凝练的极限都是不一样的，修炼的功法越高，那么可以体内的能量，不管是刚开始的先天之气转化为玄气也好！

还是破玄巅峰，玄气转换成灵力也好！比修炼功法低的人，所能达到的极限也更高！

直到他不能再吸收凝练之后，就具备了转化成灵力的基础！之前越强的人，踏入更高境界的时候自然也就越强！

至少在能量的质量上，比地方高，同样的武技，施展出来的威力也就不一样!

所以说，很多人想修炼更高等级的功法，修炼更高等级的武技，想吸收品级最好的妖核，想吸收品阶最好的玄石，或者更高级的灵石！

林清尘的战力比他们破玄巅峰的战力还要高，所以斩杀的妖兽也是最高级的！

手中妖核的能量也是质量最好的，他们破玄巅峰的人，只是在被动的面对妖兽的进攻！

所以就没有多少机会斩杀厉害的妖兽，手里的妖核也没有林清尘的好！

“我们啊，以前呢就是自己修炼，散修也很少有什么资源能弄到，那些矿脉都被大势力占据了！”

“最多也就吸收一点上品的玄石来修来，也就现在好多了，可以吸收妖核的能量！”

“这可比吸收玄石要快多了，只要属性没错，都是吸收这些！”

他们有些不好意思的看了看自己身边的人，还是开口说了出来！

他们现在得妖核都是拿命换来的，虽说修炼速度快多了，可是面临的危险也多了！

他们说着话的时候，就把自己手中最好的，最适合自己的这些都拿出来了！

绝对多数人都是用的都不是最好的，林清尘看着他们有些不好意思的神色，开口说道；

“这没有什么不好意思的，都是凭着自己的努力得来的，不丢人！”

“走吧，你们先跟我回一次城！”

林清尘知道他们心理是怎么想的，无非是觉得自己太没用了，用的修炼物资，不是跟自身所能吸收的上限是最匹配的！

不像那些宗门的弟子，只要你能够吸收这些，那就给你配备最好的！

在林清尘看来，大宗门的弟子未必就会比散修更有前途，他们只不过是天赋好一些，资源充足一些，修炼的功法也好一些而已！

同样修炼到一个境界，散修所吃得苦，付出的艰辛，远远比他们要多，只要给他们足够的资源，那些所谓的宗门弟子不过如此！

就实力和战力而言，绝对打不过散修！温室花朵，哪里比得上，那些历经风吹雨打的，看起来可能不怎么好看的花草！

经不起什么风浪和挫折，顺风顺水惯了，一旦遭遇挫折，很多人直接就废了！

甚至在有些境界的时候，一旦停下，就几乎没有了寸进的可能！

林清尘深深的明白这个道理，所以即使他修炼的功法高级，武技强悍，也从来没有因此就骄纵自己！

从几岁的的时候就开始，带着林清馨她们一起，到外面去历练，经历生死，磨练心智和意志！

林清尘培养的暗中势力，每一个活下来的人，都是从一开始就在走他之前走的路！

荒芜森林里面斩杀魔兽，等到修为踏入化玄之后，就开始逐渐的加入第一杀，然后在离开，回到原来的序列当中！

这还只是开始，后面还有更多的考验等着他们通过，只有合格了，才能被授予下一层功法的修炼要诀还有更强的武技！

既然他们打算跟着自己了，那就会把他们当作自己人一样，只是他们在明处，但是该经历的一样都不能少！