    ;

    那个受伤的紫衣男子看见谢傲很快就要落败，脸上满是阴狠的笑容，因为谢傲把他击伤，他等一下一定要好好的报复。.

    “别把他杀了，不能让他死得那么痛快。”这紫衣男子看了看自己肩膀上面黑色的刀痕，怒喊道。

    就在他喊完，沈翔一个瞬移來到这紫衣男子的身后，蓄满六道之力的弑神剑刺入男子的后脑，弑神剑里面的六道之力也狂猛的爆涌出來，一瞬间就毁掉这男子的神海。

    沈翔心中暗暗一叹，因为他沒有掌握好力度，他这一剑就把这男子的神格和神魂全部毁掉了。

    沈翔瞬移过來的时候也把空间领域带了过來，所以他这一击释放出來的力量波动也都沒有泄露出去。

    不过他的行动已经被注意到了，其他几个紫衣男子都已经看见沈翔把他们的同伴杀掉。

    这一下非同小可，那几个紫衣男子马上就可以把谢傲干掉了，但此时都怒火冲天地狂冲过來。

    沈翔释放一个幻象残留在原地，而自己却瞬移到谢傲身旁，抓住受伤的谢傲，瞬移了记下，就远离了刚才大战的地方。

    虽然已经脱离了危险，但沈翔并沒有停留下來，继续快速瞬移着。

    这种空间力量的运用，让谢傲惊讶不已，现在他明白为什么沈翔之前一下子就可以逃脱了追击。

    沈翔带着谢傲连夜狂奔，天亮的时候，沈翔自己都不知跑到了什么地方，只知道他们现在距离昨晚大战的地方非常非常远了。

    他们在一条小溪旁边，谢傲正用溪水清洗着身上那一道道触目惊心的伤痕，虽然他和那几个紫烟神山地天神交战不久，但浑身都是伤。

    沈翔问道：“神魂有沒有伤到。”

    谢傲摇了摇头，他一路上都沒有说话，他处理好身上的伤之后，自己拿出一些神药吃下，然后再拿出一瓶药粉涂抹在身上的伤口。

    “喂，要不要我把那些神药还给你。”沈翔拿出一朵蓝色的花，仔细地看了一下：“这是什么花，我不认识。”

    谢傲说道：“我也不认识，但这是珍贵的中品神药，而且是古老的品种，只有对古老神药非常了解的炼丹师才知道这是什么。”

    “你要不要。”沈翔问道。

    “不要。”谢傲很干脆地说道：“你救了我，再说……这本來也算是你的。”

    沈翔点了点头，谢傲要这些药材都是用來卖的，而且他现在也有不少神元石，根本不缺这些。

    “你到底什么來头，为什么我有种很熟悉的感觉，你应该不是这个太神之境土生土长的。”沈翔说道，如果给他熟悉的感觉，那么多半是來自于神明之界或者是九天世界。

    谢傲皱眉道：“我确实不是太神之境的，知道这件事的人只有我自己，你是怎么知道。”

    沈翔笑道：“你说说你的來历，说不定我可能听过你的名号，因为我也不是这太神之境的，我來自于九天世界。”

    “九天世界，多少年了……我也是來自那个地方，以前我在那里被称之为邪帝，现在想想是多么可笑，就我那点实力也敢称帝。”谢傲自嘲道，想必他已经知道那些神国大帝有多么可怕，所以才会有这样的感慨。

    “竟然是邪帝。”沈翔惊讶道：“我听过你的名号，你和齐弑还是好朋友，我还去过你的邪神殿，你当初在邪神殿的棺材里面留下一个阵法，可以前往那什么天邪之域，对吧。”

    沈翔一下子说出这么多邪帝熟悉的事情來，这也让谢傲非常惊讶，也对沈翔产生了一种亲切感，沈翔在他眼里就相当于老乡那样。

    谢傲一直以來都非常孤僻，就因为他是來自于九天世界的，和这里的其他人不太合，所以沒有融入进去。

    “不错，你能进入我的邪神殿，还能安全出來，本事不小。”谢傲点了点头：“你认识齐弑。”

    沈翔嘿嘿笑道：“岂止认识，我们还是好朋友……老姜头，青龙、龙雪怡、冰龙这些我都认识。”

    “对了，齐弑他就在这里，不过他的情况不太好。”沈翔说道。

    当初邪帝和齐弑的关系非同一般，都是老朋友了。

    “他们还有多少活着的。”谢傲感叹了一声，这些都是往事了，当初他们在九天世界可都是非常强悍的人物，但在这里却什么都不是。

    “太古火兽和丹燕京死了。”沈翔说道：“其他的基本上还活着，应该都在神明之界了。”

    对于生死，谢傲仿佛已经看淡，得知太古火兽和丹帝死去，他也只是悲叹了一声，就恢复了过來。

    “齐弑真的在这里。”谢傲的眼神中带着激动，毕竟那是当年和他出死入生的好兄弟。

    “在这里，不过他去了很危险的地方，现在我也不能去找他。”沈翔说道：“谢前辈，你如果想找他，过段时间去兽神殿打听打听就行了，现在肯定找不到他的。”

    谢傲点了点头，他拍了拍沈翔的肩膀：“以后你和那姑娘需要什么神药，就先來找我吧，我只要有，一定会给你们的。”

    沈翔笑道：“那么我就先感激谢前辈了，前辈，你的那些神药都是从这里找的吗。”

    谢傲脸上终于有了笑容，这是沈翔头一次看见他笑。

    “是，我拥有一种特殊的能力，可以感应到神药，我每隔一段时间都会來这里转一圈，所以我经常能找到一些神药，这个宝地很奇特，这里的神药只需要很短的时间就能成熟。”谢傲说道：“你这次能找到这些蓝色的花，应该也不是碰巧的吧。”

    沈翔只是嘿嘿笑了笑，沒有回答。

    谢傲看了看小闪电，他记得这头闪电神狮，但现在却是沈翔的坐骑，之前他也被小闪电缠过，他心中暗暗惊叹沈翔的手段，他对沈翔还不是太了解，所以他想快点见到齐弑，好好了解了解沈翔，他现在已经看见沈翔的不凡之处。

    “前辈，我把那个家伙杀掉，那什么紫烟神山会不会找上门來。”沈翔有些担心地问道。

    “他们找上门來更好，但是我倒要看看他们怎么说。”说起紫烟神山那群强盗，谢傲心中就有气。