    紫荆城缔造师公会尽管是自己出的题，但是在考核之后是需要向各大生活类职业者公会提交考核试卷和成绩的。

    向来提交考核资料的时候资料中有着自己的照片。

    因此现在被兰沁大师这个王都灵物观察员公会的会长认出来也不是什么奇怪的事。

    只是林远有些摸不清兰沁大师话里的意思。

    就在林远猜测兰沁大师话里意思的时候，只见兰沁大师伸出手递给了自己一个铜阶困灵箱，柔声说道。

    “今天之后我就算闲下来也就不在公会门口卖这些我自己修订整合的一到三星灵物观察员资料了。”

    “这份资料给你看看，我虽然不是你的老师，但还是希望能看到你以后考核二星三星灵材观察员考核的时候能考取个好成绩。”

    听着兰沁大师话里满满的勉励和对后辈的鼓励，林远脸上不禁露出了一个阳光的笑容。

    林远郑重的伸出双手接过兰沁大师递过来的铜阶困灵箱。

    “兰沁大师，晚辈回去会系统学习这里面有关一到三星灵材观察员的知识。”

    原本林远还有些不理解兰沁大师作为王都灵物观察员公会的会长为什么会伪装成一个耄耋老者，以五千联邦币这么便宜的价格去售卖一星到三星灵物观察员的资料。

    要知道就是林远以前在夏郡开灵物小店的时候，咬咬牙攒个半年的钱也是能够攒出五千联邦币的。

    可以说五千联邦币对于能将创世种灵物身上剥离出组织摆在观察台上的兰沁大师只能算是九牛一毛。

    但是这个铜阶困灵箱中的资料却不知道是兰沁大师经过多少个日日夜夜才整理出来的。

    这是兰沁大师对于年轻人的一份期待。

    也是一种并非作为师者而是作为灵物观察员这门学科传承人对后辈灵物观察员的一份期待。

    兰沁大师在林远将这铜阶困灵箱接过去后，突然想起之前自己伪装成耄耋老者将这份自己废寝忘食整理好关于一到三星灵物观察员的资料卖给其他人。

    从其他人那里得来的反馈。

    兰沁大师的眼中闪过了一丝落寞的情绪，叹了一口气对着林远说道。

    “小殿下我整理的这一星到三星灵物观察员资料里的知识比星网要多出三层可能有些繁琐，也有一些啰嗦。”

    “甚至我还将一些有关灵物实验得出的结论融合了进去，看起来可能会耽误小殿下不少的瞬时间。”

    林远闻言看着兰沁大师有些落寞的神情，突然觉得有些心疼。

    林远赶忙开口说道。

    “兰沁大师晚辈觉得做学问最重要的就是严谨，有兰沁大师这份远比星网上还要详尽的资料，对于晚辈和其他的灵物观察员来说可是一种福气。”

    兰沁大师闻言，眼角被岁月刻下的细纹陡然舒展开来，露出了一个明媚又和蔼的笑容。

    就在兰沁大师准备继续和林远交谈的时候，门外突然传来了敲门声。

    门敲了三下之后，小范直接走了进来。

    对着兰沁大师和林远鞠了一躬才说道。

    “会长源种我已经查出来了，源种这枚源性生物生长成的藤蔓植物由于没有什么特色，也不能被当成灵材使用一直被放在垃圾间中。”

    “只是在昨天的时候垃圾间内的灵物和源性生物标本已经根据三级权限打包兑换了出去。”

    林远闻言眉头立刻皱了起来，到底还是晚了一步。

    不过林远随即也舒了一口气，昨天的时候才兑换出去的就说明源种生长成的藤蔓植物应该并没有被使用。

    一旁的兰沁大师听到自己助手小范的话，直接转头看向林远说到。

    “若是根据三级权限打包兑换出去的，那么今天这个时候这批东西应该还留在公会里做最后的审核。”

    “晚上五点之后才会被送出去。”

    说完兰沁看了看时间，发现现在的时间距离五点也没多久了。

    林远赶忙对着林远再次开口说到

    “小殿下，我陪你现在去把源种从这批打包出去的标本中拿出来吧。”

    兰沁大师的助手小范在听到兰沁大师在称呼林远为小殿下的时候，脸上猛然闪过震惊的神色。

    随后小范不着痕迹的撇了一下林远胸口处的二星缔造师徽章，立刻就明白了兰沁口中小殿下的真正含义。

    这可是真正的天之贵子，无以复加的贵重。

    也不知道这样的存在怎么会亲临王都灵物观察员公会来？

    不过随即小范想到了什么，轻声对着兰沁说道。

    “会长，这批垃圾室内的大量灵物和源性物品标本是黎家黎云鸟龛订购的。”

    本来小范用兰沁大师的最高权限是有资格从这批三级权限的物品中将源种拿出来的。

    只是这批东西是顶级势力黎家黎云鸟龛订下来的，并且已经给灵物观察员公会交付了等价的物资。

    可以说从根本上这批打包的灵物和源性生物已经是属于黎家黎云鸟龛的东西了。

    冒然动黎家黎云鸟龛定下来的东西，虽然看起来是一件小事。

    但是却很有可能被认作是拂了黎家黎云鸟龛的面子。

    这也是小范犹豫再三后没有选择行使最高权限的原因。

    但是现在事涉眼前这位的存在，源种是眼前这位想要的东西。

    也就没有必要去考虑黎家黎云鸟龛的面子。

    以眼前这位的身份就是明着从黎家黎云鸟龛的手里面抢东西，黎云鸟龛也只能笑呵呵的承受。

    兰沁大师闻言看向小范的目光眉头微皱。

    从小范进来的时候兰沁见小范手中没有拿任何东西，就知道小范必然有什么顾虑。

    好在源种现在还在公会内，若是在小范上来汇报的这段时间被黎家黎云鸟龛带走并且使用了。

    那自己就真的没办法和林远交代了。

    从林远的表现中，兰沁能够看得出来源性生物源种标本对林远十分的重要。

    林远在听到小范和兰沁大师的对话后眉头已经完全舒展开来。

    林远知道了此时源种还在王都灵物观察员公会里面。

    事关红刺的蜕变，林远无论如何也要将这最后一枚源种拿下来。

