    “晚了，她出远门了。”赵元璟拉她坐下，“朕已经命人四处去找她，一旦找到，即刻带她回京。”

    云黛笑道：“可也太巧了。当时我是见过冷姑娘，还与她说话来着。当时带走姚水碧的时候，也没注意她。没想到她们之间有这层关系。”

    “小皇叔说，她们之间的关系不太和睦。”

    “难怪……”云黛笑道，“只要有办法就好了。等一段时间没什么。”

    赵元璟见她露出笑容，轻点她的微翘鼻尖，“看你这几天的模样，总是闷闷不乐。是不是生怕爷这毒一辈子也解不了了？”

    “解不了就解不了吧。”云黛微微笑道，“世上哪有十全十美的事情。也不存在完美无缺的感情。”

    “朕偏要解了这毒。这不是出自朕的本意，朕厌恶情绪被控制的感觉。”赵元璟皱眉低声说。

    “总有办法的。”

    “但愿吧。”

    “皇上，”云黛开口，“我想去华清宫看看她，可以吗？”

    “你去看她作甚？”

    “只是想看看。”云黛看他一眼，笑道，“她现在这状况，我还不至于对她如何，皇上就不必担心什么了吧。难道我会欺负她不成。”

    赵元璟捏她脸：“胡说什么。你愿意去便去，后宫都是你的地盘，你自己做主便是，不必事事跟朕说。”

    云黛笑道：“这可是皇上说的。”

    两人正说话，刘德全进来，笑道：“皇上，传来消息，说欧阳御医回京了。”

    赵元璟笑道：“这老小子，终于回来了。立即宣他进宫。”

    云黛说：“他是大夫，又不是武官，这么日夜赶路操劳，也累的很。不如让他回去歇一歇，换身干净衣服再来。”

    “皇后想的周到。”赵元璟赞赏，“但他还是必须立即进宫，不许有半点耽搁。”

    云黛：“……”

    这蛮横霸道的性子，从未变过。

    欧阳风尘仆仆的背着药箱来觐见。

    “微臣见过皇上，见过皇后娘娘。”他跪下磕头。

    “起来。”赵元璟道，“欧阳，你这回程耽搁了不少时间吧？”

    欧阳忙解释：“路上遇到了一起突发的瘟疫病情，臣怕出事，就停了几天。好在臣出手及时，控制住了，又留下皇后娘娘的防治法子，才赶回来。”

    云黛笑道：“欧阳大人，这段时间，实在是辛苦你了。”

    “臣不辛苦。”欧阳虽然是风尘仆仆，但双眼明亮，精神奕奕，“不瞒娘娘，在去之前，臣心里还没底，担心娘娘的这些法子不管用。去了之后，臣才算是彻底敬服了皇后娘娘。微臣替两淮的几十万百姓，叩谢娘娘！”

    云黛忙道：“欧阳大人别这么客气。本宫只是指出大概的方向，真正执行落实的还是你们这些大夫。是您辛苦了。”

    欧阳心里美滋滋的。

    赵元璟听她们说了半天，忍不住说：“欧阳，你过来，给朕诊诊脉。”

    欧阳一愣：“皇上……身子不适吗？”

    嘴里说着，他已经连忙过去。

    手指一搭，他就微微皱眉。

    “还真是有点不对劲。”他喃喃自语，抬头看向赵元璟，“皇上近来可是用了什么特殊的药或者熏香吗？”

