    第117章他收了你多少钱？

    算命的？

    唐今对这些词比较敏感，下意识的抬起自己的小脑袋。

    夜晚的金黄银杏叶片在暖白的灯光下微微摇晃，是从金黄色到橙黄色层层过渡。

    树影池水波浪翻滚，加上周围梨树偶尔飘落下去翻飞的犹如蝴蝶折翼的叶片，惊扰了满池想要证明自己的胖鱼。

    ‘哗啦啦——’几声，这些灵活的小胖子们就钻入了池底。

    两个少女并肩走来。

    都是二十岁冒头的样子。

    说话的那个打扮的很是华贵，眉眼之间都带着高傲。

    走在她身侧被叫做渺渺的少女倒很耿直，跟周围少女们打扮大多艳丽不同，即将入冬的冷意里，她穿着毛绒裙装，将自己捂得严严实实，看着就暖和。

    “你知道我不想听也不想说这些。”

    她浓密的眼眸低垂，打断对方的话。

    这人一张小圆脸，并不是艳丽的长相，而是那种软软的亲和的邻家妹妹感觉，说这话的时候不自觉的抿着唇角，略有些闹脾气的意思。

    “先别管那算命先生说的什么，分明是严启越和那个小三对不起我妈妈。”

    “可是人家算命先生是有真本事，伯母最近不是病情加重，人家算命先生不都算到了，也说了离婚是对的，这事情是严叔叔对不起你们，还有那个小三——但人家也说了，伯母得的不是普通的病，严叔叔那私生女小时候吃了太多的苦，她也不是自己想要降生在这个世界上的——”

    严渺的表情越发烦躁，唇角紧紧抿着，手中捏着手机。

    看出来的确很生气，却没反驳。

    在刚刚来到这里的时候，外祖父的确也给她发了消息，说她妈妈下午又查不出病症的眩晕，而且身体各项指标也越发虚弱，自己唯一的女儿被糟践，老两口即便心有不甘，但看着她病弱的样子更是着急。

    也是在询问她的意见——说不定是真的呢？要不然就不要追究了。

    见严渺没有再出声反驳。

    旁边的少女轻轻勾了勾唇角，再次开口劝着：“毕竟孩子是无辜的，她也很喜欢你这个姐姐，想要讨好你，你为了伯母，就在表面做做样子——”

    大家闺秀气质，一直忍着没说话的严渺终于忍不住了：“我做她个锤子的表面样子……”

    话还没说完。

    全场裹得最严实的两个人对上了视线。

    小团子同样穿着兔绒的裙衣，外面搭着绒绒的兔兔外套，小脑袋圆不溜秋，倒也不怎么怕冷，刚刚蹲下身子去的时候，戴在头上的外套帽子滑落下去，露出一颗锃光瓦亮的小光头。

    五六岁的小朋友剃光头的就已经很少了，最主要的是，人家明明是个小光头怎么还这么可爱？

    严渺瞬间被转移了注意力——最主要的是这小光脑袋不冷吗？

    而唐今也在这个时候站起身来，目光落在严渺的脸上，随即扬起大大的笑容来。

    “谁家的小孩，怎么也不看好了？”

    倒是她旁边的少女本一门心思劝着人，冷不丁被站起身来的小奶团子吓了一跳。

    而且这五六岁的小朋友也半点不怕生，迈着自己的小短腿哒哒哒就停在了两人的跟前。

    一双又圆又亮的猫瞳，目光直直落在严渺的脸上。

    严渺连忙将自己的烦躁收起来，半弯下腰，下意识带出一个笑，温温和和的开口：“小朋友，你叫什么呀？今年几岁了？怎么自己在这里玩呀，家里人呢？”

    不料。

    唐今甜糯的小奶音跟她的声音同时响起。

    “姐姐，你我今日相见就是有缘，看面算卦，风水玄学，姐姐要不要了解一下，价格从优，实惠不亏！”

    严渺：……

    严渺：？？？？

    严渺最近才在心里不间断的骂过那些嘴上神神道道的神棍，这次还被迫要妥协，冷不丁听见这么一句，心里的第一想法就是——马的，最近怎么能遇见这么多神棍？？

    “…小朋友你说什么呢？”先反应过来的反而是旁边的少女，那声音一下子有些尖锐。

    “容雅源，”严渺看着小团子这张奶萌小脸已经平静下来，听见这语气下意识看了她一眼，努力心平气和，“才五六岁的孩子，你别吓到她。”

    小孩子学习能力强。

    八成是刚刚听见她们说的话了。

    虽然她一直都不相信什么算命什么玄学，也不得不承认，即便是她心里一直骂着的那个老算命先生看着是要比这奶团子靠谱多了。

    该要怎么说呢，即便对方口齿清晰，但就这么小小一只一张口，就让人产生一种——难不成我这么好骗的感觉。

    “没事的姐姐，”唐今摇了摇自己的小脑袋，“姐姐你最近是不是总觉得身上很累，像有什么东西一直压着你一样？”

    严渺才刚刚要伸手去按一按自己酸疼的肩膀，只不过还没动作，就听见这话，表情一怔。

    唐今看着严渺背上背着的黑色气息，轻轻侧了侧自己的小脑袋，目光又落在了她的脸上。

    容雅源是容二爷的女儿。

    她并不多么受宠，之前富贵儿生日宴的时候，她作为容家小辈，也只能听从父亲安排，站在外面规规矩矩。

    所以即便小奶团子来过一次，名声也在大佬之间悄无声息传播起来，但对于她来说，站的太远，根本没看清楚唐今的样子，现在看见唐今只觉得有些眼熟。

    而且右边眼皮轻跳，总有种不好的预感。

    更不要说她口中说的这话。

    “小朋友，你说什么呢？可不能跟一些不听话的小孩子学吓人。”

    容雅源压抑下来心里的情绪，努力温和而带着笑意，也跟着蹲下身子。

    小团子小脸满是沉稳，语调不紧不慢。

    “刚刚姐姐说去看过算命先生了？”

    严渺心中被说的正嘀咕。

    她最近这几日的确烦躁又难受，每天睡觉起来都像是没睡好，走路都感觉很沉重，尤其是来大姨妈的那几日，更是前所未有的疼痛，提起来简直就是噩梦。

    她还一直以为是最近家中事情太多，她心情变化引起了大姨妈难受又影响了身体。

    但被小团子这么一说——

    她心里正不确定着。

    又听小团子奶音严肃。

    “他收了你多少钱？”

    ?  ?新事件开始，大纲有点难理，加上昨天没睡好，感觉晕晕乎乎，要保障质量就码的太慢了

    ?      所以阿倾先休息下，明天早上中午附近吧，补一至两更，然后晚上正常更新

    ?      还有接了通知，29号小爆更

    ?      阿倾想着多顺好剧情给你们多爆点，应该是保底两万字！

    ?      求支持求订阅求评论！

    ?      晕乎乎的倾先睡了

    ?      安安

    ?      明天中午附近见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

