    帝都。

    中央区。

    随着恩典的到来，热闹火热的气氛出现在各大区域之中，人们欢呼雀跃的走出屋子，面带笑容的庆祝着这一天。

    昨夜中央区发生的事故似乎没有影响到他们，很显然皇室和高层们默契的将菲尼克斯家族的事情给压了下去。

    哒！哒！哒！

    中央区的道路上，马车缓慢的行驶，在道路的两侧是护卫这一次恩典安全性的军队和护卫队。

    “把这个戴上, 要是出事了，它会庇佑你们的！”湛蓝的数据光芒显现，在牧离的面前出现了三个白金色十字架的项链。

    “这就是那天晚上把轻依突然传送过来的东西嘛！”将白金色的十字架戴在脖间，林晓雨眼神好奇的问道。

    “差不多，反正你就把它当做是游戏里的传送门和空间门就行了！”牧离回答道。

    “真是神奇啊，无论看多少遍都觉得你这GM权限太离谱了！”林晓雨抚摸着脖间的白金十字架，眼里带着惊叹的神色。

    “平时怎么没看出来你在电子领域上这么强！”

    “哈？要是能被星辰魔女你看出来，本魔王还能拯救世界？”

    “你个笨蛋是在说我没眼光吗？”

    “不！这是你自己说的, 本魔王可没说！”

    正在和林晓雨拌嘴的牧离感到衣袖被扯了扯，侧头看去，发现沐轻依正一脸可怜兮兮的望着他说道：“大魔王，给我来点零食，肚子饿了！”

    “？？？”

    “早餐我们才刚吃吧！？”

    “你个笨蛋怎么饿这么快？”

    沐轻依鼓起脸蛋，白晢的脸庞上闪过一抹绯红：“唔姆，本皇女也不知道，就是肚子饿了鸭！”

    “感觉在虚拟世界里肚子饿的好快！”

    听着她小声的嘀咕，牧离的眼眸中闪烁着湛蓝色的数据，上下打量着沐轻依的身体。

    这一刻，沐轻依打了个寒颤，面色警惕的双手捂在身前，总感觉像是自己都被看光了一样。

    “身体很正常啊！”牧离收回了目光，湛蓝的数据出现在面前，一个小型的零食机出现在马车里。

    看着沐轻依欢呼雀跃的去拿零食，牧离的眼里有些疑惑。

    刚刚他用GM权限检查沐轻依时，一切正常, 跟其它的玩家一样没有区别。

    但为什么她会这么快饿呢？

    按理说他们哪怕是在虚拟的游戏世界, 但在现实世界依旧是靠着游戏营养舱来维持和提供人体能量的, 不应该这么快就饥饿。

    除非是现实里的身体出现了状况……

    但让人疑惑的是为什么其他人没有饥饿的感觉，独独就沐轻依有？

    难道说她是独一无二的吗？

    牧离决定等这一次出去回到现实世界之后要给沐轻依做个全身的检查，看看是不是哪里出问题了。

    谷娴

    随着马车的停驻，他们已经抵达了中央区的法恩纳广场，这里就是今天举行恩典的最初位置。

    法恩纳广场是法恩纳帝国在统一大陆之后建立的，为的就是纪念曾经在战争中死去的人们，还有当年的法恩纳第一世。

    而在恩典的这一天，其他区域的人们是可以进入中央区的，但所能够活动的区域也仅限于广场这片范围。

    “这里的人还真多啊！”从马车下来的林晓雨望着眼前人山人海的一幕，不由感叹的说道。

    是啊，多到一旦爆发天灾型的灾祸所有人就集体领便当了。

    牧离看了眼前方的人山人海，带着她们朝着上层的建筑走去，在那里他提前订好了最佳的位置。

    想要从贵族们手里抢位置可不是件容易的事情，还是由GM权限才能够悄无声息的抢到。

    来到预订好的包厢，牧离坐在了窗口边，朝着广场的中央看去。

    一只由钢铁铸就的不死鸟雕像屹立在广场的中央，双翅展开, 仿佛下一刻就会从雕像化为真实出现在世间。

    而在不死鸟的下面, 人们虔诚的祭拜它。

    在牧离的视角之下, 他能够看到有无数的信仰和愿力从人们的体内出现, 流淌进这由钢铁铸就的不死鸟雕像里。

    在常人看不到的核心里有着一抹绯红色的羽毛出现，作为中转站清除着愿力和信仰里的杂质，将过滤干净的力量输送进不死鸟雕像里。

    “假的！”

    或许在其他超凡和不怀好意的人看来，眼前的不死鸟雕像就是真正的不死鸟在涅槃准备临世，但在牧离看来这幅雕像就是摆在明面上的幌子。

    真正的不死鸟必定是潜藏在所有人最意想不到的地方准备等待关键时刻来进行涅槃重生。

    “要开始了！等教会的主教吟唱结束，就是法恩纳七世和皇室们的成员要出来了！”

    当古老的大钟肃穆敲响之时，整座广场瞬间寂静了下来，所有人的目光都看向了广场最前方的高台。

    身着纯白教服的伽勒·诺里斯主教停止了吟唱，他已经完成了对恩典的祷告和祭祀，接下来便是迎接法恩纳七世和皇室的成员们了。

    鎏金的马车驶来，是由纯白的马匹拉车，护卫队亲自守卫。

    当马车停下之时，当今世界权势最大的掌权者——法恩纳七世从最前面的马车里走出。

    已经年仅五十岁出头的法恩纳七世，看起来是一副老态龙钟的模样，但当他抬起头时，却有股如同利剑般直冲云霄的气势，让人不敢直视他的目光。

    好在今天是恩典的日子，法恩纳七世将自己的气势收敛，做出了慈爱、祥和的姿态，而在他的身后是其余皇室的成员们。

    牧离瞥了眼法恩纳七世，眼里闪过湛蓝的数据。

    对方很明显是个超凡，而且是超凡中的强者。

    不过这也是理所应当的！

    毕竟作为统一了中央大陆的帝国掌权者，他想要什么材料和超凡的典籍都能够获取到，实力不强才是个怪事情。

    把目光从法恩纳七世的身上挪开，牧离看向了他身后的皇室成员，在队伍的最后面是皇室最幼小的皇子。

    【埃文·法恩纳】

    这位最小的皇子隐隐给牧离一种很不和谐的感觉。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

