    所有人都呆呆地看着眼前这一幕，都无法相信眼前这一幕，眼前这一幕，只怕是他们看过最离谱的一幕了。

    一个刚入门的小修士，竟然出手击败了云泥学院的优秀学生，其中彼此之间的道行实力差距，那是一个无法跨越的鸿沟。

    这样的事情，根本就不可能的事情，就算是在场的许多学生看到这样的一幕都不敢相信自己的眼睛，都以为自己眼花，以为自己产生了错觉。

    试想一下，任何一个修士强者，想跨越境界去挑战比自己更加强大的对手，那是十分困难的事情，不要说跨一个大境界，就是跨一个小境界，想战胜比自己更强大的对手，那都是很困难很困难的事情，除非是有着某些强大的宝物或其他手段相助了。

    至于跨越整整一个境界去挑战对手，那基本上是以战败为下场，这样的结果，只怕是没有什么悬念可言了。

    如果说，能跨越整整的一个境界去挑战对手，还能战胜，那可以用奇迹来形容，那是很了不起的成就，这样都能战胜的话，要么是有其他的手段，要么是剑走偏锋，那必须是付出极大的代价。

    如果说，跨二三个，甚至是更多的境界去挑战对手呢？所有人的第一反应，那绝对不可能，这是自寻死路。

    所以当凡白与张长宇他们决战的时候，所有人都认为这是自寻死路，所有人都认为李七夜是让凡白去送死。

    因为傻子都知道，跨越二三个境界去挑战更强者，那根本就没有胜出的希望。

    凡白和张长宇之间的差距，何止只有二三个境界，彼此之间的差距，那根本就是无法跨越的鸿沟。

    一个是刚入门的小修士，而张长宇他们已经拥有三昧真身这样的实力了，彼此之间的差距，就好像是一尊巨人与一只蝼蚁这样的差距。

    任何人都能想象得到，张长宇一只手指就能击败凡白，更何况他们是三个人联手呢？

    必死无疑！一出手的时候，所有人都认为凡白必死无疑，所以不少学生鄙视李七夜，对李七夜不屑，认为李七夜实在是太过于卑鄙无耻了，竟然让一个小姑娘去送死。

    现在凡白却打败了张长宇他们三个人，这让在场的所有人都不由嘴巴张得大大的，一时之间，所有学生都是脑袋一片空白，他们都反应不过来，如此离谱的事情，却发生在了他们的眼前。

    就算是被击败的张长宇他们也都不由傻了，他们都头脑发懵，他们都不知道具体发生了什么事情。

    他们一招绝杀轰向了凡白，他们都认为，凡白必死无疑，但是，凡白起手，便是有着浩瀚无尽的佛力碾压而下，在这刹那之间，让张长宇他们都产生了一种错觉，都认为站在他们面前的，不是凡白这么一个小姑娘，而是一尊远古无上的巨佛，一尊主宰着整个佛陀圣地的佛主。

    在他们还没有反应过来的时候，强大无匹的佛力，已经瞬间把他们轰飞了，他们连自己是怎么败在凡白手中都不知道，更别说是看懂什么了。

    事实上，不要说是张长宇他们，就算是在场的所有的学生，那怕天赋极好的学生，如张云之他们这样的天才了，他们都一样没有看清楚这是怎么回事。

    凡白仅仅是起手压下而已，没有任何招式，他们根本就没能看出这里面有什么玄机，那是十分简单的动作而已，就这么简单的动作，瞬间击败了张长宇他们三个人。

    杨玲也嘴巴张得大大的，此时，杨玲的心情，比任何人都要复杂，比任何时候都要复杂。

    因为在万兽山的时候，杨玲就认为凡白整天修练这样简单的动作，根本就没有什么作用，她还想传授凡白其他的功法。

    然而，今天凡白就是用这样简单的动作，就是这种她认为没有什么用的动作，轻而易举地击败了张长宇他们三个人了。

    在震惊之中，也让杨玲羞愧不己，这并非是凡白功法招式有问题，而是她见识浅薄，根本就看不出这招式的奥妙来。

    而凡白的功法，就是李七夜教的，想到这里，杨玲都不由呆呆地看着李七夜了，她一下子都无法去理想眼前这个看起来平凡无比的的男人了。

    “就这么简单。”在所有人发呆的时候，李七夜淡淡地说道：“打败敌人，就要先战胜自己的心魔。”

    许久之后，凡白不由呆了呆，回过神来，她无法形容自己此时此刻的心情，她不由看着自己的双手，在这刹那之间，让她看到了曙光，看到了一束照亮她前行道路的光芒，引导着她前行的光芒。

    在这一刻起，她不再是那个像过街老鼠一样躲着人群的流浪小女孩，她不需要去自卑，她不需要去懦弱，她不需要去胆怯。

    她并没有做错什么，甚至，她什么都没有做，却遭受了如此多的磨难。

    虽然命运给了她如此多的舛难，但是，从这一刻起，她能去改变它，她要去掌握自己的命运。

    她不需要再去做一个颠沛流离的孤儿，她不需要再去做一个独自舔伤哭泣的小女孩。

    她要做自己，她就是凡白，岂不是什么天煞孤星，也不是什么灾星，她就是她，一个努力去改变命运的凡白！

    “我命由我——”最终，凡白看着自己的双手，不由喃喃地说道，不知觉间，泪水已经从她眼角流了下来。

    她被人嘲笑的时候，她默默地忍着眼泪；在被驱赶的时候，她不让自己眼泪流下来，只有在独处无人之时，偷偷抹去；在受伤餐风露宿的时候，她也没有哭泣，努力让自己更坚强。

    但是，此时此刻，她却忍不住流下了眼泪，不是因为害怕，也不是因为胆怯，更不是因为受伤……

    热泪，悄然流下，此时的凡白，就是凡白，注定着是一个不平凡的小姑娘，她不再是别人口中的灾星，也不是什么天煞孤星！

    “杀了他们。”在凡白发呆的时候，李七夜淡淡地吩咐道。

    “我——”凡白不由呆了一下，不由看着好不容易才从地上爬起来的张长宇、严静轩、黄骑兵他们，一时之间，她也有些措手不及。

    她还真的没有杀过人，更何况在这云泥学院之中行凶，那可是非同小可的事情。

    在场的学生不少人一听到这话，都相视了一眼，也没有人去喝止，毕竟，成王败寇，一开始双方都是不死不休，又不是友好的切磋，如果凡白不敌，张长宇他们也一样会取凡白的性命。

    现在凡白要杀他们，这也是理所当然的事情。

    “走——”张长宇他们三个人听到这样的话，顿时脸色大变，他们三个人相视了一眼，赶凡白还没有回过神来的时候，他们转身就逃。

    但是，他们还没有逃走几步，突然有一个黑影冲了过来，正好与他们三个人迎面相撞。

    听到“砰”的一声响起，这黑影来势凶凶，张长宇他们三个人来不及躲避，就一下子被撞飞了。

    在“砰、砰、砰”的响声中，张长宇三个人被重重地撞倒在地上，身体狠狠砸在地上，鲜血溅射，痛得他们三个人都不由一声嚎叫。

    在这个时候，大家才看清楚，突然冲撞而来的正是那头老野猪，不知道什么时候，这头老野猪已经到了张长宇他们的身后。

    在张长宇他们转身逃走的瞬间，它扬蹄冲撞过来，凶猛无比，一下子把张长宇他们三个人撞得措手不及，瞬间把张长宇他们三个人撞得鲜血溅射。

    哼叽几声之后，老野猪又趴回了它的猪窝，大家都傻傻地看着这一幕。

    也有一些学生不由认为，张长宇他们三个人实在是太倒霉了，本想逃走，没有想到却被野猪撞飞了。

    “啊——”在这个时候，张长宇他们都不由痛得嚎叫一声，他们被老野猪直接撞到了胸膛，全身的骨头都碎得七七八八，在这个时候，他们趴在地上，想动都动不得，更别说逃走了。

    “动手吧。”李七夜看都没有多看一眼躺在地上的张长宇他们。

    “公子，快救我们。”躺在地上的张长宇他们动弹不得，不由大叫一声，向张云之求救。

    在这个时候，所有人都是不由望向张云之。

    张云之也不由皱了一下眉头，事实上，他也想不到张长宇他们就这样败了，在动手之间，他还是抱有希望，他甚至认为，张长宇他们三个人联手，甚至是能把李七夜拿下。

    没有想到，发生了如此不可想象的一幕，凡白这么一个小姑娘，就击败了张长宇他们三个人。

    “李道友，得饶人处且饶人，这三个同学已经认输了，就饶他们一命吧。”张云之开口为张长宇他们三个人求情。

    张云之都开口求情了，也让不少人看着李七夜了。

    毕竟，在云泥学院，很多人都会卖张云之情面，多数学生都不愿意与张云之为敌。

    ”拉倒吧。”在李七夜还没有回答的时候，一个冷笑声响起，说道：“如果这个小姑娘不敌他们，你们会饶她一命吗？”

    今天一更

