 陈清蓦然站起来，呵斥妻子，“我在和文倾说话，谁准你进来的？”

    陈夫人看着丈夫，“我嫁给你多年，勤勤恳恳，照顾你的生活，对你的吩咐，我说过一个不字吗？”

    陈清语塞，妻子真的算贤惠，照顾这家照顾女儿，伺候他。

    “我在和文倾说话，你进来干什么？

你一个妇道人家知道什么？

把茶放下出去。”

这次陈清的声音不大，情绪也没刚刚激烈，文倾在，他太过激动倒显得他在欲盖弥彰。

    只是看着妻子的目光充满警告。

    陈夫人定定的看着丈夫，心里不免生出几分凄凉，“我这辈子嫁给你，事事以你为中心，但是这次，我不想听你的。”

    陈诗涵站在一旁一时看看父亲一时看看母亲，“妈你要干什么呀？”

    陈夫人看着女儿，眼睛有些红，“让你看清你爸是什么心思。”

    陈清有些慌，“你出去！”

    如果放在以前对着即将暴怒的丈夫，她一定会立即离开，但是她不能看着丈夫执迷不悟，将女儿搭进去。

    她走进来，将手里的茶盘放到桌子上，走到后面的书架，从里面拿出一本书，名为【战略论】的书。

    陈清脸色铁青的盯着她，文倾和陈诗涵则是好奇，她会拿出什么，目光一瞬不瞬的看着她。

    陈夫人在众人的目光下，从书里找出一张照片。

    这照片陈诗涵没见过，也认不太清楚上面的女孩是谁，但是文倾却认的清楚，这是他妹妹文娴的照片。

    他走过来，从陈夫人手中拿过来，照片里面是文娴十五岁的时候，穿着白色的连衣裙，散着头发，站在院子里的大树下照的，她五官还没有完全长开，但是依稀可见精致清秀的脸庞，特别是那双眸子，明净清澈的灿若繁星，让人看一眼便很难再忘记。

    迎着光，文倾发现照片背后似乎有字，他翻过来看，上面写着文娴的名字，还写了时间。

    时间是他入伍那年。

    他回头看着陈清，“这是怎么回事？”

    陈清转过头，谁也没看。

    陈夫人想要笑笑，可是实在是扯不出来，就连身体都是僵硬的，“我一直都知道他心里有人，我并不想去追究，但是他现在疯了！”

    一开始她并不知道陈清心里有人，作为丈夫他一直很冷淡，和她行完夫妻之事，便把自己关在书房。

    刚开始她以为陈清就是这性格，慢慢也就接受了，发现他藏女孩照片的是陈诗涵刚出生不久，有一次她来书房找东西，不小心把那本书碰掉了，里面掉出来一张照片。

    当时她特别想去质问陈清为什么藏着一个女孩的照片，但是想想两个人都有孩子了，而且照片上的女孩看着也不大，她就安慰可能是自己想多了。

    后来陈清依旧和她做完夫妻之事，会到书房做一会儿，于是她故意不敲门就推开房门，发现他就正在看那张照片。

    当时她特别难受想要去质问但是最后她还是退缩了，她舍不得孩子，对陈清也有感情。

    “你费尽心思，不就是想让诗涵嫁给你暗恋多年女人的儿子吗？”

    陈夫人捂着嘴，这些年的隐忍，在这一刻爆发了，她心里的苦，从未对任何人说过。

    也说不出口。

    说丈夫心里有人？

和她行夫妻之事，动情时会叫另外一个女人的名字？

    她丢不起那个人。

    陈诗涵震惊的睁大了眼睛，“爸，我妈说的是真的吗？”

    陈清的身体僵硬着，隐隐约约有些发抖。

    “爸，你倒是说话啊?!

”陈诗涵接受不了这样的事情，他口口声声是为这个家好。

    原来不过是他一己私心。

    文倾负手而立，他看着陈清，“我也想知道这是怎么回事。”

    “还记得那年我们入伍，我去你家吗。”

陈清没有回头，声音有些压抑。

    “当然。”

那个日子他不会忘记。

    “我站在客厅里等你……”    那天的天气特别的好，初夏的阳光明媚却不灼人，给人的感觉暖暖的。

    他穿着单薄长袖体恤，站在客厅里，忽然有人从后面贴上来，捂住他的眼睛，声音很软很甜，“猜猜我是谁？”

    女孩挨着他的耳边，说话时的热气都喷洒在他耳后的皮肤上，麻麻的痒痒的，他甚至能够闻到女孩身上的淡淡香味。

    很明显这个和他近距离接触的是个女孩子，他的心没节奏的跳动。

    “文娴你在干什么？”

文倾换了单薄的衣服，下来，看到文娴捂着陈清，不明所以的问。

    文娴看着站在楼梯口的哥哥，身体僵硬了一下，然后慌忙的松开自己捂着的人。

    她以为站在这里的是文倾，文倾今天入伍，她特意请假从学校回来送他。

    本想给他开个玩笑，没想到自己捂错了人。

    她抓了抓头发，“我以为你是我哥哥，不好意思啊。”

    当时文娴很不好意思，小脸微微的泛着红。

    陈清第一次见她，她扎着马尾，露着白皙精致的小脸。

    文倾走下来，“他叫陈清，和我一起入伍，我长的比他帅多，竟然能认错。”

    文娴翻白眼，“自恋狂。”

    再说了，她只看到了后背，身高差不多，家里又没有外人。

    “我们去吃烧烤，你去不？”

入伍以后可就没机会了，两人约好去之前先去逍遥一下。

    “去啊，干嘛不去？

我都请假回来了。”

文娴说。

    “那走。”

文倾拿着车钥匙开文谨的车。

    坐上车，陈清往后看了一眼，“文倾，咋地，怕我把你妹妹拐了，还是怎么滴，都不介绍一下？”

    文倾斜眼看他，“刚刚不是认识了吗？

我妹妹文娴。”

    文娴笑着，“以后和我哥哥一起，要记得照顾一下他。”

    “我需要人照顾？”

文倾不能认同妹妹，这是看不起他啊。

    “你就是太自以为是了，万一闯祸了，怎么办？

我又不在你身边，谁能替你给爸爸求情？”

    文谨很疼爱文娴，每次文倾闯祸都是文娴在文谨面前求情。

    文倾，“……”    陈清笑，回头看着文娴，“放心，我替你照顾他。”

 