    这么想着，他收回目光，越发卖力的干活儿。

    看见这一幕，包氏险些被气死！

    老天爷呦！　她这是造了什么孽，怎么就生了个这么傻的儿子呦！她都在这儿费劲吧啦的喊半天了，这傻子都不知道走到地头来瞧瞧么？

    正此时，有人拎着锄头也来干活儿，见包氏站在地头急的直跺脚，笑着打招呼道：“婶子，来找安阳哥啊！”

    “对，就是来找他的，大侄子，你也来干活儿啊！”

    “是啊，婶子，那要不我去帮你把安阳哥叫过来把。”

    “行行行，那可太谢谢你了。”包氏闻言，脸上顿时有了笑容。

    那年轻人说了句客气话后，便往地里走去。

    “安阳哥。”

    安阳正撅着屁股卖力的干活儿，一听有人敢自己，忙停下来，回头就看见是邻居家排行老六的孩子，愣了一下道：“是你啊，小六子，你也来干活啊？”

    “对，我也来干活儿。”年轻人话罢，往地头指了指，道：“安阳哥，婶子好像找你有事儿呢，你快去瞧瞧吧。”

    “……啊。”安阳迟钝地应了一声，回头茫然地往地头望了一眼，这才放下锄头往地头走去。

    “娘，你找我啊？有事儿啊？”

    包氏在这儿晒了大半天太阳才等来安阳，一瞧见他便觉得气不打一处来。

    “你这个蠢货，老娘要是没事儿，能来找你吗？真不知道你脑子里都是些什么玩意儿，老娘在这儿喊了你半天，你都不知道过来看看吗？还在哪儿撅着屁股干活儿？”

    “咋的？在老娘面前表现来了啊？嗯？”包氏没好气的对着安阳打骂。

    原本安阳还沉浸在自己的幻想里，觉得包氏是心疼自己。如今才发现是自己想多了。

    一时间，心下别提说不是滋味儿了。

    可面对包氏的话，他却一句也没有反驳。

    毕竟，面对包氏，逆来顺受已经是他的习惯。

    包氏对着安阳足足打骂了好半天，这才消了气，喘着粗气道：“行了，今天也别干活儿了，跟我回去！”

    安阳一听这话，心下又升起一丝感动。

    果然，他就知道，他娘还是心疼他的。

    “没事儿的，娘，今个儿天也不算热，如今正是凉快的时候，我趁着这时候，赶紧把活儿干了，回头也省得麻烦不是。”

    “谁管你热不热！”包氏本就不耐烦，闻言顿时劈头盖脸的一顿骂，那吐沫星子直直喷在安阳的脸上，喷的安阳眼睛都睁不开。

    “别那么多废话，赶紧跟我回去，免得耽搁了正事儿，就地里的这儿破活，你明天来干也不迟！”

    见包氏不耐烦，安阳伸手摸了一把脸上的吐沫星子，畏畏缩缩道：“那行，娘，你先在这儿等我，我进去把锄头拿了。”

    “赶紧的，别磨磨蹭蹭的，老娘在这儿等得都快热死了！”包氏没好气的瞥了安阳一眼。

    安阳也不敢反驳，转身往地里走去。

    小六子瞧见安阳回来拿锄头，笑呵呵地问道：“安阳哥，这是要回去啊？可是家里出了事？”

    安阳心下苦涩，但觉得这是家里事，不能让外人知道，便笑了笑，道：“俺娘心疼我干活儿累，让我回去歇着呢！”

    小六子闻言惊讶的眼睛都睁大了，一时间还以为包氏是转了性子了，毕竟安老夫妇偏心，是出了名的。

    是以，听了这话忙道：“好事儿啊，那安阳哥快回去吧！”

    “行，那我走了。”安阳呵呵笑了笑，拎着锄头往地头走，可以转过头，嘴角便垂了下来。

    眼角的酸涩一个没忍住，便落下两滴浊泪来。

    包氏站在地头等着，见安阳磨磨蹭蹭的，越发不耐烦。

    “你是没吃饭吗？磨磨蹭蹭的，你想让太阳晒死老娘啊！”

    安阳看了一样西天边灿烂的霞光，没有说话。

    他忽然有些怀念以前，以前他还跟安氏在一起的时候，安氏从不舍的让他顶着大太阳出来干活儿，而且，安氏觉得他打猎辛苦，地里的活儿多是安氏在干。

    而且，那时候，无论他回去多晚，无论家里多穷，只要有一口吃的，安氏都会留给他。

    可现在呢？

    明明是他在打猎，他在挣钱，可吃饭的时候，包氏永远把他支出去干活儿，等他干完活回去的时候，锅里要是有剩饭残羹，他都得谢天谢地。

    毕竟大多时候，他都只能凑合着喝几口刷锅水。

    有时候，甚至于刷锅水都喝不到。

    想到这儿，安阳心里越发难受，可他知道，他没有后悔的资格儿，因为是他让事情变成现在这样的。

    是他没珍惜安氏，是他没保护好那个家，所以他落得现在这步田地，都是罪有应得。

    包氏看到安阳那垂头丧气的窝囊样儿，便觉得气不打一处来，边走边骂道：“老娘怎么就生了你这么个没出息的儿子？挣钱的本事没有也就罢了，打猎都打不到好东西，如今更是连自己的闺女都管不住。”

    “你说说你，你活着干啥啊？给我添堵吗？”

    听着包氏的指责，安阳也不反驳，毕竟包氏说的是事实。一切的一切都怪他没本事，要是他有赚钱的本事，事情就不会变成现在这样。

    想到这儿，安阳愧疚道：“是儿子不孝，不过娘你放心，儿子今后一定努力赚钱，让你和爹过上好日子。”

    “指望你？”包氏上下打量了安阳一眼。冷哼道：“我指望你，我都不如养条狗！”话罢，扇扇子的动作一顿，道：“儿子，你是不是想让你爹跟我过上好日子？”

    安阳被问的一愣，但还是点了点头。

    包氏笑了，道：“那成，你有这个孝心就行，我告诉你，你都不用等到以后，你就现在，去安家，找安红袖那死丫头去。”

    “袖儿？”安阳闻言一愣，诧异道：“娘，袖儿都生病了，你让我找她干啥啊？”

    “什么生病了啊？！这死丫头早就好了！”包氏没由来的生气，激动的吐沫星子都飞到了安阳的脸上。

    “我告诉你，那死丫头不光好了，还有钱了，今个儿她可是买了一堆酒肉送人呢！”想起安海说的话，包氏便怒不可遏。

    大骂道：“这个玉臂千人枕的死丫头，有了银子竟然不来孝敬爷爷奶奶，酒肉也不知道来送一份么？没得让人笑话我，真真是坏了良心！这老天爷，怎么就不降下一道雷劈死她呢？！”

