    因为鬼王的身体如果是夺舍来的，无论鬼王如何努力的让灵魂与身体契合，也是有些隔阂的。

    以法老那强大的灵魂之力真容易就能将鬼王的灵魂之力拔除，到时候法老就能拿到鬼王的身体。

    法老刚才也审视过鬼王的身体。

    这简直不是一具身体，而是一个神器！

    法老不知道这具身体的主人是谁，但是想必此人曾经也是一代风云人物，因为法老从这具身体中看到了无与伦比的回复能力与强大的力量。

    这种身体落在鬼王的手里实在是浪费了，鬼王根本无法发挥这具身体最强大的力量。

    若是这具身体落在法老的手里，法老就真的肉体与灵魂双无敌了。

    法老敢说，世间除了李长烨，再也没有人能伤自己一分一毫。

    看到法老冲向自己，鬼王并没有反抗，因为鬼王又有着自己的小心思。

    既然拼灵魂之力是拼不过这个法老了，那就等他近身之后使用炼鬼术，将法老的灵魂炼成厉鬼，为自己所用。

    虽说法老的灵魂极其强大，但是鬼王的炼鬼术是无视灵魂强度的，只要是灵魂就能被炼化。

    鬼王现在只是在等一个机会罢了，只要法老的灵魂近身，自己就能将他炼化。

    好巧不巧，法老想要夺舍鬼王，就必须近身，所以鬼王也就等到了这个机会。

    其实鬼王也猜到了法老的想法，自己的身体对于魂魄来说，那可是真正意义上的无价之宝。

    僵尸之祖将臣的不死不灭之躯，谁不想要？

    无所谓了，只要能将法老的灵魂炼化，就算是法老将自己从将臣的身体中驱逐，也只能听命于自己。

    这二人都极其自负，都知道对方的想法，但是他们仍然想要这么做。

    法老贪图鬼王的身体，鬼王贪图法老的灵魂，二者就这么纠缠在一起。

    一瞬间，法老的灵魂与鬼王的灵魂发生碰撞。

    法老正在将鬼王的灵魂一点点抽离将臣的体内，而鬼王着开始了炼鬼术，二者现在就拼谁能更快了。

    李长烨自然不想看到这一幕，若是真的被法老将这具身体夺舍了，那么这个世界上除了自己，还就真没有人是这法老的对手了。

    若是法老被鬼王炼化成功，那么鬼王就会凭借着法老的灵魂作恶多端。

    这两者都是李长烨不想看到的。

    自己一开始释放出法老的灵魂本来想着只是对付鬼王这么简单罢了，没想到鬼王与法老都各怀鬼胎，这才酿成了这一幕。

    李长烨赶紧释放出灵魂之力前去组织，想要将两个纠缠在一切的灵魂剥离开来。

    李长烨的灵魂强横无比，直接将鬼王与法老的灵魂生生掰开。

    还没等李长烨反应过来，发来的灵魂就极速冲向了李长烨的身体。

    现在李长烨的灵魂出窍，正是自己将他的身体据为己有的好时机。

    有李长烨的身体，谁稀罕将臣的尸体啊？若是真的能将李长烨的身体夺舍成功，那才是真正意义上的举世无敌。

    其实法老最开始的打算就是这样，找个机会将李长烨的灵魂诱惑出来，然后自己便趁虚而入，将他的身体据为己有。

    这个李长烨虽然强大，但是与自己比还是嫩了啊。

    自己千年的心计，岂是李长烨这短短几十年可比？

    就在李长烨想要追逐法老的灵魂之时，他愕然发现鬼王已经开始对自己使用炼鬼术了。

    要知道这炼鬼术是不忽视对方灵魂强度的，所以说即便是李长烨的灵魂也有可能被炼成鬼魂。

    其实鬼王与法老的灵魂纠缠在一起的时候就已经商量好了，找到机会一起对付李长烨。

    鬼王与法老并没有什么深仇大恨，反而他们都对李长烨有着血海深仇，于是二人便一拍即合，准备联手对抗李长烨。

    这李长烨果然灵魂出窍将两人的灵魂分开，这让二人的计划得以实行。

    鬼王此时哈哈大笑，他对着李长烨说道：“李长烨，今天就是你的死期！”

    以自己精通的炼鬼术，不出一刻这李长烨就会成为自己手下的？厉鬼之一，有了李长烨的灵魂，到时候谁还敢招惹自己？

    “哈哈哈，”正在被鬼王炼化的李长烨哈哈大笑了起来，他对着鬼王说道：“真的，我这次算是被你们算计了。但是，你们也太低估我的实力了吧？在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是笑话罢了。”

    说完，李长烨身体与灵魂同时光芒大盛，那道光竟然能灼烧灵魂！

    鬼王果断终止了自己的炼鬼术，因为自己距离李长烨的灵魂如此之近，恐怕三秒钟自己的灵魂就会被融化。

    另一边的法老也是，他赶忙后退数米，不敢接近李长烨的身体。

    这是太一圣光，灵魂与身体都可以发出这种讲身边一切驱逐的神力，是李长烨进入化神境之后才掌握的新本领，原本以为应该用不到这一招，被想到今天的场景正好适合这一招。

    李长烨很快就灵魂归位，此时的他冷冷的地看着眼前的鬼王与法老。

    此时法老与鬼王被看得心里发毛，他俩都发疯般的向后方跑去，这个瘟神必定秋后算账，被他抓到可就完蛋了。

    李长烨承认，若不是自己的实力强大，说不定刚才真的有可能翻船了。

    如果不是李长烨，换成别的任何人，可能都要被鬼王和法老所算计。

    这可以说是李长烨第一次吃亏，论心机的话，他一个二十多岁的年轻人虽然心性远超同龄人，但是与眼前两个老怪物相比还是不如的。

    不过在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是笑话罢了。

    看着法老与鬼王仓皇逃跑，李长烨显然是不可能轻易放过他们的。

    李长烨左手伸出一个灵魂锁链，将法老死死捆住，右手扔出一道灵气鞭，将鬼王也死死困住。

    然后李长烨双手同时发力，将一人一魂全部拉到了自己的面前。

    此时鬼王与法老面面相觑，两人都是有苦说不出。本来的计划已经天衣无缝了，可是谁能想到这个李长烨实力居然如此强大呢？

    李长烨背着手，对着两个人从容说道：“来，算算账吧。”

