    唳！

    一声唳鸣，鲲鹏法相从天而降，扑向蛮族玄蟒城。

    其一双鹏翅展开，横遮数千丈天空，一翅扇动之下，漫天罡风轰下，有如摧毁一切的风暴，向着玄蟒城轰去；另一翅扇动，城池旁的玄蟒湖中，无尽湖水顿时掀翻而起，化作滔天巨浪，冲向湖畔玄蟒城。

    梁昭煌两人与来援的几位金丹真人意思达成一致，稍作准备之后，便直接御使鲲鹏法相开始发起攻击。

    他没有直接让鲲鹏法相攻击湖中的四阶玄蟒妖王。

    虽然，鲲鹏法相同样掌控水行之力与水行法则，并不惧在湖中战斗、厮杀，但是那湖泊毕竟是四阶玄蟒妖王的老巢，谁知道在其中，玄蟒妖王有没有做什么布置？

    梁昭煌的鲲鹏法相，本就是弱上一筹，只求能将其拖住更长时间，自然不能和那玄蟒妖王在其老巢之中战斗、厮杀，让对方占尽地利优势。

    而且，梁昭煌他们这一次袭击，目标也不仅仅是斩杀那湖中的四阶玄蟒妖王，还有攻破一旁的北蛮族玄蟒城，这才是重点。

    所以，梁昭煌自然是直接御使鲲鹏法相攻向玄蟒城，既能将那四阶玄蟒妖王从湖中引出，离开湖泊、在岸上、天空中战斗，更是能够在大战之中，余波冲击玄蟒城，为后面他们攻破玄蟒城削弱困难、制造机会。

    可谓是一举两得！

    嘶……昂！

    果然，眼见着鲲鹏法相从天而降攻向玄蟒城，玄蟒城中尚还未反应过来，一旁的湖泊之中，已经响起一声尖锐的嘶鸣咆哮。

    一条体长近一千五百丈，身形磅礴、巨大的黑色巨蟒，从湖泊中昂首而起，蛇芯吞吐之间，向着鲲鹏法相嘶鸣咆哮。

    同时，澎湃的黑蓝色光芒，从那巨蟒体内爆发而出，迅速蔓延，遍及整个玄蟒湖，以及湖中被鲲鹏法相掀起的滔天巨浪。

    黑蓝色玄光所过之处，湖水、巨浪纷纷封冻，那被鲲鹏法相掀起、冲向玄蟒城的滔天巨浪，更是在这黑蓝玄光侵蚀、掌控之下，化作寒冰与巨浪的混合物，当空一卷，没有继续冲向玄蟒城，而是轰向了鲲鹏法相席卷轰下的无尽罡风。

    显然，玄蟒湖中的四阶玄蟒妖王，在这一刻夺去了鲲鹏法相对那些湖水、巨浪的掌控，将攻向玄蟒城的巨浪，化成了守护玄蟒城的力量。

    轰！

    从天而降的罡风风暴，与湖中卷起的寒冰巨浪对撞在一起，轰鸣巨响的爆炸在玄蟒城上空爆发。

    罡风风暴破碎、寒冰巨浪炸裂，大片碎风、碎冰、碎浪，在爆炸的冲击波下，冲向下方城池。

    呜呜呜……

    苍凉的号角声，此时在玄蟒城中响起，城中的蛮族之人、力士、祭祀也都发现了城池遭到袭击，号角声传遍城中，催促着城中蛮族、力士、祭祀行动起来，抵御敌人的进攻。

    同时，在玄蟒城的四周城墙之中，纷纷浮现出各种魔纹、魔阵，城墙四角碉楼之上，更是耸立着四座巨大的白骨祭坛，此时纷纷启动起来。

    城墙中的魔纹、魔阵有如城墙中的蟒蛇蠕动、运转起来，恐怖的寒冰与死亡之力爆发而起，纷纷向着四角碉楼上的白骨祭坛汇聚而起。

    四座巨大的白骨祭坛之中，随时陈列着蛮族准备的祭祀之物，有北地的妖兽血肉、筋骨与妖魂，也有蛮族俘虏的修士尸体、神魂、甚至是金丹。

    在这一刻，四座巨大的白骨祭坛齐齐运转而起，吞噬、献祭其中陈列的祭品，勾连起‘玄冥魔神’的力量投影。

    下一刻，狰狞、恐怖的魔影，纷纷在四角碉楼上的巨大白骨祭坛中浮现、凝形，是四条巨大、狰狞、骨刺冲天的玄蛇魔影，盘踞在四角白骨祭坛之上。

    四条玄蛇魔影显化、凝形，吞噬着城墙之中魔纹、魔阵汇聚的磅礴、恐怖的寒冰与死亡之力，几乎由虚化实，昂首冲天吐出黑色魔光。

    这些魔光交织在城池上、天空之中，化成寒冰与死亡之力笼罩的防护，将罡风与巨浪对撞、爆炸的冲击阻挡在外。

    不过，毕竟是鲲鹏法相与玄蟒妖王，两个四阶存在交手的余波，并不是容易抵挡的。

    守护在玄蟒城上的护罩被爆炸的冲击波轰击的不断震荡，城墙四角白骨祭坛上，显化、凝形的四条玄蛇魔影，也是纷纷受到冲击，本是将要由虚化实的身形，也是纷纷气息大落，魔影也纷纷淡化几分。

    不过，有着城墙中魔纹、魔阵不断汲取的玄蟒城中力量，源源不断的支持，四角白骨祭坛中的玄蛇魔影在受到冲击、淡化之后，又纷纷开始凝实、变强。

    显然，这四座祭坛与整个玄蟒城融为一体，只要城池不破，城中的祭祀之力不绝，这四座白骨祭坛召唤、接引而来的玄蛇魔影，就不会破去，守护这玄蟒城是绰绰有余。

    梁昭煌等人此时各据飞舟之中，紧盯着玄蟒城战场的情况，见到这一幕，众人面色都是越加沉重几分。

    这玄蟒城的防护力量，还在他们的预料之上，这对于他们来说，无疑不是个好消息。

    他们如今只希望，玄蟒城中没有足够的力量，或者暂时不准备献祭、召唤‘玄冥魔神’的投影降临。

    否则一旦‘玄冥魔神’的投影降临，加上那玄蟒妖王，以二敌一之下，鲲鹏法相必将更难支持，到时候战斗必定是更加艰难。

    嘶……昂！

    不过，很快众人就顾不得观察玄蟒城中情况了，随着战斗爆发，盘踞湖中的四阶玄蟒妖王也已经发现了众人，此时一声昂首嘶鸣咆哮。

    玄蟒湖中顿时翻起滔滔骇浪，密密麻麻的大小玄蟒纷纷从湖泊中冲出，席卷着浪涛向着众人杀来。

    那冲在最前方的，更是有十数条百丈以上三阶玄蟒，尚未冲至，已经纷纷张口喷出大片水光、寒气，向着众人席卷而来。

    在众人身后，大哥梁昭钧已经摆下祭台，奉上香烛祭祀，并将那卷‘兵部檄文’供奉祭台之上，拜表呈文，准备沟通九天之上的‘人道天庭’，接引‘人道天庭’之力轰下。

    此时眼见着大量玄蟒翻浪攻击而来，他向着众人一礼，道：“就拜托诸位道友挡住袭击，为我争取两刻钟时间。”

    众人面色沉凝，微微点头，既然都已经商议好，如今事到临头，他们自然也没有退缩的道理。

    “飞舟阵法准备，放！”

    面对着冲击而来的大量大小玄蟒，几位金丹真人及一众战兵队伍，没有直接出手，而是纷纷开启、运转几座飞舟上的阵法、禁制，迎向冲来的大量玄蟒，先行轰上几道阵法攻击。

    轰！轰……

    金光、罡风、雷火，几艘飞舟的阵法、禁制，在这一刻运转到极致，一道道攻击轰出，将席卷而来的巨浪、寒气轰碎，轰入来袭的玄蟒群中。

    冲在最前方的十几条三阶玄蟒，当即被轰杀三四条，其它大多避过飞舟攻击，效果并不理想。

    不过，跟在这些三阶玄蟒后面，密密麻麻、大量的低阶玄蟒群，却是无力躲避这些飞舟攻击，只能硬抗了。

    金光、罡风、雷火之下，大批的低阶玄蟒被轰杀半空中，残躯、血肉、蟒尸成片的从空中坠落。

    飞舟连续三轮攻击，有如扫荡、清场一般，将来袭的大量低阶玄蟒，清空小半。

    而三轮攻击之后，冲在最前方的十几条三阶玄蟒，已经杀至面前，继续运转飞舟大阵、禁制已经来不及。

    杀！杀！杀……

    飞舟上，来源的几位金丹真人，包括魏家真人，此时纷纷呼喝喊杀，从飞舟之中冲出，迎战来袭的十几条三阶玄蟒。

    梁昭煌此时全力御使鲲鹏法相，纠缠住四阶玄蟒妖王，已然无力插手这些三阶玄蟒的战斗；而大哥梁昭钧，此时全心祭祀、沟通九天之外的‘人道天庭’，同样无力插手战斗。

    此时，他们这边，加上魏家真人，也不过是七名金丹真人能够出手、战斗，却是对上十数条三阶玄蟒，每一个人几乎都要对上两三条三阶玄蟒，压力巨大，厮杀、战斗的极为激烈、甚至是惨烈。

    列阵！杀！

    而同时，紧跟在后面的大量低阶玄蟒，此时也已经纷纷席卷浪涛攻击而来，兵部战兵队伍、来源的各家战队，此时也都纷纷排列战阵，迎战来袭的大量低阶玄蟒。

    天空、大地、湖泊、河流，激烈的战场在天空与大地之间铺展开，灵光与魔光交错、碰撞，战兵的声声战吼，玄蟒的嘶鸣长吟，回荡在玄蟒成外。

    激烈的战斗下，死亡、牺牲迅速家族，来袭的玄蟒固然是大量的被轰杀，血肉、尸体不断洒落，将湖泊、大地、河流、四周的风雪侵染的黑红；但是，梁昭煌等人这边，直属于兵部的战兵、各家来源的战队之中，也开始纷纷有修士牺牲、陨落，惨叫声不断响起。

    甚至天空之中，七位金丹真人在与十几条三阶玄蟒的战斗、厮杀之中，也已经开始出现落入下风、甚至是受伤。

    玄蟒的数量太多了，而梁昭煌等人这边修士数量太少了，若是战斗拖延下去，他们必定都要落入下风，甚至难以全身而退。

    不过此时，梁昭煌也已经顾不到这边的战斗了，鲲鹏法相与四阶玄蟒妖王的战斗，此时也已经达到了最为激烈的时候。

