    “我确实是属于地球上古时代的，不过，具体是什么身份。

    我自己也忘记了。”

    那老者说道，眼神有点迷茫。

    “哦？”

    林飞不由得一愣。

    “小友，相信你也看得出来，我现在的状态，只不过是一道残魂。”

    那老者叹了一口气，说道。

    林飞点头，这一点，林飞自然是早就看出来。

    “上古时代，我似乎参加了一场旷世大战，在那一战中，我被一个剑修斩中，魂飞魄散，当场身亡。

    好在，我当时修成了天妖体，肉身十分强硬，所以没有被破坏。

    但是，不知道为什么，后来我的肉体，会被锁在这个地宫中的祭台之上，永世禁锢。

    后来，不知过了多少的岁月，我的肉身中，一丝残存的魂光，渐渐复苏，就变成了现在的我。

    可以说，现在的我，是极度残缺不全的。

    所以，我自己是什么身份，为什么要参加那场大战，到底是被谁所杀，肉身为什么会被镇压在此地，根本就一无所知。”

    那老者的语气，极度迷茫，似乎陷入一种极力回忆的状态。

    不过，他却又什么也想不起了。

    “原来这样。”

    林飞的神识感知之下，发现这个老者虽然实力很不错，但确实残缺不全，极度不完整。

    林飞仔细察看祭台上的那具庞大的蛟尸，只见蛟头之上，有一道森然的剑痕创口，深可见骨。

    那创口之中，散发出来极端可怕的剑意。

    这个地宫之中充斥着的可怕剑气，源头就是蛟头上的这个创口。

    显然，这头蛟是被一剑毙命。

    而且，经历了漫长的岁月后，那一剑的剑意，依然还留存下来。

    “当年杀你的那个剑修，在剑道上的修为，真是恐怖啊。”

    林飞由衷感叹。

    “就凭这一剑来看，那个剑修，肯定已经是剑道入神了。”

    老者点头。

    “剑道入神……”

    林飞感受着蛟头上那个创口散发出来的可怕剑意，有点神往。

    林飞最终没有和这个老者发生任何的冲突，而是向他告别，带着日月神教剩下的那些教众，离开了地宫，回到地面之上。

    这个老者，只是一道极端不完整的残魂，什么也不知道，而且与日月神教也没有多少关系，林飞没必要为难他。

    “你们平时，肯定有什么方式和总部联系的。

    现在，立即发送消息，将这个据点发生的事情，向总部上报。

    而且，要特别指明，我是当年那项实验被选中的一颗种子，现在，活着回来了。”

    林飞冷冷对那些教众说道。

    在林飞的威逼之下，那些教众只好照办，带着林飞来到一道山脉之中，一个古老的法台前。

    法台上，有一个拳头大小的蓝色水晶圆球。

    一个身形瘦长的中年男子，走上法台，跪拜了一番，似乎进行了一个简单的祷告仪式，然后，他伸手按着那个水晶圆球。

    唰！

    水晶圆球绽放出璀璨的蓝芒，冲天而起。

    片刻后，水晶圆球的上方，出现了一道虚幻的身形。

    这道身形，浑身笼罩在一袭黑色长袍之中，身形如水波一般，不断荡漾着，显得十分神秘。

    “原来，这个水晶圆球之中，刻画有一个时空传送阵法，只要激活，就可以接收到传送过来的声音和影像。”

    林飞一眼就看了出来。

    “有什么事情联系总部。”

    黑色长袍中的那道身影，开声问道，有点苍老，听声音应该是一个老者。

    那中年男子连忙按林飞的意思，将这个据点中发生的事情，报告了一遍。

    立即，那黑色长袍之中，精芒爆射，两道锐利的目光，盯向林飞。

    “你真的是当年，被选中的种子？现在，活着回来了？！”

    长袍中的身影，用激动的身影问道。

    “不错。

    我回来，清算你们日月神教。

    我猜，你们也对我很感兴趣的，是吧。

    而且，只要我的身上，带有这些身份玉牌，你们想找到我，并不难的。”

    林飞踏前一步，拿出一把身份玉牌，都是从那些教众的身上，搜出来的。

    “哈哈，年轻人，不知天高地厚，居然想挑衅我教。

    不过，你说得不错，我们对你，十分感兴趣。

    好，你等着，我们很快就会来找你的。”

    黑袍中的那道身影，大笑了起来。

    “我等着你们。”

    林飞淡笑，然后一拳隔空轰出，一道凌厉的拳风，将祭台上的那个水晶圆球轰成粉碎。

    接着，林飞的神识力释放出去，感知剩下的那些教众。

    以林飞的神识力，可以将这些教众的思维，想法，态度，甚至心底深处的一些隐秘想法，都能洞察。

    因为，林飞的神识力境界，比起这些教众，高出太多太多了。

    对于这些教众来说，林飞其实就是真正的仙人了。

    “但凡大凶大恶的，今天都要死。”

    林飞声音冷漠，然后无情出手。

    但凡被林飞的神识捕捉到，有大恶念的教众，立即遭到灭杀。

    噗噗声不绝于耳，林飞每一指点出去，都必将一个教众的头颅震碎，鲜血与脑浆齐溅，洒落了一地，一具又一具死尸仰天栽倒在地上。

    最后，只剩下一百多个教众，背靠背挤在一起，全都吓得双脚发软，脸色发苍。

    这些教众，林飞感知得到他们并没有什么大恶行和大恶念，所以，饶过不杀。

    杀完人之后，林飞身形一晃，向着外面而去，片刻间，就离开了这片被空间阵法覆盖的区域。

    林飞的身上，带着几百块身份玉牌，这些身份玉牌，都有定位的功能。

    如果日月神教总部的人找来，只需要感应这些身份玉牌的位置，就可以找得到林飞了。

    林飞知道，日月神教总部的人，一定会来找自己的。

    “谢天谢地，那个可怕的杀星终于离开了！”

    等林飞离开后，那个据点中，剩下来的那些教众，一个个如释重负，商量了一番之后，决定从此退出日月神教，找一处隐蔽的山林，进行清修。

    这些教众，几乎都是普通的飞禽走兽，修成精怪，然后，才被日月神教招募入教的。

    今天的经历，让他们彻底吓破了胆，从今以后，估计不敢再过问江湖中事了。

    离开日月神教据点之后，林飞再次遁入武夷山的地底之下，察看研究那五条地龙。

    特别是那些漆黑如墨的妖邪气之后，让林飞十分好奇。

    这些浓郁的妖邪之气，不但将五条地龙彻底浸淫，而且，扩散到整个武夷山的地底，影响到这一片区域的大地理气。

    本来，是一个钟天地灵秀的洞天福地，现在，却变成一片妖邪之地。

    林飞明白，此地，肯定发生了什么惊天大变。

    林飞最后精研相地法，所以，特别感兴趣，想要一探究竟。

    不过，任凭林飞如何研究，都没有任何的头绪。

    最后，林飞身上的一块传讯玉简，收到了一道信息。

    “看来，是天山派的人，找来了。”

    林飞冷冷一笑。

    林飞曾在家中，留下一块传讯玉简，只要有人闯进家中，林飞立即就可以接收到信息。

    “天山派，被称为中华国当世最顶尖的几个超级大宗派之一，好，去会一会，看看中华国的这些传统大宗派，到底如何。”

    林飞心中暗道。

    这一次，林飞回来地球，最大的目的，就是为了找到家人。

    现在，家人已经找到。

    林飞明白，自己不可能再留在地球上，太长的时间，毕竟，在外面的世界中，还有很多事情，等着自己去做。

    不过，在离开地球之前，林飞打算，花一点时间，研究一下地球上的武道界，看看，和上古时代的那些神灵，是否有关联。

    于是，林飞取出虚空船，向着家乡庆安县回去。

