    事发突然，李窈窕知道自己无力扭转。

    她一咬牙，将紫金令牌、拜师令牌及学院香老给的奖品兑换令牌都扔了出去。

    “令牌都掉了！”

    无情师太只看了一眼，就忍不住一颤，收敛了放纵的姿态，小心问道：“这些令牌都是你的？”

    “是啊，以师太的眼力，应当能辨别真伪吧？”

    无情师太的脸皮一阵抽搐，这每一块令牌都价值连城，而且这令牌背后的人，她根本就得罪不起！

    尤其是——红色菱形令牌！

    别人不知道，她却很清楚，红无虽然没有任何官职，可是连圣上都忌惮他三分。

    而此人，又很护短！

    这个丫头居然是他的徒弟，别说自己只是个小道姑，就是国师都不敢得罪她啊！

    李窈窕收好令牌，心里松口气，又加了把火，“早知道家里有邪祟，我就该听师父的话，搬去跟他住。”

    无情师太的手抖了抖，收起纸符。

    张姨娘很不情愿，顶着被人发现的压力，她提醒道：“师太，怎么不点燃它？这府里的妖孽必须找出来才行。”

    无情师太气得心肝脾肺肾都在痛，要不是这个婆娘，她也不会险些得罪三座大山。

    “好，我这就点燃符纸！”

    她拿出符纸轻轻一晃，符纸便自燃起来，最后变成一个小小的火球，在半空中晃晃悠悠的向东南角飞去。

    张姨得意极了，她认定李窈窕会被判定是妖孽，然后被处死，要么点天灯要么浸猪笼！

    众人追着火球，到了玉漱阁。

    只见，火球一头扎到原本种植石榴树的地方。

    无情师太暗暗抹了一把汗，她原本打算等火球落到芙蓉阁，再出面解释大小姐是被陷害的。

    却不想这火球进入了玉漱阁——果然！有人在暗中帮助大小姐！

    “找到了，妖孽就是住在这个院子里的人。”

    无情师太做出痛心的样子，一把抓住张姨娘的手：“妖孽还不现形吗？”

    张姨娘惊呆了，还是李娇娇跑过来推开无情师太：“你胡说什么？我娘才不是妖孽，你这人怎么收了银子不办事！”

    周围传来抽气声，好啊！姨娘都敢明目张胆欺负嫡女了！

    “这到底是怎么回事？”

    众人被这震怒声一惊，纷纷往后退，让出了一条道给大长老。

    无情师太咬牙，拿出金票，“这是妖孽控制了张姨娘给贫道的金票，贫道本想拖延时间让这妖孽自行离开……”

    张姨娘脸色惨白，金票见不得光！那可是她管家这些年贪来的不义之财！

    大太太紧跟大长老而来，被金票刺了眼，她冷冷一笑：“真是好大的手笔！区区姨娘，竟如此放肆！”

    一直跟在众人身后，存在感不强的李艾突然窜上来，想要抢走金票。

    李窈窕眼疾手快，抢了过来，“这些钱来路不明，依我看还是交给祖母的好。”

    大太太也附和。

    张姨娘现在有口难辩，银子是她贪来的，查可能查不到什么，但她也说不出来源。

    大长老认可此事后，越想越是怒火中烧，忍不住大吼：“张婉玉，交出对牌和库房钥匙！免去你管家的权利！”

