    

    不过电影跟电视剧不同，拍了定妆照也不会马上发出来，大多时候是当做物料备用。

    等到快上映之前了，才会发出宣传照和片花，在电影宣传见面会上要用到。

    进组培训大概有两周，也就是小半个月了，要学习的东西有很多。

    因为剧本设定原因，宁国和云国的皇宫礼仪是不同的，所以作揖跪拜的手势动作都不一样。

    还有打戏部分的武术动作，以及骑马射箭，舞刀弄枪，多少都得能耍两下。

    不然到时候拍起来，就算是想用替身，你本尊耍得不像样，切镜头都不好怎么切。

    尤其是崔越和江朔压根就没想着要用替身，学起来就更加认真。

    楚君岚是用一杆红缨枪，而谢重染用的是一柄薄如蝉翼的软剑，平时不用时是做腰带藏在身上的。

    不同的兵器便有不同的招式，几个武指老师一对一地教，就在影视基地的宁皇宫广场上。

    见他俩这么拼，吴怀和许深哪里敢懈怠，唯恐多休息一秒就赶不上进度，作为重要配角也得玩儿命练。

    只有杨程欣是最舒服的，宁国长乐公主，活在皇宫里无忧无虑。

    既不用舞刀弄剑，也不用骑马射箭，只需要端着公主姿态往那儿一站就行。

    学表演出身的，本来就是要上形体课的，她进组后就更用不着再练。

    “我也好想试试骑马啊。”

    杨程欣看着广场上骑在马背上的少年们，撑着脑袋坐在大殿门口，满脸羡慕。

    “这么大太阳呢，热都热死了，”何松松指了指天空，拿着小风扇坐在旁边，把手里的冰棒掰开一半，递给了她。

    两个小女生吃着冰棒，又转头看向广场。

    崔越骑的是一匹通体雪白的马，鬓毛长而柔顺，非常漂亮。

    学骑马这几日，可以说是苦不堪言，大腿内侧都被磨得发红，一出汗就像是在伤口上洒了盐似的疼。

    这是初学者必不可少的过程，江朔也是如此。

    比起当初拍《裁玉决》那会儿，仙气飘飘上哪儿都是御剑，这可痛苦得多。

    但他比崔越还是稍微好点儿，起码下了马还能站得稳稳当当，不像崔越连腿都是软的。

    骑着马小跑了一圈，崔越坐在马背上，冲江朔抬了抬下巴。

    那小模样，嚣张得理所当然。

    江朔笑着挑了挑眉，翻身下马，走到崔越的白马旁边，张开双臂看着他，“下来吧。”

    “嗯，”崔越长腿一抬，改跨坐为侧坐，从马背上跳了下去。

    为了突显气势，陈景峰选的马都很高大，也就江朔一米九的个子能比马背高一个头。

    少年跳下来就直接抱住了他的脖子，而他顺势往他腰上一搂，便稳稳接住。

    脚沾了地，双腿一阵酸痛，崔越倒吸一口冷气，趴在江朔肩头皱了皱眉。

    “你这是腿疼还是屁股疼？”江朔在少年后脑勺上揉了一把，然后两只手扶住了他。

    片场人多，他们不过抱一下就很快分开。

    崔越抓着他手臂，“啧”了一声：“都疼。”

    工作人员把马牵走了，两人走到大殿下方的石阶上坐着休息。

    “晚上回去抹点药，”江朔说：“我让小饭买了药膏。”

