    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    正好这时候苏大哥回家了，看院子里的架势就是奶奶又要欺负妹妹，当即挡在楚蕴面前。

    “奶奶，有什么话不能好好说。你别动不动就训斥妹妹。”

    王氏：.......

    被折腾了两下，加上那句现世报。

    心里实在有点发怵，抿了抿薄削的嘴唇，不敢开口了。

    楚蕴这才淡淡的道，“爹，大哥，回家我仔细跟你们说。”

    苏老爹和苏大哥还有闻讯出来的苏明棋又回到自己家。

    关上门，楚蕴就杜撰了一出飞禽走兽往树桩子上撞，然后自己拿去镇上卖，才换了钱的说辞。

    苏老爹+苏大哥：.......

    这下自己都怀疑女儿、妹妹在扯谎。

    “爹爹和哥哥不信的话，就去村口池塘边的灌木丛里，我把剩下搬不动的，都藏在那里了，还有今天买回来的粮食布匹衣裳啥的，都在那里。”

    “你....你为什么不带回家里？”苏老爹下意识就问，一问完心里就升起愧疚。

    还能有啥，被母亲知道了，这些东西还能是他们二房的吗？

    楚蕴看他们一脸意会的眼神，也不解释。

    苏老爹和苏大哥偷偷摸摸翻窗子出门去了。

    留下楚蕴和苏明棋。

    灶膛里已经升起了火，以往都是苏明玉做饭，大概是苏明棋看她许久没回来，准备帮她做饭。

    不得不说，苏明玉是真有一个很好的家，如果不是苏锦绣，这一家子不知道多幸福。

    “哼哼~”

    正在楚蕴和苏明棋大眼瞪小眼的时候，两只猪崽走到门口。

    “主人，人家还是有点饿。”

    楚蕴，“......”

    苏明棋就算听不到猪崽说话，也知道他们的意思。

    咬咬牙，“今天打猪草肯定来不及了，便宜你们两个。”

    说完舀了一瓢谷康，准备和着水喂猪。

    “主人，人家可不可以吃这个。”一只猪崽凑到苏明棋白天折腾的玉米面前，作势想啃。

    被楚蕴一记冷刀了钉在的原地。

    苏明棋的谷康放在猪崽面前。

    两只崽子嫌弃的吃了两口，还是眼巴巴的瞅着楚蕴。

    楚蕴：......

    用神识下命令。

    “回你们猪圈去，马上给你们吃的。”

    “好哒，谢谢主人。”

    两只猪仔甩着尾巴欢快的回圈里了。

    留下一脸不明所以的苏明棋。

    楚蕴趁着苏明棋不注意的时候，用精神力笼了一大把玉米，碎成粉，利用空间通道弄到猪圈里去。

    苏明棋转头一看。

    “姐，你有没有发现我的玉米少了很多？”

    楚蕴一脸淡定，“有吗？没发现，你看错了。”

    苏明棋眨眨眼，“哦，可能真是我看错了吧。”可是他一下午不可能才擦这么点玉米粒啊。

    苏老爹和苏大哥很快回来了。

    惊喜的从窗户外面扔了好大一堆东西回来。

    各种没见过的以上布匹床单被褥，还有做梦都想吃的白面大米。

    苏明棋差点没乐晕了。

    不过看到那几条五颜六色的蛇的时候，也差点没惊的跳起来。

    “明玉，你运气真好，还有三头野猪，爹先不搬回来。重新找了个地方藏好了，明天一早我就运到镇上去卖。”

    楚蕴不置可否。

    反正一下子也吃不完，卖就卖。

    突然多了这么多东西，一家人开开心心的做了一大桌子饭菜。

    王氏原本还等着苏老爹训斥楚蕴的，结果训斥没听到，反而问道一阵阵的肉米香。

    也不管那么多，直接跑过来。

    苏老爹颇为骄傲的把楚蕴的说辞说了一通，王氏一脸不信，但是看着堆在灶膛边上好几只野鸡，也无话可说。

    王氏在门口扭捏半天，“看在二丫头也算将功补过的份上，今天没打到猪草的事我就不跟你计较了。”

    说完目光直往饭桌上瞟。

    苏老爹讪讪的想开口留人。

    楚蕴冷冰冰的道，“奶奶，不是说好了，早饭晚饭都是各家自己吃的吗？”

    也就是中午饭，因为苏老爹在外赶工，不回来吃，苏大哥也基本在先生家吃，这才让苏明玉和苏明棋和苏爷爷苏奶奶一起吃，不过那都是给了伙食费的。

    王氏分派食物的时候，说是按照交多少钱给多少吃的，但是平时没少克扣苏明棋和苏明玉的伙食。

    不然也不至于苏明棋连块玉米饼子都要悄悄藏着留给苏明玉。

    王氏脸一沉，条件反射就要开骂，但是对上楚蕴冷冰冰的眼神，现世报三个字咚的出现在脑海。

    “以后我们中午就不和奶奶吃了，猪草也别指望我打。”

    自从苏锦绣重生回来，苏家所有的猪都是苏明玉一个人养，甚至就连大伯家种的白菜豆角什么的，都是苏明玉动手。

    就算这样，还吃不饱。

    有些人，真的会把别人的善良当软弱。

    王氏一听楚蕴这话就想骂。

    但是一想到现世报三个字。

    只能啐了一口，“有什么了不起，看你那抠门德行，我还不稀罕呢，等锦绣丫头回来，东西不知道比你们好多少倍。”

    王氏骂骂咧咧的走了。

    楚蕴淡定的对苏老爹道，“爹，如果你想要真正的一家和睦的话，就应该分清楚，咱们现在已经分家了。”

    人的贪欲是无止境的，想要让别人有分寸，首先自己就得坚持自己的底线，寸土不让。

    苏大哥也赞同。

    “爹，妹妹说的有道理。”这两个月眼看着妹妹越来越被磋磨，当哥哥的哪有不心疼的。

    “哎，好吧。”苏老爹低着头，算是妥协了。

    一家子美美的吃了一顿饭，第二天苏老爹去镇上卖猪。

    苏大哥则是背着背篓，“明玉，今天我休假，跟你一起去打猪草吧。”

    楚蕴把两只猪崽叫出来，“不用。”

    “他们自己会找吃的。”

    苏大哥：.......

    妹妹这是改成把猪放养了？

    跑了咋办？

    然后就看到楚蕴一声令下，两只猪崽跟狗子似的，摇着尾巴跟在后面。

    道路两旁的白菜豆角，压根看都不看。

    听话极了。

    苏大哥：？？？

    苏大哥跟了上去。

    楚蕴也没反对，正好有其他人在，今天把致富这事给办了。

    两人带着猪在水塘边又寻了一顿吃食，楚蕴让他们去哪里他们就去哪里，就连苏大哥偶尔发布一点命令，两只猪崽看看楚蕴，也认了。

    看的苏大哥直呼猪都成精了。

    居然听得懂人话。

    楚蕴等了一会儿，觉得时机差不多了，带着猪崽慢悠悠的去了山上，找了半天，确定是自家的山头。

    一声令下，“自己找吃的吧。”

    神识里却道，“给我拱，晚上加餐。”

    两只猪崽四肢和脑袋全上，看的苏大哥一阵纳闷，这么拱能找到吃的？

    然而等他过去仔细看，亮闪闪的黄金差点没闪瞎他的眼。

    “妹妹，居然有黄金。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

