    弹幕此时也终于从林然那个妙到毫巅的柱子中缓过神来了。

    “然哥是鬼！然哥是鬼！”

    “果然然哥没让我们失望，我就知道他不可能一直神的，这才是我认识的那个然哥嘛。”

    “这也能顶啊，然哥？”

    “哈哈，当所有人都以为皇子必死的时候，然哥狠狠地打了我们的脸，告诉我们一切皆有可能。强啊然哥！”

    “我强烈怀疑然哥的本体是奇异博士，从几万次的未来中，窥探到了那个唯一能够拯救皇子的方法。”

    “不愧是整蛊系统拥有者，每把不搞上几波大的，怕是晚上睡觉都不香。”

    “难道只有我注意到，巨魔在临死之前，不仅放了柱子，还插了一个真眼一个假眼吗？”

    “我已经看懂然哥了，他绝逼是临死之前瞎比乱摁，哪个亮了点哪个，炸胡顶下了自家的艾克。”

    “确实，要真能在高速移动中预判艾克的E闪，那也太不可思议了。”

    Rookie此时也是深深地叹了一口气：

    “小然啊，你的巨魔真是太强了，这种程度的动态视力，我还是第一次见到。”

    “但是，你为什么要顶我呢？”

    林然只得干笑两声：

    “义进哥呀，别在意这些细节嘛，其实这波一点都不亏的。”

    Rookie一脸的黑人问号：

    “白送了一个头，我还交了一个闪，中路掉了大半波兵，毛都没捞到，哪里不亏了？”

    林然张了张嘴，不知道该怎么解释。

    他总不能告诉Rookie，不亏是因为这波的整蛊效果太好了，直接把自己的整蛊值上升了35%吧？

    就在这时，下路突然划过一道璀璨的黄色流光，准确无误地命中了正在打蛤蟆的皇子，把他和蛤蟆一起给刮死了。

    Killing spree！

    IG.JackeyLove已经大杀特杀了！

    原来是在他们打完这一波的时候，杰克爱也在下路吃兵吃到了6级，急忙学了一个大招，预判了一下皇子的位置。

    也正如杰克爱所想的那样，皇子果然没有选择直接b，而是贪了一只蛤蟆，准备刷完野再回家。

    这下皇子估计肠子都要悔青。

    因为一点点的贪心，不仅蛤蟆被抢，还白送了一个自己的人头，真是裤衩都亏没了。

    “Nice！杰克！好预判！帮大忙了这下！”

    林然兴奋地叫了起来，然后回头对肉鸡继续说道：

    “老宋，你看看，你看看，我就说不亏吧？有点大局观好不好嘛。”

    “闪现也是一换一，人头也是一换一，我们还赚了一只蛤蟆！你说说哪里亏了？嗯？”

    “至于你中路亏的兵……反正你对线能力强，随随便便就能压回来，无所谓的。”

    “醒醒老宋，你可是S8世界冠军宋义进啊，妖姬皮肤拥有者！中路对线不压个20刀，那都算被压。”

    Rookie刚好喝了一口水，结果差点被林然呛死，便没好气地瞥了他一眼：

    “行行行，我家然哥常有理，我说不过你行了吧……”

    杰克爱也没好气地瞥了林然一眼：

    “先别管亏不亏了，你赶紧给我下来，别到处乱跑了，跑也是瞎搞。”

    “虽然我自己1V2也能吃兵，但泰坦6了，我有被越的风险。”

    “我可是大人头，被越一波还要再掉不少塔皮，那可太伤了。”

    林然又一次拥有了大量的整蛊值后，也重新自信了起来：

    “没问题，我复活就来，水子哥你再稍微坚持一下。”

    说着，林然便把刚刚助攻拿到的金钱换成了两个真眼，拖着大棒子就跑向了下路。

    由于林然这个贪比点的是神奇之鞋，所以鞋子一直买不出来。

    好在巨魔之王的初始移速高达350，所以倒也没有显得很慢。

    可就在他刚跑到下路二塔处的时候，与ez在一塔处纠缠的泰坦突然闪现发难，一个大招就给到了杰克爱。

    JackeyLove在看到泰坦的大招后，也是心知不妙，赶忙E闪向后，朝着林然的方向跑去。

    泰坦与女枪显然是想要在其他人赶来支援之前就杀死杰克爱，大步跨过了防御塔，追击被深海冲击锁定的ez。

    看到林然的巨魔已经马上要赶到自己身边，被深海冲击击飞的杰克爱急忙求援：

    “然哥用柱子挡一下钩。”

    显而易见，只要林然用柱子挡下泰坦的Q，自己的ez就脱离危险了，而且连血都不会掉。

    但杰克爱没想到的是，林然好像没听到他的话一般，任由泰坦的钩子把他勾了过去，接上了一套来自AWE的组合拳。

    “现在顶也不晚！只要别顶反就行了。”

    杰克爱以为林然没有反应过来那一钩，便赶忙示意林然现在顶一下泰坦，把他和泰坦隔开。

    这样的话，虽然状态已经被打残了，但至少不至于出人命，大不了就是回趟家嘛。

    三个人头在手的他，亏一点兵也能接受。

    如果不赶紧限制一下泰坦的话，被挂上引燃的自己，稍微被女枪的大招刮到一下就要死了。

    可林然依旧对他的话置若罔闻，大步流星地跨过了泰坦，开启W，朝着女枪的方向跑去。

    杰克爱有点懵，不知道自己的然哥这是要干嘛，总不能是单杀对面AD去吧？

    不过好在，林然在经过他身边时，触发了一下守护者，能够帮他再拖延一点时间。

    但对于林然完全不管他的打法，他确实一点都没理解。

    就在林然马上跑到女枪身边时，突然用柱子顶了一下女枪，把女枪给往前顶了一步，然后对着她又啃又咬，疯狂输出。

    看到这一幕的杰克爱脸都歪了。

    自己的然哥不用柱子帮自己顶开泰坦也就算了，竟然也不留着打断女枪的大招！

    现在女枪要是对着他俩的位置扫个大，两个人岂不是都要被送回泉水？

    杰克爱郁闷地看着自己被泰坦控得死死的ez，仿佛已经看到了枪林弹雨之下，黑白屏幕降临的模样了。

    诶？可这个女枪为啥不放大？明明他们已经没有打断技能了呀？

    而且女枪还有整整一半的蓝条，也不可能是缺蓝啊。

    总不能是没学大招吧？哪有人女枪六级不学大的？

    就杰克爱深感疑惑的时候，拥有上帝视角的记得突然叫了起来：

    “我的老天爷，我没看错吧，女枪的大招被打断了！”

    “Tricky的胆子也太大了吧，他没有等女枪先手放大，而是提前预判了一手！抢在女枪的前面释放了柱子！”

    “女枪的大招甚至才刚刚出现那道红色的轮廓，就已经胎死腹中！”

    “IG的新人辅助好可怕……这个年轻人身上，究竟有一种什么样的魄力啊？”

