    【调查图兰堡西弗伯爵府旧址】

    【调查图兰堡中央大街附属第七街道午夜十二点的磨刀声】

    【封印两百年前的地缚灵】

    【调查陀螺巷居民死亡之谜】

    【超度潜伏图兰堡的穆萨邪灵】

    ……

    一串全新的任务信息整齐地排列于道士模板的任务界面当中，总计二十三个可选任务，当韩齐将精神聚集于某一个任务之上时，详细信息便会浮现。

    比如第二个任务：

    【调查图兰堡中央大街附属第七街道午夜十二点的磨刀声】

    【任务描述：从某一天开始，图兰堡中央大街附属第七街道每个月的13号就会回响起凄厉的磨刀声，每一个经过这个地方的人都会为之感到不寒而栗，市政厅数次派遣职业者前往查探，但却总是毫无收获，由于并无人员因此受到伤亡，所以市政厅便不再深究，只是颁布了告示对市民进行提醒】

    【任务奖励：三阶锻法——百炼铸术，人物经验*150】

    ————

    再比如第五个任务：

    【超度潜伏图兰堡的穆萨邪灵】

    【普通市民及职业者多次举报，在图兰堡各种地方发现了来自于邪能境的特殊亡灵生物——穆萨邪灵，但官方组织了多次行动也未能将其捕获。穆萨邪灵象征邪能境的侵蚀，请将其击杀或是捕获】

    【任务奖励：击杀——二转丹药·培元丹；捕获——三阶丹法·烟霞丹法】

    ————

    这些任务涉及领域不一，难度不一，奖励也不一，不过都是在图兰堡范围内的事件。

    韩齐将其一一整理，准备一件件将其完成，如果能够全部完成的话，想必自己的职业等级也可以接近20级了。

    这个世界的职业到达20级通常是要完成转职任务、收集转职材料的，就是不知道道士模板会不会有类似的要求，以及到时候又会有什么变化。

    当然，除了市政府清单上的23个任务，今天遇见的黑气也是个需要解决的问题。

    白天一开始的【尖啸鬼】与黑气人形的力量同源，显然是溢散的邪物，而小巷中的三只黑气人形更显然是有组织、有来历的鬼类。加上那个黑鬼一见面就让自己交出所谓【黎明古卷】，显然是抓住了冒险者小队的那五个愣头青，并进而逼问出了自己已经去过玫瑰女神秘境的事情。

    那么，自己跟对方就是有本质冲突的了……毕竟自己并不打算交出那张古卷。

    另外，星辰福音会仍是需要注意的事情，自己今天本来打算逮住那个马尔科好好问问，却没想到被黑气人形搅了局。

    正在思考间，房门外突然想起了敲门声。

    同时传来了杰安的声音：

    “导师先生，是我，杰安。”

    倒霉，居然忘了还有这家伙……韩齐听见杰安敲门的声音才想起来自己还有个指引“黎明勇者”的任务，这位勇者先生随时有可能遭到地渊恶魔的袭击，自己也必须时不时照顾一下他。

    “门没有关，进来吧。”

    杰安推门进来，再关上了门，有些拘谨地说道：

    “导师先生，你昨天说今晚会给我准备一个简单训练。”

    韩齐本来坐在桌案前看清单，闻言站了起来。

    “哦对，是有这么回事。”

    说着，韩齐打量了这家伙一遍。

    12级黎明勇者，纯粹看肉体素质的话接近19级战士，身上的天赋与专长应该算极品，属于是可以培养作这个世界的道教护法的潜力股。

    “对了，我还没问过你呢，为你作预言那个先生有没有给你说过未来具体要你做什么呢？”

    “没有……老师只是说我遇见真正的导师先生之后就会找到人生的方向并完成自己的使命……所以，可能这都需要导师先生你的指引。”

    杰安想了想说道。

    韩齐听了，没有具体说东西，而是先纠正了一下称谓。

    “那个…你能不能别叫我导师先生？我是个道士，听你这样喊我，总会以为你说话带口音……你可以叫我韩道长、韩真人、韩天师都可以。”

    反正这个世界只有韩齐一个道士，把自己的称谓拔高一点也无所谓。

    杰安听了，挠挠头。

    “韩导师长？”

    “道长，谢谢。”

    “韩道长？”

    ……

    “没错，以后就这样叫。好了扯完了这个话题，准备接受我给你的任务吧，今晚你就去城西废弃区的西弗伯爵府旧址，查探有什么异常事件发生。这是我给你的第一个考验，你可不能偷懒，今晚查不出来情况，那就白天回来休息，明晚继续查，查到了东西就速速回来向我汇报。”

    说着，韩齐一脚把杰安踹出了房门，让他替自己去调查市政厅清单上的任务……毕竟是免费的劳动力不用白不用。

    而后，韩齐则带上自己新绘制的大量的符咒出了门。

    从旅店出来，七拐八折进入一条小巷，掀开井盖跳下了地下污水处理系统中。

    在地下循着方向前进，目标正是白天遭遇的黑气人形。

    白天【御剑术】出发了【阴阳平衡】天赋特性，源自自身法力的阴阳二气席卷全场，两只黑气人形都受到了阴阳二气冲击也就是沾染了韩齐的法力。

    此时韩齐认真感应，很轻易就能够感知到被自己法力沾染的黑气人形。

    韩齐正是打算借助这种感知找到潜藏暗中的敌人并将之直接歼灭免得夜长梦多。

    只是韩齐自己也没想到这些家伙居然学星辰福音会也喜欢躲在地下污水处理系统里活动。

    顺着地下污水河的流向走了一段路，韩齐在一个拐折处左拐，然后顺着感应方向继续前进。

    没走多远路，就听见了女性的哭泣声以及男人的惨叫声。

    除此之外还有一个阴冷的男声在嘲弄：

    “叫啊，叫啊，你们越痛苦，我就越兴奋~”

    韩齐听见这家伙的措辞，叹了一口气，从兜里掏出一张【驱雷符】和一张【定身符】将它们先后抛了出去。

    雷光炸裂，分作两道雷蛇击中了前方平台处的两名灰袍神秘人。

    同时，【定身符】已经落到了其中一人身上。

    另一人将同伴不做动弹，立刻慌张道：

    “九十三号！你怎么了？”

    说话时，他已经驱动几只黑气人形挡在了面前，紧接着朝韩齐所在的位置大喊：

    “什么人？”

    “不是什么特别的人，只是一个不喜欢变态的普通市民罢了。”

    背后悬浮着【令官斩铁剑】与【唤音铃】，韩齐缓缓从地下水渠拐角处走了出来。

    手里正捏着像是扑克盘一样盘开的九张符纸。

    “你们或许可以试着叫一叫，不需要你们痛苦，叫一叫我也许就会开心~”

