    “竟然是这样……”

    白枫庄园红隼的办公室内。

    李风和红隼隔着办公桌坐下，而办公桌上则规规整整的摆放着加德所写的法拉尼尔笔记。

    “竟然是这样……”

    得知凡人无法晋升半神的原因，竟是人鱼带走了某座海底之城。

    红隼惊异的一时不知该说什么好，只是无所适从的重复着这句话。

    红隼自觉也算身处重要职务，各种秘闻知道的不算少。

    可对于人鱼和海底之城，除了些无关紧要的传说外，他竟是一无所知。

    目光再次寻向笔记中的某页, 红隼又认真读了一遍书页上的内容。

    不管是笔记还是纸张的老旧程度，都不像是作假。

    至于笔记的真实性。

    他之前也翻看了其他内容，有让他怀疑人生的高深学识，还有解释了长久疑问的隐秘传闻。

    怎么看，这本笔记纵然在某些地方有些言语不详，但并不影响它货真价实的本质。

    所以笔记中关于无法晋升半神的那部分，也显得可信起来。

    “唉——”

    红隼长长的叹了口气。

    他是没想到, 解决了一个问题, 竟又扯出了更大的问题。

    但终归天塌了还有个子高的顶着，他上面还有大地之环的高层，还有国王。

    这些事，其实也轮不到他操心。

    再说了，如果这世间还有人知道人鱼和海底之城的线索，也一定会是他们。

    自己瞎操什么心呢。

    不知不觉中，红隼对待笔记的态度，已经和李风一样了。

    “好了，先不说这个。”

    红隼说着合上笔记，然后对坐在对面的李风说道：

    “你不在的这几天，我也查清楚很多事，想必你会感兴趣。”

    “是什么？”

    李风问道。

    “苏珊，还记得那个在超凡材料交易市场工作的女孩子吗？”

    上午的阳光透过窗户, 灿烂的照在屋子里，形成了一个个明亮的光柱。

    李风装作不经意的扫视了一眼光柱中灰尘，心中转过好几个弯。

    苏珊是玩家，使用了恶魔了的污秽法术, 将自己变成肉树一样的东西, 还长了出很多分身。

    在上次回归玩家世界的时候，苏珊已经被自己杀死了。

    但这些事，对于他现在的身份来说，都是不知道的。

    调整了下心理状态，李风奇异的问道：

    “苏珊吗？疑似要杀死房东的那个人吗？

    我记得她，还有马库斯，他们好像都失踪了。”

    “对，但现在我们找到她了。”

    红隼点点头，接着道：

    “还有马库斯。”

    “在哪里？”

    李风一副惊讶的样子。

    然后他又只能发挥演技，表面吃惊，实则内心波澜不惊的情况下，听完了红隼的讲述。

    游戏忠告，生命只有一次，对每个玩家都是一样的。

    李风在玩家世界将苏珊杀死，那么游戏世界里的苏珊，也便同时死去了。

    她是在风暴岛的某处沿海悬崖的洞穴中，被捕鱼的船员发现的。

    船员上报了海警，因为是超凡案件, 大地之环也参与了调查。

    和玩家世界一样, 苏珊变成诡异的肉树, 还长着许多分身。

    至于马库斯，吃了一半的尸体，就在苏珊旁边。

    红隼和其他参与调查的超凡者，都没能查出那种状态下的苏珊，为什么会突然自然死亡。

    但既然她染指了污秽法术，死的又安安静静，那么不管对于她自己，还是对于别人，都已经是最好的下场了。

    “但是你知道苏珊，为什么会变成那种样子吗？或者说她是从哪里学到的污秽法术？”

    红隼靠在椅背上，有些疲惫的问道。

    是从眼前这本笔记，被撕掉的那十页上。

    李风心中想着，他是知道这些的，但他还是进入状态的摇了摇头。

    “还记得杀死杰米·提利和杰里·提利的，那两个隐匿者海盗吗？”

    那两人是李风杀的，但现在众人依旧认为是隐匿者海盗杀的。

    “记得。”

    李风回道。

    “这件事挺复杂，我知道我已经越说越乱了，还是从头说起吧。”

    似乎是出了什么事情，红隼有些忧虑，李风本能觉得他调查到了一些自己不知道的事。

    之后，在红隼的叙述下，李风得知。

    最早被他杀死的那两个隐匿者海盗，他们原来都是黑白院的人。

    但从已知线索来看，他们被某人诱惑，背叛了黑白院，之后便在海上做起了海盗。

    但做海盗远不是他们的目的，或许是被诱惑他们的人指使。

    他们来到风暴岛，不知用什么办法，抢到了几页法拉尼尔的笔记。

    红隼说到这，翻开桌上放着的加德所写的笔记，指给李风看。

    “你看，这几页的前后内容对不上，我猜测他们早就已经找到笔记。

    但无法将它带走，只能撕下了几页。”

    给红隼的笔记中少了十页，这一点是李风故意而为的。

    因为那十页笔记，是李风在迷雾号海盗船上得到的，他此行找到的笔记本就是少了十页的。

    当时他怕前后线索对不上，所以就没有将那十页补上。

    只是他没想到红隼已经查到了这么多。

    李风现在想想有些后怕，若是他当时头脑不清楚，将笔记补全，现在岂不是无法解释。

    红隼自然不知李风心中所想，他继续讲述后面的事。

    据他根据线索分析，隐匿者海盗得到十页笔记后，又背叛了指使他们的人。

    他们将笔记带回迷雾号，还根据笔记，使用了污秽法术。

    但由于缺少法术所用的超凡材料，所以他们上岸来到超凡材料交易市场，后结识了苏珊。

    苏珊也因此得到了某些诡异的污秽法术，从而把自己变成肉树。

    而隐匿者海盗，在迷雾号上施法，却引来了海里的恶魔。

    也就是那个寄生在迷雾号底层的超大心脏。

    后来，大地之环杀死了它，没想到的是又引来了他的同胞哥哥，来风息城寻找笔记以及复仇。

    ‘原来竟是这样。’

    这些事，有些是李风原先知道的，有些只是他猜测的。

    但经过红隼刚才的讲述，他已经全部明白了。

    李风心理略微分析了下。

    和此事件有关的人，隐匿者海盗死了，苏珊死了，怪异心脏恶魔死了，恶魔的哥哥死了。

    但还有一个人，一直隐藏在幕后的人，他不但没事，甚至一点也没有暴露。

    想清楚这一点，李风犹豫的问出了这个幕后之人。

    “对，你说的没错。”

    红隼点点头，对李风直指问题的根源很是赞赏：

    “我无法确定具体是谁，但有个人我十分怀疑。

    那个人是一位高阶噬魂者，并且他修炼了噬魂者的禁忌法术。”

    修炼禁忌法术的噬魂者！李风心中豁然开朗。

    先是指使隐匿者海盗去加德小屋，进入影界找到阿尔文夫人，从而抢走走十页笔记。

    再是派遣三名，中了不可背叛诅咒的学徒，去小屋追杀自己。

    看来确实是一个人啊。

    “噬魂者？”

    心中清楚明白，但李风还是很想知道红隼的消息来源。

    “前两天，黑白院的人找到了我。”

    红隼说着拿出一个已经干枯的血水晶，李风一眼便认出这正是博格·莫罗斯卧室里的那个。

    心中想到那位隐匿者女精灵，看来和红隼联系的人是晨星啊。

    红隼看着已经干枯的血水晶，又把晨星曾对李风解释过的话，说了一遍。

    并且从红隼的话中李风得知，原来晨星竟然大方的向大地之环承认，杀死博格·莫罗斯的罪行。

    ‘她竟然替我顶罪！？’

    李风心中惊讶，但随后他发现，大地之环竟没有任何要追究的意思。

    想来，一是因为博格·莫罗斯诬陷医生丹尼，杀害女孩，本就罪大恶极，他活着只能继续危害他人。

    二来，即便是对于大地之环来说，黑白院也不是好惹的。

    他们没必要为了风息堡的博格·莫罗斯，弄糟与黑白院的关系。

    所以这事，只要风息堡不知情，就也罢了。

    “黑白院的人对我说，另一颗孪生血水晶就在风息城。”

    红隼揉了揉眉心，继续说道：

    “但我不知他是谁，也不知他在哪里，更不知道他下一步要做什么。

    现在笔记现世，我恐怕……”

    “国王会公开笔记上的内容吗？”

    李风忽然问道，归根结底，大家的关心的点，还在笔记上。

    “会。”

    红隼想了想，斩钉截铁的道：

    “人鱼和海底之城的事，是瞒不住的，公开了反而会更好，大家一起找嘛。

    但笔记上的各种知识，我恐怕还会成为所有人追逐的目标。”

    李风点点头。

    窗外有白云飘过，遮挡了刺眼的光，李风忽然觉得十分讽刺。

    这个世界的土著，正苦苦追寻的东西，不过只是加德从玩家祖父那里翻译的半成品。

    可玩家呢，不也正被这个世界，折磨的精疲力尽吗。

    紧张了许多天，终于得以喘息的李风忽然间感慨颇多，可正在这时，身后办公室的门被敲响了。

    随后，秘书走了进来，对红隼道：

    “队长，国王的皇家护卫舰已经到了。”

    红隼点了点头，他起身把摊在桌上的笔记，放进一个刻满了繁复密集花纹的金属箱子里。

    然后对李风说道：

    “国王的护卫舰已经到了，我要亲自将笔记送往王城。”

    接着他顿了一下，又说道：

    “王国其实挺想见见你的。”

    李风听后一愣，思量了半秒后，他还是以精神不佳为理由婉拒了。

    红隼也没说什么，毕竟国王的意思也很委婉，并不是下达命令。

    而且他想着李风这几天经历了这么多的事，再要他坐船长途跋涉，也是不妥。

    随后，红隼和李风告别，他拎着金属箱子，在无数人的护卫下，前往码头。

    终于应付完一切，李风先去餐厅取了食物，然后返回了自己的房间。

    他反锁好门窗，躺在床上。

    刚才他不愿去王城的原因，倒不是因为精神不佳，而是因为今天是月底。

    打开系统面板，游戏第三周期的倒计时已经出现。

    在今晚的午夜12点，他就要返回玩家世界了。

    然后在玩家世界，开始游戏的第四周期。

    为恐生变，李风才哪里都不愿去，只好好的呆在自己房间里，保证他穿越前后无事发生。

    终于得闲，李风打开聊天面板。

    由于玩家们都已经选择阵营，可聊天频道却没有根据阵营划分。

    守序和深渊的都混在一起，所以现在这个聊天频道，可以说是彻底废了。

    翻了翻聊天记录，整整半个月，在里面发言的玩家简直屈指可数。

    期间甚至连着好几天，都没有一个人说话。

    而说话的人，也不过是说一些绝不会暴露自己的段子。

    再有就是抱怨，为什么两个阵营的玩家不单独划分聊天频道。

    对此，李风感觉也很遗憾。

    如果聊天频道能根据阵营单独划分，那么他们玩家能做的事，也就多了起来。

    忽然间，思绪回想起老玩家法拉尼尔的自传，李风记得他在自传中写道：

    这么多年过去了，同他一起的那批玩家，除了他以外全都死了。

    望着雪白的天花板上，阳光被窗棂分隔成一个个的方格子，李风不禁一阵唏嘘。

    ……

    “莱茵那小子果然拿到了笔记。”

    阴暗潮湿，点着无数蜡烛的风息堡地下室内，总督费尔对噬魂者玛萨斯说道。

    玛萨斯身形一顿，而后恭敬问道：

    “总督大人，您有没有办法弄到复本？”

    他那干瘪到宛如骷髅的脸上，双眼放着精光。

    总督费尔看着他，心中冷笑了一下，心道：

    ‘我为何要与你分享？不过，这家伙现在对我，还有些用。’

    总督面色如常，他抬手拨弄了一下火苗，淡淡道：

    “笔记现在已被红隼带去王城，但是…我拿到复本，不过早晚而已。”

    在王城，在大地之环总部，在国王身边，都有总督的卧底，他并不担心自己搞不来笔记复本。

    ‘哼，莱茵那小子决定将笔记送给大地之环，但他不知道的是，送给大地之环，也就等于送给了我。’

    “好好，还是总督大人有办法。”

    玛萨斯听到总督的话，高兴极了，他对总督的态度也变得万分谦卑起来。

    看着他的样子，总督心中只觉好笑，但他却装出了一副大度愿意分享的样子。

    这果然使得玛萨斯对他更加恭敬，更加摇尾乞怜。

    看到玛萨斯已经被自己牵制，能为自己所用，总督终于说出了他此行的真正目的：

    “前几天，风暴岛上发生了几件怪事，我的人抓到了一些行为怪异的家伙。

    在审讯中，那些家伙说他们来自另一个世界。”

    “另一个世界？”

    玛萨斯惊异问道。

    “是的。”

    总督继续说：

    “可根据我的人调查，他们都是当地人，船员、纤夫、小贩……

    他们从出生起，甚至从没有离开过风暴岛。

    之后我的人用了刑，让那些家伙交代了不少事，可他们说的话，却让人匪夷所思。

    哦对了，他们对自己的身份还有个特别的称呼。

    他们称自己为——‘玩家’。”

