    

    别看小姑娘年纪不大，但这话里藏针的功夫，可是玩儿得炉火纯青。

    虽然听见自家媳妇单独跟牧亦辰聊天这件事他很不开心，但一码归一码，要想往他媳妇头上乱扣帽子，他是不会答应的！

    思及此，顾瑾渊便不由沉了沉目光，淡淡道，“哦，既然牧爱卿有急事要赶着回去，那这顿饭，他确实没口福了。”

    说完，他还装模做样地叹了一口气。

    方妙菱：“…？”

    陛下这是什么意思？这就算完了？！他到底有没有听懂她方才那番话的意思？！

    她说那么一大堆可有可无的东西，难道是因为她话多吗？还有，谁关心牧亦辰有没有口福？他最应该关心的，难道不是自己宠着的宫嫔和深得自己信任的大臣都悄悄聊了些什么吗？！

    还有，为什么一见到旁人，那位大臣就急冲冲地走了呢？他到底怕人听到什么呢？

    这么一连串的问题，都应当是他要从她话里领悟的！可他到好唯一一句感慨，居然是牧亦辰没口福了？！

    这到底是她暗示不够，以至于他真没往那边想？还是说…他其实是知道她的意思的，只是太相信姜绾芸，不愿意往那方面想罢了。

    若是后者还好，种子虽然还在冬眠，但好歹是埋下去了。若是前者，她估计又得再找机会了…

    可恶！

    这位怎么就这么让人不省心呢？！

    方妙菱这边正气着，偏偏，余光瞥见她面色的顾瑾渊，还不打算就这么放过她，“裴贤盛，待会儿这糖醋木耳，你叫御膳房那边再做一份儿，然后给牧亦辰送去。”

    “就说朕没法儿留他用膳，只能以此来表示一下了。”

    方妙菱：“…”

    就为这点儿破事，陛下居然还叫人专门给牧亦辰送了一份糖醋木耳？！几个意思？！

    顾瑾渊这态度，让方妙菱恨得牙痒痒，同时也让姜绾芸生出几分疑惑来。他不应该听不懂的，那他…就是故意这么说的了？

    她是不怕方妙菱在这边暗示，也打算跟他实话实说，不过…按照她的设想，好好劝他肯定是少不了的，没想到，他今儿个这么善解人意。

    思索的同时，姜绾芸也跟着开了口，“牧大人确实是有急事，妾刚在门口就是想让他帮个忙，结果才说了两句，牧大人就念着陛下交代的事，匆匆走了。”

    说着，她又弯唇笑笑，“不过，他要是知道陛下这般念着他，今日的劳累，肯定都不是事儿了。”

    “帮忙？”一听姜绾芸这话，方妙菱立马讶异出声，“姜姐姐有什么事，跟陛下说不就好了，怎么…怎么还要牧大人帮忙？”

    说着，她又偷偷瞄了一眼顾瑾渊，想从他面上找出点儿愤怒来。之前抓不住重点，现在，总该有疑心了吧？

    不过，让她气到不行的是，顾瑾渊听了这话，还是无动于衷，甚至…还把注意力都集中在了眼前的松仁玉米上面？！

    他难道就一点儿不关心，姜绾芸有什么事是要牧亦辰才能帮的吗？！

