
　　林世杰微笑着对众人解释道，“诸位先不要着急，听我解释完再选择，这其实是我开发的一种通讯模块，可以选择会议模式，娱乐模式，以及我们现在正处于的观看模式。”

　　“现在就是我邀请大家是否一起来参加这里的娱乐模式。”

　　“如果想要参加的，只要打开配套的扫描设备，就能宛如亲临一般的来到现场。”

　　“当然，友情提示，因为诸位所在位置不同，情况不同，我这里设置了被动模式。”

　　“就是你们自己不用挪动脚步，而是通过移动整个画面来实现自己的位置变动。”

　　解释完，林世杰转头看向艾哈迈德，“王子殿下，我不知道你们这里的礼仪，普通民众和王室要如何相处，麻烦您来调度一下。”

　　“好的。”艾哈迈德笑着点点头。

　　而此刻的漂亮国三人组已经无比的郁闷了，自己信心百倍准备的两项展示，一个被林世杰一点点的打击削弱，如今早已优势全无，最前进的各项硬件反而成为了制约它的东西。

　　而另一个通讯系统，更是让人无语。

　　本来互相差不多的东西，竟然因为这一连串的表现而变得无人问津了。

　　毕竟这个不限网络，能够随时随地开启ar通讯的功能确实有些吸引人啊。

　　拉希德此刻也是直接来到了林世杰身旁，询问道，“这个可以不受限制开启的ar通讯，真的没有什么网络限制吗？”

　　林世杰看了看这位拉希德，笑着说道，“倒也不是一点没有，如果附近没有我们的ar网络，只有互联网，而且还很慢的话。”

　　“那通话质量就真的会很差了。”

　　拉希德想了想说道，“比如说南极？”

　　“不，南极科考站已经开始建立ar网络了，”林世杰笑着说道，“我说的是漂亮国的中心区域，要是网络不好的话，就会发生我说的情况了。”

　　拉希德点了点头，“好吧，我明白了。”

　　漂亮国三人组不由得又是一阵脸黑。

　　而看到拉希德离开后，顾嫣然也悄悄的来到了林世杰身旁，“没问题吧？”

　　“你是说不限网络通讯的问题？”天籁小说网

　　顾嫣然点点头。

　　林世杰一笑，“不用担心，这个技术真的不算难，只要我们能够建立足够多的ar网络分布在世界上，那么真实的ar通讯就不是问题了。”

　　“真实？”顾嫣然一愣，紧接着惊讶的问道，“难道只通过互联网的通讯是伪ar？”

　　林世杰笑着点点头，“谁叫咱们的智能系统还不完善，捕捉系统也差一些，只好先这么办了。”

　　顾嫣然一惊，有些后怕的说道，“难道说，漂亮国那边？”

　　林世杰不由得点点头，“他们才真的具备了所有的条件，真开发的话我们是要落后的。”

　　“不过不用担心，就像我说的，有差距很正常，毕竟现在ar网络还在开发阶段，时间也在我们这一边。”

　　顾嫣然不由得长出一口气，“你真是，还这么滑头。”

　　这时孔曰武刘宇文，还有其他人也都来到了林世杰身旁，全都是一脸兴奋的表情。

　　毕竟整件事情从最开始对方的步步紧逼，到林世杰不得不仓促应战，众人可都是有些忐忑，甚至做好了失败的心理准备的。

　　可林世杰一路稳扎稳打，找错漏，显优点，竟然一点点的挽回了颓势，最后反败为胜。

　　这一路的紧张刺激不由得让他们捏了一把汗，但也真心的感觉到从未有过的舒爽。

　　现在形势彻底逆转，众人自然兴奋不已。

　　林世杰笑着点点头，然后招呼胡家兄弟来自己身边，“你们赶紧去如此这般的准备着，明白？”

　　兄弟俩兴奋的双眼放光，“放心吧林大哥，保证完成任务。”

　　“好，去吧！”

　　而这时艾哈迈德也高兴的跑了过来，“林先生，都安排好了。”

　　“好，那就让众人一起过来吧。”

　　“好的。”

　　瞬间，以林世杰为中心，那些虚影瞬间变得凝实，一个个栩栩如生的身影出现在周围。

　　看着众人有些惊讶，还有些诧异的模样，林世杰不由得笑了起来。

　　惊讶的自然是从没有体验过的人，而那些诧异的，则是体验过ar通讯，但没有接触过这样新模式的皇室成员或者大臣们了。

　　果然，下一刻艾哈迈德笑着说道，“林先生，父王找您呢。”

　　“哦，那就劳烦王子殿下引荐了。”林世杰笑着点点头，毕竟这也是在他预料之中的。

　　毕竟自己表现的这么强势，而且还毫不留情的挫败了漂亮国。

　　那作为同意展示，甚至暗中同意比试的国王陛下，又怎么可能不出面安抚一下自己呢。

　　很快，艾哈迈德就领着林世杰来到了一个壮硕的大汉身前。

　　看着这位身材和脸型严重不符的国王陛下，林世杰不由得有些诧异。

　　那胖乎乎的脸蛋竟然配上一副堪比巨熊的身材，不过想到这位的家庭成员可是快有三十位了。

　　林世杰心中对这位的的身材倒也多了些理解。

　　“林世杰先生，欢迎您来到我们国家最美丽的城市。”酋长阿勒马克图姆认真的说道。

　　“您客气了，酋长阁下。”林世杰礼貌的说道。

　　“这次的事情确实是我们商议的结果，毕竟我们和漂亮国已经有了数十年的亲密关系，很多王族早已经习惯这样的关系。”

　　“他们的位置和眼界，注定了他们看不到遥远的未来，但作为皇族，他们却又有着我不能不理会的意见。”

　　“所以才有着这样的近乎比试的展示过程吗？”林世杰有些不解，毕竟如果没有自己的话，那么已经变成比试的展示恐怕绝对会己方不利。

　　也就是说，肯定会对这位想要独立和自由的酋长不利啊。

　　艾哈迈德在一旁解释道，“所以我们压根就没有想要你们比试，完全是他们撺掇我二哥来这里，用激将之法逼林先生您出手的。”

　　阿勒酋长叹了口气，紧接着又笑了起来，“没想到林先生您竟然有如此能力，真是让我喜出望外，不得不对您刮目相看啊。”

　　“您客气了。”林世杰笑着点点头。

　　“今天林先生舟车劳顿，又比试了一场，就不打扰你休息了，等明天咱们再正式会面，商谈ar项目的有关问题。”

　　“好，那就多谢酋长阁下了。”林世杰笑着说道，“如果您有时间也可以欣赏一下我为诸位带来的一个小节目。”

　　“算是我的一点心意吧。”

　　“哦，那我拭目以待了。”

　　“请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第364章 完胜免费阅读。https://xs.23sk.com 