    难道一群人打打杀杀竟是为了一颗蛋？！

    叶明月有些懵逼。

    可明明在神识里，叶明月什么也没看见。

    叶明月再次尝试了一下。

    还是什么也没有……

    这颗蛋明明就在眼前，但神识里就是看不到它……

    叶明月拿起这颗蛋看了一眼，蛋壳呈蓝绿相间的渐变色，看上去甚是好看，然而并看不出是什么物种的蛋。

    因为神识看不见，仅凭肉眼叶明月无法判断这颗蛋的里面会是什么。

    能让神识都看不见的蛋，来头必然不小。

    叶明月的手指微微用了点力，能明显的感受到来自蛋壳上的反作用力，蛋壳十分坚硬，正常的掉在地面应该不会破碎。

    叶明月也不敢再多用力，生怕这是什么惊天动地的东西就这样毁灭在她手里。

    叶明月顺手就想要将这颗蛋收入纳戒，毕竟她两手空空的进来，总不可能拿着颗蛋出去，蛋虽小，可瞒不住这么多人的耳目。

    然而，纳戒没有反应……

    叶明月一愣，随即想到，纳戒是无法收纳活物的，就连只有哪怕仅仅一丝意识的低阶天神器都无法收纳进去。

    纳戒里面的空间是非完整的空间，并不具备生灵所生存的必要条件，具有意识的东西放进去，就跟把普通人沉入海底一样，会“溺死”。

    这颗蛋，竟然还是活的？

    即使在地仙界，那些妖兽亦或是神兽的蛋也是要孵化的。

    这颗蛋明显已经很久没有被孵化，居然还活着？

    叶明月再次感到了一丝不可思议。

    看来这颗蛋的生命力非同小可。

    叶明月几乎能确定，吉尔娜丝两姐妹必然是冲着这个来的。

    纳戒收不了这颗蛋，那也难不住叶明月。

    毕竟叶明月自修练封印术小成后，就开启了体内的封印空间，这封印空间虽然不能拿来储物，却反而可以束缚生灵。

    传说中的封印术大佬足以吞天噬地，炼化一方世界。

    叶明月自然而然的，一口便将这颗蛋吞了下去。

    只是当蛋吞下腹中后，叶明月内视封印空间时却是愣住了。

    蛋呢？

    蛋呢？！

    蛋呢！！！

    蛋居然特么的不见了？！

    叶明月赶紧用神识把自己从头到尾扫视了一遍。

    就是找不着蛋！

    难道因为这颗蛋神识看不见，所以连吞入了自己的封印空间都看不见？

    不可能啊！封印空间内自己的视觉等同于肉眼啊！

    如果看不见，那以后怎么把这颗蛋取出来？

    会不会一不小心就把这颗蛋给炼化掉了？

    会有什么好处吗？亦或是副作用？

    叶明月不知道该如何解释这个问题，只好满脸懵逼的使劲挠头发。

    她把能用的办法全用了，却依然找不着这颗蛋。

    叶明月虽然苦恼，却也只好放弃了，这已经超出了她的认知范围，一时之间还找不到人可问。

    哪怕是蓝田平安，她也做不到完全信任的地步。

    万一对方知道了这颗蛋的价值，要把她解剖了找到这颗蛋可怎么办？

    ……

    叶明月神色如常的走出了房间。

    依然坐在院子里喝茶的蓝田平安看向了她，她摇了摇头，表示自己一无所获。

    毕竟她一进房间就布下了仓小白给她的幻石阵，以她对仓小白的了解，仓小白的幻阵还是很靠谱的，就算是蓝田平安的神识，也很难分辩真假。

    蓝田平安叹了口气，指向了另一间房间。

    叶明月心领神会的走了过去，打开房间，然后反手关上了房门。

    房内有一个人，被缚灵绳绑在了一个固定在地面的石椅上，眼睛被反神识的天盲符给贴着，这样不但是肉眼什么也看不见，就连神识也释放不出来。

    只有耳朵还能正常的听见声音。

    但是这个房间里还布置着隔音法阵，所以他并听不见房间外面的声音。

    “谁？”

    听到房门开关的声音，这个人问道。

    他身上穿着的，明显是蓝田国的四品官服。

    叶明月径直走过去，撕掉了他脸上的天盲符。

    “是你？”这个人看到叶明月后吃了一惊

    “你认识我？”叶明月反问道。

    这个人随即大笑道：“我还道是谁，敢绑架朝廷命官，我知道你想知道什么，但是我劝你最好赶紧放了我，否则……”

    这个人没有说下去，因为叶明月右手的大拇指和食指直接插进了他的胸膛，捏在了他的主动脉血管上，导致这个人话还没说完，就变成了凄惨的叫声。

    “我不是来听你说废话的。”叶明月的语气十分阴冷，“我只想知道，那天百里千星他们打斗的区域当时应该是归你管辖，那么是谁让你走的？你又去了哪里？吉尔娜丝她们逃离所走的通道在哪里？”

    “叶明月，你这是在玩火！”这个人一边惨叫着，一边大汗淋漓地说道，“私自绑架威胁逼问拷打朝廷命官，你会连累你们整个叶家！”

    “看来你没听懂我在说什么……”

    叶明月的食指下探，食指指尖的指甲在这个人的心脏上划开了一条口子。

    “通道我不知道！”这个人急吼道，“这条秘密通道是由周家把守的，他们才知道！临时调我走的是万界城城主王守剑王大人，我在他府上喝茶，我只是个小人物，不敢不听啊……”

    这个人能做四品官员，必然是化神境以上的高手，但是即使是正常情况下的化神境，叶明月也有一拼之力，更别说是现在被五花八绑下的化神境。

    当官以后安逸的日子过久了，竟是连像样的拷问都还没开始，就全倒了出来。

    叶明月本来都做好了要大费周章的准备，结果竟是出乎意料的迅速。

    “周家……”

    叶明月目前所知道的人仅只有一名，便是周成树。另外她所了解的周家，便是有太元境强者坐镇的顶级大家族。

    至于王守剑，王家老四，虽然辈份排第四，但实力却是排第一，太合境强者，在王李肖吉四大家族中都是前三的存在，能稳压他的应该只有肖家老二，也就是万界府府的府主肖千代，虽然同为太合境，却是太合境里最顶尖的战斗力之一。

    “你斗不过他们的，我劝你还是放……啊！！”

    又是一声惨叫，却是因为叶明月将手指抽了出来。

