    楚八荒没有料到夏紊竟然会这么勇。

    在雷神之锤把他锤得死死的情况下，这位大哥竟然还狼人自爆，主动出现在大众的视线面前。

    她先前也只是猜测夏紊必定不会放过这最后的求生机会，才故意胡诌，试探他到底在不在附近。

    自他露面以后，楚·惜命·怕死·荒就一直关注着他的动作，怕的就是他搞偷袭。

    此时见他当真不顾一切地朝自己下手，她的眼眸当即一沉。

    他的手下率先冲到了楚八荒身前，而她则扬手将配好的粉末漫天撒开。

    这些血魔教余孽身后还有微尘山庄的好手在身后攻击，一时大意被药粉迷了气息，纷纷口吐白沫倒在了地上。

    夏紊屏住呼吸，硬生生闯过了药粉弥漫的空隙，呼啸的掌风直直朝楚八荒拍了过去。

    “荒儿——”

    远远传来雾子午担忧的呼声和付霁昊低哑的嘶喊，在这一瞬间仿佛都被拉到了很远的地方。

    夏紊的这一掌到底还是没能落到楚八荒身上。

    即便他恨意冲昏了头脑，躲过了毒粉却没有注意到夹杂在其中细若牛毛的银针。

    这些银针上都涂抹着楚八荒特意连夜炼出来的毒，即便不能令夏紊当场丧命，也一定会让他在瞬间失去行动能力。

    夏紊几乎是眼睁睁地看着楚八荒被人拎着后衣领拖开，而自己的身体却僵硬如铁，无论如何运行内力都纹丝不动。

    付霁昊将困住自己的人尽数击毙之后赶到楚八荒身前，一柄长剑就要朝夏紊的头颅砍去。

    “诤——”的一声嗡鸣，一颗黑色的围棋子打到付霁昊的剑身上，止住了他的动作。

    棋痴云起白上前两步，朝付霁昊微微颔首。

    “付庄主，先别急着杀人。”

    “方才你们说了许多，但说到底也只是一方之词，还是与愉王对质一番，才不失公允。”

    长睫在付霁昊的眼下铺了一层阴翳，掩盖住了他瞳眸里翻腾的杀意。

    他用剑尖划开了夏紊的长袍，将那些蜿蜒拥挤在血管里的蛊虫，以及纹刺在他胸口处的蛇纹牡丹展示了出来。

    这两样东西已经足以证实夏紊魔教之人的身份，包括智空大师和棋痴在内的所有人几乎都倒吸了一口凉气。

    皇室血脉被这种妖人混淆了数十年，此事若是传出去，恐怕将会引起江湖大劫！

    以武犯禁，残害生灵，桩桩件件都是当朝执政者不可能容忍的恶行。

    在众目睽睽之下，夏紊总算是恢复了理智，望向付霁昊的目光复杂至极。

    他闭了闭眼，终于还是苦笑了一声。

    “没有想到，我一生经历大风大浪，却在一条沟渠里翻了船。”

    “我这一生杀过数不尽的子孙，却不想最后竟毁在了女儿和外孙的手里，也算是报应。”

    此言一出，几乎是直接承认了先前楚八荒对他的指控，在场的所有人都面面相觑，不知如何形容现在的心情。

    江湖人向来讲究以命偿命，可这个人变成假愉王的时候，就不是简单的私仇可以了结的了。

    智空大师此时才算从震惊之中回过神来，颤声问道：“如此说来，你竟当真是魔教教主？”

    夏紊年少时为了给母亲报仇，曾在愉王府里忍气吞声潜藏十几年，也曾经是一条热胆忠肠的侠义之人。

    是人自然就会有七情六欲，即便后来心狠如他，也依然会在梦里被那些死去的冤魂困扰。

    这么多年来，他都是靠着智空大师的开解，才能获得短暂的平静。

    可恐怕就连智空大师自己都不知道，眼前这个狼狈的年轻男子，是他幼年里最喜欢的玩伴。

    此时被友人质问，夏紊垂下眼帘，看着手臂上密密麻麻的蛊虫黑线，竟然淡淡一笑。

    “不错，是我。”

    “事已至此，我无甚可辩解，只有一个要求。”

    他深深吸了一口气，直直地望向楚八荒，“我要你亲手杀了我。”

    统子惊疑地喊了一声：“这是个什么道理？为什么偏要你动手？难不成他以为让你杀了他，付霁昊就会因为这件事跟你有嫌隙吗？”

    楚八荒自然更想不通，可不妨碍她迫不及待地朝夏紊走去。

    把这老东西杀了，她就能继续和付霁昊亲亲抱抱举高高喽~

    可脚才迈出去一步，就被付霁昊牢牢握住了手腕拽住了。

    他的眼里全都是警惕戒备，手中长剑已经再度举了起来。

    “八荒不杀你，你就以为无人能取你性命了？”

    夏紊听到他这么说竟然哈哈大笑起来，嘲讽地摇了摇头，“是吗？那你不妨回头看一看。”

    “救……”

    他的话音刚落下，众人便听到一个虚弱的声音自众人身后响起。

    所有人赶忙闪过道来，这时候才发现原来夏紊的手下不知在什么时候，竟然挟持了十几个青年少侠。

    这些人似乎都被点了穴，在魔教余孽的手下正被吸取着内力，而脖子上还横着短匕。

    他们都是跟着自家门派前来的，在凑热闹的时候毫无防范地被混迹在其中的魔教之人点穴制住。

    直到这个时候，众人才察觉到原来方才跟随夏紊出现的那些人竟还不是全部！

    眼见着自家弟子受制于人，许多人都大惊失色，对着夏紊怒目而视。

    “快放了我徒儿，不然便是豁出性命去，我也定会追杀你至天涯海角！”

    “不必与他说这些废话，直接杀了他！”

    “我女儿与你无冤无仇，你有什么手段只管冲我来！”

    夏紊咳了两声，面上也泛起了血色。

    “你们只管动手，有这么多孩子陪葬，我也算死的畅快！”

    智空大师这时候才想起他方才的要求来，连忙朝楚八荒和付霁昊望去，可求情的话却怎么也说不出口。

    他们这群人上门来围剿，却不想一开始就找错了人不说，在遇到了危难的时候却又要让人家前去受险，这话说出来都令他脸红。

    楚八荒看出了他的羞愧，长长地叹了口气，对着众人扬声道：“诸位，如今的情形你们也都看到了。”

    “霁昊并非魔教众人，他年少时便早早逃离了那吃人的魔窟，为的就是活下去，像个‘人’一样活着。”

    “烦请诸位大侠莫忘记了心中侠义，也怜惜怜惜他的无奈吧！”

    说罢便挣开付霁昊的手，径直朝夏紊走去。

    【作者有话说】

    宝贝们~诏诏有个疑问想听听大家的意见，像这种走剧情的情节大家是喜欢看详细内容呢还是更喜欢一笔带过呀？最近一直在纠结这个问题，在写的时候都有些不知道如何下笔了，大家可以在评论区留言告诉我~这几天身体好多了，之前的评论我都有看哦！

