    第3章 可以接地气但不该接地府

    同日下午8点半。

    当我结束了一天的工作后，才走近楼道就看见自家门前站着一位40多岁的中年男性：高鼻梁、深眼窝、黄褐色头发，妥妥的外国人长相。红润的脸颊，梳着背头，一件棕色的呢大衣，若不是脸上挂着亲昵的笑容，绝对会让人以为是哪个大学的教授。

    看着这个笑容，推销员的面更大。“呃...你找谁？”我试探的问道。

    他笑的更灿烂了。“找你，繁尘先生。”

    “坏了。指定是推销的。叹气。“我不办保险。谢谢，可以让开嘛，我需要进屋。”

    他识趣的让开了位置。“我不是推销员。”依旧挂着笑容。

    “那你找我什么事啊，我没见过你啊。”楼道里只有我们俩，他身形还比较魁梧，说实话我有点害怕。

    “见过，我们上午刚见过。”笑容。

    上午，别说上午了我连下午都在公司当牛马，才到家门口，什么时候见过这人？...不过还是有可能的，我狐疑打量着他。

    他看应该是猜出了我的想法，笑的更开了，点了点头。我也笑了，不愧是未来人。打开房门侧了侧头。“进来说吧。”

    -----------------------

    地铁转公交，终于到了大众道。

    这里属于F镇的开发区，近年来新建了不少奇怪的建筑，就比如眼前的这栋，十层的楼非要像苗族吊脚楼那样把自己台起来，下面凉飕飕的留了个半米高的空间。想不通吧？那就对了。只能怪自己不懂艺术。不过这种特殊的结构倒是给流浪汉之类的人提供了一个好去出。听说隔一段时间就有流浪汉因为地盘打起来。

    我没有顾忌旁人鄙夷的目光，打开手机的灯，弯腰向深处爬了进去，没办法，因为某些原因，博士也住这。爬啊爬...到了记忆中的位置，我伸出手向下方拍了拍。

    碰碰，实地。

    咚咚，似乎是空的。

    是这了。”我爬过去，按照特定的节奏敲了几下。

    喀嚓。

    响起了某种机关的声音，我身下的地面打开了，我顺着打开的斜坡滑了进去...

    起身后，四周是泛着蓝光的阴森地方，不时传来不知是风声还是其它什么的声音，总之像电视里出现的鬼门关。

    “这啥啊。”记得上次来时没这么接地府的装修风格。现在这里阴风刺骨、寒气逼人，走过的地方都会亮起蓝色的光团，说实话，我有点慌了。

    虽然迷茫大于恐惧，但我还是选择谨慎的探着向前走。

    地下突然窜出一只苍白的手，小腿顿时传来冰冷又滑腻的触感。

    “哎呦我草！”我下意识的想跳开，但那只手抓的实在太紧了，根本跳不起来，反倒让我摔在了地上。

    啪！

    恍惚中不知从那甩出一个鞭子正好打在那只手上，手马上收了回去。

    我赶紧缩回腿，只觉的头脑特别清醒，但就是无法考虑问题，或者说只剩下清醒这个感觉了。回过神我发现眼前出现了一双，呃...一对蹄子？是蹄子，我顺势向上看上去，黑色紧身皮裤包裹着粗壮的大腿，水桶一般的腰裸露在外，隆起的胸肌旁有着不明所以的黑皮带加上...牛头。

    (本章完)

