    麻麻地比林九大上十来岁，比同期弟子年纪都大，除了不敢跟大师兄石坚硬刚，其他弟子他都不怕，大家看他年纪摆在那里，也不好多做计较，所以就成了今天这副样子。

    “阿帆，动手！”四目懒得理会麻麻地，直接让杨帆出手。

    任珠珠毕竟是个女子，再有勇气，面对僵尸还是忍不住会害怕，哨声中已经带着强烈的颤抖。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    杨帆身上符箓飞出，双手结印，结界展开。

    老规矩，先把僵尸困住，然后再慢慢来对付。

    光幕升起的瞬间，麻麻地师徒瞬间失声，目瞪口呆的看着杨帆。

    怎么可能？

    这才多大年纪，就算是同代天才石坚和林九在这个年纪也做不到！

    不是说他们不能布阵，而是做不到如此快速的布阵。

    敢情林九不是信口开河！

    阿豪和阿强两人私下里经常斗法，总觉得自己天赋异禀，没想到人外有人。

    “嘭！”

    任老太爷发现有无形的压力施加在身上，愤怒的想要摆脱，一巴掌拍在结界上。

    “阿帆，怎么样？”四目问的是结界是否牢固。

    “没问题师兄，这次他跑不了。”说完手中就出现一叠符箓。

    “等等，阿帆，别用火烧！”林九伸手拦住准备玩飞龙骑脸的杨帆。

    林九保下麻麻地的条件，就是完好的送回任老太爷，不让镇上再出命案。

    僵尸要是烧没了，回头就无法交差，所以必须阻止杨帆这个纵火惯犯。

    “别烧我爷爷！”任珠珠突然拦在屏障前，伸出双手。

    “吼！”

    就在这时，任老太爷身上突然涌现大量尸气，气势疯狂攀升。

    “危险！”四目一把拉过任珠珠，离开结界附近。

    你特么是被拉去做什么实验了？

    兴奋剂实验？

    杨帆看着任老太爷气势爆起，迅速攀升到了毛僵以上，并且接近飞僵的程度。

    “哐……当！”结界应声破碎。

    虽然境界提升到了人师巅峰，但是杨帆的阵法还是不能完全限制这个级别的僵尸。

    “吼……！”

    气势惊人的任老太爷仰天大吼，一副杀气腾腾的样子。

    四目青铜法剑出鞘，护住身后的任珠珠，麻麻地转身就跑。

    打又打不过，保命要紧！

    他身后的两个徒弟见师傅跑路，也赶紧跟上，不过阿豪想起任珠珠还在现场，又折返回来，拽着任珠珠一起跑路。

    “师兄，接下来怎么打？”杨帆蓝色雷符已经消耗完，现在除了放火，没有其他更好的办法。

    林九皱眉，问题有些棘手，普通法器不管用，又要保证任老太爷的全尸，这还怎么打？

    眼看僵尸一步步逼来，四目法力灌注剑身，直接向着僵尸劈砍过去。

    “呛！”

    僵尸伸出手臂，两者相撞，发出清脆的响声。

    四目眼神一凝，果真如此！

    在这样的攻击下，僵尸竟然丝毫不受法力的影响。

    剑法我也会啊！

    杨帆突然想起来自己已经学过剑法，正好在这僵尸身上试试。

    “师兄，让我来！”

    扶桑木棍出现在手中，杨帆将法力输入，抬手横扫僵尸。

    “唰！”

    一道金色的剑气从瞬间轰击到任老太爷的身上，将他打飞出去。

    伤到了！

    在杨帆变态视力的捕捉下，发现刚才一击破开了任老太爷的防御，在他身上留下了伤口，虽然只是皮外伤，但说明攻击奏效。

    “吼！”

    被击飞的任老太爷愤怒起身，对着杨帆咆哮，然后冲了过来。

    杨帆锁定目标，暗自蓄力，准备照着对方的脖颈砍下。

    就在这时，任老太爷突然一个转体九十度向右，飞快的拐了个直角，冲向了旁边的密林。

    嗯？

    跑了？

    任老太爷风骚的走位，差点闪断杨帆的老腰。

    “九叔，你们没事吧？”杨帆身后突然响起一片脚步声，并且传来一道熟悉的声音。

    来人正是任婷婷，任老爷发现任珠珠不在家，赶紧和任婷婷通知保安队一起过来寻找。

    被突然打岔，杨帆犹豫了一下，放弃了追击。

    现在没有雷符，光凭剑气又很难一下子把僵尸摁死，关键还不能放火，追上了也没有意义。

    “婷婷，你怎么也来了？”林九转身望去，只见任老爷也跟着过来了。

    “师伯，救救我们呀！”阿豪的声音在人群中响起。

    林九看过去，发现阿豪他们被保安队押着，麻麻地用力的把头瞥向一边。

    原来是这师徒三人跑路的时候，正好撞上了过来寻人的保安队，见他们想跑路，直接扣下。

    “九叔，事情婷婷已经跟我说过了，我选择相信你，但你师弟要先扣下，免得他们突然跑路，等我爹被送回来以后就放了他们。”

    任老爷上前冲林九客气的一拱手，语气却不带商量。

    “也好，那就麻烦任老爷多加照顾。”麻麻地跑路的时候正好被正主撞见，林九也不好多说。

    “九叔，你放心，有我在，不会为难他们师徒三人的。”任珠珠给林九保证。

    林九点点头，幸好任婷婷也在，事情还有缓冲的余地。

    “刚才听到的吼叫声，难道就是家父？”任老爷刚才听到了僵尸的叫声。

    “不错，刚才正是任老太爷。”林九回答。

    “啊？唉……这都叫什么事呀。”任老爷拍拍大腿，一脸的愁容。

    镇上已经死了十几个人，大家都在传是他家老爷子成了僵尸害人，他任家在本地可是大门大户，现在上街却被人指指点点。

    “我们会尽快抓住他送回任府，请任老爷放心。”林九做出承诺。

    “那……好吧，我们等你的好消息。”说完任老爷一抱拳，转身招呼保安队离开。

    最后现场只剩下林九师兄弟三人，相互无奈的对视。

    “师兄，接下来怎么办？”四目想不出办法。

    “对了，师兄，你带蓝色符纸了吗？我们可以用雷符！”杨帆只有这个办法。

    “没有，这次出门，没想到会这么麻烦。”林九摇摇头。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷的支持,

    我继续码字去了。

