    （今天投票了吗？没有的朋友赶紧投一下，多多支持多多支持）

    能让归终束手无策，流萤重伤，绝对不是普通魔神能做到的事情。

    在林雨得到的消息之中，又是那人，漩涡魔神奥赛尔打上来了。

    或许是林雨不断驱逐祂神力的事情，也或许是祂找到归离集最强战力，钟离不在家，率领着大量魔物打进了归离原。

    林雨得到消息时，战事还在继续，也不知道他们能不能坚持住。

    坚持到林雨的援军前去。

    “有什么困难么？我可以派我的崽子们去帮忙。”

    若陀倾斜着脑袋，之前发生的事情，祂怎么可能听不到。

    然而，林雨拒绝了若陀的帮助。

    “暂时还没有，有归终坐镇，还有那么多仙人前去支援，归离集不一定会破亡，但损伤是会有的。”

    他拒绝了若陀的好意，若陀是若陀，林雨是林雨。

    何况林雨还是归离集的战争之神。

    若陀创造祂的眷属并不容易，你很难想象，全部若陀的嫡系眷属，其实只有接近一千个。

    因为创造生命本来就不是一件容易的事情，若陀更多是凭借地脉元素点，和分离出去的一点点生命力才得以将龙蜥一族创造出来。

    名义上，他俩还是朋友，而不是上下级，虽然林雨持有若陀龙珠，但他一般也不会直接去指挥若陀的嫡系。

    告别了若陀，林雨在此回到奥藏山上。

    不过，此时他心中的急迫更重了一分，现在的他恨不得将自己撕成两半来净化圣遗物。

    不知为何，他始终觉得此次归离集受袭不是一件简单的事情。

    强如奥赛尔这样的魔神，大可不必借助魔物的力量才能登上陆地。

    不过，很快好消息就传回来了。

    马科修斯回来了，并且大放神威，打跑了前来袭击归离集的魔物大军。

    不知是何原因，奥赛尔并没有出现在战场上。

    而此前被林雨派出去的仙人们，也大放光彩，留云借风真君，削月筑阳真君，理水叠山真君，各个名头还不小。

    随着此次归离集保卫战的结束，马科修斯回归归离集，但始终不见钟离的身影。

    好在马科修斯也不弱，那些仙人们在战争结束后也返回了各自所在的山头。

    不过，流萤却是被人类送回来了。

    “怎么样？情况还好吧？”

    望着被架回来流萤，林雨心中不由得难受。

    以往高高翱翔的仙鹤，如今都快成烤小鸟了，冰蓝雪白的羽毛，全被电黑了。

    流萤并没有开口说话，而是举头望天，似乎有些被打击到了。

    不过，在她身边，却畏畏缩缩地藏着一个小家伙。

    “这小家伙是？”

    他疑惑的看这身旁这个毛茸茸的小家伙，一身软萌的蓝色毛发，还有一对向后弯曲的红色犄角。

    此时，这个小家伙正躲在流萤身边，浑身颤抖，似乎是在害怕林雨。

    提到小家伙，流萤的眼神中恢复了几分神彩。

    其实她在不久前就已经恢复了，但是此次战争对她的打击太大了。

    且不提那些为了保护家园牺牲的人类，单单是自身最喜爱的羽毛什么的，全被烤得焦糊了，这对于十分爱美的流萤来说无比绝望。

    “这个小家伙叫甘雨，是若愚那小子的孩子，忘了告诉你了，若愚那小子没辜负你的期望，战死在了沙场上，不过还好留下来一名子嗣。”

    流萤强撑着站了起来，林雨一瞧，连忙过去搀扶。

    “小甘雨，过来，这是你林爷爷，是你母亲的父亲。”

    流萤挥舞着干枯焦黑的翅膀，朝着胖乎乎的小家伙挥了挥手。

    一旁的林雨不由得翻了个白眼。

    但很快又回过神来了。

    这小家伙就是甘雨？

    哦不对，现在还不是以后和平的年代，小甘雨似乎还没有加入魔神战争。

    至于流萤说的话，他自然是过滤了。

    看这流萤凄惨的模样，林雨心中也不由得一酸，连她都受了如此重的伤。

    甘若愚，那个倔强的小家伙，三番四次想要逃离奥藏山，却始终脱离不了林雨手掌心的小麒麟。

    一时间林雨有些恍惚，他还记得百年前将甘若愚抱回奥藏山的情景。

    但不过匆匆百年，若愚就走了。

    “我帮你恢复吧，你这个样子，有些太惨了。”

    最终，林雨还是忍不住，对这流萤开口道。

    流萤只是白了他一眼，随后慢慢悠悠的朝着自己的洞府走去。

    望着离开的流萤，林雨心绪纷飞，然后，他将头对准了小时候的甘雨，伸出了罪恶的魔掌。

    “啊！！！！！！”

    犹如杀猪一般的叫声在整个奥藏山回荡。

    林雨坐在湖心亭上，一边抚摸，一边感叹。

    “小家伙的手感真好。”

    此刻的小甘雨，眼中泛起两滴泪水，但是大魔王不允许她离开，只能蜷缩着。

    “小家伙，你能告诉我你母亲什么时候走的么？”

    撸完半仙兽，林雨才想起正事，低头认真的盯着怀中的小家伙。

    虽然林雨没有说，但是甘若愚的死亡不可能什么都没有。

    都说宠物养久了都会有情感，更别说被林雨当做儿子养的甘若愚了。

    作为被战争之神收养的小家伙，甘若愚曾多次叫嚣着要超越林雨，成为新的战争之神。

    但是没想到，不到几十年的时间，那个当初还自信满满的小家伙，却化为了一片尘土。

    小甘雨可不敢开口讲话，来到一个陌生的地方本来就很难以接受了。

    更被提一上来就抓着自己不放的家伙。

    看了一眼蜷在自己怀里颤抖的小甘雨，林雨不由得叹了一口气。

    当年他也是这样，将甘若愚抱回了奥藏山，但是......

    “好了，别欺负小甘雨了，你这个家伙，还是老样子。”

    忽然，一道轻灵清脆的声音从他们身后传来。

    林雨惊讶的转身，很罕见的看见流萤以人身的姿态出现在奥藏山。

    同时，原本待在他怀里好好的小家伙，似乎也找到机会，一下就蹦了下去。

    跑到了流萤的脚边，有些愤愤地看着湖心亭中的林雨。

    “怎么舍得以人身出来了？”

    因为林雨长期以人行的姿态行走，流萤或多或少接受了林雨的影响。

    当然，想要看到流萤以人形出现，机会太少了。

