    “天可汗‘韦陀’？”

    从一尊域主境强者神魂之中抽取记忆，并非易事。

    即便是以江浩的天心神识，还有传承自上域的手段，顶多也就是窥得空闻僧人近期的一段记忆罢了。

    不过，仅仅这些也已经足够了——

    “藏经僧人确实被困兰陀山！这名空闻僧人是受命突围，前往‘祖山’，寻找天可汗韦陀求助。”

    江浩缓缓地道，“不过，他早有异心，与太子盟互有勾结，所以并未从命。”

    空闻僧人是与角图老人差不多的时间来到海外仙山，他之所以跳将出来，其实本身也没有打算真能将苏静月带回。

    只不过，他自恃有暗影传送阵的防护，性命无忧。所以趁机挑拨岩生与江浩之间的兄弟情谊罢了！

    结果没有想到，他将自己玩脱了。

    “当年大宝林寺全盛时期，天可汗曾经前往拜见过寺主，得到过寺主点化。所以，大宝林寺于他有恩，而他也愿意回报。”

    岩生解释道，“这么些年，若非有他庇护，不仅我们师徒，就连整个复兴寺怕是都要被人剿灭，根本不可能还获得‘兰陀山’这一落脚点。”

    韦陀天可汗乃是蛮荒部落的传奇强者，他出身于“雷尊”部落，先天擅长施展雷电力量。

    而且，他曾经获得过蛮祖祖神的传承，实力早已抵达了半步独尊之境！

    虽然与文舟、乾帝等巅峰强者还无法相比，但，在蛮荒部落地盘中，韦陀不惧任何人。

    “封血强者，顶多也就是封疆境！即便有六人之多，也改变不了这事实。”

    上官霓裳匆匆地建议道，“既然有这层关系，你们可以前往那所谓的‘祖山’，求得韦陀出手。相信，以他的威望与战力，天荒部落必定不敢得罪。到时候，你们兰陀山的危机自然迎刃而解。”

    话音未落，她便是见得江浩摇头，忍不住不服气地道：：江真传！你什么意思？”

    “六尊封血强攻，那声势足以轻松毁灭一国！韦陀既为半步独尊境强者，神识敏锐，势力自然不小。如此阵容，他岂能一无所知？”

    江浩道。

    上官霓裳皱眉：“你怀疑他是在有意放纵？不可能！强者一诺千金，不会轻易更改！大宝林寺寺主对他有功法点拨之恩，他岂会做出这种见死不救的行径？”

    江浩笑笑：“李坤洲可是被我青龙分院老院主救过性命。”

    上官霓裳哑然。

    江浩的意思很明确——

    救命之恩尚且能忘记，更何况是区区点拨恩情呢？

    “那你待如何？那里可有六尊封血强者！”

    上官霓裳又是羞恼又是好奇，天荒部落即便是蛮荒六大势力之一，一举调动出了六尊封疆强者，也是动足底蕴了。

    如此阵容，可以彻底毁灭一家顶级势力！

    甚至，足以横扫海外仙山了。

    “区区六尊封血罢了。”

    江浩哂然一笑，“岩生！既然他们想见你，那我等便一并上门，让他们好好见见！”

    同时，他传音修罗战卫等人。

    刹那间，破空声炸开，一道道身影快速地进入飞行宫殿，于其中盘踞了下来。

    “上官殿主，海外仙山诸事，由你善后！需得加快构筑传送阵，等成功之后，你可与青龙分院邢殿殿主联系！”

    江浩匆匆交代了一句，也进入了飞行宫殿之中。

    “好。”

    上官霓裳本能地应了一声，旋即，又有些气恼：这个家伙！凭什么对我颐指气使？

    恼怒之余，她不禁又有些担忧：江浩虽然显现出了惊人的战力，但是此去可是蛮荒部落！

    青岳域有言——

    “世间势力千万，蛮荒当属第一！”

    虽然这话不见得准确，而且蛮荒部落之中六大势力各自为政，不够团结。

    但其底蕴，依旧是不可小觑！

    尤其是此番江浩等人前往，必定会与那些封血强者敌对。到时候，他们是否会引起其余势力的反击？

    一切，犹未可知！

    尤其是想到那位态度不明的天可汗，上官霓裳也不由浮现出了一抹忧虑。

    “上官，你说他能否顺利化解此劫？”

    鱼重楼担忧地问道。

    “我怎么知道！死了拉倒！”

    见鱼重楼这副模样，上官霓裳就气不打一处来。

    但，她意识到自己说了什么，还是哼的一声补充道：“放心好了，你什么时候见过那家伙打无准备的仗了？这天荒部落，还陷不住他！”

    末了，她心中暗道：希望，那位天可汗不会如李坤洲那般！否则的话，麻烦可就大了。

    ……

    兰陀山。

    此山位于蛮荒部落中央区域，为六大势力（天荒、逐日、搬山、星流、熔晶、雷尊）所拱卫。

    当年，还是天可汗韦陀力排众议，才将这条山脉分给了藏经老僧！

    经过这么多年的修炼与打磨，兰陀山早已不复原先，而是呈现出一派勃勃生机景象。

    甚至，在新生弟子之中，还出现了“罗汉”级的强者！

    有无数次，藏经老僧于梦中，都仿佛见到兰陀山化身为了昔日的大宝林寺，往来有罗汉、菩萨，乃至于半佛、寺佛级强者。

    可惜，从四日前开始的一幕，彻底打破了他的幻梦——

    “轰轰轰轰轰！”

    虚空之中，一束束恐怖的刀芒与剑光劈下，斩出了道道气浪。

    它们重重地落在兰陀山上空，击撞起了无数冲波纹，震得整座山脉都是隆隆剧震！

    “藏经老僧，还不撤去你的乌龟壳？若是再固执下去，当心我等将你兰陀山地脉拔起，生生毁了你的前路！”

    高空上方，六道穿着古朴土黄色长袍，眉毛胡须头发处处沾满泥土的身影，断喝道。

    他们，正是天荒部落六尊封血强者，号称“天荒六老”！

