    　　“胖子，你是不是处男？用尿呲她！跟她周旋一会，拖延一下”柳俊对着胖子喊道。

    　　柳俊一口咬破食指，男人，就得对自己狠点。看着食指的血哗哗的流，直接在右手手掌画起五雷符。没错，他要现画五雷符，万一成了，借用手为载体，劈了丫的。

    　　“来啊，来啊，你再不打我，我可就要用尿呲你了！”胖子一边围着女鬼转圈，一边贱贱的挑衅着。这胖子充分的演示了什么叫灵活的胖子。围着厉鬼转圈，厉鬼的鬼爪居然一次都没抓到胖子。

    　　正当柳俊五雷符画完打算给胖子喊个威武霸气时候，只听“嘭”一声，一个三百斤的巨物对着柳俊飞来，直接把柳俊砸在地上，楼都在震动，差点把肠子给柳俊砸出来。厉鬼可能感觉抓不到胖子，直接给他也踹飞了。

    　　柳俊挣扎的站了起来，伸出右手，张开手掌，露出五雷符，尝试激活，手掌发出亮光。这终于画成五雷符了，柳俊快速的念着咒语。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　一阵电闪雷鸣，电闪雷鸣，雷鸣。你没看错，可能手为载体，神雷嫌弃了。一阵电闪雷鸣就撤了，对面的厉鬼毫发无伤。

    　　“嘭”一声，这次不是阳台了，直接踹窗台上了。柳俊就纳闷了，谁家厉鬼打架爱踹人啊。

    　　女鬼掐着他脖子，正要把他从窗外扔下去。柳俊急中生智，大喊一声：“等一下！”女鬼果然被他的气势镇住，停了一下，恐怖的鬼脸疑惑的看着柳俊。

    　　“漂亮的女鬼姐姐，我说我恐高的话，你能不能不把我扔下去。”然后红衣厉鬼更加用力的掐着他脖子，一点一点提起来，打算直接让他在窗外表演个空中飞人，不带降落伞那种。

    　　“你大爷的，放开柳哥。”胖子一身大喊，拿起钵盂就要砸厉鬼的脑袋，然后，他又被踹了出去，还撞塌一张床。

    　　正当柳俊喘不上气，马上要窒息的时候。白影闪过，一条硕大的狐尾用力拍在了厉鬼身上，把女鬼拍的一个踉跄，抓柳俊脖子的手也松了些。小狐狸毕竟未成年，几下就被厉鬼打飞在墙上，昏了过去。

    　　红衣厉鬼许是不耐烦了，不打算让柳俊继续表演空中飞人，直接一抓对着他心脏抓来。在柳俊以为自己又要去见祖师爷的时候，狗哥出现了。一放大版的狗哥，头顶宿舍天花板，爪子摁着那个把他们一群人吊打的厉鬼，不论厉鬼怎么挣扎，都无法挣脱，被狗哥摁的死死的。

    　　狗哥硕大的狗头缓缓低了下来，那獠牙长的，象牙都比不上。

    　　“小子，有什么感想？”狗哥问道。

    　　“狗哥，你该刷牙了。”柳俊沉思了半天，抬头看着狗哥说道。

    　　“嘭”一声，这次不是厉鬼踹的，是狗哥抬起另一只狗爪跟他来了一个亲密接触。看得出来狗哥手下留情了，要不他都能来一次空中飞人。而且，在狗哥爪子跟柳俊接触的瞬间，背后被厉鬼抓身的地方，传来一阵清凉感，狗哥肯定用了什么手段。

    　　“我问你，这次捉鬼什么感想？”狗哥继续说道，那森森的犬牙打消了继续跟狗哥皮的念头。

    　　“我觉得，我实力太差了。一只厉鬼，就能打的我差点见祖师爷，我需要好好的修炼，学习道术，请狗哥帮我。”柳俊低头认错道。

    　　“还行，还知道自己实力不行。不是每次都有人救你，自身的实力才是救你的根本”狗哥低下脑袋，一口把厉鬼吞了。

    　　狗哥变回正常大小，步伐悠闲的走到小狐狸跟前，伸爪在小狐狸身上摁了一会。抬起爪子，又迈着悠闲的步伐走了。

    　　柳俊咬着牙坚持着去看了看胖子，又把小狐狸抱到了自己怀里，瘫坐在床上动弹不得。

    　　“你们，这无动于衷的样子，还不叫救护车，是打算等我死了，继承我三块五的支付宝么？”柳俊看着教导主任跟吴真真说道。这俩人，早就吓傻了。

    　　“奥，奥，对。我去找人，叫救护车”教导主任回过神来快步跑了出去，一边下楼叫人一边打着急救中心电话。吴真真则过来轻轻扶着柳俊。

    　　扛不住了，这一晚上打的，柳俊也昏了过去。

    　　一觉醒来，熟悉的天花板，熟悉的病床，熟悉的被褥，熟悉的小护士张甜甜。

    　　“你们这是发生了什么？才出院多长时间就又回来了。”小护士问道。

    　　“我们为民除害了，我咋又回这医院了，胖子咋样？”

    　　“就是那个胖子给你弄的转院，他没什么事，活蹦乱跳的。倒是你，后背划伤，食指破了，还有一根肋骨骨裂。”这就是没肉的坏处，肉不多，全靠骨头抗。看看胖子，挨的不见得比他轻，人家就是没啥事，柳俊心里想着。

    　　“你好好休息吧，还是住院一周。有事叫我，我先出去了”小护士说道。

    　　小护士走后，柳俊寻思了一下。他这确实有点菜了。这样下去还没赚大钱呢，先让鬼给打死了。给胖子打了个电话，让他把店里的朱砂、毛笔、书什么的带过来。就这么，在医院练了起来。

    　　早上骨科主任查房，走到柳俊这个房间，看了看正在勤奋画符的他。于是主任医生对旁边的主治医生问道：

    　　“这个病号，是不是来错科室了？头部有没有受过伤”

    　　“没来错，特意从别的医院转的咱们骨科，看检查报告，头部没受伤。可能原先就有点精神问题”旁边的主治医生回道。妹的，你丫才有精神问题，柳俊翻了个白眼。

    　　主任医师拿起病床侧面的病患医疗记录，扒拉了两页。

    　　“你好，你这伤口咋样，还疼么？”主任医师走到柳俊旁边。

    　　“伤口挺好的，不疼。就是你们医院鬼有点多，睡觉都睡不安稳。你看，他肩膀那个上还趴着一只。”柳俊指了指那个主治医生。当然是在吓唬他，大白天的，啥鬼这么不怕死。让丫的说我精神病。

    　　“额，安心养伤，别吃啥辛辣刺激的食物。”主任医师说完掉头就走。

    　　走到门口柳俊还隐约听见他嘱咐护士医生盯好自己。

    　　无聊的日子，一天天过去，柳俊又出院了。在医院这段时间，别的不说，起码各咒语背熟了。画符也稳固了一下五雷符，又学了一下破邪符，但还没画成过。至于为啥学破邪符，俩字，简单。不是符简单，是咒语简单。

