    “秦族嚣张？不知大长老此话何意？”

    金光散去，露出其中一位长相威严的中年身影。

    中年双眸璀璨，绽放神光，开阖间仿佛有大日轮回，起伏沉降。

    在其身旁，秦冷脸色冰冷，眼眸中同样闪烁恨意。

    　　$酷匠X网l永X久b免B费看小rV说\0

    恶人先告状啊！

    这群仙宗强者还真是厚颜无耻，秦族还没找他们麻烦，他们竟先找上门来了。

    只是…

    怎么不见马良身影？

    “呵呵，秦帝既然将冷公子带过来了，想必已经猜到我等前来的意图了吧？”

    风白阳冷哼一声，目光平静地看了秦冷一眼，瞬间令后者心神一颤，险些吐血瘫倒。

    “大长老莫不是来给我儿道歉的？”

    秦帝淡然一笑，语气蕴含无上威势。

    几个仙宗长老，也敢跑来他秦族族地生事？

    若非忌惮云黍底蕴，秦帝根本懒得跟他们废话，直接祭出大阵，就能将他们尽数留下了。

    当然，那护族大阵虽然威势恐怖，却也不易轻易开启。

    以秦帝的实力，开启一次怕也要修养数十载。

    如今乱世伊始，他若倒下，怕是秦族必然会面临困境。

    “秦帝，你少在这里胡搅蛮缠，秦冷诛杀我云黍真传，今日此事你若不给我一个说法…哼！”

    风白阳手掌猛然一握，在其身后，空间层层崩碎，衍化江河山川，恍如仙迹。

    “说法？大长老是不是搞错了，冷儿告诉我，他是杀了贵宗真传，却是因为你那弟子残杀我秦族子弟，抢夺造化，大长老是不是该给我一个说法？”

    秦帝冷笑，脸上战意凛然。

    虽然此事有些蹊跷，但他已查探过秦冷神识，并未有被人掌控的痕迹。

    换句话说，以秦冷的心性，绝不会作出这等破坏秦族与云黍关系的事情。

    那么问题，必然是出在那云黍真传身上。

    “说法？秦帝想要什么说法？”

    风白阳全身发颤，一张老脸已见真怒。

    仙宗真传，不仅关系一脉传承，更是仙宗脸面。

    若徐有为与秦冷两人当真是因为争夺造化大打出手，最终不敌而亡，此事倒只能怪徐有为学艺不精。

    可那秦冷心狠手辣，手段之残忍人神共愤！

    云黍仙宗视秦族为友，没想到他竟然做出这等大逆不道之事。

    而且，最重要的是，他云黍名誉，容不得他人玷污！

    “大长老就没想过，你们云黍那位真传有问题？或许他是被人利用了？”

    秦帝无愧是无上传承之主，心思缜密，绝非常人可比。

    只是闻言，风白阳脸上笑意却愈发讥讽。

    “被人利用？本帝亲自搜了马良神魂，亲眼见到秦冷这个孽障趁我仙宗弟子不备，将他们残忍诛杀，抢走了灵果，秦帝，你还想狡辩？！”

    “搜魂？”

    秦帝眼眸一凝，眉宇间顿时扬起一抹惊异。

    怎么可能？

    若那马良当真已被搜魂，如今怕是已经…死了或者变成智障了。

    没想到这一次，云黍仙宗竟然如此强势，不惜赔上另一位真传，也要查出事情的真相。

    如此看来…

    “父亲，为证我族清白，我愿当面被您搜魂！”

    秦冷狠狠咬牙，突然转头看向眼前的秦帝，语气坚决地道。

    “嗯？”

    秦帝微微一愣，旋即摇头轻笑。

    “风白阳，你们云黍仙宗连自己的弟子都不放过，有什么声誉可言，你说的话，本帝半句也不相信，冷儿放心，我秦族，谁也不怕。”

    秦帝抬头，目光平静地看着半空的几道身影，心中已有决断。

    “好好好！看来秦帝心意已决，既如此…这张战帖，就请秦帝收下，我云黍仙宗上下三千长老弟子，等秦族生死一战！”

    风白阳狠狠咬牙，直接挥手将手中战贴丢下，率领众长老转身离去。

    “生死一战？”

    秦帝脸色阴沉，只是事已至此，这一战，他秦族似乎退不得了。

    只是…为何他总感觉这里面有一丝阴谋的味道？

    难道云黍仙宗有了其他倚仗？

    “父亲，我是不是给秦族…惹祸了？”

    秦冷眼眸中同样闪过一丝惊骇，他实在没想到，云黍仙宗竟然如此决绝，说战就战。

    只是，此事说到底皆是由那徐有为一人挑起，为何这仙宗就咬定了他残杀他宗弟子？

    “冷儿，你跟为父说实话，那仙宗真传，当真先动的手？”

    秦帝看着秦冷，金眸中不见丝毫感情。

    以他雄姿，若此事真由秦冷引起，他断然不会因为一个儿子，就去与云黍拼命。

    可问题是，明明秦冷无错，云黍仙宗却咄咄逼人。

    他若将秦冷交出去，那秦族的脸面置于何处？

    说到底，在这些帝境强者眼中，子嗣虽是延续种族的根本，但利益才是权衡得失的依据。

    “父亲，我并非是当着那风白阳的面儿故意逞强，我愿用生命证我秦族清白！！”

    秦冷深吸了口气，眼眸中是一抹决绝之色。

    凌霄公子，我已迫不及待…想要与你来世再见了！

    你…感觉到了么？

    “呵呵，冷儿说的什么话，我秦族若是连本族嫡脉公子都保不住，如何对得起无上二字，你放心，那云黍仙宗也不过是装装样子罢了，毕竟两大无上道统当真开战，整个东疆…怕是就要陷入一片混乱啊。”

    秦帝语气有些沧桑，眸光如钜，望向远处苍穹。

    隐隐间，他似乎觉得头顶有一只无形的大手，在拨弄着世人的命运。

    “不过，既然云黍仙宗下了战贴，这件事我们也不能退缩，走吧，回去跟你太爷爷商议一下。”

    秦帝身影消失而去，留秦冷一个人站在原地，神色有些迷茫。

    不论昨日还是今日，他心底总隐隐有些疑惑。

    那古殿遗迹中的一切，就像是场梦境，让他觉得有些不真实。

    可…人确实都死了，一切过程也都对得上，只是为什么，他自始至终都没看到尸体？

    阴谋！

    这绝壁是个阴谋！

    那云黍仙宗真是太恶毒了，为了诬陷秦族，竟然设下如此圈套。

    两相对比之下，还是凌霄公子最正直忠义呢。

    公子，期待跟你的下次见面吆。

    　　				

