    当木叶上忍来了后，这场闹剧也就结束了。

    云忍领队呵斥了自己的干部住手，与水门交谈了一下，大抵都是些没营养的话，然后，这就算揭开了，带着队伍……进入到烤吧！

    没位置？

    在那个奇怪黑发青年出现后，服务员便清出了一个位置了。

    只是。

    宇智波富有？

    是宇智波家族没有忍者天赋的族人下海经商吗？

    但经过刚才的情报收集，他们也明白了那些横幅广告到底是怎么回事了。

    能够在如此重要的时期打广告……那个家伙也不一般啊～

    难道是用了宇智波一族的名声？

    果然。

    忍者家族如此经商，简直不务正业！

    连木叶豪门——宇智波家族都堕落了，看来木叶连续两次忍界大战胜利，开始骄傲了，学会贪图享乐了。

    这一次……

    或许真的是他们云隐忍村的机会！！！

    要知道自从多次败于木叶，他们伟大的雷影便开始励精图治，暗中发展忍村，加强云忍的训练。

    此消彼长之下……他们云忍必胜！

    “波风水门～”云忍带队一脸凝重的喃喃道，“真是不可思议的速度啊！”

    刚才。

    他根本没有注意到那个波风水门的出现，传言说木叶有一忍者学会了曾经二代火影的时空间忍术，其名便是……波风水门！

    而那个宇智波一族的小鬼是他的学生……

    从刚才火影之子以及木叶其他忍者的表情来看，那个宇智波小鬼必定掌握着非常可怕的忍术，亦或者实力真的非同一般，但从与刚才啊姆依跟二位由木人交手来看……却又显得很平常。

    到底是为什么呢？

    隐藏了实力？

    又或者是忍术型天才？

    虽然云忍领队不知道自己的猜测对不对，但都毫无疑问……木叶又出现了一位天才忍者啊！

    毕竟，刚才……波风水门也一脸凝重的看着自己部下，似乎他若用出了那个忍术，真的会发生什么可怕的事一般。

    那一幕太不正常了！

    连上忍都凝重了！

    天才！

    肯定还是不一般的天才。

    再加上颇有盛名的旗木家族的后裔——旗木卡卡西以及火影之子。

    木叶真不愧是天才的摇篮！

    看来此次中忍考试，木叶也已经决定在其他忍村的面前展现自己的实力以及木叶的未来了。

    在分析完目前所得的情报后。

    云忍领队脸上顿时阴晴不定了起来，最后，惆怅一叹，感慨的摇了摇头，“木叶……真不愧是天才的摇篮啊！”

    “呸！什么天才？”身旁的啊姆依却不屑的瘪着嘴，“就那实力还天才？别开玩笑了，木叶的忍者就这本事？尽往自己脸上贴光。”

    话落。

    “闭嘴！”

    云忍领队一声呵斥，严肃的看着啊姆依，再看着身后也觉得不屑的云忍，微皱起眉头，“你们也是这样认为的？”

    “格莱依老师，难道不对吗？”啊姆依愣着看着突然严肃了起来的老师，“就连他们最害怕的那个忍者，我也就一脚踹飞了，至于其他人……呵呵。”

    “如果你们都这样认为，那到时你们都会吃大亏的！愚蠢！”云忍领队冷笑了一声，看到一脸呆愣的部下，深吸了一口气，继续凝重的说道，“还记得刚才那木叶上忍吗？在宇智波小鬼想要施展忍术时，可是连木叶的上忍都一脸郑重起来！所以，那小鬼绝对隐藏着非常可怕的忍术！”

    “？！”这时云忍下忍都回过神来，想起刚才那一幕……那些木叶的忍者似乎确实很害怕那个小鬼用出什么忍术一般。

    难道……

    他真的隐藏了实力？！

    啊姆依同样皱起了眉头，因为在这一刻，他似乎想起了那双猩红的眼睛。

    当时。

    他似乎也有种恐惧的感觉！

    背后微微发凉。

    仿佛有什么可怕的事情要发生一般。

    想到这，啊姆依呆呆愣愣的自言自语，“到底是什么可怕的忍术呢？”

    “情报不足，老师也不知道。”云忍领队摇了摇头，接着又一脸凝重的看着面前想明白的部下，认真的说道，“但毫无疑问，那肯定是非常可怕的忍术，至少也是a级以上，甚至很有可能是禁术！”

    能在那个年纪学会可怕的忍术，毫无疑问！

    “那绝对是个天才！”

    “那老师……我们！”参加考试的下忍们也认真了起来。

    “不用担心。”看到似乎有些担忧的部下，云忍领队又微笑的宽慰道，“既然现在我们注意到了，那么……他想要出其不意便没有办法了，木叶天才……可是有不少忍村盯着，明日你们先下手为强，一起出手，不给他施展忍术的机会，如果有机会……”眼中闪过一丝寒芒，“杀了他！”

    天才？

    只有活下来的天才才是真正的天才！

    而且他们还有秘密武器！

    云忍领队瞄了一眼那茶色头发的少女，然后，目光深邃的望着面前烤炉，喃喃道，木叶天才……宇智波带土吗？

    ……

    “带土，你……开眼了？”水门欣慰的看着面前的带土。

    看上去确实稳重了不少。

    是因为长大了吗？

    只是。

    “我不是叮嘱过你，如果没有危险的话，不要再用那个忍术了吗？”水门严肃的看着带土，“你怎么又用了？”

    那么多人看着，还有其他忍村的忍者……如果到时候真用出来了，还是对着云隐的女忍者使用……你知道后果多严重吗？

    然而。

    带土却沉默了下来，没有解释，也没有回答。

    那一刻。

    他只想赢！

    如果他跟卡卡西一样是个天才……琳是不是就会陪他去喝奶茶了？

    【不！我已经不一样了！】

    他又坚定了起来，脑海里想起了那句哲理，但没一会又回想起了琳甜蜜的笑容，整个人陷入纠结中。

    女人？忍术？

    他开始迷茫了，果然……是内心还不够坚定吗？

    只是这模样……在其他人眼里却显得格外的纠结与无助，就连原本想要好好说叨一下的水门内心也缓和了下来，轻声的说道，“带土，你遇到了什么麻烦了吗？如果无法解决的话，说出来，老师会帮你的！”

    “没错，带土！”这时琳也握着带土的手，认真的说道，“有烦恼的话，请一定要说出来，我们会帮助带土的。”

    这关心的模样，让带土更纠结了，在那一刻……写轮眼带来的坚定似乎要消失了一般，【果然琳心里还是有我的。】，内心一暖，那傻笑也露了出来，正想趁势表白时，“琳，我……”

    话未说出。

    “啪！”

    后脑勺突然挨了一巴掌。

    那个可恶的家伙的声音突然出现，“年纪轻轻的学人家多愁善感做什么？心里不愉快，爸爸带你去嗨皮啊！实在不行，你们水门老师也是老女票……老熟客了，让他带你去放松一下！”

    宇智波心里问题果然得注意啊～

    好好的一个傻小子，才开一勾玉而已，居然就装深沉了？

    见鬼！

    话落。

    “……”

    看到所有人沉默的看着他，水门顿时讪笑了一下，“富有说笑了，我什么都不知道。”

    而带土……

    “啊啊啊！你这个混蛋，我可是很不容易才下定决心的！”

    又是熟悉的带土恢复了。

    抓狂的挠着头发，瞪着眼看着宇智波富有，【本大爷记住了！待我成为火影之日，便是你破产之时！】

