    “没有...”

    “没有？”

    “那这些鲜血你是怎么来的？”

    感受着对方的情绪逐渐变得激动起来，李言忍不住往后退了一步，将屠刀给拿了出来：“我都说了，这是我一刀一刀砍出来的...”

    “不过这刀子并没有落到什么血族的身上，而是我在清理食材的时候无意间找到的。”

    “清理食材？”

    听到这话，吸血鬼管家愣了一下，表情火热的看着手中的试剂：“可惜了...”

    “如果我先前知道这是血族血液的话，绝对不会就这么直接引用下去，这么难得的东西，就这样被喝了下去，简直就是暴殄天物。”

    说着，他用一种极为病态的眼神凝视着试管当中残存的血液，那模样和神态都让李言有些不敢将剩下的血族鲜血给拿出来。

    这玩意...

    他还有整整一罐。

    李言开口询问：“除了好吃以外，这玩意就没有别的用处？”

    “吃？”

    吸血鬼管家听着他的用词，忍不住摇了摇头：“这玩意不是用来吃的，而是用来吸收的。”

    “根据我们吸血鬼族谱来记载，我们之所以能够获得这样的力量，究其根本原因，其实就是血族和我们的始祖签订了契约，将它们血脉当中的力量分出来些许给予我们。”

    “这些血液，对吸血鬼而言，绝不仅仅只是吃那么简单...”

    感受着身体当中到处流窜的暖流，一种难以言喻的盎然生机在腹部缓缓酝酿，宛如朽木逢春一般。

    管家现在的心情非常的激动。

    因为这种生机对于他这个半个身子都要迈入坟墓的老人而言，并不仅仅是提了一口气这么简单，这更代表着...他体内原本都快要枯竭的吸血鬼血脉，在此时又恢复到巅峰状态！

    这也意味着...管家现在又有了可以去冲击领域级魔物的资本！

    想着。

    他深情款款地凝视着面前的屠夫，对方那张脸在此刻变得前所未有的顺眼过：“这个恩情我记下来，他日绝对偿还！”

    看着对方的眼神...

    李言忍不住打了个寒颤，往后退了几步，决定将剩下血液藏起来的心思更加笃定了。

    到时候如果一窝蜂全部都给他，那岂不是要直接以身偿还？

    这种事情，如果是艾薇小姐的话还可以去考虑考虑...这个糟老头子还是算了吧。

    经过一番闲聊后。

    管家决定躺在棺材中好好休息一段时间，来让自己彻底适应这重新达到巅峰的血脉之力。

    而李言，则带着仓库当中一大堆的道具打算去找下一个受害者。

    .....

    .....

    艾薇小姐门口。

    狼侍卫依然坚守在那，在她身旁，小雪已经彻底迷糊了过去，整个人软糯糯地倒在了门前，嘴角还流出了口水。

    她看了看旁边陷入香甜梦境的小弟，忍不住摇头叹了声气。

    年纪毕竟还小啊...

    一点都不知道现在情况的紧迫性。

    时不我待...抓紧修炼！

    给自己换个小目标！

    先将那所谓的什么神族给弄倒！

    再拳打屠夫，脚踢老不死！

    看着对方那一脸倔强认真的神情，李言忍不住摇头叹息了一声。

    这么小的丫头，哪能经得起这么折腾？

    他看了看自己的仓库道具，视线逐渐聚焦在那一个名叫“圣水”的道具之上。

    “王庭皇冠”

    “特性：持久，回复”

    “描述：佩戴上此冠之时，负面精神效果将会被迅速抹除，长久不衰，体悟将会得到增强。”

    在众多的道具当中，这个东西对于李言而言好像是最没用的那个个，本来他是想把这东西给艾薇的，但眼见着狼侍卫如此勤奋...

    将手上的王冠收好，李言缓步来到了狼侍卫的面前：“修炼呢？”

    狼侍卫点了点头，继续保持着扎马步的姿势，眼皮子已经开始惺忪了起来。

    一晚上没有睡觉，到现在还在煎熬着，不得不说，这是真倔强啊。

    李言叹息一声：“你不感觉到累吗？”

    “累。”

    狼侍卫惺忪的双眼立马就睁开：“但是为了我拳打屠夫，脚踢老不...呸！为了保卫安慰小姐的安全，这些累根本就不算什么！”

    听到前面那几句话，李言忍不住嘴角一抽。

    好啊...

    这么久过去了，原来你的心思还是没有任何的变化啊。

    那既然这样...那就别怪我无情了。

    李言装作一副高深的样子开口：“现在这么修炼，你体内的血脉进长应该非常缓慢吧?”

    狼侍卫点点头，瞳孔中放出亮光：“你有什么方法吗?“

    李言露出了一个神秘的微笑：“如果按照暗夜领域当中的状态来讲，我猜测你突破到下个阶段，只需要一个月。”

    狼侍卫陷入沉思：“那我这样每天修炼十八个小时，岂不是缩短了一小半的时间？”

    “不！”

    李言微微眯起眼：“如果你按照现在的修行方法继续，耗费的时间而然要大大增高，到一个半月！”

    狼侍卫愣住了：“那我如果日夜不停呢？”

    “那时间将会来到三个月。”

    “你懂了吗？”

    听着这番话。

    狼侍卫陷入到沉思当中，片刻后，脑子似乎开窍了：“所以...你是说我这种不要命的修炼方法反而会适得其反，真正高效的修行，需要自律有效的休息来进行辅助？”

    “我懂了！”

    狼侍卫投去了一个感激的眼神：“那我就先睡一觉...”

    但当她正准备合上眼，忽然间，李言将她按住了：“不不不...”

    说话间，他将仓库当中的“王庭皇冠”拿了出来“有了这玩意，以后你修行的状态无论多差，都会回到巅峰，就算是二十四小时不间断修炼一年也没有任何的问题！”

    “你看，是不是非常符合你现在拼命三郎的状态？”

    狼侍卫...

    倒也不至于这么拼命...

    看这对方手上那小巧精致手环般的物品，狼侍卫忍不住嘴角一抽：“为了我的修行，你还真是用心良苦啊...”

    我特么谢谢你嗷。

    当狗这件事情，还得是你比较在行。

    李言露出了腼腆的微笑：“不用谢。”

    说着，他缓缓起身，将目光放在艾薇小姐的门上。

