    　　老妪，余清风，便是余家的老祖宗，也是当年黑龙军团吟天仙帝时代的第一战将，威名极为显赫，作为一位横击仙帝的存在，实是让人忌惮。

    　　“清风拜见大人——”回过神来，老妪激动得不能自己，忙是伏拜于地，激动无比地说道。

    　　李七夜忙是扶住她，说道：“你已不在军团之中，无需行此大礼。”

    　　老妪被扶起之后，看着眼前的青年，不由紧紧地握着李七夜的双手，激动万分，一时之间难于回过神来，过了甚久之后，她才不由伸手去抚摸着李七夜的脸庞。

    　　“大人真的是夺回了真身。”余太君激动地说道。

    　　“这都是黑龙王的功劳。”李七夜轻轻叹息一声，说道：“他放手一搏，最后以仙帝的天命祭之，才得于让我真身脱离，灵魂归窍。”

    　　“属下惭愧，未能为黑龙王助阵，未能为大人尽绵薄之力。”余太君不由感慨叹息地说道。

    　　在黑龙王攻打仙魔洞之时，余太君还在闭死关，未能助黑龙王一臂之力，否则的话，她必会出战，为黑龙王助阵。

    　　“这并不怪你。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“当年你寿元已尽，你能延寿至今，那已经是十分了不起了，虽然你未能再活出一世，但，此次闭死关，也让你弥补了寿元的亏损。”

    　　余太君不由黯然，不免伤感，说道：“属下能补寿，都是老头子的成全，他把自己的寿元补了我的亏损，让我续寿成功，但，老头子他却……”说到这里，她伤感地叹息一声。

    　　“他一直都深爱着你，而且他也是做出了选择，他的选择也不是没有道理的。”李七夜缓缓地说道。

    　　“当年我们相约两人活到寿尽，不管凡尘世事，但，活到最后，后辈无能，老头子却改变了主意，希望我是能续寿下来，能再庇护儿孙后辈。只是，这群蠢物，并不知祖宗的一片苦心，不知道祖宗的牺牲！”说到这里，余太君不由黯然愁怅。

    　　余太君和她的丈夫都是黑龙军团的战将，余太君的丈夫也是一位了不起的神皇，但是，不如余太君强大。

    　　余太君他们夫妻相爱了一辈子，他们当年离开黑龙军团之时就约定不遁世尘封，活到寿尽为止，共同撒手离开人间。

    　　但是，余家子孙一代不如一代，当到了余祖这一代之时，也就只有余祖一人能独挡一面，余祖之后，余家可以说是不尽人意，没出过什么杰出之辈。

    　　这让余家的老祖宗心里面不由产生了动摇，余太君的丈夫决定由余太君留守于世，希望能再庇护子孙一二个时代，也正是因为如此，到了余太君寿尽之时，不得不闭死关，借此续寿，渡过难关。

    　　余太君虽然是续寿成功，但是，余太君的丈夫却未能熬过这一道门坎，最终，他牺牲自己，成全了余太君。

    　　“世间又有几个人能完全看得开呢，又有几个人能完全撒手不管呢。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道。

    　　余太君不由轻轻地叹息一声，最后把李七夜请入老殿，老殿之中也是十分的简朴，殿内左右两边刻有一幅幅的图案，这是记载着余家历代祖先的兴亡荣辱。

    　　坐于老殿之中，余太君说道：“大人这一世夺回真身，必是大有作为，若是大人有需要属下的地方，属下义不容辞，愿再出世为大人效犬马之劳。”

    　　李七夜摇了摇头，说道：“不，你夫妻两人在当年就已经是归还了自由之身，你们都已经是脱离了黑龙军团，我已经不能打破你的安宁，现在是你安享晚年的时候，我不能再把你绑在我的战车之上。”

    　　“这是我欠大人的，没有大人，就没有我今天的成就，更没有我这一条命，更没有余家今天的繁荣与威望！”余太君郑重地说道。

    　　“不，你并不欠我。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我是指点了你，也给了你造化，你能有今天的成就，那是你的努力。当年，你的确是欠我，但是，你为黑龙军团效命了那么久，也是还清了。至于你这一条命，我也只是尽绵薄之力的，更准确说，是你兄长正风救了你。”

    　　当年余正风把他妹妹余清风封印起来，花了足足一个时代的积累，才找到了治疗余清风的灵药仙草，最后请得李七夜出手，才救活了她。

    　　也正是因为有了这样的机缘，这才会让余太君为黑龙军团效忠，余太君一步步走来，屡战屡胜，立下了赫赫的战功，最终成为了黑龙军团在吟天仙帝时代的第一战将。

    　　“是大人体恤属下，体恤余家。”见李七夜如此说，余太君只能是轻轻叹息一声。

    　　对于她来说，只要大人一场令下，她愿意再次出山，为大人效忠，他们余家也愿意为大人赴汤蹈火，只不过，大人却没有这样做，他是言出必行之人。

    　　“这是你该得到的，也是余家该得到的。”李七夜笑着说道。

    　　“只可惜，后辈无能。”余太君无奈地说道：“不然，我又何至于此。大哥他老人家都不愿意多看一眼这群不肖的子孙，我这把老骨头也只好是苟活于世。”

    　　“正风的确还能活很久。”李七夜轻轻地点头说道：“不过，他走的是厌世道，他不多看子孙一眼，那也是正常之事。对于他而言，余家已经没有什么好让他去牵挂了。”

    　　“大哥他——”说到余正风，余太君不由叹息一声，说道。

    　　在当世之中，只怕没有人再记得余正风这一号人物了，也只怕没有几个人知道在风闻城还隐藏着这么一尊可以抗衡仙帝的存在。

    　　但是，余太君却知道，他们兄妹自小就是感情极为深厚，也正是因为如此，为了救她这个妹妹，余正风才会走上无敌之路。

    　　“当年大哥并不是如此。”余太君感慨地说道：“他是一个阳光积极的人，也是一个很开朗的人。但是，现在他却无法迈过这一道坎，情场失意之后，他也是心神疲倦，不再过问凡尘之事。”

    　　“不。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“当年与千鲤仙帝之间，你大哥也是看开了。他的心魔不是情场失意，他的心魔就是他自己本身，踏上了厌世道，就难以再回头，走得越远，就越回不了头，他道行越深，就越是对凡尘世事索然无味，最后是神弃鬼厌，连贼老天都懒得收走他！”

    　　“大哥真的是只能这样了吗？”余太君不由问道。他们兄妹情深，作为妹妹余太君也不希望自己的大哥走到这一步，不希望自己大哥在未来的漫长岁月之中活在索然黯淡生活之中。

    　　“他自己不走出来，谁都帮不了他。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“事实上，你大哥走厌世道的时候，就知道自己面对的是什么了，他也知道这是意味着什么，也正是因为如此，当年他才会与千鲤仙帝一战，但，千鲤仙帝却不想杀死他。因为杀死一个心都不跳动的人，那已经是没有任何意义了。”

    　　“大哥当年他得到了奇遇，得到了木琢仙帝的无上大道，为了救我，他却毅然走上了这一条道路。”余太君不由苦涩一笑，她大哥为了她，可以说是付出了很多很多。

    　　“他当年也是创出了属于自己的无上大道，事实上，他的无上大道已经是很了不起了，在当年他已经走出了厌世道，但是，最后，他还是走回了厌世道。”李七夜说道：“他的选择，最后跟木琢仙帝一样……”

    　　“……木琢仙帝他已经是成就了仙帝了，他的造化，他的道行，比你大哥还要深，他比你大哥还要了不起，但，最终他自己还是走回了厌世道，把自己弄得神弃鬼厌。”说到这里，李七夜只好苦笑地摇了摇头，说道：“这是他们自己的选择，谁都改变不了。”

    　　“木琢仙帝又为什么要选择这样的一条道路呢？他已经拥有了仙帝之路了。”余太君也想不明白，说道。

    　　一位仙帝，已经是无敌了，他的大道已经足够承载天命了，拥有了天命，仙帝是何等的强大，这样的仙帝之路是何等的无敌。

    　　但是，作为仙帝，木琢仙帝最后竟然放弃了自己的仙帝之路，竟然走上了自己以前所创下的厌世道，这是让人无法想象的事情。

    　　“不知道，只怕真正的原因也没有人知道，一些只是猜测而已。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“有人认为，木琢仙帝这样做，只是为了活得更久，也有人认为，木琢仙帝这样做那是一种规避的手段。不过，我并不这样认为，木琢仙帝这样做，只怕不是为了活得更久，也不是为了规避。”

    　　“那是为了什么？”余太君说道。

    　　李七夜不由沉默了一下，最后轻轻地摇了摇头，说道：“我也不知道，或者，最终的答案还要问木琢仙帝他自己，他会不会告诉外人，那就不得而知了。”

