    祂之前不敢动手一方面是害怕沾染上凯瑟琳的厄运，另一方面则是觉得颜冲这小子身上也有点邪，上次的空间乱流竟然也没对其造成什么影响，还引来了神皇化身的降临。

    要不是祂跑得快，估计早就陨落了，而地狱位面之中，祂的神职可是有不少人盯着呢。

    很多神灵同样有子嗣和亲人，如果有多余的神职，那么成为真正的神灵总比成为属神要强得多。

    毕竟属神会分润神灵的力量，而且还会成为神灵的弱点。

    颜冲进入其中之后就在传承位面之中逛了一圈，发现那只独角兽仍然趴在雕像附近睡觉，只不过气息似乎变强了一些，隐隐有种突破到地阶的趋势。

    至于根系遍布海岛的那株传奇魔药，颜冲这次通过阅读发现这玩意并不是无尽大陆天然的魔药，而是有着大量血脉炼金的痕迹。

    不仅包含着数种黄金阶魔药的特性，还有传奇魔药地狱鬼藤的血脉作为主体，为此光辉女神使用了祂的一丝神血令本来相互冲突的多种血脉完美契合在一起。

    其中地狱鬼藤顾名思义，就是来自于地狱位面，不得不说光辉女神还是有点东西的。

    虽然阅读出来的属性信息看起来很牛比的样子，但在身为天阶炼金大师的专业人士颜冲看来，这株传奇魔药就跟凯瑟琳炼制的斗篷和眼镜一样，手法拙劣粗糙，是外行人凭着强大的修为硬生生炼制而成的。

    要不然，这株魔药怎么可能一直处于人阶实力，还无法繁衍后代？

    血脉炼金的一个重要评价指标就是必须有繁衍能力，否则就是失败品，一次性用品。

    起到决定性作用的不是那些黄金阶传奇阶魔药血脉，而是光辉女神的那一丝神血。

    不过还没过多久，黄金独角兽便忽然起身，警惕地朝着周围四处张望，传奇魔药也躁动了起来，无数根藤蔓从地下冒出来，一时间让海岛上的魔兽们惊慌失措起来，各种兽吼声接连不断。

    作为海岛上食物链的顶端，传奇魔药平时并不会大肆屠杀，而是偶尔捕猎开开荤，毕竟作为传奇的存在，不需要饮食就可以存活和修炼，海岛上的魔兽们对它而言帮助不大。

    但它真动怒的时候，造成的一些余波也让海岛上的魔兽们如面天灾。

    颜冲也是心中一惊，难道被发现了？不可能啊，隐形术的效果，一般传奇是发现不了的。

    “本杰明，又是你对吧? 这次我绝对不会放过你? 卑鄙的人类！”黄金独角兽怒吼了起来，朝着周围不断扫视? 而它身边光辉女神像上面泛起光芒? 隐隐有种要苏醒过来的迹象。

    怎么回事？颜冲有些疑惑，不过他忽然想到了什么? 之前他来传承位面的时候扮做了本杰明的样貌偷走了两瓶光辉血脉药剂，那么本杰明后来又来了一次? 所以很可能和黄金独角兽发生了冲突? 独角兽肯定还发现了药剂的丢失，本杰明应该是背锅了。

    而这座传承位面的入口处应该设置了某种法阵，导致自己的进入被察觉到了。

    心中默默为本杰明默哀了一秒，颜冲再次关注起女神像的异状来? 他想看看这女神像到底有什么功能? 能不能趁机搬走。

    和黄金独角兽硬拼是不可能的，他本体在这里还可以试一试，但分身只有人阶实力，绝对是打不过的，只有阴一手才有机会的样子。

    随着女神像身上的光芒越来越亮? 黄金独角兽也张开了光辉领域，竟然与女神像散发的光芒隐隐有种契合之意? 紧接着，黄金独角兽身上的气息如同吹气球一般暴涨了起来? 直接突破了地阶，还继续一路提升? 一直到了地阶巅峰才停了下来。

    不过看黄金独角兽的样子? 似乎有些辛苦? 是承受了不小的压力。

    颜冲的猜测其实是错误的，黄金独角兽确实有些辛苦，但辛苦不是因为承受了女神像的加持，而是为了抵抗这种加持。

    上一次他和本杰明大战时就激发了女神像的这个功能，实力提升很快，但也因此成长了不少，所以取消加持后实力还是提升了。这其实不是好事，会导致他的寿命大大降低，也可以说是恢复成和外界一致的水准。

    这个传承位面实质上是一个秘境，时间流速较慢，让他的成长速度大大降低，寿命变相增长，而末日的到来对秘境也影响不大，如果他一直保持幼年体状态，在末日到来后也可以活的很滋润。

    实力过于强了，对末日更加敏感，哪怕在秘境之中也有隐隐受到压制的感觉，而且会大量消耗秘境内的资源，这是一个负担。

    如同鲸鱼不可能在小水池中惬意生活一个道理。

    所以这一次他虽然非常愤怒，但仍然将力量提升到地阶巅峰后就努力压制了下来，否则一旦突破天阶，等到加持结束后，他也会正式踏入成年期，常态实力至少也会达到地阶。

    这种压制是和本能截然相反的，所以让他显得很痛苦。

    半晌后，黄金独角兽终于平复了下来身上躁动的气息，但传承位面之中仍然没有其他的动静，魔兽们渐渐安静了下来，气氛变得非常诡异。

    颜冲这时候趁机潜入到海面下查看了一下，发现海岛与海底是相连得，就连隐形术都无法穿透，而且传奇魔药的一些藤蔓也深入到了海水之中。

    至于海底之下，也是无法穿透进入的，至少人阶隐形术是做不到的。

    然而，在他重新回到海面之上后，发现传承位面之中的光元素越来越密集，黄金独角兽终于忍耐不住，释放了大招。

    颜冲分身倒是毫无压力，他领悟了光辉法则，直接融入了光元素之中，比起隐形术的效果还好。

    但一个人影忽然出现在了女神像的上空，似乎与周围的环境格格不入，让颜冲不由瞳孔一缩。

    是那天那个人形的天阶恶魔，竟然一直跟着自己却没有发现。

