    郑掌柜的心，仿佛从万丈悬崖跌落！

    一贯钱一本的《三国演义》，先不说质量怎么样，只要能够拿出来卖，那么对自己的生意就有无穷的冲击力。

    自己下午可是卖十二贯钱一本啊！

    “掌柜的，不仅仅是一贯钱一本，头一百名同时购买三国第一部和第二部的人，还可以打八折，相当于八百文钱一本啊。”

    阿三觉得自己要完了！

    三味书屋今天还刚刚追加印刷了几千本三国，还怎么卖啊？

    作为资深伙计，阿三对书籍的成本也是比较清楚的。

    八百文！

    放眼大唐，那是谁家都不可能做到的。

    但是，新华书店偏偏就敢这么卖，关键是书籍的质量似乎比自己家的还要好。

    这就要命了。

    如果新华书店只是卖个一百本，然后就说没货了，不再卖……

    这个念头只要想一想，阿三就觉得浑身冰凉。

    这是要往死里坑三味书屋啊。

    “那新华书店确定是楚王府的产业吧？”

    阿三能够想到的事情，郑掌柜自然也是能够想到。

    此时此刻，他觉得最需要做的就是确认自家是否和楚王府有什么过节？

    “确定无疑。”

    “你密切关注新华书店的情况，我马上去见一见东家，看看背后是否有其他原因。”

    ……

    太极宫。

    “这本《三国演义》真的只卖八百文钱？”

    李世民手上拿着第二部三国，翻来覆去的觉得无法相信李忠说的话。

    “陛下，确实如此。属下安排了人员专门盯着新华书店，今天他们一开始销售《三国演义》，就去买了两本回来。”

    “楚王府的造纸作坊和印刷作坊，和别家的区别在哪里？”

    虽然当初李宽跟李世民承诺说要让书籍的价格大幅下降，但是这一天真的来临的时候，他还是有点不相信。

    一本书要降价，最主要的就是纸张和印刷了，偏偏这两块，都是楚王府亲自在搞，真要是有成绩，就只能是这两个地方出来的。

    “造纸作坊的外围防守并不严密，百骑司有人专门近距离的看过水车捣碎木料的场景，效率要比别家高不少，至于一些核心环节，因为涉及到各种药剂的添加，单单看是很难看出来差距在哪里的。”

    李忠一阵头大，他又不是这方面的专家，哪里能够说得那么清楚？

    再说了，楚王府训练了那么多护卫，真当他们是吃干饭的吗？

    “这么说，造纸作坊除了运用了水车这个不同点之外，你认为他们的药剂也有特殊之处？”

    李世民心中其实已经有了答案，但还是想要确认一下。

    “百骑司推测的情况是这样的！”

    “那印刷作坊呢？雕版的印刷，每家的工匠技术不同，可能会有些差异，但是差异再大也大不到哪里去啊。”

    “陛下，百骑司的一个队员曾经汇报了一个情况，原本属下没有特别留意，但是今天想起来，可能背后隐藏着不一样的信息。”

    李忠回想了一会，总算是想到了一个印刷作坊的奇怪点。

    “具体是什么情况？”

    李世民正了正身子，觉得谜底似乎要掘开了。

    “正常印刷都是需要使用到雕版的，而这些雕版使用的木料，大体上都是有惯例可寻的，长安城中各家印刷坊，基本上都是去那么几家木材铺子购买转给用来制作雕版的木材，但是楚王府的印刷作坊，从来没有去这些地方买过。”

    李忠觉得这是一个疑问点，但是也觉得有可能楚王府去别处买了，或者自己从哪里搞到了雕版用的木材，所以之前没有给李世民汇报，也没有特别重视这个消息。

    “你是说这书可能不是用雕版印刷的？”

    李世民皱着眉头，有点不大敢相信自己的判断。

    “陛下，要不属下把楚王殿下召进宫，具体问问？”

    李忠觉得自己太难了。

    与其自己在那里瞎猜，还不如让正主自己来回答吧，左右不过是他们父子两人打赌的事情。

    “算了，过两天再说！朕要看看新华书店把书卖得这么便宜，到底能够坚持多久。如果只是卖个几天，挣点噱头，那就没什么意义了。”

    ……

    新华书店也开始卖第一部《三国演义》了！

    新华书店开始卖第二部《三国演义》了！

    新华书店的《三国演义》，最低只要八百文钱！

    这些消息在最短的时间传遍了长安城，许多原本准备借书来抄的人，立马跑到了新华书店，生怕去晚了买不到。

    而之前在三位书屋买了三国的人，特别是以十二贯高价买了三国的人，立马就不干了！

    书的质量比自己的好，价钱却是只有自己的一个零头不到，这谁能接受？

    哪怕是有些人不差这十来贯钱，但是这口气也咽不下啊。

    特别是这两本书的外观不大一样，一拿出来就知道是从哪里买的，以后自己看书的时候，别人岂不是一眼就能看出来自己是个冤大头？

    不行，退货去！

    国子监里，昨天买书的那帮监生，是最开始行动的。

    他们也是最不怕三味书屋敢不给自己退钱的！

    要么把书退了，全部钱退回来；再不济，也要按照新华书店的价格，把多的钱给退给自己！

    这个要求合理吗？

    从商业上来说，当然是不合理的。

    买定离手，又没有人家强迫他们买。

    但是，这就像是后世买房一样，如果买完房子，开发商过段时间大幅降价的卖其他房子，那么之前买房的人立马就去售楼处闹腾了。

    让人家要么退房，要么退差价！

    爱哭的孩子有奶喝。

    这种明显不合理的行动，结果往往却是出人意料。

    “掌柜的，不好了，不好了！”阿三一脸慌张的跑到了郑掌柜面前，“外面来了好多人。”

    “来了好多人？”郑掌柜当然不会天真的以为外面的人是来三味书屋买书的，要不然阿三就不用慌里慌张的跑进来了，“来干什么？”

    “退书！都是来退书的！”阿三哭丧着脸，觉得三味书屋这次要倒大霉了。

    “退书？凭什么？”

    