    直到三名军官走远了，路边上的903室四人组才回过神来。

    周虎：“女皇啊，完美！”

    王安林：“我发现我们刚才说的美女跟她一比，就是庸脂俗粉，惨不忍睹啊！”

    雷永忠：“王安林，你特么说话太损了吧，你这样说，还让不让我们活了。”

    “噫？钟成你傻了吗？”

    这时三人才发现钟成还在发呆，看来这哥们也不是像他自己说得那样对美女完全免疫啊！

    钟成长长出了一口气，感慨道：“怎么可能？”

    周虎也有同感地说道：“我也觉得这样的女子不像是人间之物。”

    “嗯，仙女！”难得王安林和雷永忠一致同意周虎的看法。

    钟成鄙视了他们一眼，“我是说，她才二十来岁，怎么可能就是少校军官了，没道理啊！”

    “啊！”三人被雷到了，学霸就是学霸，关注点果然与常人不一样。

    但他们也对这个问题感到好奇。

    “正常军校毕业生，从中尉起，就算厉害得不得了，三年一升吧，也得到三十岁左右才能升到少校。而且从尉官升到校官是一个坎，很不容易升的。校官已经属于高级官军行列了，我们都要称长官的。”

    周虎给出了比较专业的解释。

    雷永忠想了想，猜测道：“也许这女人看起来年龄不大，其实已经30多岁了呢，跟她一起的那两个男少校就是三十来岁的样子了。”

    “你怎么不去死！”王安林感觉到女神被亵渎了。

    周虎突然冒了一句，“我回去找我妈问一问，公司里有这样的人，她们肯定知道。”

    “万一人家是来出差公干的呢，找你妈也没用。”

    王安林平民出身，一直对周虎有当官的父母耿耿于怀，周虎的母亲就在公司总部人事处当个什么官。

    眼看两人又要吵起来，钟成叹口气，说道：“走吧，反正跟她都不是一个世界的人。”

    一名少校得有多高的工资啊！

    如果能娶这样的老婆，那父母的房子就等不了多久了。

    但也就想想而已，不现实。

    对不现实的事，钟成向来是马上抛之脑后。

    ……

    四人出了公司，直接走路来到北山市的繁华路段。

    因为刚才的事，大家都没什么兴趣再谈论女人了，反而投入更多精力来欣赏街景。

    北山市其实并不大，和钟成家乡的五线小城差不多。

    就那么几条大街，人流量也小。

    因为城市人口绝大多数由军工企业、科研单位、军队的人员和家属构成，治安情况非常好，物价也很低。

    中午，四人在一家餐馆大吃一顿，还喝掉一箱啤酒，也才花了钟成200多块钱。

    吃过饭，在周虎的建议下，大家决定去城郊的风景点寻龙山游玩。

    寻龙山位于北山市南郊，与北山市区隔江相望，最高的山峰腾龙峰比市区高出了300多米，拔地而起，直插云霄，气势非凡。

    北山市有句俗话：不上寻龙山，不算北山人。

    他们如今已经在北山市扎下根了，当然要上寻龙山。

    下午3点过，四人登上了寻龙山的最高峰腾龙峰。

    腾龙峰峰顶有一块探出半空的巨大岩石，被称作问心崖，崖上的平台能容纳十几个人。

    四人现在就站在问心崖上，周虎三人已经是累得气喘如牛，钟成还是气定神闲，让三人不得不服。

    问心崖的南面是横断山脉的巍巍群山，连绵不绝，北面则是北山市市区。

    从这高处望去，钟成发现北山市市区就建在群山之间的一片巨大谷地之中。

    山崖上无遮无挡，视野开阔，四周的风景一览无余，让人心旷神怡。

    “兄弟们，我们北江很多人相信站在这块问心石上许愿，非常灵验，要不我们也试试？”

    周虎指了一下山崖边上的一块大石头，大石头侧面写着“问心石”三个大字，上面只能站下一个人。

    问心崖的名字就从这块问心石来的。

    “周虎，你脑袋进水了吧，还信这个？”王安林时刻不忘记打击周虎。

    雷永忠却说道：“来都来了，就当玩吧，我们试试！”

    他家是农村的，可能信这个。

    他看了周虎一眼，“这事是你挑得头，你先来！”

    周虎也不推脱，兴奋地站上了问心石，转头对三人说：“许愿必须大声说出来，不然不灵的，而且只能说一件事，多了没用。”

    “还真当回事了！”王安林小声嘀咕了一句。

    周虎面朝市区方面，双手合什，想了一会，大声说道：“上天请保佑我当上红星公司的老总！”

    “你说啥，你要当上公司老总了，那我们不是都成你手下了，你个混蛋！”王安林大骂起来。

    周虎不屑地说道：“你不是说没用吗，急什么，到时我也不会开了你，最多让你给我当警卫员，哈哈！”

    “你就臭美吧，等会我许愿当红星公司老总的上司，看怎么收拾你！”

    王安林打嘴仗是从来不服输的。

    “你！”

    “不要闹了，该我了！”

    雷永忠没理会二人的争吵，兴冲冲地站上了问心石，大声说道：

    “请上天保佑我财运亨通，拥有亿万资产，几十辈子都花不光，谢谢！”

    这家伙想都不想，直接就说了，看来是早就想好了。

    “切！财迷一个！王安林你上吧，我看你说什么！”

    周虎还是关心王安林想许什么愿，可能真有点担心王安林许愿当他的上司吧。

    王安林贼笑着站上了问心石，对周虎说：“你站好了，别吓着！”

    他站在石头上想了一会，大声说道：“上天保佑我天天走桃花运，美女主动投怀送抱，任我挑选！”

    “你就这德行，俗！”周虎松了一口气，笑骂一句，王安林虽然喜欢和他打嘴仗，但在这种事上还是不想膈应人。

    雷永忠看了一眼在一旁看热闹的钟成，拍他一下，“钟成你不要想躲，都得上！”

    “就是，钟成上去！”周虎、王安林也跟着起哄。

    钟成心里暗骂，你们把升官发财美女都说完了，还让我说什么。

    但他也不想扫大家的兴，上前几步，站到了问心石上。

    说点什么呢？

    山风吹拂，他精神恍惚，陷入沉思。

    来到这世间，我到底想要什么？

    现在自己身体已经健康了，对父母的回报也指日可待，那以后呢？

    难道和芸芸众生一般，随波逐流、追名逐利、纸醉金迷、醉生梦死、娶妻生子，只关心自己那一亩三分地，庸庸碌碌一生？

    不，这些都不是我想要的生活！

    他望向市区方向，入眼是群山之间的城市建筑，环绕市区的龙江如同一条巨龙欲将北山市席卷而起，带出群山，冲向天际。

    良辰美景，江山如画！

    他一时心潮澎湃起来，想起了我华夏一族百年前的屈辱。

    这几十年来好不容易恢复了元气，腾飞在即，但却面临列强们的围堵打压，他们亡我华夏之心一直不死。

    在国家民族崛起的关键时候，官位金钱美女这些个人得失不过是浮云。

    华夏一族在未来是龙还是虫就要看这几代人的奋斗了，自己幸运地拥有了大国重工系统，这样的责任舍我其谁！

    想到这里，他情不自禁地对着天空大声说道：“我，钟成，愿意为华夏崛起奋斗终身！”

    洪亮的声音远远传播开去，沐浴在霞光之中的钟成，挺拔修长的身体如同利剑一般，直指长空，闪闪发光。

    这一瞬间仿佛成了永恒！

    “啊？！”

    正在洗耳恭听的周虎、王安林、雷永忠被彻底雷倒了。

    “钟成，你这套路不对啊！”

    “是啊，你这么高大上地来一出，不是把我们比成渣了吗？”

    “你这是许愿吗？我怎么觉得更像是在发誓呢。”

    “对啊，不算不算，必须重来！”

    三人反应过来之后，大吵大闹起来，一致要求钟成按规矩重新许愿。

    钟成无奈地摇摇头，刚才这样确实有点欠考虑，有点脱离群众了，不接地气。

    曲高和寡啊！

    所以他们才会认为是在装B。

    “好了，好了，刚才是开玩笑的，那我就来真的了！”

    钟成重新在问心石上站好，想了一下，说道：“请上天保佑我在老家给父母买套两室两厅带厨房卫生间的大房子，谢谢！”

    “啊？！”

    “就这？！”

    “钟成，你是在拿我们开心吧！兄弟们，搞他！”

    三人一愣，随即笑骂着向钟成扑来。

    钟成跳下问心石，调头就跑。

    你们想让我说什么啊，这已经够接地气了吧！

    钟成感到很无辜！

    问心崖上，四名青年追逐打闹，朝气勃勃。

    腾龙峰上来许愿的老人们又是担心又是羡慕。

    年青真好！

