    王安在一片热切地期盼中回京了。

    京城里许多官民都将他当作英雄式的人物，很早就去迎接他凯旋归来。

    王安可不敢当，迎接他的时候一再强调，他的功劳可以忽略不计。

    这场战役取得最终的胜利，是皇上领导有方，是诸位将士英勇作战。

    他们才是取胜的关键。

    所以，面对迎接的官民，王安受宠若惊，让所有人赶紧回去，不要将他捧得太高了，要低调，再低调……

    可尽管如此，京城里的官民还是认为他功不可没，因为都知道他的思维与皇上最为接近了。

    而且都还知道，当日皇上要御驾亲征，在内外大臣的一再劝说下，才退而求其次，让王安代为出马。

    皇上的功劳当然最大，其次是诸位将士，这个所有人都承认。

    但所有人也认可王安。

    搞得王安都很不好意思了，只得以最快的速度赶到皇上身边。

    ……

    朱翊镠也早已做好迎接王安回来的准备，这几天一直在东暖阁等待。

    毕竟这个时代的通讯忒不发达，仅仅凭借两封信，难以想象这场战役到底以什么方式结束，伤亡有多重……

    还有他最关心的谈判结果，王安在信中也没有展开细说。

    “万岁爷，王公公回来了！”田义进来禀道，恐怕没有人有他期盼。

    “到哪儿了？”朱翊镠激动地站起来。

    “万岁爷，已经进宫来了，马上就到东暖阁觐见。”田义欢喜地禀道。

    “好。”朱翊镠点了点头。

    “这次迎接王公公回京的，除了朝廷代表，自发地也去了好多人，但都被王公公叫走了，说他承受不起。”

    “嗯，低调一点其实也好，毕竟他还年轻。”朱翊镠意味深长地道。

    “虽然王公公极力解释说，这场战役取得胜利，最大的功劳当属万岁爷，其次是诸位将士，但王公公毕竟是代万岁爷前往的，所以迎接他的官民还是相信他功不可没，久久不愿离去。”

    “他一个人回来的吗？”

    “是，万岁爷，只带了两名近侍，恐怕是要急着回来复命。”

    正说着，只听外头值守的近侍高声禀道：“王公公觐见——”

    朱翊镠依然站着，而代替他出城迎接的是巡城御史顾青云。

    王安风尘仆仆地进来了，一进来便跪倒在地，激动地说道：“奴婢终于完成万岁爷的任务回京了。”

    “免礼，起来说话，赐座。”朱翊镠冲田义一抬手，他自己率先坐下。

    王安爬起来笑了笑说：“万岁爷，奴婢赶路确实好累，这次就斗胆坐着与万岁爷说话了，下不为例哈。”

    “成大事者不拘小节。”朱翊镠一摆手道，“还有力气汇报战争的事儿吗？”

    “有。”王安虽然感觉很累，但只要来到皇上面前，他很快又有力气了。

    “废话不多说，那就赶紧吧，朕与大明所有官民都等着消息呢。”

    “让万岁爷久等了，奴婢就从登陆日本海岛之时说起吧，五个月前，奴婢与陈公公穿越朝鲜海峡时……”

    王安首先陈述那场小命都差点没了的袭击战，准确地说是被袭击。

    尤其强调一点：陈炬是因为护他周全才强行出头，最后被杀害。

    这有点出乎朱翊镠的意料之外，毕竟先头并不知情这些细节。

    而事实上，陈炬当时内心到底怎么想，王安也不是很清楚。

    只不过陈炬死了，而他还活着，活着的人该给死去的人以足够的体面，所以王安才一直这么说。

    自他逃出来之后，在戚继光与李成梁面前，他都是这样说的。

    在皇上面前，他更是要这样说。

    “好，朕记住了，你接着往下说。”朱翊镠迫不及待想知道一切。

    而关于陈炬的死可以稍后再议，毕竟死去的肯定还有其他将士。

    此前朱翊镠已经交代过申时行，届时会有专门地安排。

    “遵旨，得知陈公公被杀后，戚大帅与李总兵异常气愤，急着要去为陈公公报仇，但被奴婢阻止了……”

    接着，王安又介绍必须首先确保朝鲜海峡通往日本海岛的控制权，而后再去一一击破日军的军营。

    虽然没有陈炬在，而王安年纪小威望不足，但凭借他的见地，逐步取得戚继光与李成梁的信任与青睐。

    将海岸线控制住了，便能保证战备物资的供应，这样才不怕日军，可以打持久战，不然岂不成了瓮中鳖？

    控制海岸线后，与日军的较量才真正开始，借助越来越多的飞球队，大明与朝鲜联军将阵地战、突袭战、游击战发挥得淋漓尽致，但旨在摧毁敌营与反抗的势力，不针对日本平民。

    因为飞球队的空中袭击，日军尚未找到有效的破解方法，所以日军可以说是整天活在恐惧当中。

    尽管战斗持续了好几个月，但在王安看来，他们只是不甘心咬牙硬挺。

    因为多个军营都被摧毁了，日军死亡的人数在不断攀升，与之伴随的是战斗力不断下降，直至无力反抗。

    尽管这场战役不针对平民百姓，可两军对质激烈交锋，平民百姓焉有不害怕之理？日军反战的情绪越来越高。

    与他们说得很清楚了，战役的目的就是要日本去军事化，不允许他们动不动便想侵略他国领地。

    这次战役是由日本先挑起的，所造成的一切后果必须由日本承担。

    至于战争的细节，共经历了几场大战，消灭了多少日军，将由戚继光与李成梁、以及努尔哈赤进京汇报。

    王安的口才一向很好，介绍完一通后说道：“万岁爷，奴婢一个人先回京是为了复命，不让万岁爷担心，日本已经宣布投降，且与我们签署了条约，此刻条约还在戚大帅手里。”

    “条约的内容呢？”朱翊镠忙问，这才是他最关心的点。

    “奴婢觉得虽然差强人意吧，但也勉强达到了万岁爷的期待。”王安如是般回道，“第一，日本答应与大明、朝鲜互不侵犯；第二，日本答应赔款两千万两白银，承诺分五十年还清；第三，日本还答应去军事化，本国只保留自卫队；第四，东南沿海原本他们并不承认是我大明的群岛，如今都表示认可……”

    朱翊镠笑了。

    田义跟着也笑了。

    ……

    。

