    乔斯年还在办公室，跟几位高层开了个简短的会议后，正好接到许深的电话。

    “乔爷，我是许深，抱歉，雁灵不懂事，给您添了麻烦。”

    “哦，是许家太子爷许公子？我见过你父亲。”

    “家父也常说乔爷为人儒雅有礼，是不可多得的青年才俊。”

    乔斯年轻笑，这个许深倒很会给他戴帽子：“不敢当，令尊身体可好？”

    “很好，多谢乔爷关心。”

    男人之间的言语多是没有子弹的战场，虽然没有硝烟，但又各自表明立场，谁也不会让谁。

    几句寒暄后，许深就跟乔斯年表明了用意。

    乔斯年倒也大度，他在京城，没必要跟远在南城的许家结梁子，为一个十八线戏子，没意义。

    “许公子的道歉我不敢当，既然金小姐是你的女朋友，那这事就翻篇，只不过这剧，我觉得还是让别的人来演比较好，许公子的女朋友性格不太符合女一号的设定。”

    许深知道有台阶就下，他和乔斯年素未谋面，不至于闹开：“我今天就叫她回南城，多谢乔爷给我一个面子，以后有机会，再合作。”

    “行。”

    “乔爷有时间来南城，我定会好好接待。”

    “一样，许公子有时间可以来京城。”

    两个男人之间倒没有闹开，乔斯年对许深没什么印象，听说一直在外留学工作，近几年才回国。

    他父亲许家焕他倒是知道，跟乔氏前几年有过合作，人品还行。

    既然许深接受让金雁灵回去的条件，那也没必要再闹开。

    乔斯年没多说。

    剧组。

    金雁灵接到许深的电话后就离开了京城，临走时气不过，但也没办法，在京城，她说不上话。

    她还是回许深身边去好了，至少许深对她好，舍不得她受委屈，她在南城可以拿到最顶级的资源。

    走就走呗。

    金雁灵一走，剧组安静很多，没有了鸡飞狗跳。

    小柚子要拍少年时的小仙女，今天的剧情很简单，讲述一个在天宫里无忧无虑的小仙女。

    小仙女每天喝露水，吃千年灵芝，天上各路神仙都很喜欢她。

    本来剧本里有几个老头儿不喜欢她，也让小柚子全改掉了，改成了大家都喜欢她的剧情。

    小仙女嘛，谁不喜欢吖！

    小柚子演得开开心心，仿佛自己就是那个小仙女，真是过足了瘾。

    傍晚的时候拍一场小仙女在天池水边跳舞的场景，小柚子舞蹈功底很好，指导老师稍微教了她几遍，她就能跳得很美。

    在场的小姐姐、小哥哥们纷纷鼓掌。

    小柚子也玩得很开心。

    一场戏也没多久，半个小时就能拍完，明后天再来拍几段小仙女年少时的情节，就结束了。

    晚上叶佳期亲自来接她。

    “饿不饿？”叶佳期把小柚子接到车上，小柚子刚刚卸完妆。

    小丫头摸了摸肚子，老老实实点头：“饿呢。”

    “走吧，我们去吃大餐。”叶佳期已经订好了晚宴，她把乔乘帆和小知宝也叫了过来。

    至于乔斯年么，他忙得很，没时间。

