    果然，威纳奥是这个王国的第一继承人。

    从这个情况来看，尼克和威纳奥很有可能是兄弟关系。

    难怪当时尼克会质问威纳奥，所谓神的指引，是否违背威纳奥他自己的意愿。

    威纳奥当时的态度很暧昧，回答的是‘或许’。

    想到这，洛奇忍不住和诊台对面的尼克确认：

    “抱歉打断一下，你和威纳奥的关系是？”

    尼克愣了愣，下意识的答道：“他是我的狗屎兄弟。”

    “······好的，请继续。”确认心中的疑惑，洛奇表情古怪的看了会尼克，端起杯子假装喝水。

    这两人的关系得差到什么地步，才会让威纳奥对尼克这个亲兄弟下狠手，撕断他的手臂。

    “拜托，别用这种眼神看我。你不知道，威纳奥那混蛋真的是坨狗屎。”

    尼克一脸无奈的耸了耸肩，而后端起杯子喝了点水：

    “我们阿里亚克王国号称‘赤龙之国’，是因为祖先曾经驯服了一条赤龙。”

    “因为这条赤龙，阿里亚克王国历经多次战火依旧稳固，巅峰时期的国力，强盛到近乎成为第一大国。”

    “但随着初代赤龙的老死，它留下的后代血统不纯，我们逐渐没有了统治力，只保留了目前的国土。”

    “不过，‘赤龙’在阿里亚克王国是荣耀的象征。”

    “初时圣光教会在阿里亚克王国的传教并不顺利，因为当时的威纳奥还是‘赤龙之拳’名号的拥有者，对所谓的神子称谓完全看不上眼。”

    “没有神子的支持，圣光教会的传教处处受限制，开展很慢。”

    “但在我十五岁那年。我打败了他，夺过了‘赤龙之拳’这个最高荣耀的名号。”

    “从那以后，他开始重视神子这个名号，并开始行使神子的权利，加快了圣光教会在阿里亚克王国的传教，形成了今天的局面。”

    听到这洛奇挑了挑眉，想起威纳奥徒手拍穿城墙的场景，好奇的开口：“威纳奥比你大几岁？”

    尼克神情微窒，不自然的咳了咳：“大三岁。”

    见洛奇的神情越发疑惑，他老脸微红的嚷道：

    “我只是在和他决斗前，在他晚饭里放了点治疗便秘的药，我没想到效果会那么好。而且他说他那两天便秘不舒服，我只是在帮他。”

    果然是动了手脚。

    洛奇一副‘我就知道’的表情往后靠，靠在椅背上鄙夷的看着尼克：“所以你也是坨狗屎，你们两个狗屎兄弟。”

    虽然他不否认尼克全盛时期的强大，但只有十五岁的尼克，怎么想也不会比十八岁的威纳奥强。

    尼克脸色尴尬的咳了咳，叹了口气后不再辩解：

    “确实。当时的我太想得到‘赤龙之拳’这个名号来证明自己，现在想想，当初的自己真的是坨臭狗屎。”

    洛奇不再鄙夷吐槽他，转而追问：

    “还有吗？对于这一系列事情的发生，你还知道什么吗？”

    尼克收拾好情绪，摇了摇头道：“我知道的都说了，对于他们什么时候开始谋划用女巫来散播瘟疫，我知道的比你还少。”

    洛奇闻言点了点头，看了下不再跳动的虚幻文字：

    【支线任务——了解副本世界的世界观（一）】

    【目前进度：70%】

    ······

    进度停在了70%，剩下的30%该去哪里触发提升？

    思索片刻，洛奇从不同角度向尼克打听圣光教会的事，但就是没法提升最后的进度。

    因此，洛奇不再询问，知道再问也是浪费时间，不过心里倒是有了个推测。

    副本背景里注明了‘教会与女巫斗争的年代’。

    那剩下的30%，很可能要从女巫入手。

    理清思路，洛奇坐直了身体：“说吧，你想让我怎么帮忙？”

    闻言，尼克立即嘿笑着开口：“兄弟，我想······”

    ······

    住满女巫的房子里，洛奇吃着黛丝递过来的晚餐，边吃边开口：

    “莉安娜女士，我觉得你们还可以再提点别的要求，不然太便宜他们了。”

    “是吗？但这样会不会显得我们太贪婪？让他们后悔接纳我们？”

    莉安娜吃着烤肉不确定的反问，柔和的面上有些苦恼。

    她并不擅长讨价还价，对洛奇的提议有点拿不准。

    洛奇吃掉最后一口烤肉，舒服的呼了口气道：“我保证不会，他们只能同意，因为他们现在能依靠的只有你们。”

    “好吧。那我们再多要一座房子？”莉安娜征询意见般看向房间里的其他女巫。

    “为什么我们不直接要一座城堡？再让他们派过来一定数量的仆人。”已经能自己行动的莫妮卡举了下手，神色颇为憧憬。

    “很不错的提议。”洛奇笑着点点头，压根没有帮尼克压价的打算。

    这混蛋让他过来当说客，想让女巫们到时全体出动，却没给他半点好处，简直抠门到了极点！

    目前唯一的好处，还是靠自己挖掘的支线任务。

    不让他大出血都对不起自己，而且整个王国都是他们亚比图斯家族的，给座城堡完全不过分。

    “嘻嘻。”得到洛奇肯定的莫妮卡朝黛丝扮了个鬼脸，看得黛丝忍不住抿了抿嘴。

    “一座城堡？仆人？”莉安娜不太确定的反问。

    一直以来，她带着女巫们隐藏躲避，每次被发现就会遭受追杀和围剿。

    她从没想过会有属于女巫们的城堡，更没想过会有仆人来服侍她们。

    这种好事，她连做梦都不敢想。

    环视一圈房间里的其他女巫，她们脸上都带着些许雀跃、兴奋、憧憬。

    看到这一幕，她柔和的面上多了点笑容，不再犹豫和忐忑的道：

    “彼得医生，麻烦你给他们带话。想让我们全体出动，需要给我们一座绝对自由，不受监视和干扰的城堡，还有一定数量的仆人。”

    “好的。到时我一定会经常拜访你们的城堡。”

    洛奇微笑着回应，顿了顿后继续开口：“正事说完了，莉安娜女士。另外我还有比较好奇的问题想问，你知道女巫的来源吗？”

    ······

    PS：今天上推荐了，求点推荐票~加完班赶回来还没洗澡就先码字更新了，熬老命去更新第二章，不过应该会比较晚。

