    “霍峥朋友的父母？”

    在后山上，季盈盈站在乔父乔母的对面，山风有些大，季盈盈下意识瑟缩了一下肩膀。

    她还没有从戒备的状态中出来。

    “我怎么没有听说过霍峥有朋友姓乔的？你们不要骗我了！”

    她举起手里的手机，显示已经调出来的电话界面，然后朝着下山路慢慢挪去。

    “你们别过来，你们要是过来的话，我会直接报警的。”

    乔阿姨没有过去，她甚至怕季盈盈靠得太后面，拉着丈夫让出了下山路。

    “姑娘，我们真的不是季若若派过来的。是这样的，我们之前出去环游世界去了，这次回来，从承望那里听说你和霍峥的关系，这才好奇地找过来。”

    她连声解释着：“之前只是想过来看看，没想到和你这孩子真的挺合眼缘的。”

    乔阿姨直言道：“我们是有错，没有在第一时间说明来意，因为不想打扰你的生活。”

    季盈盈这才停下，她听到承望这两个字的时候就收起了大半的疑心。

    “是骆承望和你们说的？”

    “嗯，当然是这样。小峥他遭遇车祸以后，什么都不记得了。他也说不出什么细节来，不过我知道他是认这个孩子的，如果他不认这个孩子的话，也不会特意叫人准备孩子的婴儿房。”

    乔阿姨不知道两个年轻人之间还有那么多没有说的事情，她此话一出，季盈盈愣了一下。

    她下意识攥紧了手里的手机，“婴儿房？殷家的是他准备的？”

    看见她的神色，乔阿姨若是还有什么不知道的，她就太傻了。

    乔阿姨连忙伸手拍了拍嘴，“没有没有，还是以你知道的为准，他......算了，我也不知道该怎么解释了。”

    她求助地看向丈夫，乔叔叔无奈地摇了摇头。

    这么多年来，妻子一直是风风火火的性格，大部分时候在他眼里，非常可爱率真。

    可是......有的时候，她的这个性格也会惹祸。

    “我们都是从那个时候走过来的，你们年轻人之间的感情你们自己处理，到时候孩子生下来我们可以给你提供帮助。”

    乔叔叔沉稳地说道，说话的时候，他的目光落在了季盈盈凸起的肚子上。

    季盈盈下意识低头看了一眼肚子，她还是有些地方不明白。

    “你们......你们既然是霍峥朋友的父母，为什么要照顾我的孩子，如果真的有人要照顾我的孩子......不应该是霍婉杏吗？”

    说起这个名字，乔叔叔和乔阿姨纷纷露出了不赞同的表情。

    “不要提她，她不是一个负责任的母亲！”

    乔阿姨又是一句脱口而出的没有经过大脑思考的话。

    回过神来以后，她如何也不肯再说。

    无论季盈盈怎么问，她都没有说出来真实的情况。

    “反正......你就信任我们吧。我们是绝对不会伤害你的孩子的，我们只是因为现在膝下没有孩子，想要照顾小孩子。反正我们将小峥当做亲生儿子，他的孩子就是我们的孙子。”

    “这么多天相处下来，我是真的很喜欢你。”

    乔阿姨紧紧地拉住了她的手，直言道：“放心，到时候你生下孩子以后，我们不会干涉你。你如果不同意的话，我们就离孩子远远的，你如果有什么困难，直接和我说就好。”

    “我们绝对不会伤害孩子的！”

    季盈盈越来越觉得不对劲。

    她只是点了点头，戒备地从两人面前走过，直到下了山她都觉得这件事不大对劲。

    回了殷家，正好撞见了樊胥。

    樊胥看她失魂落魄的，他轻皱了一下眉，快步走到了季盈盈身边，“季小姐，发生什么事情了吗？”

    季盈盈头有些疼，她捏了捏额角，脑子里乱糟糟的。

    “我不懂......”

    她呢喃了一句。

    “你还记得我之前和你提到的后山的夫妻俩吗？”

    樊胥点了点头。

    季盈盈继续说道：“今天，我才知道，他们竟然是霍峥那边的人。他们说他们是霍峥朋友的父母，我怎么从来没有听说过他们的名字？”

    她和霍峥在一起也算是生活了几个月时间，和霍峥亲近的也只有那几个人，他不是热衷交际的那种人。

    骆承望她认识，于殊她也认识。

    她可从来没有听说过一个朋友姓乔。

    樊胥的表情没有露出半分意外。

    “季小姐，如果您想知道实情的话，我可以告诉你。”

    听到这里，季盈盈诧异地抬起头来。

    她怎么也没有想到，樊胥竟然知道。

    “你说。”

    “怀远集团是由三个人创立的，现在许多人已经不知道这件事了，因为霍峥和骆承望两个人太耀眼，大家都渐渐忘记了曾经还有第三个人存在。”

    “曾经？”

    季盈盈捕捉到了话里面的信息。

    “嗯，是的。”

    樊胥目光幽然地看向了远方，“第三个人叫做乔振安，他和霍峥与骆承望都是一所学校的同学。”

    乔振安？乔阿姨和乔叔叔？

    季盈盈仿佛已经习惯了樊胥什么都知道，她想起那两位的状态，下意识地接着问道：“后来呢？后来发生了什么？”

    一向无所不知的樊胥摇了摇头。

    “后来，乔振安退居幕后，他一直没有再出现过了，有人说他们三个人感情破裂不再合作，可你既然遇见了他们，还住在霍峥的家里，就能证明他们之间的感情还在。只是不知道为何，曾经设计出怀远集团第一版人工智能的乔振安，再也没有出现过了。”

    季盈盈默然。

    她觉得本来就乱起来的脑子变得更乱了。

    “你说......不是......”

    她支吾了几句，最终也没有说出一句完整的话来。

    樊胥抬起手摸了摸下巴，他的眸色深沉，显然也是对这件事生出了兴趣。

