    哐当！

    一声清脆的声音响起。

    匕首掉落在地。

    而萧冷玉则是嘴角溢出一丝鲜血，身体歪倒在了一旁。

    只是几秒钟的时间。

    巫星竹便打伤了萧冷玉和李伯忠两人！

    实力强悍到让人可怕！

    “大小姐！！”

    趴在地上的李伯忠看到受伤的萧冷玉，焦急万分，想上去帮忙，却又动弹不得。

    此时，他感觉体内有一股阴寒之气侵入了自己的五脏六腑。

    即使现在正是午时，艳阳高照，他仍感觉寒冷彻骨，身体直哆嗦。

    “小子，你你就别白费力气了，中了巫老的玄冰掌，你就等死吧！”

    萧天鸿阴深一笑，随即转头看向萧冷玉，说道：“萧冷玉，你要是不想死的话，就答应跟我们合作。

    只要你答应，那我就让巫老救你和你的好助手。怎么样？考虑考虑吧！”

    看着一脸痛苦的李伯忠，萧冷玉贝齿紧咬着下唇，犹豫了。

    李伯忠从很早之前就已经跟着自己了，一直对自己都是忠心耿耿，如今眼看着李伯忠死在自己面前，萧冷玉又怎能忍心？

    “大……大小姐！你……你可千万……千万不要答应他们啊！”

    李伯忠哆嗦着嘴，喊了一声，然后把手伸进口袋，按了一下呼叫器的按钮。

    “你麻痹的！自己都是要死的人了，还在这里叽叽歪歪，老子踢死你！”

    孟凡海直接上前，一脚踹在了李伯忠的身上。

    虽然很痛，但，李伯忠却哼都没哼一声，而是死死地瞪着孟凡海。

    “你他妈还敢瞪我？我弄死你！”

    话音一落。

    啪！

    孟凡海直接一巴掌抽在了李伯忠的脸上。

    李伯忠口吐一口鲜血，被扇到了一边。

    噔噔噔噔……

    这时候，传来一阵急促的脚步声。

    就看到十几个黑衣保镖冲了进来。

    这十几个保镖看到受伤的萧冷玉和李伯忠，一个个顿时大惊，二话不说，直接朝着孟凡海冲了过去！

    “呦！原来还叫人来了啊！呵呵，正好我闲着没事，就拿你们找找乐子吧！”

    孟凡海冷笑一声，然后冲进了这群黑衣保镖之中。

    “孟兄，一个人找乐子不太好吧，给我也留两个！”

    一旁的姚志平笑了笑，也冲了过来。

    这两人不愧是毒王宗的弟子，实力在一流巅峰，虽然毒功还没练成，但手脚功夫已经很强了。

    而这些黑衣保镖也就是退伍的特种兵，实力在二流。

    所以，短短几分钟中内，这十几个黑衣保镖便被这两人打趴在地，一个个躺在地上痛苦的惨叫。

    看到这一幕。

    萧冷玉心中震惊无比。

    这个老头子已经很强了，没想到这两个年轻人也这么强！

    如今，已经没有人能挡住这三个人。

    该怎么办？

    “呵呵，萧冷玉，你就别白费功夫了，这三位可是毒王宗的人，你的这些人是打不过这三位的。”

    萧天鸿得意地笑了笑，说道：“我的好侄女，咱们现在是不是可以好好谈谈了？”

    “你……你让我考虑一下……”萧冷玉虚弱地说道。

    “行，我给你二十分钟时间考虑。二十分钟一到，只要超过一分钟，我就杀掉这里的一个人，直到杀光为止！”萧天鸿阴森说道。

    “你……真狠毒！”

    萧冷玉狠狠地瞪着萧天鸿。

    “无毒不丈夫！少跟我扯这些没用的，不要浪费时间，我的耐心有限！”萧天鸿冷声说道。

    现场一下子安静了下来。

    一旁的李伯忠知道萧冷玉是在拖延时间，所以他也在拼命地想办法。

    猛然间，他心中想到了一个人！

    飞哥！

    如果飞哥在的话，大小姐就有救了！

    想到这里，李伯忠便摸出手机拨通了叶飞的电话……

    ……

    倾城国际。

    保安部部长办公室。

    叶飞正在玩游戏，突然他的手机响了起来。

    他看了眼来电显示，是小李打过来的，便接通了电话。

    “喂，小李，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，快来红妆会所救大小姐！！”

    电话那头传来小李虚弱的喊叫声。

    叶飞心中一惊，赶紧问道：“小李，到底发生什么事了？！”

    “你他妈竟然还敢打电话求救？就算你叫天王老子来了都没用！老子踢死你！！”

    电话那头传来一道嚣张至极的声音，然后电话就被挂断了。

    玉姐有难！！

    叶飞眉头一皱，刚才听小李的声音好像很虚弱。

    小李的实力还算不错了，能把小李打成重伤，那对方的实力一定不俗！

    玉姐他们肯定是遇到大麻烦了。

    叶飞二话不说，赶紧站起身，连电脑都顾不上关，拿起手机，直接冲出了办公室！

    这一刻。

    叶飞心急如焚，他的速度已经快到了极致！

    只是眨眼间，就已经到了电梯门口。

    可是，这时候电梯却没有上来！

    叶飞也顾不上等了，直接迈开双腿，从楼梯往下跑！

    整整三十层楼，叶飞愣是花了五分钟不到就跑到了楼下。

    到了一楼大厅。

    叶飞也没有去开车，而是在门口拦下一辆出租车，直奔红妆会所！

    路上。

    叶飞又给小李打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “喂，小李，玉姐怎么样了？！”叶飞开口问道。

    “呦呦呦，还玉姐呢，喊的真是好亲热啊！哈哈哈，你该不会是萧冷玉养的小白脸吧？”

    电话那头传来一道陌生的男声。

    “你是谁？”

    叶飞的声音冰冷彻骨，他的脸色变得阴沉无比，一双眼睛寒芒爆射。

    “你管你爷爷是谁！想救你的玉姐姐，就快点来红妆会所，要是来晚一步，你的玉姐姐就要香消玉损了哦！”

    “你是谁？”

    叶飞又问了一句，这一次的声音比刚才更加冷了几分。

    电话那头的人停顿了一下，随即说道：“我草泥马！我是你大爷，想找死的就快点来！”

    “你是谁？”

    叶飞已经问了第三遍了。

    “你给爷爷我记着，老子叫孟凡海！”

    电话那头的男人吼了一嗓子。

    “好，等我过来，第一个杀你……”

    “行啊，我他妈等着你，你要是杀不了我，我就……”

    话还没说完，叶飞直接挂断了电话。

    此时，出租车里的空气仿佛一下子冰冷了下来。

    正在开车的出租车司机看了眼叶飞的眼睛，愣是被吓了一大跳，浑身都哆嗦了起来。

    这双眼睛，根本不是人类该有的。

    实在是太恐怖了！

    “师父，麻烦你快点。”

    叶飞的声音已经没有了任何感情。

    “好……好的……”

    出租车司机咽了咽口水，然后猛地踩下了油门。

    车子像打了鸡血似的蹿了出去。

    出租车司机是真的被叶飞给吓到了，所以愣是连红绿灯都敢闯了！

    ……

    另一边。

    红妆会所。

    李伯忠因为偷偷打电话，已经被孟凡海和姚志平给揍了个半死。

    此时的李伯忠，鼻青脸肿，手臂也骨折了。

    身体的疼痛加上五脏六腑的寒冷，让他感觉呼吸都很困难。

    “大……大……小姐……”

    李伯忠动了动嘴唇，轻声道：“飞……飞哥……要来了，您……您别担心……”

    “小李！！”

    萧冷玉歇斯底里地喊了一声，随即转头看向巫星竹等人，冷冽地说道：“你们都死定了！”

    萧天鸿不屑地笑了笑，说道：“萧冷玉，那小子刚才给谁打电话了？那小子好像喊的飞哥是吧？

    呵呵，我说萧冷玉，你就别抱希望了，不管你叫什么人过来，都只有死路一条，你说你这是何必呢？”

    萧冷玉只是冷冷地瞪着萧天鸿，没有说一句话。

    “二十分钟已到。”

    萧天鸿看了眼手表，“看来你还没有想好了啊？那就别怪我不客气了……孟凡海，动手，先杀掉这个姓李的！”

    “是！”

    孟凡海点了点头，走向了李伯忠。

    “不要！！”

    萧冷玉的尖叫声响起。

    砰！

    紧接着一道爆破声轰鸣炸响！

    簌！

    一扇红木门直接从玉兰阁门口高速旋转着飞了过来！

    目标直指孟凡海！

