    决定了要激活的传奇威能后，奈非就迫不及待的开始打造超凡装备了，准备用它来承载传奇威能。

    恩赐之光是法器类武器，也是秘术师职业专属武器。相当于法师手中的法术书，可以与副手装备栏产生共鸣。

    他现在需要的就是，先打造出一个，可以承载传奇威能的超凡法器胚子。

    「烟熏法球

    品质：稀有法器

    装备位：副手

    说明：+（2-5）点伤害、+4随机魔法属性」

    奈非如今的铁匠等级，只有学徒级，可以制造的暗黑装备不多。

    其中法器类的金色超凡装备，也就这么一个，所以也就没什么好挑选的了。直接选定图纸后，便开始打造了起来。

    当然，暗黑装备的打造，并不是真的需要他去学着铁匠的样子，一点一点的敲打锻造。

    在选定图纸后，接下来的打造过程，完全不用他操心。投影出来的铁匠铺，直接就自发的运转起来。

    奈非需要做的就是，维持住经验的消耗。

    打造暗黑装备，除了需要灵性材料外，也需要经验的注入。毕竟这些经验的本质就是位面本源，它是庇护所一切物质存在的基础。

    到了这一步，即便再舍不得，也得咬牙坚持下去。

    于是，奈非就这么苦着脸，看着一个巨大的铁锤，被无形的力量操控着，在铁匠铺中上下翻飞。

    许多灵性材料也被具现出来，在铁锤的用力捶打下，被十分巧妙的融合在一起。

    一阵叮叮当当的响声过后，滚滚热浪之中，一个闪耀着金色光芒的超凡法器，就此诞生。

    奈非伸出手，从火炉中取出这件超凡法器，仔细的观察起来。

    「烟熏法球

    品质：稀有法器

    装备位：副手

    主要：

    +3点伤害

    +20点智力

    所有技能的冷却时间缩短3％

    次要：

    +2点奥能上限

    +12％怪物掉落额外经验

    需要等级：4」

    因为是通过暗黑图纸制造的装备，不需要再次辨识，他就知道了超凡法器的各种属性。

    等到看完超凡法器的具体属性，奈非不由的砸了砸舌，心中感慨万分。

    对比他身上的魔法装备，这些超凡装备的增幅，还真是夸张。单说那高达五条的超凡特性，就不是魔法装备能够比拟的。

    即便是魔法装备中的极品，大多也只会具备两到三条超凡特性。

    这么一比，超凡装备对于实力的提升，还真是对得上它那夸张的价格。

    奈非扫了一眼属性后，就不在关注了。

    反正只是用来承载传奇威能的胚子，属性再好，还能有传奇装备好吗？

    他把这件超凡法器拿在了手中，随后就散去了铁匠铺的投影，接下来的事情，已经没有铁匠职业什么事情了。

    想要得到暗黑专属的传奇装备，就必须通过一种神秘的仪式魔法，激活卡奈魔盒中所收录的那些传奇威能，从而为超凡法器注入守则力量，使之发生根本性的转化。

    这个神秘的仪式，在转译成庇护所世界的语言后，可以被称为——凯恩的希望！

    说实话，奈非刚才知道这个仪式的信息后，还有些惊讶的看了莉娅一眼。

    虽然说此凯恩非彼凯恩，并不是同一个人。但是，这种该死的宿命感，实在是让人感到莫名的伤感。

    这老头还真是……

    接下来，在莉娅崇拜的眼神中，奈非很快就在地上画出了一个复杂的仪式法阵。

    随着他嘴中低沉的吟唱，一股无形的波动，开始从虚空中显现，瞬间布满了整个空间。

    片刻，一个古朴神秘的暗金色方块，投影在法阵之上。

    在他的继续吟唱下，这个暗金色的方块开始不断旋转着。刹那间，无数神秘的符文从中浮现出来，如同洪流一般，向四周涌了出去，很快便在仪式之上，构建出了一个暗金色的空间。

    奈非郑重的把烟熏法球，放到了这个纯粹由符文构建的空间之中。随即在心灵深处的面板上操作了一番，接着又从灵性仓库里面，具现出了一堆灵性材料。

    死亡之息*5、万用材料*10，奥术之尘*10，萦雾水晶*10，当然，还有最重要的遗忘之魂。

    这些都是超凡装备转化成传奇装备的消耗品。

    等到这些东西，都被投入到里面后，奈非在卡奈魔盒的次级面板中一顿翻找，找到了恩赐之光的传奇威能。

    也不犹豫，直接大手一挥，开始了经验的灌输。瞬间，经验池就凭空消失了一大截。

    -10000！

    嘶！

    奈非倒吸一口凉气，脸上露出肉痛的神色。

    暗黑传奇装备的制造方法，还真是令人心颤。

    不仅需要超凡装备做胚子，赋予传奇威能的时候，还要用灵性材料去提升品质，最后更是需要消耗经验去激活。

    这么恐怖的消耗，让他以后可怎么活呐。

    奈非已经预见到往后的生活，注定是要在无休止的刷怪中度过了。

    不过，要是其他职业者，知道了他心中的抱怨后，肯定会红着眼组团来追杀他。

    这可是传奇装备啊！

    有多少职业者，一辈子都不会亲眼见过传奇物品。真以为这是大白菜吗？

    更不要说这还是更为罕见的传奇武器，那可是他们做梦都不敢想的事情。

    黑市上，一件无主的传奇武器，起步价就得二十万金普顿，这还是那种十分冷门兵器的价格。

    要是传奇威能足够强悍的话，那价格就直接会突破天际。

    知不知道那些装逼的人最后都是怎么死的吗？

    嘿，是被所有人羡慕死的！

    想到最后，奈非心里瞬间平衡了许多，不过还是忍不住的感叹了一声：“打造传奇装备，还真是辛苦啊！”

    听到他在那大吐苦水，莉娅忍不住的翻了个白眼，她可一点儿没看出奈非有什么好辛苦的。

    “哈哈，我就随口说说……”奈非讪讪的笑了笑，眼中却是越发的期待起来。

    “那个……以后可不可以帮我也打造一把传奇弓箭，我会努力赚钱，给你报酬的。”莉娅声如细蚊，有些不好意思的看着奈非。

    “当然没问题，我一定会给你制作一把最厉害的传奇弓箭！”

    奈非微微一笑，露出八颗洁白的牙齿。

    他嘴上如此说着，心中却隐隐感到了不安。

    却是突然想起来一件事情，那就是如何才能让莉娅可以使用暗黑装备。

    他打造的传奇装备，都是灵性材料构成的，可没有实体啊。别人能够看见，完全是幻化能力的作用。

    他能够使用，是因为有着灵魂装备位的缘故。

    要想让别人也能使用，按照系统的惯例，怕不是又得氪金，消耗经验彻底具现出来才行。

    想想那恐怖的消耗，奈非脸上的微笑，差点就绷不住了。

    莉娅，你可真是想要了我的命啊！

