    第513章 半路截胡   

    等等，叶凡大人应该不是那种肤浅之人吧，对方的贿赂应该起不了作用吧？

    泰坦巨蟒一族的族长心中忽然是冒出了这么一个念头。

    

    越想，他越认为自己心中所想的很正确。

    

    可在下一刻，泰坦巨蟒一族的族长就彻底的傻眼了。

    

    眼前所发生的一幕那无异，于是在他的脸上打了好几个大嘴巴子。

    

    “实在是太客气了，这样不好吧？”

    

    明人不说暗话。

    

    叶凡也知道这是对方的一片心意。

    

    这又怎么可能会是自己弟子李明月给的东西呢？

    

    自己的弟子要给师傅送东西的话，也完全不需要其他人来代劳呀。

    

    这番话听的泰坦巨蟒一族的族长心中松了一口气。

    

    可在他抬眼看着叶凡那娴熟无比的将对方给的好处收到了空间器物当中之后，泰坦之王一族的族长的脸就开始疯狂抽搐了起来。

    

    这尼玛的真是失算了。

    

    叶凡刚刚接过对方的储物袋子，右手之上的空间手套就将其给吞没到了其中，现在他只不过是在和七彩吞天蟒一族的族长寒暄。

    

    两人相视一笑。

    

    对于目前的结果都是特别的满意。

    

    “这有什么不好意思的，这都是在下应该做的。”

    

    “之前我就听闻圣女大人的师傅是人中龙凤，今日一见果然不同凡响，圣女大人能够有叶凡到有这样的师傅，那还真的是三生有幸。”

    

    “而今这些东西只不过是站下的一些小心意罢了。”

    

    七彩吞天蟒一族的族长把话说得极为漂亮。

    

    叶凡见对方如此的热情，他也就拱了拱手对着对方，很客气的说道。

    

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    

    话是这么说，可好处他早就收下来了。

    

    画重点，叶凡刚才没有进入到天蛇圣殿当中，绝对不是为了收好处。

    

    不错，他不是那种人。

    

    他又怎么可能会为了身后处而故意拖延时间呢？

    

    如果有人会误会叶凡有这种想法的话，那只能说此人心胸狭隘。

    

    就比如说不远处的泰坦巨蟒一族的族长。

    

    不要说对方也是千里迢迢的把他给请过来，极具诚意。

    

    好家伙！   

    在叶凡的眼里看来对方这就是想要空手套白狼。

    

    如果对方真的有诚意，真的有心意的话，那又怎么可能会空手去请他呢？

    开玩笑，活了多少年的老狐狸了，这些还会不清楚吗？

    

    “想必圣女大人已经是久候多时了。”

    

    七彩吞天蟒一族的族长再次对着叶凡说道。

    

    当时他也做了一个请的手势。

    

    礼数相当的到位。

    

    不过和刚才的那位泰坦巨蟒一族的族长所作所为也不会有太多的差别。

    

    关键就在于他给了叶凡好处。

    

    啊，不是！   

    应该说他更加的有诚意。

    

    “嗯，客气。”

    

    叶凡淡淡的回了一句，随即就随同着七彩吞天蟒一族的族长进入到了天蛇圣殿当中，该怎么说呢？

    和聪明人打交道那就是轻松。

    

    对方所表现出来的一切叶凡都很满意。

    

    谁又不喜欢对方拍自己马屁呢。

    

    谁又喜欢看着别人揽着一张脸呢？

    相比之下，泰坦巨蟒一族的族长和七彩吞天蟒一族的族长，高下立派，谁胜谁输那显而易见了。

    

    细节决定成败。

    

    “……”   

    泰坦巨蟒一族的族长在原地彻底的傻眼了。

    

    在这一刻，他只感觉内心有无数条奔腾的草泥马。

    

    草泥马是一种动物！   

    他的内心极为的不甘心，在这一刻甚至有了要掀桌子骂人的冲动。

    

    可他又有什么办法呢？

    

    他不可能真的去这样子做。

    

    他要是真这样做了的话，以后泰坦巨蟒一族就崛起不了了呀。

    不要认为圣女大人契约的第一位是泰坦巨蟒一族就能够让他安枕无忧。

    

    那位根本就和他不熟。

    

    对方尽管也是泰坦巨蟒一族的，可却是不受待见的。

    

    至少在之前是这种情况，尤其是现在，最近这段时间他也没有给对方太多的好脸色看，就算是同一个族群，也是有着弯弯绕绕的。

    

    对方的确是泰坦巨蟒一族的人不错。

    

    可关键就在于，泰坦巨蟒一族的族长不希望对方能够崛起，他希望自己的儿子能够取而代之对方的地位，所以才采取了打压的措施。

    

    他的这种打压还是属于那种冷暴力。

    

    这是让人根本找不出半点毛病来的手段。

    

    每个人都知道他对于小黑是有着意见存在的。

    

    可每个人都是挑不出任何的毛病来，他把这些事情做得滴水不漏。

    

    可这又怎么样呢？

    

    小黑压根就没有想过要依靠着族群让自己彻底的崛起。

    

    小黑只能表示自己那个泰坦巨蟒的主族群，有些太过于眼光狭隘了。

    

    如今这种情况是自己需要巴结他们的时候吗？

    

    现在这个时候，可是风水轮流转了。

    

    对方应该主动来巴结他才对。

    

    小黑他也是没有想到对方，不仅没有要来巴结自己的意思，甚至说还有要打压自己的想法，这就让小黑对他们的好感全无了。

    

    既然这些家伙要玩手段的话。

    

    那小黑不建议不和他们玩到一块去。

    

    他之前本来就是独自在外生存的泰坦巨蟒。

    

    他根本就没有享受到过族群带来的好处，可以说他的情况基本上就是被散养的，在主族群当中，那些家伙可是特别看不起他呢。

    

    小黑岂会在意这么多呢？

    

    他心中很清楚，自己需要抱哪条大腿。

    

    某种意义上来说，他自己就是一条大腿了。

    

    现在的小黑也就是比较低调。

    

    所以没有多少聪明人来巴结他。

    

    过不了多久，就会有许多的存在来巴结小黑。

    

    作为圣女大人手下的第一投契约灵兽，又怎么可能会没有人来巴结呢？

    

    只不过某些人的眼光实在是太过短浅了。

    

    叶凡随同着七彩吞天蟒一族的族长很快就来到了天蛇圣殿之内。

    

    两人进入到天蛇圣殿当中之后。

    

    他们两个很快就看到了刚好要去果园的小彩。

    

    这还真是太妙了，缘分妙不可言，在看到自家的小女儿要去果园之后，七彩吞天蟒一族的族长，也是对他暗自竖了一个大拇指。

    

    他之前是不喜欢自己这个小女儿的。

    

    

