
呃？什么情况？！

几人都是一愣，回头一看。

只见一群那种香港电影电视剧里常见的穿制服警察，手里都托着抢，正在这别墅大门外面对准了他们。

粗略一数，差不多有十几人，外面还停着好几辆警车。

很明显，他们已经被警察蜀黍给包围了起来……

而且四周还聚集了不少看热闹的民众，在街道对面窃窃私语，指指点点的。

傅洋长叹了一口气，显得很是无奈。

“哎，蛋疼。还是惊动了四周的居民住户，而且引来了警方。影响有点儿不太好啊，估计会被扣一些积分了。”

对零组的成员来说，他们虽然是灵异强者，但既然加入了组织，享受极高的福利和种种特权。那就必须遵守规定，注意政治和社会影响。

比如零组的守则中，就有这样的条款规定：执行任务时不得惊动或引起普通人的注意，否则酌情给予行政处罚或积分扣除。

现在傅洋他们的情况，明显是已经惊动得不能再惊动了……

估计要不了多长时间，港市的民间灵异传说里又会再多上一条了。

维可踢了熊爷一脚：“嗯？死胖猫你不是施展六尘禁绝了么？”

这家伙立刻小声的叫冤：“女王大人啊……我只会六尘禁绝中的声之禁绝。不让爆炸之类的声音传出去。但你们玩儿大发了啊！一阵阵就跟地震似的，现在连整栋楼都倒塌了。居民又不是瞎子。”

傅洋回头一看，脸皮都直抽抽。

果然，本来耸立着一栋英伦式风格的别墅，现在已经是一片平地了……

或者说平地都不准确，已经是一个黑洞洞大坑！

所有的东西都倒塌进原来地下室的位置了……

朱小小，男，三十多岁，体格微胖，但肌肉结实，枪法很准，也具有较强的刑侦能力。是港岛警署负责上环地区警务的一名警长。

今天他本来没有什么事情，却突然接到上环必列者士街有居民报警，说是四十四号别墅出现了非常恐怖的情况。房屋隔一段时间就震动一下，好像要地震了一样，但是却没有任何声音发出来！

那种感觉，就像是在看以前那种没有声音的电影。只有画面变换。

作为土生土长的港市警察，朱小小当然非常清楚必列者士街的灵异传说。而且还挺信这些的。

今天接到报警，立刻就带着十几个下属开着警车赶来了。

果然和报警居民的描述一样，四十四号的别墅摇摇欲坠，楼体结构都有严重的变形了。却没有声音传出！

而且眼尖的朱小小还发现，花园里面有一只黑白相间很像是动物园里熊猫的东西，好像人一样盘着腿坐着。

“灵异事件！绝对是灵异事件。这大白天，都有妖怪出来了么？必列者士街闹鬼闹妖怪怎么越来越厉害了！”

不过他很自信，就算是真的是什么动物成了精，成了妖怪。

在这么多只枪的暴风雨一样的射击之下，也肯定会被打成马蜂窝！

可是接下来，他就看到了几乎让他三观尽毁的景象。

先是一道黑色的烟雾卷着一个人从正在倒塌中的别墅里飞了出来，落地之后变成一个美丽得惊人的超级大美女——他发誓自己从来没有见过这么漂亮的女人！

哪怕是电视上最美丽的女明星都不及她一半漂亮。

美得他都下意识地忘了这个美女是一股黑色烟雾变化成的……

再之后，又有一个人从快要彻底倒塌的别墅里面飞了出来。直接压在了那只黑白相间的大胖猫身上。

最后那栋三层高的别墅才彻底的轰然倒塌了！

在场的每一个警察，都目睹了这个全过程。似乎和那栋别墅一起倒塌的，还有他们多年建立起来的三观……

朱小小心里震惊万分感叹：“原来这个世界上，居然真的有超能力者啊！就像美国好莱坞大片里的超级英雄一样。”

他不知道修道者，只是看过电影，就觉得傅洋他们是不是会超能力的人……

“好了小洋子，别郁闷了。扣积分就扣积分呗。大不了哥这次的积分也送给你！好歹也是零组的临时工吧？这次也能算出任务吧？当务之急，你先去和那些警察把话说清楚呗。”

阿黄拍拍他的肩膀，又用眼神瞅瞅前面那十几个全神戒备、高度警惕的持枪警察。

傅洋没办法，只能朝着朱小小他们走过去……

“站，站住！别动！举起手来……不要妄图武力反抗警方。”

朱小小虽然害怕，两条腿都忍不住的发抖。但作为警长，还是必须硬着头皮大起胆子说话的。

“这位警官，我想你可能是误会了，我们不是坏人。恰恰相反，我们是好人。刚刚拯救了整个港岛地区乃至全港市都有可能哦。”

区区十几只枪，除非是突然背后偷袭，不然正面对决的时候几乎不对傅洋造成威胁。更何况他身份超然，当然轻松不惧。

朱小小一愣，然后有些生气。

心想：“就算你是超能力者又怎么样？说什么拯救港岛和拯救港市，也不怕风大闪了舌头？”

看他不信的模样，和十几个警察手中的枪依然指着自己。傅洋耸耸肩，直接从口袋里掏出来一个黑色封面的证件，直接丢了过去。

一边说着。

“这位警官不信的话，自己看吧。你应该认知这个东西吧？只希望你看明白了之后，赶紧让你们刚到警局负责思想政治宣传工作的同志赶过来，对刚才那些围观群众们进行保密性教育和签署相关保密协议。不能把看到的事情说出去……”

朱小小接过傅洋扔过来的证件。

打开看了几眼，立刻倒吸了一口凉气。下意识的脱口而出道：“我的黄大仙啊，居然……居然是国安局绝密组织的领导？！”

看着对方震惊无比的表情和语气，傅洋得意洋洋，有种装逼成功的感觉。

不过，他听到朱小小的那句话，脑海里电光火石的闪过一件事。

“等等……他刚才说什么？黄大仙……对！没错，黄大仙，就是黄大仙啊！”（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5035857"  chaptername="第五百六十七章  原来就是黄大仙啊（昨日补更）">加入书签</a>
</div>
