    韩义先他们到了家门口，屋里的人听到了声音都迎了出来。

    于慧茹和温瑾瑜看到何雨涵都围到了她身边。

    于慧茹拉着女儿上下看了又看问道：“雨涵，你的伤怎么样了？”

    温瑾瑜也问道：“是啊，伤好了没有？”

    看着母亲和婆婆关心的样子何雨涵说道：“已经基本好了。你们放心吧。”

    于慧茹擦擦眼泪点点头说道：“没事了就好。”

    韩宵、何承霖和顾祁深他们都在询问霍熙城的伤情。

    于慧茹又转向霍熙城问道：“熙诚，你的伤比雨涵还重，你的伤怎么样了？”

    霍熙城说道：“慧姨，您放心，我的伤雨涵给我救治的及时，又养了这些天，已经好多了。”

    何承霖说道：“大家都进屋，咱们进屋坐下再聊。也让孩子们好好歇歇。”

    于慧茹说道：“对对，赶紧进屋。”

    于慧茹拉着霍熙城，温瑾瑜拉着何雨涵，大家一起进了院子。

    顾华阳和何浩博看见姑姑回来都抱住了何雨涵的腿不撒手了，一个劲儿喊着姑姑。

    何雨涵赶紧带着腿上的两个挂件坐到了沙发上，把两个孩子抱在了怀里。三个人好好亲热了一番。

    在客厅里大家都坐下，于慧茹和温瑾瑜赶紧给孩子们端来了红枣鸡汤。

    于慧茹说道：“你们先喝碗鸡汤垫垫肚子，我们这饭菜都差不多做好了，一会儿就上桌了。你们喝完汤洗漱一下，一会儿就吃饭。”

    刚回来的几个人都听从长辈的话痛快地喝了鸡汤。

    何雨涵问父亲道：“爸，小旭睿呢？我想看看孩子。”

    何承霖说道：“在屋里睡觉呢。想孩子了吧？你不在家孩子总是找你，见不着你总是哭闹，也不好好吃奶，瘦了不少，你快去看看吧。”

    韩义先夫妻一听心疼坏了。夫妻俩先好好地洗了手和脸又回屋里换了一身干净衣服才去看他们想念已久的儿子。

    孩子现在正在睡觉，夫妻俩悄悄地坐在了儿子身边。

    看到儿子瘦了一圈儿的小脸何雨涵心疼坏了，“孩子真是瘦了不少，这得多久才能养回来呀。我现在又没有母乳了，只能继续给孩子吃奶粉了。好在我能弄到婴儿奶粉，不然可是苦了孩子了。”

    韩义先心疼那是不用说的，但还是得安慰媳妇，“你别担心，咱们回来了，好好照顾他，再给他养回来就是了。”

    孩子好像是感应到了妈妈的气味就哭了起来。

    何雨涵赶紧把孩子抱了起来，一看孩子没有尿湿就抱着孩子哄着。

    小旭睿也感应到了妈妈，睁开眼睛看着妈妈就往妈妈怀里钻。

    何雨涵一看就知道这孩子是饿了，也顾不得什么了直接就从空间里拿出了一罐没有标识奶粉说道：“义哥，孩子是饿了，你赶紧给孩子冲一瓶牛奶来。”

    听到孩子哭了温瑾瑜就赶紧来看孙子，一看儿媳妇抱着孩子呢就放心了，“这孩子一直找不到你也不好好吃奶，经常半夜就哭，瘦了好多，可是心疼死我了。你回来了就好了，孩子还是在妈妈身边踏实。”

    何雨涵说道：“妈，您放心，小孩子长得快，很快就能养回来的。”

    温瑾瑜说道：“那你看着孩子，我去弄饭，一会儿就吃饭了啊。”

    韩义先很快就充了一瓶温度合适的牛奶回来，把奶嘴放进了儿子的嘴里。

    也许是在妈妈怀里小家伙有了安全感，也不哭了，就着韩义先的手就开始大口的喝起牛奶来，好像是饿极了一样。

    看着儿子吃的香甜的样子韩义先夫妻俩都松了一口气，只要孩子吃奶，身体很快就会壮实起来。

    何雨涵看着儿子的小样儿心都要化了，“看这小家伙吃的多香，看样子是饿坏了。”

    韩义先一边给儿子拿着奶瓶一边笑道：“这小子看来也是个挑食的主。咱爸从外面买来的奶粉他就不爱喝，你这奶粉他喝的倒是很香甜。”

    何雨涵对着儿子说道：“那是我儿子知道哪个好吃，对不对？妈妈回来了，以后妈妈再也不离开我们小宝贝了。”

    孩子喝完奶何雨涵就抱着孩子哄着，孩子也是不错眼地看着妈妈，好似怕妈妈又不见了似的。

    何雨涵说道：“看来孩子还记得我。我们小旭睿真聪明。”

    韩义先怎么逗孩子，孩子都不找他，只是往妈妈怀里钻。

    他有些失望地说道：“看来这小子已经把我给忘了，现在都不找我了，只让你一个人抱。”

    何雨涵笑道：“我天天看着他，而你白天上班，晚上回来他又早早就睡着了，见你的时候本来就不多，不记得你也是情有可原。以后慢慢就好了。”

    韩义先说道：“以后我回来得多抱抱咱儿子，不然他只找你总让你抱着把你累坏了怎么办？

    你肩膀上的伤虽然好的差不多了但还是得多注意一下，可别留下什么后遗症。”

    何雨涵说道：“你放心吧，我肩膀其实已经好了，只是对外不能说而已。”

    韩义先点点头道：“那就好。”

    客厅里韩宵和何承霖他们详细地询问了何振华和霍熙城在山谷里的情形，又问了问霍熙城救何雨涵的经过。

    大家听了都是嘘唏不已。

    何振东说道：“说真的，你和雨涵掉下去没有什么大碍真是奇迹。”

    霍熙城说道：“是啊，我们也是被许多树枝给挡了一下才没有什么大碍，不然还真是凶多吉少了。也幸亏雨涵有医术在身，我的伤也得到了及时的处理才恢复的这么好。”

    于慧茹和温瑾瑜把饭菜都摆上了饭桌。

    于慧茹喊道：“你们别聊了，赶紧洗手吃饭。”

    温瑾瑜也叫儿子、儿媳妇去吃饭。

    何雨涵就抱着孩子和韩义先一起来到了餐厅。

    于慧茹一看赶紧去抱孩子说道：“雨涵，妈先替你看一会儿孩子，你先吃饭。”

    不料她刚抱过孩子，孩子就哭了起来。温瑾瑜抱也不管用。

    何雨涵一看赶紧又把孩子抱了过来，“妈，还是我来抱吧。”

    孩子回到了母亲的怀抱很快就不哭了。

    看到孩子这样大家都笑了。

    韩宵笑道：“我这大孙子就是聪明。这么小就已经认人了。”

    温瑾瑜说道：“这段时间这孩子特别爱哭，而且谁也哄不好，什么时候哭累了才停下，看着就让人心疼。我估计他哭就是想找妈妈。

    这下妈妈回来了可不是谁都不找了嘛。孩子也是能分辨出母亲身上的气味的。”

    孩子谁也不跟，没办法何雨涵只能抱着孩子吃饭了。

    韩义先在旁边给媳妇夹菜，还时不时地喂媳妇两口。

    现在情况特殊，也顾及不了那么多了。

    韩宵夫妻和何承霖夫妻看到韩义先和何雨涵这坐在一起的一家三口都欣慰地笑了。

    这一家三口终于团聚了，他们这心也能放下了。