    或许是惯性思维的缘故，等级达到标准，然后完成任务转职，一向是游戏的基本套路。

    尽管江寒深刻地明白这游戏与众不同，但还真没想过连转职任务都能提前进行。

    “现在，你已经进入崭新的阶段，可以学习新的技能了。”谢里尔提醒，伸手在半空一挥，技能栏出现在江寒视野。

    “好的。”

    江寒点头，仔细查看自己能够学习的新技能——

    【邪灵】（被动）（B级）

    简介：作为亡灵生物，天生拥有着令民众感到恐惧的邪恶气息

    效果：攻击提升20%

    需要等级：50

    职业要求：亡灵类职业

    价格：25金币

    【骑乘】（B级）

    简介：虽然品级不高，属于通用技能，但没有它，坐骑再厉害你也只能干瞪眼

    效果：可以骑乘坐骑，并通过坐骑获得一定的属性加成

    冷却时间：无

    需要等级：50

    价格：25金币

    【断骨一击】（A级）

    简介：大多数生物皆有骨骼，只要强行让他们骨头断裂，无论是行动还是攻击，都会受到巨大影响

    效果：对敌方单体造成150%伤害，有概率触发断骨效果，持续三十秒（断骨：根据断骨位置，产生不同的减益）

    冷却时间：一分钟

    需要等级：50

    价格：50金币

    ……

    说实话，有点贵。

    当初学习亡灵之握和死灵斩的时候，总共三个金币，如今三个技能合起来一百金币，等同于一万五千多块钱。

    不过，都是非常给力的技能，江寒只能心甘情愿地掏钱。

    邪灵自然不必多说，这种被动技能相当于无条件加攻击，不学就是煞笔了，骑乘势在必得，否则追影学了等于无用。

    至于断骨一击，从简介来看就相当有意思，而且还是A级技能，怎么都不会亏，再说了，技能怎么能嫌多呢，它可以不强，但我必须要会。

    “说起来，你本该是冰雪镇的镇长……”

    谢里尔似乎想到什么，说道：“听说魔神洛雷出手声势太大，把镇子毁了？”

    “……嗯。”

    江寒点头。

    实际上，应该是洛雷和剑神的打斗余威把镇子毁了，但具体情况根本不好解释，他唯有隐瞒。

    “为师还是建议你寻个合适的镇子作为平日休息的地方。”谢里尔正色道，“归于一方势力，能让你避免很多不必要的麻烦。”

    “您放心，弟子知道该怎么做。”江寒深以为然。

    或许是由于规则的限制，导师担忧事情不好明说，但他一清二楚。

    归于一方势力，将来被战火波及，也会以势力为主，而他选择独自行动，很难保证自己不会被卷入莫名其妙的战局，最终身不由己。

    反正到目前为止，他所得到的两个SS级主线任务，系统可没有问过他本人是否同意接取，都是强制接受的。

    万一被系统针对，强制给个SSS级的主线任务什么的，必死无疑。

    根据以往经验，诸如攻城或守城之类的任务，难度也和城池级别有关，这也是为何，即便江寒实力有所提升，谢里尔仍旧提议让他平日休息的地方是“合适的镇子”，而非城市。

    “你……明白就好。”

    谢里尔目光中露出几分意味深长，满意点头。

    自己这位弟子，虽说平时喜欢开一些无伤大雅的玩笑，但关键时候悟性确实高，一点就透。

    “既然技能你已经学会，为师也该去你所说的秘境找头合适的坐骑，然后前往镇守海心城了。”

    “好，导师慢走！”

    ……

    目送谢里尔离去，江寒知道自己以后恐怕没有再来幽灵沼泽的必要。

    随后，他打开包裹，查看系统给予首位二转玩家的奖励，一颗火红色的珠子——

    【强化珠】（A级）

    简介：能让装备变得更为强大的珠子，非常稀有

    效果：可自由选择一件装备提升强度（注：大概率会提升需要等级，请谨慎使用）

    限制：地级及以下装备可生效

    ……

    “百分百几率强化？”江寒颇感惊讶。

    一开始看到强化珠三个字的时候，他还以为《永恒》也会像寻常游戏一样，走强化+1、强化+2的路线，看来并不是。

    这是好事！

    毕竟强化这种赌脸的操作，放在其他游戏里，会被官方拿捏得死死的，前面概率高还好，到了后面，10%的概率实际上能有5%都不错了，属实是狗看了都摇头。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用道具【强化珠】？

    “是！”

    江寒当场同意。

    先用为敬！

    现在不像前期，玩家的等级和实力提升速度都开始慢下来了，真要等到获得地级装备再使用，反而压低强化珠的价值。

    “叮！~”

    系统提示：请选择一件装备进行强化！

    “噬血剑！”

    江寒毫不犹豫选择武器。

    武器是提升练级速度的不二之选，而且噬灵剑需要等级是35级，再怎么提升他现在都能用。

    “唰！”

    下一秒，珠子消失，化为一股能量流入剑刃细长的噬血剑，使其绽放出猩红色的夺目光华，锋芒毕露，大约十几秒后，方才缓缓平息。

    “叮！~”

    系统提示：您的武器【噬血剑】得到强化，属性大幅度提升！

    在系统铃声响起的刹那，江寒便感受到强横的力量从武器穿入手臂，令自身实力暴涨一大截！

    没有迟疑，江寒赶紧查看噬血剑属性——

    【噬血剑】（灵级）

    攻击：1100-1300

    效果：攻击+50%

    效果：攻击速度+60%

    额外效果：攻击吸血+15%

    特技：【高级饮血】

    需要等级：48

    简介：黑暗剑士·洛一的随身佩剑，可惜经历数万载岁月的磨损，威力已不足昔日千分之一，但即便如此，仍旧不失为一柄稀有兵器

    ……

    卧槽！

    江寒心中一颤，无比惊喜：“牛逼！”

    1500的基础攻击上限，比之原来几乎快翻了一倍，各种百分比也得到一定提升，此外，附带的技能也增强了——

    【高级饮血】（被动）（A级）：吞噬鲜血，会让噬血剑的威力愈发强大，每击杀一人，攻击叠加1%，最高叠加30层，持续至战斗结束！

    高级饮血的叠加层数额外增加10层，相当于混战中可以多10%攻击！

    “先是二转，现在武器也加强了，现在我的属性应该很恐怖吧……”江寒满怀期待地打开人物面板查看属性——

    【黑暗主宰·一江寒水】（黄金级BOSS）

    等级：53

    生命：817600

    攻击：7106-7799

    防御：2940-3192

    声望：74300

    幸运：2

    简介：被冒险者称之为永恒之子的他拥有着常人望尘莫及的天赋与潜力，他究竟会走到哪一步，无人知晓……

    ……

    整整七千多攻击！

    比同水准的黄金级BOSS强了一倍多！

    ……

