    “司……司空雷大人……”

    “这不可能！！！”

    “怎么会这样？！”

    “快走！！！”

    震撼。

    骇然。

    惊惧。

    武长生他们看到了塔顶的情况时，确实是陷入了恐慌，他们怎么也想不到，已经达到炼真层次的司空雷大人会落败。

    现在。

    司空雷的生死不知。

    就凭他们。

    根本不可能对抗五级邪祟画皮。

    现在。

    只有逃出周府，把这里的情况汇报上去，甚至是让司长他们出手，才能解决这次的事件了。

    “逃！！！”

    没有任何犹豫和迟疑。

    武长生, 许亦，左志豪，自然也包括了杨厉在内，转身就向塔外跑去，在顷刻间爆发了全速。

    然而。

    当他们刚转身。

    何彦面带微笑的站在塔楼门口，目光望着杨厉他们, 张开了双臂，他的一双手臂迅速的分裂开来。

    转眼。

    就变成了一根根的血肉触手，两只手臂就像是变成了章鱼似的, 那一根根血肉触手，更像是蟒蛇盘旋。

    “既然已经来了，你们为什么还要走呢？”

    何彦露出了满脸陶醉的表情，“啊！！！从一开始我就错了，为什么要做人呢？当一个人真的太幸苦了，不如像我一样，放弃做人，做一个邪祟，这才是真正的自由。”

    “来吧。”

    “成为主人的一部分吧。”

    “欢迎你们的到来。”

    “何彦！！！”

    武长生他们怒吼，“你个混账！去死！！！”

    轰！

    他们全力出手，阳火升腾，脚下的地面却升腾起了一面厚实的血肉墙壁，硬是将武长生他们的进攻尽皆挡下了。

    “这……”

    “我们竟然连一面血肉墙壁都打不破？！”

    “这就是五级邪祟的恐怖吗？”

    武长生他们心神颤栗。

    显然。

    何彦早就死了，死在了另外一头四级邪祟的手里，不仅如此，死亡后的何彦还被改造成了邪祟。

    而后。

    进一步引诱杨厉他们踏入布置好的险境当中。

    现在。

    杨厉他们深陷‘血肉塔楼’, 又有何彦这个四级邪祟挡门, 他们的攻击更是连一面血肉墙壁都打破不了。

    近乎必死般的局面。

    咻！咻！咻！

    莫克发动了进攻, 那一根根血肉触手从四面八方而来，围攻向了杨厉他们，武长生他们迅速出手，挡住了这些血肉触手。

    “杨厉！”

    武长生喝道：“现在情况你也清楚了，要不是你的话，老夫可能已经死在那头四级诡异的手里了。”

    “同样的。”

    “我们也不可能搭救到许亦，也无法帮到左志豪。”

    “可以说。”

    “要不是你在，我们可能都死在这里。”

    “所以。”

    “接下来，我们将会全力出手，拼尽所有的手段，想办法将你送出血肉塔楼，你一定要逃出周府，去除魔司求助。”

    “听到了没有？！”

    “武大人，你……”

    杨厉有些愣住。

    “嘿嘿。”

    许亦咧嘴一笑，“接下来看你的表现了。”

    “哈哈哈……”

    左志豪豪迈笑道：“你要是求助的速度快点，说不定还能让司长他们把我们救出来。”

    “准备逃吧！”

    “你们……”

    杨厉略显沉默了。

    “我知道了。”

    过了一会儿。

    杨厉点了点头。

    “动手！”

    “来吧！邪祟！”

    “杀！！！”

    嗡！嗡！嗡！

    只见。

    武长生，许亦，左志豪，他们毫不犹豫的吐出了舌尖血，割破了手腕，鲜血流淌，侵入手中的符器内，将符器的威能全部爆发。

    并且。

    他们还从怀里取出了一枚丹药服用，使得自身的气息进一步的提升上涨，已经把压箱底的手段都用了。

    “虎阳火波拳！”

    “斩妖九式！”

    “火蛟枪术！”

    轰！轰！轰！

    武长生他们三人联手，攻杀而至，强大的力量爆发，杨厉清楚的看到，他们拼尽了全力，震碎了血肉墙壁。

    嘭嘭嘭！！

    周围。

    何彦的血肉触手一根根断裂。

    “啊！！！”

    何彦怒吼连连。

    咻！咻！咻！

    四周。

    血肉塔楼也飞出了一根又一根巨大的血肉触手，就像是无比粗壮的蟒蛇，缠绕和围攻向了武长生他们三个。

    轰隆隆！！！

    无比激烈的战斗，阳火燃烧，爆炸的声音不断响起。

    “杀！！！”

    终于！

    杨厉抓住了机会，找到了一个空隙，毅然的冲了出来，并爆发了全部的力量，全身上下淡金色的阳火升腾起来，身体拔高到了两米的程度。

    “金身烈阳斩！”

    刷！

    杨厉全力一刀劈了出来，刀光闪耀，战斗了挡路的血肉触手，冲出了一条生路，在莫克愤怒的尖叫声中，冲出了血肉塔楼。

    “快跑！”

    “走！”

    “去除魔司！！！”

    武长生他们的怒吼声从身后传来。

    “！！！”

    杨厉脸色阴沉，他没有回头看，在冲出了血肉塔楼后，便坚定信念，寻找出路，费尽了九牛二虎之力，终于逃出了周府。

    回头望去。

    整座周府，笼罩着浓浓白雾，越发的可怖。

    而且。

    这次行动。

    除了杨厉，包括司空雷等众多除魔卫，狩魔猎人，尽皆深陷周府，竟然无一逃出，无一幸免。

    “除魔司！”

    杨厉深吸了一口气，加快了脚步，没有丝毫的停留时间，跑到了除魔司，进入了黑玉高塔，并将这件事情汇报了上去。

    然而。

    震惊的事情发生了。

    杨厉汇报完毕后，除魔司的除魔卫们却没有任何的表示，甚至没有调集除魔卫的命令和想法，更没有前往周府救人的命令。

    甚至。

    杨厉也没有见到除魔司的司长。

    “怎么会这样？！”

    “混账！”

    杨厉在怒吼，望着周围冷漠的面孔，咆哮的喊道：“周府有邪祟！而且整个周府已经变成了邪祟的巢穴！”

    “司空雷，许亦，武长生，左志豪，何彦，一位二级除魔卫，四位一级除魔卫，十二位三级狩魔猎人。”

    “数百位一级和二级狩魔猎人。”

    “他们尽皆深陷其中。”

    “但不一定全死了。”

    “他们还有救！”

    “你们为什么不行动？为什么不行动？为什么这么冷漠？除魔司司长在哪里！？县太爷在哪里？！我要见他们！！！”

    “让他们出来！！！”

    怒吼。

    咆哮。

    愤怒。

    然而。

    四周的所有人。

    全部以极其冷漠的目光望着杨厉，那种冰冷的目光，就像是一支支寒冷的利箭一般刺穿了杨厉的心脏，让杨厉深感心寒。

    最终。

    杨厉被赶了出来。

    他走在返回杨府的路上，可谓是失魂落魄至极。

    面对这种情况。

    他也无力至极。

    无比颓废。

    “不！不对！！！”

    突然。

    杨厉一个激灵，他反应过来，停住了脚步，“不对劲！有哪里不对劲？我忽略了什么？我到底忽略了什么？！”

    “我……我……”

