
147长公主的车队刚刚离开了公主府，几乎所有的在京城的那些杀手，都收到了李流在长公主的车队里面，

同时，行车的路线，也出来了，那些杀手，开始快速往李流他们形成的路线赶赴过去，

而此时的李流，感觉很不好，像是被列入盯上了一样，李流的手紧紧的握紧了自己的步枪！

“李流你怎么了？”秦瑾萱看到了李流这样，马上说道。

“长公主，信我话，换路线，这条路线不能走，要是真的走，我死了不打紧，你死了就可惜了，我们可能又被卖了！”李流坐在那里，对着秦瑾萱非常认真的说着。

“他们不会同意我们换路线的，除非是遇到了袭击了，否则，谁说也没有用，刘西平需要对自己的行动负责的，如果我们这边出了事情，他就麻烦了！所以，他不会同意的！”春桃看着李流说道。

李流没有说话，就是盯着秦瑾萱看着。

“刘西平，我是长公主，能不能换备用路线？”秦瑾萱拿起了自己的耳麦，开口问道。

“殿下，这个，不行吧，我们已经报备了的！”刘西平那边听到了，吃惊了一下，不过还是回答了秦瑾萱的问话！

“可是这条路线，会很危险！你确定要走？”秦瑾萱继续问道。

“现在也没有遇到袭击啊？”此时刘西平有点语气不是那么肯定了，他可是第一次单独带部队出任务的。

“我是李流，二流子，我的自觉告诉我，这条路线非常危险，当然，你是领队的，你可以考虑换不换，不换的话，我估计有不少兄弟要牺牲！”李流开口说道。

“不是，李流，现在都没事，你这样说，我怎么能够相信你？”刘西平听到了李流这么说，非常为难。

“出事了就晚了！”李流提醒他说道。

“这个！”刘西平还在犹豫，换路线，对于他们保卫部队来说，是大事！

“出了事情，我负责！”秦瑾萱此时开口说道。

“是！”刘西平听到了秦瑾萱这么说，马上开口说道。

“所有人准备，换用二号备用路线，立刻开始！”刘西平听到了长公主都这么说了，就开始命令所有的人，准备换路线。

“轰，轰！”就在这个时候，前面的护卫车辆发生了爆炸，2辆车被炸的飞了起来。

接着就是李流他们的车辆一个急刹车，李流都差点往前面倾出去了，不过还是稳住了。

“注意，遇到袭击，警卫下车，保护好你们的车辆，随时还击！”刘西平的命令马上就下达了，李流刚刚想要下去。

“李流！”秦瑾萱对着李流喊道李流听到了，就站住了，看着秦瑾萱，不知道他是什么意思！

“砰砰砰！”

“哒哒哒！”就这个时候，子弹就开始往车辆上面打了过来，不过，是从前面开始的，袭击者大部分都在前面！

“轰，轰！”接着就是后面传来爆炸声，后面的保卫车辆，也发生了爆炸，估计是袭击者想要堵住长公主的车队，然后干掉这里面的人！

而在外面，大量的百姓开始尖叫，然后四散而逃。

“玛德，真的够嚣张的，居然敢在大街上就开始袭击，帝国的警卫部队就一点用都没有？”李流说完了就要拉开车门。

“李流，你不能出去，你的任务是保护公主，等会这边还有人来保护我们的车辆的！”春桃也喊着李流说道。李流听到了，扭头看着春桃，接着看着长公主？

“殿下，我可是说了，我不会保护人，我只会杀人的！”李流对着秦瑾萱开口说道。

“我知道，可是外面，有可能有不少杀手，他们可能就是等着你出现的，你不要忘记了，你前天刚刚得罪了柳中元他们，

按照正常的逻辑来推演的话，他们肯定会卖掉你的消息，这个是一定的，杀手也知道你在这个车队里面，你出去的话，可能就回不来了！

而那些袭击者，和杀手可不是一伙的，袭击者是另有其人，你不出现，我估计那些杀手是不会动手的！”秦瑾萱坐在那里，对着李流分析了起来。

“那你的意思是，让我在这里躲着，躲着这样的车辆里面，看着外面的那些士兵在拼命？”李流看着长公主问道。秦瑾萱听到了，没有说话，而是和李流对视着！

“记住我前天晚上交待你的，如果我牺牲了，分配好我的财产！”李流说着就打开了车门，拿着一把步枪出来了。

“砰砰砰！”

“砰砰！”李流刚刚下车，就对着远处几个拿着步枪的蒙面人射击起来！

“李流出来了！”此时，先到这边的杀手，看到了李流拿着武器出来，马上就开始用眼神锁定了李流了，

而在高处的狙击手，他们也用瞄准镜锁定了李流！

“老子是李流，想要杀老子的杀手，給老子听好了，今天是我们李流第一次执行保护任务，你们要杀我，可以，但是考虑后果！这次可没有买命钱一说！

如果不动手，那么下次，老子单独出来的时候，被老子抓到了，放你们一码！”李流一边开枪，一边快速的做着规避的动作，

因为李流感觉，最少有10把狙击步枪在对着自己，更不要说，还有很多带着杀气的眼神盯着自己，李流知道他们是杀手，想要来干掉自己的杀手！

“砰！”李流打了一个滚，干掉了一个袭击公主车队的人！

“火箭筒，注意敌人的火箭筒，不要让他们开动起来！”李流干掉了一个敌人的一个火箭筒射手以后，大声的喊着，

刚刚喊完，李流打了一个滚，就看到刚刚他蹲在的位置，有一个大洞，那是狙击步枪打的！

“大爷的！”李流大骂了一句，然后对着刚刚狙击手开枪的位置，就是几枪过去。

“不好！”此时，在楼下准备杀李流的一个杀手，看到李流开枪的方向，马上就意识到了不好！

“老虎仔，老虎仔，说话啊！老虎仔！”那个人拿着耳机大声的喊着，

而他口中的老虎仔，已经倒在了一个酒店房间的窗户边上，脑门中了2枪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992138"  chaptername="第一四七章遇袭">加入书签</a>
</div>
