    这样的一个选择出现，即使姜离一开始就将这次人生模拟副本当做娱乐本，也绝不可能违背自己的选择B和C，因此他果断的直接选择了A。

    【第十一年：……你在井上美树即将被猥亵之际，果断选择了阻止，将井上美树从车上救了下来。而此时此刻的井上美树才知道自己差点上当受骗，但她不希望妈妈井上千奈担心，希望你不要将此事告诉井上千奈，你答应了她，但你也告诫她，以后任何与大量金钱诱惑相关的事情都不能轻易相信，并且你还说，以后家里的经济问题可以由你来解决，她不用为此操心，你会为井上千奈分担。】

    【第十二年：自从去年，你开始有意识要帮助井上千奈分担家里的开支，这一年来，你时常逃课，在附近寻找不良少年的麻烦，并通过黑吃黑的方式来赚取财物，渐渐地你在附近的街道上竟混出了一定的名堂，身边也聚集了一些不良。

    你为了将自己身边的不良团伙与其他不良团伙区分开来，你给跟随自己的不良少年订下诸多规矩，令你的不良团伙成了附近街道众多不良团伙中的一股清流。】

    【第十三年：你利用这两年来积攒的一点积蓄经营了一家酒吧，就在你思索着该如何合情合理，又不会被井上千奈发现自己目前状态的方式来为井上千奈分担家中经济状况的时候，井上千奈竟到酒吧来应聘，根据手下所汇报，井上千奈希望能够在酒吧中作为一名酒水销售，你的本意是想让井上千奈直接成为酒吧的销售经理，但考虑到如此直接的话，可能会被井上千奈所怀疑，于是你让手下先同意井上千奈作为酒吧的酒水销售，同时给予她更高的销售提成，当然也特别交代手下一定要格外照顾井上千奈。

    在井上千奈成为酒吧的酒水销售后，因为你幕后操作的缘故，井上千奈获得了更多的报酬，她终于可以不需要身兼好几份工作了。】

    【第十四年：你和井上美雪上初一了，这一年级的女孩身体已经开始进一步发育，或许是因为这是漫画世界的缘故，井上美雪的发育尤其的夸张，让你忍不住想到一个四字词语“童颜**”。

    如此情况，在你和井上千奈的强烈要求之下，妹妹井上美雪终于不再跟你同睡一张床了。

    你的酒吧生意也蒸蒸日上，但因此也招来了同行的嫉妒，故而时不时有人来酒吧捣乱，不过都被你一一打发了。

    而你渐渐地觉得没必要事事都要自己亲自出手，所以你开始有意识地训练手下，并传授了他们一些简单的内功心法和拳脚功夫。

    某一天晚上，正在睡觉的你，突然感觉房门被打开，原来是井上美雪偷偷跑了进来。

    你想看看她想干什么，继续装睡。

    井上美雪在你床边站了好一会儿后，似乎鼓起了什么勇气，然后蹑手蹑脚地爬上了床，并装进你的被窝，然后就如同过去一样缩在你的怀里。

    软玉温香，让你的身体出现了自然反应，就在你装不下去的时候，井上美雪似乎也发现了你的身体变化，整个身体紧绷了起来，过了一会儿，她又悄悄下床，逃离了房间，这让你也松了口气。

    然而，此后的晚上，井上美雪总会时不时悄悄跑到你房间，躲在你怀里，一开始一旦你的身体有反应，她就立即逃走，后来渐渐好似习惯了，有时候甚至还会小睡一会儿之后才离开。

    对于这种情况，你也渐渐习惯了，有时候甚至都真的睡过去。】

    【第十五年：你的酒吧已经彻底步入正轨，你几乎都不用前往，而在你的授意之下，井上千奈也已经成为了酒吧中的酒水销售经理，你的家庭条件也得到了彻底的改善。

    这一日，是姐姐井上美树的生日，你和井上千奈、井上美雪早早地在家等候美树放学回家，结果直到晚上七点都不见美树，你心中不安，猜测可能出了什么事，而千奈和美雪也很是担心，你安抚好两人后，然后就出门寻找美树。

    你先是打电话给手下，让所有手下全部出动，地毯式搜索美树的下落。

    很快，你得到手下汇报，原来有人看到在今天放下的时候美树被一伙开着机车的不良给强行带走了，根据手下的汇报这一伙开着机车的不良是互亚留市有名的不良团伙——武装战线。

    当你得知是武装战线的时候，立时想到了《热血高校》中与铃兰、凤仙三足鼎立的势力，由于你现在还在初中，所以还一直没有去关注《热血高校》中的主要三大势力，没想到现在是以这样的方式与之认识。

    你让手下调查武装战线的总部位置后，便单枪匹马前往武装战线总部。

    虽说武装战线是《热血高校》中三大不良势力之一，每个成员都具有极强的战斗力，但面对于你这个早已经突破《热血高校》武力天花板的存在，武装战线的每个成员都是卡了米。

    你以一人之力击败了武装战线所有人，时下武装战线还是二代目管田志和领导，在你击败所有人之后，管田志和才询问你为什么要闯入他们武装战线总部。

    对此，你很无语，事实上，你刚来的时候本来只是想要质询的，结果这些不良少年可能脑子有问题，看到他一个陌生人来，就当做是来踢馆的，就对他发起攻击。

    你本来就担心姐姐井上美树，自然不会客气。

    现在将所有人打服了，终于可以询问美树的下落，结果管田志和并不知道。

    不过，好在其中的一名武装战线人员知道美树的下落，原来美树是被武装战线中的九能秀臣所带走，而九能秀臣今晚并不在总部。

    你知道，九能秀臣是未来武装战线的三代目，也是武装战线中最臭名昭著的头领。

    你立即让知道九能秀臣下落的人带领你去寻找他，而后在武装战线人员的带领下，你们在一家酒吧找到了九能秀臣。

    原来九能秀臣一直在追求美树，只是美树并不待见他。也不知道他从哪里得知美树今天生日，故而带人强行将美树带到酒吧为她庆生。

    在了解事情经过，并且美树没有受到什么伤害，你只是简单地教训了一下九能秀臣，并警告他以后别骚扰美树。

    你带着美树回家，路上美树向你表示抱歉，说每次都需要你来拯救她，她总是给你带来麻烦。

    你告诉美树，因为你们是家人，家人是羁绊，不是麻烦。

    这一年，你初次接触了武装战线，于是开始将目光看向了铃兰和凤仙，因为你知道，再有两年，你就要去接触这个副本世界的主线了。】

