 三清天，仙界三十六天之至高三层天，分别是太清大赤天，上清禹余天，玉清清微天。

每一层皆是按照仙界三大仙尊的名字来命名，可见三清仙尊之于整个仙界的重要性。

陈强是第一次踏入三清天，不得不说，三清天的仙气比起下界二十八天的仙气不知道充裕了多少倍，那种仙雾缭绕的仙景更是比下界二十八天壮美不少。

唯有成为真仙方能彻底摆脱三界二十八天的轮回，方能超脱自身，从而进入三清天，成为人人敬仰的仙尊。

同时在仙界，三清天也象征着道门至尊，象征着仙道正统。

因为唯有一心修道的真仙才能够进入三清天，但凡是沾染了佛法或是其他修炼的仙人都无法成为三清天的仙尊，要不被约束在下界二十八天，要不被派遣到大罗天，成为所谓的仙君。

“照你的意思，三清天岂不是有些固步自封？”

陈强第一次听人阐述三清天的情况，不得不说，在陈强看来，三清天的做法确实是有些固步自封了。

怎么说呢，仙佛本是通途，想要维护仙道正统固然是好事儿，但也不能因为这样就排挤甚至是打压别人啊。

更要命的是，三清天这摆明了是在排除异己，便是六界主宰的仙帝都是他们排挤的目标。

广寒仙子无奈叹息道：“何止是固步自封，简直就是冥顽不灵。

诚然，这天下大道确实是仙祖所创，但是道非万物，不管是仁道还是王道，抑或是霸道和儒道，都有其弱点存在。

三清天不想着完善这些弱点，反而是将发现这些弱点的人视作异端。

如此仙道焉能服众？”

这个……陈强一时间不知道该说什么好了，他不管什么仙道正统不正统，他只知道，人间界绝对不能沦为这场纷争的牺牲品。

三清天也好，大罗天也好，他们之间的纷争是仙界自身的事情，和人间界半毛关系都没有！他们之间爱怎么争就怎么争，爱怎么都就怎么斗，但是绝不能连累到人间界。

因为人间界实在是太脆弱了，那些个凡夫俗子根本经不起太大的折腾，稍不注意就有可能让人间界生灵涂炭。

原本陈强以为他只需要斡旋冥妖界和仙界，如今看来，仙界内部的问题好像更大更严重，如果再加上一个冥妖界，甚至是把四梵天也给牵扯进来，那这场纷争谁人能够解决得了？

当一行三人穿过玉清天进入大罗天的时候，一道道密密麻麻的天雷瞬间落下，差点就没把陈强劈得灰飞魄散。

抬头看去，只见大罗天的云端里，六位象征着至高无上地位的至尊正在相互博弈。

没有花里胡哨的斗法，也没有毁天灭地的法宝，呈犄角之势的六人就那么静静地站在空中，好似在比谁的定力更好一般。

“广寒仙子，你怎么来了！”

三头六臂的杨简支撑着佛光来到了三人面前，替三人勉强挡住了天雷，“此地万分危险，广寒仙子还是快些离去的比较好。”

“这个时候何处不危险？”

广寒仙子抬头看了看那个金冠玉缕的仙帝，道：“三清天早就想架空仙帝，此番闹开了，他们必然会要了仙帝的命，这种时候，我岂能不来？”

“仙帝，仙妾来助你！”

说罢，广寒仙子扶摇而上，化作一抹茭白的月光出现在仙帝身后，和仙帝身上的气势交相融合。

“哈哈哈，本帝果然没有爱错人，这帮牛鼻子老道便是见不到本帝和爱妾情深意浓，今天本帝偏要秀恩爱给他们看！”

仙帝放声大笑，广寒仙子的到来使得他再无顾忌，同时融合了广寒仙子的仙力之后，仙帝的实力以肉眼可见的速度提升着。

这不，那骑着青牛的玉清仙尊明显就有些招架不住，胯下的青牛更是发出一声沉闷的悲鸣，隐隐是有要倒下之意。

“玉清仙尊，本帝敬重你是三清道祖，故而对你一再忍让，可你三清天却是咄咄逼人，今日就别怪本帝对你不客气！”

仙帝心中憋屈的怒火早已数万年，他才是真正的六界之主，他才是那个在混沌中就已经注定要成为六界之主的人，历经三万三千劫难方证自身的主宰！可是结果呢？

结果便是这仙界三十六天根本不是他说了算，就连遇上自己心爱的女子都必须要分开。

那骑着青牛的玉清仙尊也不惊慌，挥手拍了拍青牛的脖子，霎时间便有一道白气萦绕，见那仙帝赋予的威压全部抵消掉了，“仙帝若是遵循道法自然，守护仙道正统，我等自然不会干预仙帝。

可是仙帝所为已经违背了道法自然，吾等当然要为守护仙道正统而做一些事情。”

“什么狗屁道法自然，不过是你们以自我为中心的辩解罢了。

若是这天下都不遵循道法自然，都不认同你这仙道正统，那你岂不是要灭了天下！”

仙帝嗤之以鼻，“如你所言，道法讲究是自然，那么道可道既是非常道，正所谓条条道路皆是道，凭什么要遵循你这所谓的仙道正统，我看你才是邪魔外道！”

“哈哈，仙帝所言妙哉，这帮老东西便是邪魔外道，比我们还邪恶呢！”

魔君放声大笑，显然是对仙帝的那番怒斥产生了共鸣。

何为妖？

妖道不也是道么！妖不也是超脱了自身的宿命轮回，成为了和仙一样长生不死的存在么。

凭什么他们就要被当作邪恶的妖魔，凭什么他们就见不得光？

“一派胡言！”

骑着青牛的玉清仙尊怒了，“道即是道，乃太一无上大道，天下道法都得遵循正统仙道，否则便是邪魔外道。

仙也好，佛也好，妖也好，其本源都是道，既然是道，那就得服从无上大道，若是不服，那便将其毁之！”

一侧的上清和太清仙尊同时怒哼一声，三清仙尊身上同时有三股大道之气冲天而起，便是仙佛妖三尊联手，却也是被三清仙尊逼得步步后退，“看到了么，这便是无上大道之威！”

 