    英雄阁！

    坐落帝都最繁荣的街道，若非因凛冬封路，此地必然是一片风流，一片盛大。

    阿乐身穿一身黑色劲衣，举着英雄阁的牌子，坐在雪地里，脸色焦急而不耐烦。

    看他肩头的雪，已是坐了很长时间。

    四周乔装禁军，皆是严正以待的防备他。

    李慕让人给他端去热汤。

    自己则带着青色面纱，态度和善道：“阿乐小公子，不如我给你指一条明路？”

    “明路，什么明路？”阿乐狐疑看来，态度不好不坏。

    “你想要要回长枪，不如和颜悦色一些，放下你骄傲的心性，否则比试武斗，恐怕很难。”李慕认真道。

    阿乐嗤笑一声：“别以为我看不出来，你是他的女人，你当然帮着他说话！”

    “既然有约定在先，那我就要用自己的办法赎回长枪！”

    李慕面色不改，道：“在我看来，你和秦公子都是当世杰出的英杰，何苦于见面就要武斗呢，结为好友不是更好？”

    “切！”

    阿乐扬起脑袋，青涩的脸庞略显高傲。

    “我阿乐，天下第一！将来注定要做传世人物。”

    “他秦小布算什么？不就是会写几首诗哗众取宠么？手无缚鸡之力，能干什么？”

    “我才不屑于跟他相提并论。”

    “上次看他那个样子，就知道不是什么好人，我说慕容姑娘你最好小心一点，这样的男人都靠不住，小心被骗财骗色！”

    他一脸愤懑和认真，显然对于上次输掉长枪的事耿耿于怀。

    如此直接的言语，弄的李慕脸蛋微红，哭笑不得。

    不过她也不介意，自己情郎可是很钟意这个少年，她很想帮上忙。

    “既然如此，那你先进大堂吧，秦公子未必有空来，你确定要一直坐在外面么？”李慕道。

    阿乐心头一急，瞪眼道：“他敢不来！”

    “他敢不来，我就绑了你！”

    李慕立刻阻止了手下人的呵斥，刚准备说什么。

    英雄阁外。

    响起秦云爽朗的声音：“我一进门，就看见牌匾不见了，再一听，有人要绑架小慕！”

    “阿乐，这就是你的做事方式么？”

    “也太让我失望了。”

    阿乐从原地噌的一下跳起来，双眼冒光：“哼，少说废话，这次怎么比？我的虎头长枪呢？！”

    秦云身后跟着锦衣卫，缓缓走近。

    撇嘴道：“年轻人，心浮气躁，难成大事啊！”

    “你来了。”李慕跑过去，声音柔柔的说道，那双水灵大眼充满了爱意和喜悦。

    秦云轻轻嗯了一声，拍了拍她的后脑勺。

    亲密动作，让李慕心扉如花儿般绽放。

    这时候，阿乐怒气冲冲的跑过来，不悦道：“你刚才说什么？有种再给我说一次！”

    “小子，想要回虎头长枪，你最好给我老实一点，屁大个孩子，也学别人威胁人了？”秦云鄙夷道。

    “你！”

    阿乐握紧拳头，脑门一热就想要打人。

    秦云瞥了他一眼，道：“看你那不服气的样子，那好，我再给你一次机会。”

    “这次怎么比，我随你，以免说不公平。”

    阿乐皱眉，冷哼道：“好，是你自己说的！那你派一个人出来，跟我比试马战！”

    “谁下马谁就算输！”

    “你的人输了，就归还我的虎头长枪。”

    “如果我输了，任你处置！”

    秦云目光一亮，看出这小子很迫切，很焦急，为了拿回长枪连条件都开的如此马虎。

    咧嘴一笑：“其实也不用这么麻烦，只要你跟我道个歉，长枪还你也无妨。”

    阿乐到底是年纪小的少年，那里说的过秦云，被气的脸红脖子粗。

    怒吼道：“闭嘴！”

    “你敢瞧不起我？”

    “让我给你道歉，做梦！”

    秦云满不在乎的一笑：“那好吧，就依你的意思，打到你心服口服。”

    “大舅子，出来！”

    此音一落，丰老等人皆是露出了不怀好意的笑容。

    李慕睁大美眸看去，陛下的大舅子是谁？难道是那位险些封为元帅的萧将军？

    人群中，缓缓走出一个高大魁梧的男子，一身黑衣，面容硬朗。

    正是萧翦！

    虽说没有穿戴铠甲，但身上始终有着一股刻在骨子里的杀伐气！

    如冲锋陷阵的大将军，屹立于百万军中，不怒自威。

    四周乔装禁军，露出敬畏！

    阿乐也不是傻子，看到萧翦的那一刻，就知道此人不简单，而且多半曾经是军人！

    谨慎开口道：“他是谁？”

    秦云微微一笑，早猜到阿乐想要马战，所以特地请来了萧翦。

    “你不用管他是谁？别磨磨唧唧的，比试方式也是你提出来的，怎么，你要退缩？”

    阿乐冷哼：“谁说要退缩了！”

    “来就来，谁怕谁，赶紧的，打完拿了长枪，我还有事！”

    他意气风发，没将萧翦放在心上，只是觉得眼熟，不简单，仅此而已。

    他一跃，翻身上了自己的骏马。

    秦云对萧翦使了一个眼色，而后带人退到了屋檐下。

    萧翦领命，同样翻身上马。

    他的嘴角挂着一丝若有若无的笑意：“小毛孩，就是你要挑战燕忠的？”

    阿乐炸毛，回怼道：“你个老东西，说话给我放尊重点，小心我一会拍碎你的屁股！”

    “好苗子，就是年少轻狂了一点，暂时不中用。”萧翦自言自语的点评了一句，也没有生气，肚量很大。

    他从乔装的禁军手中接过两杆普通红缨长枪。

    “要检查检查吗？免得一会说我耍诈欺负你。”

    阿乐不爽：“你那里来的那么多废话，打不打？”

    萧翦嘿嘿一笑，有点不怀好意，随手将一杆长枪扔给了他。

    屋檐下。

    李慕哭笑不得，站在秦云身边乖巧端庄：“陛下，你说阿乐知道自己交手的是萧将军，会不会欲哭无泪？”

    秦云笑着摇头：“不会，这小家伙心高气傲着呢。”

    “况且，他也有硬本事。”

    “那萧将军会不会……？”李慕吐了吐小香舌，没有说完。

    “不会。”秦云笃定道：“将来或许阿乐更猛，但现在萧翦能打到他怀疑人生，心性不足，是高手的致命缺陷。”

    “若不完善，难当大任。”

    李慕美眸睁大，似懂非懂，眼神里十分崇拜秦云的述述而谈。

    在她看来，这些人再厉害，都不及自己男人半分。

    突然。

    乔装禁军们开始议论：“啧啧，你们说谁能赢？据说这小子是天生神力。”

    “萧将军不会输吧？毕竟他许久没上战场了。”

    “放屁，不要涨别人志气！”

    “……”

    丰老笑道：“陛下，开始了。”

    只见雪地里，两匹骏马嘶鸣，扬起蹄子，如不回头的列车一般，对冲而去！

    两个时代的悍将，机缘巧合之下，交锋了！

