 “难道是那个闯入者？他是怎么进到这里的？”黎擎苍更惊讶，外面全是搜捕的空间武者，还有强悍的龙族，那人竟然没藏起来，而是穿越上百空间来到了这里，还直接找到了他们混沌雷族。

    这得需要多么精妙的空间造诣，何止精妙，简直到了恐怖的程度。

    “苍穹域竟然找到了这样的空间武者？”黎槿华不可思议，这天下煌武境的空间武者就那么几个，都归属不同的强族，谁会愿意陪着苍穹域疯？“

    可能不是苍穹域！”黎戬眼眶里的雷云凌厉的闪烁着，不知道为什么，内心深处竟然泛起一股异样的热潮。但是……我在期待什么，我又在激动什么？这明明不是我所期待的机会！

    “父亲，我们不能去！”黎槿华察觉到了父亲的异样，立刻劝阻，不管是不是苍穹域，最终目的都是不坏好意的要利用他们。

    他们混沌雷族是活的很憋屈，但绝不会被人利用这份憋屈。

    黎擎苍也提醒着父亲，语气都变得严肃起来。“我们不能冒险！不管他们开出什么条件，都是刺激我们替他们卖命而已。只要我们逃不出这里，最后的后果都得由我们来承担。”

    黎戬沉默着，神情又恢复了平静，可是……心里那股热流却久久没有平复，它们肆意的流转在全身，温润着血肉，温润着内心。

    “这会不会是太虚古龙故意在试探我们？”黎槿华忽然说道。

    黎戬用力握了握拳头：“你们留在这，我过去看看。”

    “父亲！”黎擎苍和黎槿华高喊，父亲这是怎么了？“

    看一看，聊一聊，无妨。”黎戬浑身雷潮轰鸣，刹那暴起，直冲天际。黎

    槿华姐弟想要追过去，却又强行忍住，那些小空间承受不住多位煌武的力量。

    第三座小空间里，秦命全身环绕着空间迷雾，巧妙地包裹着自己，也凝聚出了很多空间印记，遍布着这片满是黄沙的小空间，维持着它的稳定，避免被外面搜捕的强者察觉到。这里毕竟是混沌雷族，肯定会被各方密切监控，担心他们秘密窝藏‘罪犯’。但

    是他低估了黎戬的实力，当黎戬闯进这里的时候，空间立刻泛起了重重波澜，黄沙飞扬，地面摇晃，空间都仿佛随时可能崩塌。

    “你是混沌雷族的族长？”秦命看着面前威武雄壮的男人，也感受着那股足以湮灭其他雷种的混沌雷威，这应该算是最强的雷力了。“

    你是谁？”黎戬打量着面前的男人，模样跟他得到的画像好像不一样，而且没有看到九婴，只有一只古怪的小王八。

    “这里应该很快就会被锁定，我们长话短说。”秦命不敢久留。“

    你是谁？”黎戬再问，虽然有些失望，可还是想听听他要说些什么。秦

    命没有直接回答，而是说道：“混沌雷族已经在这里憋屈了几万年，是时候离开了。给你们三十天时间做准备，三十天后我再来，如果准备好了，我送你们离开万界试炼场。”“

    口出狂言！”黎戬眉头大皱。“

    三十天！机会只有一次！如果我是你，至少会做些准备！”秦命话音刚落，立刻崩成了金光，从小空间里消失，留下的印记迅速掀起重重波澜，湮灭了他存在的痕迹。

    黎戬脸色阴沉，下定决心过来谈谈，结果两句话就结束了？连

    是什么人，有什么目的，需要他们付出什么代价，都只字不提，而且大言不惭的张嘴就是带他们离开？！

    荒唐！狂傲！！

    混沌雷族数万年来想尽了办法，甚至曾经成功的聚集了两位煌武境的空间武者，结果都没能在天眼之外打通冲出万界试炼场的通道，反而还被混沌仙域抓住，差点毁了他们混沌雷族不说，还把那两个煌武境的空间武者当众处死。这

    个人哪来的信心，又是哪来的胆气。

    “他不是秦命，又会是谁？”黎戬非常警惕，甚至怀疑这是个圈套，但是设圈套也不至于这么的粗糙。前

    面的空间突然剧烈波动，一头浑身缠绕着浓烈云雾的巨龙闯进了这里，幽邃的眸子扫视着空间，又看向了黎戬：“黎族长，你在这里做什么？”

    黎戬正烦躁着没处发泄，突然看到死敌，立刻怒了。“老子做事，还轮到你来指点？”“

    呵呵，你活腻歪了？”“

    我随时准备死，你准备好了？我不介意死之前拉几个陪葬的！”黎戬双眼雷潮涌动，牵连着全身的雷电都剧烈轰鸣，透发出惊人的威势，平静的空间轰隆摇晃，满地的黄沙呼啸着沸腾，挤满天地。那

    头巨龙的眸子微微一凝，没有再刺激黎戬。按照混沌雷族的规矩，这个黎戬其实早就要死了，只是硬生生的拖着，看今天的暴躁样子很可能是族里又给他施压了，不能再拖下去。这会儿心情肯定不好，真的什么事都可能做得出来。“万界试炼场最近很乱，奉劝你别到处乱闯，你虽然要死了，可混沌雷族还有五千子民，他们可不想死。”“

    连个闯入者都找不到，把你家老子的脸都丢尽了吧？就你这能力，混沌仙域如果交到你手上，不灭亡也会堕落。我只恨看不到你们混沌仙域没落的那一天。”黎戬浑身气势再度暴涨，煌武巅峰的能量伴随着暴烈的雷潮，轰轰烈烈的沸腾起来。近

    百里的空间隆隆摇晃，咔嚓的碎裂声此起彼伏，仿佛要整个崩塌。这

    头巨龙就是煌武境的太虚古龙，有着与生俱来的空间能力，远超一般人族的空间武者，但是这里的空间被各族秘密布置过，一旦引爆很容易产生连锁反应。虽然他不相信黎戬真的敢这么做，但还是不希望跟他过多纠缠，现在的黎戬简直就跟一头疯狗一样，而且是那种真正不怕死的疯狗。

    “我很期待你死的那一刻，该会有多么的憋屈多么的窝囊。”太虚古龙留下两句冷漠的嘲讽，从小空间里退走，他还有重要的事要做，不跟死人一般见识。 