    第570章比万国更可亲

    不仅仅是卡塔库栗和和菓子海贼团被革命军的舆论攻势给吓住了，全世界的其他海贼们也是一样。

    这就是信息渠道来源单一的害处和好处，害处是你基本上说啥就是啥，就算有质疑的人，他们的声音也传递不到其他人的耳朵里去，面对这项权利，你很容易迷失自我，让自己变成高高在上，自诩“民意”的掌控者。

    特别是这种“民意”甚至能够改变政局的时候，它就拥有了权利和利益，就很自然而然的会有投机主义者聚集在他的身边，将他变成为自己牟利的工具。

    这种拥有公众属性和一定权力的东西一定不能放松给私人，像是雷欧在主掌了世界经济报之后，立刻就将世界经济报拆分部门，稳稳地拿捏在了自己的手里。

    随着他用世界经济报干的事情越来越离谱，摩尔冈斯也越来越明白为什么雷欧要将他的权利分摊出去，很显然，这就是国家重器，非国家不可使用，不可操纵的神器。

    在雷欧的手下，摩尔冈斯逐渐的理解了新闻的真正用法，反而对新闻的销量和阅读量越发的狂热了。

    在政治角度上来说，你完全无法用数字来衡量自己的权利大小，因为有些权利是隐性的，比如说雷欧他们可以轻轻松松的低价采购来自全世界各地的美食、美酒、甚至是最顶级的日用品，这都不需要他们花费市场价格，凭借着革命军的人数和消耗量，甚至是【特供】这两个字就能够获得，这就是隐性权利的一环。

    而摩尔冈斯的新闻拥有自己的权利，它就仿佛是权利的具现化，权杖顶端的那颗宝石一般，在雷欧的手里绽放出万丈的光芒来。

    更重要的是它是可以量化的。

    每卖出去一份，代表着他的受众，听众又多了一个人，而这个人，就是他的权利具体数据的衡量。

    甚至每卖出去一份，代表着多了很多，一群的受众——因为很多海贼船和小村子里，都是买一份报纸然后互相传阅和观看。

    也就是说一份报纸后面的受众，可能是十几个几十个的普通人。

    谁能够将声音传递到他们的面前，谁就掌控了他们的想法和意见。

    摩尔冈斯看到了这其中的权利数据具现化，所以他更加的激动，更加的看中销量和头条。

    而革命军作为少有的能够经常搞出大新闻的政权，摩尔冈斯一眼就看出了他们搞事的潜力，提前投奔，事实证明他所做的并没有错，作为【革新一切的军队】，革命军就算是战胜了海军，统一了全世界之后也马不停蹄的进行着搞事，前面弄出来的余波还未平息，现在就又弄出来对海贼们的舆论攻心战。

    说实话作为攻心战的重要环节，整个宣传部和新闻部那边都是有容与焉。

    显然，他们证明了自己绝不仅仅是只能够玩弄嘴炮，忽悠普通人的废物，当他们掌控了真理和宣发渠道之后，就连海贼们也不得不认同他们的话，被他们说服，甚至兵不血刃的将他们招降。

    他们现在完全可以昂首挺胸的抬起头来告诉所有人，他们对革命军的功劳一点都不比军人们更差。

    随着卡塔库栗他们的不断朝着革命军本部的方向前进。

    这支舰队也逐渐的发现了伟大航路的异样：他们几乎在伟大航路上看不到太多的海贼，这或许和他们大量的舰队有关，但是就算是他们的斥候船，在执行侦查任务的时候也几乎看不到任何的海贼，甚至连革命军都非常少，没有海贼他们可以理解，都躲起来了，避避风头。

    但是没有革命军这到底是……？

    这个问题，卡塔库栗很快就在革命军的支部之中得到了自己的答案，眼前这个看上去不弱的男人带着和卡塔库栗一样的沉默和专注，他的短发和魁梧的身体浑身上下都在散发着压力，就连卡塔库栗都感受到了威胁，如果他在吃掉一颗强大的恶魔果实的话，[第八区 www.dibaquxsw.top]恐怕是个劲敌。

    这个名为达滋·波尼斯的男人瞟了一眼上岸的和菓子海贼团的众人，平静的直视着卡塔库栗说道：“因为革命军的人手不够了，大量的海贼向我们投降，光是接纳他们，分开他们，审讯他们，判罚他们，囚禁他们，都已经耗费了革命军大量的人力，我们没办法再出去巡逻了。”

    “更何况这么多海贼的投降，也不需要我们出去巡逻了。”

    波尼斯看着卡塔库栗，脸上带着跃跃欲试的表情：“你们也是来投降的吗，我听一笑先生说过你们，要来和我打一架吗？曾经的四将星。”

    他对一笑非常的尊敬，像是在那种年龄，直接靠一颗恶魔果实达到大将程度水平的人，是不可能存在的，一笑也是经过了长期的锻炼之后，才拥有了那一身本领。

    就算仅仅是单纯的凭借着霸气战斗，他都不弱于达滋·波尼斯，达滋·波尼斯对一笑，是心服口服的。

    一笑的通报早就已经通传各个革命军基地之中，像是波尼斯这样的人当然也已经接到了消息，但是接到消息归接到消息，在看到卡塔库栗这位曾经的四将星，现在的和菓子海贼团团长的时候，却还是难掩自己的胜负心，武痴之态，几乎表露在表面上。

    如果是以前，卡塔库栗肯定就毫不犹豫的一口答应了下来。

    其实他也正好想称一称革命军干部的斤两。

    但是现在，成为了和菓子海贼团的团长之后，他更加的成熟了，他发现不论什么事情他都需要深思熟虑，上万人的生死存亡压在他的身上，让他几乎无法率性自由的作出自己的抉择来，他轻轻地摇了摇头，拒绝了这个很伤士气的挑战，让波尼斯的脸上难掩失望。

    只不过他已经不是海贼和赏金猎人了，他有自己的纪律，革命军有自己的军法，所以在面对卡塔库栗的拒绝的时候，他虽然失望，但是却仍然友善的问道：“那你们需要什么吗？”

    “我们的确需要二十桶以上的淡水，能麻烦你们吗？”卡塔库栗没有客气，他们上岛来还是需要一些借口的，不然就显得有些突兀了。

    波尼斯点了点头，叫过来一个革命军的士兵，吩咐了两声之后，他就屁颠屁颠的往仓库那边跑去。

    波尼斯似乎看出来他们只不过是找借口上岸，二十桶淡水或许对一个海贼船队来说是不小的补给，但是对于这种超过万人以上的超级舰队来说，只不过算是杯水车薪，如果这种舰队不准备好水源食物出航的话，恐怕根本走不出太远。

    随着革命军的逐渐壮大，他们开始渐渐的明白大舰队的远航甚至是一门非常重要的学科，在积累起经验之前，革命军只能够进行短距离的航行——就想以前的海军一样，从一个海军基地航行到另一个海军基地，其中的航程不会太远。

    让海军可以轻松的进行补给，船舱内部的空间也可以挤出来给海贼们居住。

    现在的革命军虽然拥有长距离的航行神器，但是在船舱内部的结构和粮食、知识的储备上都没办法进行长距离的航行。

    这也是很尴尬的事情。

    海军支部的存在感在这个时候就凸显了出来，虽然在伟大航路和四海之中，岛屿数不胜数，星罗棋布，但是上面拥有淡水的岛屿就是珍稀中的珍稀资源，至于拥有大量的淡水资源的岛屿，那就更加的珍稀了。

    凡事这种岛屿上，都是海贼和海军重点争夺的目标。

    海贼们将这种岛屿当做自己的基地，避风港和藏宝地，而海军则会将这种地方开发出来作为自己的海军分支部，用来囤积资源，水源，兵力，辐射控制周边区域。

    特别是进入了伟大航路之后，像是这样的岛屿就更加的重要了，被人占了一个就少一个，一笑为什么对新世界里的革命军支部基地那么的看中，就是因为它的确就是这么重要。

    它代表着革命军在伟大航路里的续航能力，重点就是它的产水能力是否能够提供给大量的人饮用。

    卡塔库栗他们得到了自己想要的情报之后，又在波尼斯的监视下在酒馆坐了一会，人高马大的他们没人敢来招惹，他们一看就是海贼，再联想到镇子最近大量海贼的到来，普通人就更不想去惹他们了。

    他们坐了一会之后就坐着小船慢慢离开，让一直跟着他们的达滋波尼斯嘟哝着：“奇怪的家伙。”悻悻的回到了自己的办公室之中，他其实也是有很多事情要处理的，尽管下面的人会帮他把文书处理好，文档归类，个人档案汇总，在他手里就只有一份人员名单罢了。

    但是实际上他还是要作为当地的将领，将这些东西用传真电话虫传到革命军那边去，让革命军知道这里到底收编了多少海贼，其中有多少赫赫有名的，有多少高悬赏的，有几个恶魔果实能力者，还有多少能够在服刑之后成为革命军的后备役力量的。

    都需要他进行汇报。

    这是他身为基地主官的责任和义务。

    当然，也极大地拖累了波尼斯最近锻炼的频率。

    这也是没有办法的事情。

    当波尼斯听到了卡塔库栗他们继续出航的消息之后，只是摆了摆手，让副官别来吵自己，他今天的任务可是很繁重的！

    卡塔库栗他们离开了这个革命军支部之后，就在不断地逆着潮流，往新世界外走出，他们就仿佛踏出了自己的家门，突然走到了另一个世界一般。

    这里的环境没有新世界恶劣，这里的土地没有新世界肥沃，但是这里的人，却不知道要比新世界好到哪里去了，大家都和蔼可亲，看着他们庞大的舰队，并没有悬挂海贼旗，也并不歧视他们，而是快乐的和他们做生意，他们经过一些小一点的岛屿，大规模的舰队无法停靠的时候，总会有当地人成群结队的划着小船，带着商品向船上的人兜售。

    说实话这还是他们第一次取下海贼旗，也是第一次有人这么毫无防备的接近他们，也是有人第一次如此平等的对待他们，对他们笑脸相迎。

    “我本来内心还是有点不舒服的，对于你说要投降革命军这件事，我只是本能的在支持你罢了。”

    克力架不知道什么时候脱掉了自己饼干将军的盔甲，来到了卡塔库栗的身边，看着热情的向他们兜售商品的普通人。

    在没有了海贼出没的世道里，他们每个人都想尽快的将自己的商品卖出去，以防止未来海贼的涌现。

    在他们看来这支大舰队虽然巨大，但是没有海贼旗，所以更像是商船——普通海贼、海军、商人已经在船只上和革命军有了巨大的区别，没有人可以冒充革命军，因为他们没有革命军那种尖锐的快船技术，也正是因为如此，革命军极好辨认，海贼也极好辨认，而除此之外，那就是排除法中的商人了。

    尽管他们的数量多到不正常，但是在这个海贼横行的伟大航路里，船多更容易保住自己性命不是吗？

    “我也是第一次看到这样的人，他们对待我们，甚至要比万国的普通人对我们的态度要更加的舒服。”这当然是理所当然的事情，在万国，他们毕竟是压迫者和压榨者，所有人每个月都要支付寿命给大妈，还要将自己的产出贡献出来，如果不是新世界里的局势实在是太乱了，大家都明白宁为太平犬不为乱世人的道理的话，恐怕早就揭竿而起，宁死也要反抗大妈了。

    在这种气氛下的国家的人民当然不太可能对自己的压榨者笑脸相待，大多都是强颜欢笑，让人一眼就能够看出他们的悲苦，让人心生厌恶。

    但是在这里，所有人对他们的笑脸，就是迎接客人的笑脸，甚至还要更加的真诚和真实，在这种情况下，他们所能够接收到的心情和气氛，当然也是截然不同的概念了。

    ————

    PS：最近几天降温，头晕脑胀的写，的确写的不是很好，写秃噜嘴是正常的，在这里赔罪，已经改正。

