    刚才都只是在消磨他的警惕，将他吸引过来而做的伪装，只要这一脚踢中她有把握致命，就算不行打晕也是绰绰有余，到时候才有时间挣脱束缚。

    这个人的悬赏她拿定了！

    只是在蓝的视角里修对此却并没有任何意外的神情，脸上的笑容依旧灿烂。

    就在脚背将要贴近的时候男人伸手一把捉住脚脖，硬生生将的腿控在半空。

    而巨大的力量反馈直接打破了女人的发力，她双手失力，整个人朝着下方坠去，然后又被绳索牵引，这突如其来的变故差点将她的双臂扯断，剧烈的疼痛让她不由得发出一声痛苦的呻吟。

    “嗯~”

    “呵呵~”

    修怪笑一声，捏住她的腿并没有放开，因为刚才的拉扯，导致现在她的一个真正意义上的拉跨状态，那条腿被推了上去。

    女人怎么说都是经过火箭队内部训练的人，这点痛感很快就克服，挣扎着试图脱离修的手，恢复身体平衡。

    “是不是以为自己就要成功啦？对自己的身体很自信？一脚能将我踢死？我今天倒要看看是什么脚这么厉害~”

    修将另一只手也放在她的小腿上，然后以一个缓慢的速度推去，嘴上说着一些奇怪的话。

    “你干什么！快放开我！”女人本来就只剩内裤，遇到修这般手段下意识无能狂怒般大喊，用力蹬腿想要挣脱。

    只不过那手好似铁钳一般牢牢抓紧脚腕，在这种力量面前她根本没有反馈的余地，只能眼看着修的手从小腿一路摸到大腿。

    更加离谱的地方在于整个人并不是很粗暴的摸，反而轻柔的如同微风吹拂，和脚腕处不可撼动的力量形成鲜明对比。

    但是这个更加让女人敏感！

    “渍渍渍！这腿还真不错呀~”修的手停在大腿处，看向她。

    “我一定会杀了你！”现在女人也清楚挣扎无用，只能怒视着修，那咬牙切齿的样子恨不得将修整个人生吃。

    修看着她的样子脸上的笑容却是越发灿烂，随手将她的腿丢开。

    逗傻子玩的确很解压，刚才那被迫加班的怨气完全在这个女人身上发泄了出来。

    修都在检查她的记忆了，又怎么会不清楚她这个人什么性格呢。

    这个人真的这么脆弱又怎么会是以第一的成绩从火箭队训练营毕业？

    更别提她的想法全然暴露在凯西的搜查之下，修刚才也只不过配合她演戏。

    在她最得意的时候将她击垮才是打击她最好的方法。

    “你为什么认为这个对我有用？”修靠了过去，一把掐住她的脖子将她提起，“女人，可不要小看我呀！”

    修此时表情瞬间冷了下来，这两者之间的转换毫无征兆，可以说是真真实实吓到了她。

    同时还有这刚劲有力的手臂，那传来的力量很快就让她感受到窒息。

    我不能呼吸~

    女人张开口却只能发出“嘶嘶”的响声，双眼爆红瞪大，就像是想要蹦出来一样。

    腿拼命的往前蹬，想要让修放开，但是却好像踢到铁板上一样，根本没有半点作用，而且这种激烈的动作加剧了氧气的消耗，最后只能蹦跶几下，低垂下来，没了动静。

    只是修并没有放手，反而缓缓道：“你单人潜水闭气能有五分钟，你觉得我相信你吗？”

    修这话说完女人就好像复生一般再次蹦跶，只不过却显得有些无力，只能疯狂扭动着躯体，嘴巴处开始喷溅出唾液。

    看着她身体抽搐逐渐变小，直至慢慢平息，那瞪大的眼瞳逐渐扩散，修这才放开手，她整个人就像死猪一样落下来，被挂在绳子上。

    这种身体本能反应骗不了人，如果这个人女人连这些都能控制，修也只能说一声服气。

    只不过修放手之后女人并没有任何反应，呼吸也已经停了下来，就像是一条咸鱼一般。

    修倒是不急不慢，将手按在她的胸前，在超能力的刺激之下原本已经停止的心脏再次被激活，而她整个人迸发出强烈的反应。

    眼睛眨了一下，原本扩散的瞳孔瞬间收缩到了极致，身体一阵抽搐，大口大口的呼吸着，同时伴随着剧烈的咳嗽。

    “咳咳咳！”

    好一会才让她缓了过来，只是现在她再也不敢对着修呛话，反而变得很老实。

    刚才可以说真的是在死亡边缘徘徊了一圈，她还以为自己真的死了。

    现在重新感觉到生命的活力，这才让她明白活着有多快乐。

    “怎么样？不好受吧~”修笑眯眯的问了一句。

    女人不敢反驳并不意味着就顺从，她只是将那种恨意藏了起来。

    看着沉默以对的女人，修倒是不急不躁，悠悠说道：“你要想清楚那些人的手段可比我厉害，你要是落在他们手上什么情况不用我多说吧~”

    “你到底想要干什么！”女人听到这话脸色大变，她现在似乎已经认定修看穿了自己，也根本不再掩饰自己的情绪。

    又或者说刚才的生死之间让她懒得再搞这些没有意义的掩饰。

    同时她也明白修不断给她压力的目的，必然是有事情交给自己，否则也不会这么麻烦。

    “我要的很简单。”修见到她终于开窍不由得笑着点头，“我需要你离开这里。”

    “就这么简单？”

    “然后回去火箭队给我当卧底。”修并没有急着否定，只是按照原本的语气节奏慢慢说了出来。

    女人听到后半句一副果然如此的样子，看来她也清楚自己的作用。

    “火箭队高层机密我接触不了。”

    “我要那个干什么~”修轻笑一声，挑动手指将绑着她的绳索解开。

    女人只是瞬间便反应过来，调整姿态稳稳落地，然后用力揉搓着那被绑出血痕的双手，身体呈现出一个防御或者是抵抗的姿态，微微抬头看向修眼睛余光不停在周围晃荡。

    修看着她的小眼神，不由得友善的提醒了一句。

    “我的机会只给一次，你完全可以试试~”

    女人并没有回答，但也没有更多的动作，气氛僵在了这里。

