
            

                    ：[]
                ！！

            
                单打独斗，他杨叶这辈子，真的没怕过谁。

    他本想给这老头一个面子的，毕竟这老头还不错，之前在他与苦莫邪战斗时，对方还提醒过他。但是他没想到，这古应龙却不想罢手。

    不罢手？

    没关系，那就打，谁怕谁？

    杨叶说完，没有在废话，身形一动，直接朝着那古应龙暴射而去。

    古应龙也没有废话，当下直接朝着杨叶冲了过去，就这样，两人又战了起来。

    下方，那些妖兽面面相觑，他们没想到，妖神殿的长老出面都没有能阻止杨叶与古应龙。不过这也正常，古应龙在妖族之中，一直是高高在上，一只是属于传说。而刚才，杨叶无疑将他从云端拉了下来。

    要知道，下方可是有着来自各族的妖兽，而刚才，他与杨叶的交手，都已经被这些妖兽看到，最重要的一点，是刚才他与杨叶交手时，是落了下风的。

    胜负是其次，面子才是最重要的！

    现在古末要求他们罢手，他当然不愿意。

    看着那又战在一起的杨叶与古应龙，古末摇了摇头，他自然没有生气。他也年轻过，也有脾气过，自然知道杨叶与古应龙此时的心态。

    他知道，这个时候，是根本无法劝的。但是，他更清楚，如果在继续打下去，肯定会打出真火，然后演变成你死我活。所以，他必须出手。

    下一刻，古末消失在了原地。

    澎！

    远处，突然响起一道炸响声，紧接着，那古应龙与杨叶被一股神秘力量震地朝后退了将近千丈。

    而在两人的中间，是那古末。

    远处，杨叶神色凝重无比，他看了看自己的手臂，此时他的手臂，已经完全失去了知觉。

    好强！

    杨叶看向那古末，眼前这老头，在他见过的轮回境强者之中，除了血女外，没有任何一位轮回境能够比得上这老头。至于他，别说现在，就算能够用剑，都不一定能够打败对方。

    古末看了一眼杨叶与古应龙，然后道：“在过不久，天天大陆的帝榜排名就会刷新，那时，你们将代表我妖族去征战帝榜，你们要比，就比看谁能够为妖族争取一个好的名次。现在，都给我省点力气！”不容置疑。

    杨叶耸了耸肩，没有说话。

    那古应龙看了一眼杨叶，然后对着那古末微微一礼，“刚才应龙失礼了。”

    古末微微点头，“你是天龙族的天才，有自信，有傲气，我理解。但是，你要明白一点，世界很大，强者无数，面对任何一个人，我们都不能轻视。轻视一个人，这可能会让你丧命。”

    古应龙抱了抱拳，“应龙谨记。”

    “回去吧！”古末摆了摆手。

    古应龙点了点头，然后转身身形一颤，消失在了天际。

    古末看向杨叶，道：“你很不错，让我非常的意外。”

    杨叶笑道：“一般，一般！”

    古末微微点头，“不过，刚才这古应龙并未出全力。当然，我也知道，你肯定也未出全力。不管怎么样，你们都是我妖族的天才，万万不可为了一时的义气而不死不休。”

    杨叶点了点头，“他不来惹我，我是不会主动去招惹他的。”

    古末看了一眼杨叶，然后道：“你是半神境？”

    杨叶点了点头。

    “恭喜！”古末道。

    “什么意思？”杨叶不解。

    古末道：“因为你要到神者了。”

    “为什么？”杨叶还是不解。

    “笨啊！”

    这时，蛮狮出现在了杨叶的身旁，然后道：“因为奖励，第一名有许多奖励，而其中一样，就是我妖族至宝‘参灵果’。服下他，你有很大几率晋升到神者。”

    神者！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，他现在，如果面对的是阴阳境强者，他自然一点都不惧，应该说，阴阳境强者对他来说，没有什么威胁了。但是，轮回境强者对他的威胁却是极大的。他在不强行提升剑意的情况下，根本无法与轮回境强者抗衡！

    而他就算是强行提升了剑意，也无法做到击杀轮回境！

    神者！

    如果他达到神者，那他的实力会得到大幅度的提升，那时，他相信，就算不强行提升剑意，他也能够与轮回境强者抗衡。

    收回思绪，杨叶看向古末，然后嘿嘿笑道：“话说，这个第一都有什么奖励啊？”他差点忘记了这茬，这万族会的第一可是有奖励的。

    古末道：“奖励有三样，一是参灵果，二是可以去神凤族的圣墟修炼三个月，三是可以在妖神殿的万雷池猝炼肉身。你现在的肉身，还没有达到你现在的极限，如果去万雷池，万雷池可以将你肉身猝炼到你现在的极限。”

    “不能更上一层楼吗？”杨叶问。

    古末摇了摇头，“如果是别的妖兽，不是可能，是完全可以更上一层楼，甚至是两层。但是，你的肉身太强，想要在晋级，非常的难。万雷池，只能将你的肉身猝炼到你现在的极限。虽然如此，但是，这已经很不错了。因为那时你的肉身，将完全不弱那古应龙。”

    杨叶点了点头，其实他也知道，他现在的肉身，想要在来一个蜕变，非常的难了。不管是境界还是肉身，越往后走，路是越难走的。

    “你现在是要先服用这参灵果，还是去万雷池，亦或者神凤族的圣墟？”古末问。

    杨叶沉默半晌，然后道：“先万雷池吧！”

    神凤族，最好是在实力提升后在去。因为去了那里，到时可能不会一帆风顺的。

    古末点了点头，道：“走吧，带你去！”

    声音落下，他右手一挥，与杨叶消失在了原地。

    万族会的结束，杨叶的名字，不对，应该是‘小羊’这两个字迅速传遍了整个妖族。本身得了万族会第一，已经是很了不起的事情。而杨叶又在所有妖兽的注视下与古应龙大战了一场，并且还占了上风，因此，‘小羊’这两个字顿时如同瘟疫一般在妖族蔓延。

    而羊族也因为杨叶的缘故，成为了妖族的焦点。杨叶现在在羊族的地位，仅次羊族的族长。

    杨叶跟着古末来到了妖神山的万雷池，所谓的万雷池，就是妖族的强者收集天地神雷汇聚在一起的一个雷池，目的自然是为了猝炼妖族妖兽的肉身。

    站在万雷池前，杨叶神色颇为凝重，在这池中，无数雷电被一种神秘力量禁锢在其中，虽然没有天道降下的那种神雷厉害，但是却也不可小觑。

    “下去吧！”杨叶身旁，古末道。

    “就这样下去？”杨叶道。

    古末道：“不然你以为呢？”

    杨叶讪笑了笑，道：“我还以为要做什么保护措施呢。”

    古末摇了摇头，“就是为了刺激你的肉身，如果将你的肉身保护起来，那还刺激个什么？记住，不准运用任何力量来保护自己的肉身，让自己肉身处于一个最放松的状态。”

    杨叶点了点头，然后纵身一跃，直接进入了万雷池中。

    澎！

    杨叶进入万雷池，整个万雷池顿时沸腾了。

    而杨叶此时的感觉，那叫一个‘舒爽’。这种感觉，被电过的就明白是什么滋味。

    无数雷电开始疯狂刺激着杨叶的肉身！

    一旁，古末看着杨叶，微微点头，眼中有着一抹赞赏。这万雷池的强悍他是知道的，一般妖兽进入其中，都会被电的疯狂嚎叫，即使是他当年进入其中时，也是差点跳出来。但是杨叶却是连眉头都没有皱一下！

    这份心性与毅力，别说在人族，就算是在妖族都没几个！

    其实，这万雷池确实不好受，但是，对杨叶来说，这万雷池比起剑意的反噬却是要差太多太多了。

    剑意的反噬，那才叫痛不欲生！

    因此，这万雷池的给他造成的那点痛苦，真的不算什么。

    时间一点一点过去，转眼十天过去。

    十天后的某一刻，杨叶突然睁开了眼睛，然后从万雷池中跃了出来。

    “感觉如何？”一旁，古末突然出现，问。

    杨叶深吸了一口气，然后感受了一下自己的身体，许久，他道：“发生了一些变化，但是不是太明显！”

    “这是正常的！”

    古末道：“因为你之前的肉身已经非常的强，所以，现在你感觉并不是那么的明显。但是，其实你的肉身已经发生了蜕变。现在，你的肉身已经达到不死不灭境的巅峰，日后你要让自己的肉身更上一层楼就会相对简单许多。”

    杨叶点了点头，然后道：“知足常乐吧！”

    “有这想法，很好！”

    古末笑了笑，然后屈指一弹，一枚拳头的果子出现在了杨叶的面前，“现在服用吧，我为你护法。”

    杨叶接过面前的果子，然后道：“前辈，我想自己突破。”

    “不需要我护法？”古末道：“天道之眼可不好惹。”

    杨叶摇了摇头，道：“我自己来吧！”

    古末看着杨叶许久，然后点了点头，道：“可以，自己小心一些！”说完，其转身消失在了原地。

    古末离开后，杨叶深吸了一口气，然后消失在了原地。

    冲刺神者！

    ps：今天去拜访亲戚，下午回来晚了，更新又晚了。。。抱歉，明天开始，尽一切可能正常时间更新！！！！

    头可断，更新不能断！！！！           
            