    

    一时间整个济水的鬼界刮起了一股回忆风，所有阴魂都在回忆去年六月二十七日晚上自己在那里，三怛路口发生了什么！

    2019年的第一场雨，比以往时候来得更猛一些……飘荡在三怛路口滴迷茫阴魂，却怎么也找不到回家的路……

    所有阴魂不得不拼了命去回忆那场雨，那些失踪的人和事儿，如果想不起来，赖头六的手下会用拳头教给他们什么叫做回忆。

    在多么痛的领悟下，平日里浑浑噩噩的阴魂们，脑子突然就变得灵光了，以往那些想不起来的人和事儿，那些屈辱又莫名想流泪的画面……往昔的一幕幕被翻找出来，有关三怛路口的消息被某个阴魂发掘出来。

    言峥所关心的失踪人员信息，也在阴魂孜孜不倦的回忆下勾勒出一块块碎片，这些零散的消息碎片被赖头六的手下集中起来汇聚到一起送到赖头六手中，大厅内另一伙赖头六的手下开始分析规整收集起来的信息，将无用的剔除有用的消息编辑成册交给赖头六。

    另一边，赖头六的刑罚密室内。

    雨衣人感激的冲言峥说：“谢谢你，刚才先让赖头六收集我的消息！”

    言峥：“这都是小事儿，不必挂怀，反正他总要收集消息。”

    说完这句话言峥开始在赖头六的刑房内探索起来，这是一处没有门窗彻底封闭石头房间，房间用黑色的巨石砌成，巨石之间毫无缝隙。

    见言峥在刑房内东扣扣西看看，雨衣人忍不住提醒道：“这是一处被安置了传送阵的密闭空间，我们可能在赌坊地下深处，也可能在其它不为人知的地方，不过这处地方被人施了秘法，咱们出不去，我能感觉得这间密室里面有一个传送阵，但一直处于未激活状态，我想钥匙应该在赖头六身上。”

    沉了沉，雨衣人随即担忧的说道：“你说赖头六会不会把我们困死在这里，又或者他一会他带着大批手下进来……咱俩不得不防。”

    言峥笑了笑示意雨衣人稍安勿躁，接着缓缓开口说道：”这点我已经算到了，你不用担心赖头六不会回来，只要他还贪图我身上的阴德值他肯定会再次出现，阴德值只能通过活人转让，死人是无法转让阴德值的，所以无论如何他都会出现！他会不会带人进来这点我也吃不准，不过以我对他性格了解，我敢打赌，百分之九十的可能他不会带人来，他一定盘算如何独吞我身上的阴德值！你看这就是对付贪心之人的好处，只要把准他贪心这一点，就等于抓住了他的命门！“

    雨衣人惊讶的冲兜帽下面望着言峥，她感觉言峥说的似乎有那么道理，令她想不明白的是言峥为何如此胸有成竹……他就那么笃定赖头六会回来？

    对于血戾来说生死看淡不服就干，阴谋算计之类的确实有些过于高深，想不懂雨衣人便不再钻牛角尖，她的想法比较简单，动脑子的事情言峥去想就好了，她只管一会打架，与其在这里浪费时间不如多想想女儿，随即雨衣人脸上露出幸福的神色，整个心神沉入执念之中，仿佛又回到了跟女儿在一起的快乐日子。

    言峥还在房间内四处踱步，似乎只有用这样的方式让自己不停歇方能缓解其内心的焦急。

    黑暗狭窄的空间内时间过得格外漫长，这也是为什么有些惩罚叫做关小黑屋。

    在这种环境下每一分一秒的等待都是一种煎熬，说句度日如年也不夸张，言峥不知自己转了多少圈，感觉好像过了一天那么长的时间，就在这时，密室内阴风乍起，阴气如潮水般朝着密室的某处汇聚。

    言峥心中不由的松了一口气，赖头六终于回来了！

    身旁雨衣人则恰恰相反，整个人如临大敌，身上血戾罡气缓缓浮出体外，言峥连忙喝止。

    “别冲动，先不忙动手。这会儿露出敌意让赖头六心生提防，咱们一会可就不好动手偷袭了，先与他虚情假意的迎合一番等掏出消息来再动手也不迟。”

    停了一秒言峥见传送阵位置迟迟不现赖头六的身影，赶忙追问道：“你的血域是什么？”

    雨衣人：“充满洪水的下水道！我能控制水流，让人陷入对往昔回忆道美好执念，还能用自己强大的执念把对方暂时变成女儿的模样……”

    言峥大为惊喜。

    控水，幻术，变羊！没想到这雨衣人如此给力，竟然全部都是控制技能如此一来言峥心中的胜算又添了几分。

    “一会动手的时候听我吩咐，水流先限制赖头六行动不要让他逃出去，等他召唤留个鬼面的时候，你便用幻术将留个伥鬼拉入美好执念中，接着想办法把赖头六便成羊，额~不对是变成你女儿，然后剩下的交给我既可！”

    说话间，几乎言峥话音刚落下，赖头六便突兀的出现在密室内，紧接着浓雾里面传来赖头六阴森森的笑声。

    “黑~呵~呵~兔子兄你们刚才再聊什么啊？”

    言峥随着赖头六大笑几声。

    “哈哈~没聊什么，这不是等得无聊嘛，随便闲扯一会儿，话说赖大哥你去的够久得，

    我都感觉快要过年了！“

    赖头六走出浓雾来到言峥跟前，阴笑着说：“久吗？我已经够快了，兄弟你知道济水多大吗？我用了三个小时就把你要消息找出来了，这还算久的话，那我真是委屈！”

    赖头六惺惺作态假装挤出几点眼泪，随后目光灼灼的望向言峥，虽然赖头六没有说话，但言峥依旧从赖头六灼热的目光里面读懂了赖头六想要表达的意思。

    消息到了！钱呢！

    言峥狡黠的笑了。

    “嘿！钱不是问题，不过我总得验验货吧，交钱之前先验货这是自古以来的规矩，我不看内容又怎么知晓，你给我的消息是真是假！“

    随着言峥话音落下，赖头的脸色阴沉下去，眯起双眼，又再次露出毒蛇伏击那般阴狠表情。        

