    “啊！”

    高个瞬间失明，两只眼睛如同火烧一般痛楚，他捂住两只眼睛倒在了地上，嘴里发出一阵凄厉的哀嚎声！

    “大哥！”

    矮个子见状勃然大怒，咬牙道：“臭娘们，我杀了你！”

    说完，矮个子五指成爪飞快地朝布兰妮头顶抓去！

    说时迟那时快，只见一只蜘蛛飞快地从里面厨房爬了出来，对准矮个子张嘴一吐，一根银丝直接射在了矮个子身上！

    矮个子瞬间身体僵硬，他满脸惊恐地看着布兰妮，这个女人会巫术？

    可他来不及细想，整个人就被冻成了冰块，华雄见状忍着剧痛爬起来，冲到‘冰雕’面前，一掌拍下，冰雕瞬间四分五裂！

    或许矮个子到死都没想明白，自己居然被一只蜘蛛干掉了......

    “冰蛛，你早干嘛去了！”华雄看着小家伙皱眉道。

    冰蛛呲了呲牙，转身又跑进了厨房，那里有只母蜘蛛等着它去温存，要不是动静太大，它才懒得出来呢！

    “布兰妮小姐，你没事吧？”

    华雄顾不上埋怨冰蛛，急忙询问布兰妮的情况。

    “他们喂我喝了不知道什么，华雄先生，请你快送我去医院！”

    布兰妮压根不知道自己怀的是人皇族，鹤顶红不仅不能伤害胎儿，反而还将胎儿的人皇属性激活，刚才那道金光就是胎儿在护母！

    “好的！”

    华雄先打了个急救电话，然后又拨通了林阳的号码。

    此时的林阳已经睡了，接到电话后得知布兰妮遇袭，顿时睡意全无，蹭的一下从床上坐了起来。

    “布兰妮和孩子没事吧？”

    林阳声音冰冷，华雄隔着手机似乎都能感觉到对方的杀意。

    “没事，不过布兰妮小姐被灌下了一种液体，我正要送他去医院检查！”

    “杀手一个死了，另一个瞎了被我废掉了修为，等你回来亲自审讯！”华雄沉声道。

    “好，你先送她去医院，我马上就回来！”

    两人简单交流了几句，得知布兰妮母子平安，林阳悬着的一颗心这才放下，但同时他身上的杀气也越来越盛！

    是谁要对布兰妮下手呢？

    乔森家族？

    还是其他势力？

    林阳也顾不上想这么多了，赶紧穿好衣服起床，然后快速给焦平打了个电话，让他马上来自己房间。

    很快，焦平来了，打着哈欠问道：“师傅，大晚上的你叫我下来吃宵夜吗？”

    “布兰妮出事了，我现在要回去，你跟我一起吧！”

    “啊？师傅，出什么事了？”

    “我也不清楚，不过很快就会知道的！”林阳冷哼一声，眼神中闪过一抹犀利的寒光。

    说完，他双手往两边一撕，空间裂缝立刻出现。

    焦平早见惯不怪了，跟着走进了空间内，眨眼间两人就出现在了天一大酒店门口！

    林阳径直走进酒店，经理看到他急忙迎了上来，满脸歉意道：

    “林先生对不起，是我们太疏忽了，才会导致布兰妮小姐遇袭！”

    “布兰妮人呢？”林阳皱眉问道。

    “刚才华雄先生送她去医院，离开有一会了！”

    听到经理这么说林阳掏出手机，当即给华雄打了过去。

    “林先生放心，医院检查也没事，我们正在回来的路上，最多两分钟就到了！”华雄说道。

    “好，我在酒店大堂等你！”

    “......”

    华雄一愣，刚打电话林阳不是还在京城吗，怎么一下子就到宁州了？

    他来不及多想，很快就在大堂见到了略显焦急的林阳。

    “林！”

    布兰妮看到林阳，顿时心中倍感委屈，一头扑进了他怀中。

    林阳轻轻地安抚着布兰妮，转头看向华雄问道：

    “你说的那个杀手呢，人在哪里？”

    “被我关在房间里了，上去就能看到！”

    “好！”

    林阳二话不说，搂着布兰妮直接上了楼。

    回到总统套房，林阳并不急着审讯杀手，而是安抚好布兰妮等她休息了以后，这才满脸杀气的来到了华雄的房间。

    一进门，林阳就看到地上躺着一个瘦高个！

    此人双手沾满鲜血，捂在一双眼睛上痛苦地呻吟着。

    林阳皱了皱眉，走近拿开他的一只手，结果疼得瘦高个哇哇大叫！

    他定睛一看，男人的眼仁已经没有了，只剩下一个黑窟窿，有点像修罗王的眼睛......

    “就是这家伙？”林阳瞥了华雄一眼，声音冰冷的问道。

    “没错，还有一个被冰蛛的蜘蛛丝射中，我把他拍碎了！”

    “他的眼睛是你挖的？”

    “不是，好像是布兰妮小姐身体里的一束光！”

    “一束光？”

    林阳皱了皱眉，他冷哼一声在男人对面的椅子上坐下，居高临下的问道：

    “我不管你是谁，我只有一个问题，是什么人派你们来刺杀布兰妮的？”

    “你是谁？”

    瘦高个忍着剧痛问道。

    “我是林阳，你来杀布兰妮，应该听说过我吧！”

    “什么，你是林阳？”

    瘦高个脸上露出吃惊表情，说道：“不可能，你不是在京城吗？”

    “你别管我在哪，总之我现在回来了！”

    “如果你爽快点交代，我还能给你个痛快，不然，我保证你会死得很惨！”林阳声音冰冷。

    “哼！你少吓唬我，如果我死了，保证有人让你和你的朋友一起给我陪葬！”瘦高个不屑道。

    “看来你是不见棺材不掉泪了！”

    林阳说完张开双手，对准瘦高个的膝盖骨在虚空中一抓！

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声传来，紧接着瘦高个杀猪般的惨叫声在房间里回荡，他的膝盖骨被林阳硬生生给捏得粉碎！

    “说不说？”林阳冷声问道。

    “你，你有种就杀了我......我就是死，死也不说！”瘦高个咬紧牙关，甚至忘记了眼睛的疼痛，双手死死地抱着粉碎的膝盖！

    “好，我倒要看你能撑多久！”

    林阳撇了撇嘴，说完再次张开了手，在虚空中轻轻一抓！

    咔嚓！

    又是一声骨头脆裂的声音响起。

    瘦高个的另一个膝盖骨，同样被捏得粉碎......

