    爆炸声之后，就是成片成片的烟雾蔓延。

    原本还要演讲的黑默丁格有些傻眼，其他人也不知道什么情况。

    执法官们倒是有专业素养，第一时间大喊大叫着让人群疏散。

    混乱很快充斥在整片广场，格雷森虽然早有准备，但看到满天的烟雾出现还是有些心惊。

    这真的不会滥伤无辜？

    她快速朝四处看了一下，倒是没有发现爆炸造成的损坏, 看来只是烟雾。

    但这一点其他人可不知道，不少市民都以为有炸弹引爆了，纷纷尖叫着跑走。

    那些贵族富豪们也都第一时间进入建筑内躲避，在现场的议员们都纷纷下令让执法官立刻把广场包围起来，搜查犯人。

    与此同时，在港口，李非看着那些目标船只，扭了扭手腕。

    他现在穿着灰色长袍, 脸上也戴着面罩, 为了以假乱真，腰间还插着一把假法杖。为的就是假装成为一名法师。

    而此地，也是他没有告诉格雷森的，他的真正袭击目标。

    普通市民和他无冤无仇的，他不会无故损害他们性命，他要做的，只是引出菲罗斯家族的特殊部队。

    因此，就要考虑菲罗斯家族最重视的是什么。

    李非的答案是船。

    作为海YC市，最重要的就是贸易，而贸易的载体就是船。

    虽说杰斯在研究什么海克斯飞门，但那只是一个大饼，在其实现之前，船运还是皮城赚大钱的最重要渠道。

    如果这里出现问题，菲罗斯家族一定会立刻派人解决。

    更何况，李非这次要袭击的，是吉米调查出来的那些疑似菲罗斯家族挂名在其他家族下的船。

    此时港口不少人也都注意到打扮古怪的李非。

    一些水手还对着他吹口哨。

    “怎么, 魔法师来坐船了？”

    “不是说法师都能用魔法走在水上吗，还用坐船？”

    “施展个魔法给大家伙看看啊！”

    李非懒得理会这些家伙，直接开启海克斯模式。

    电光浮现的一瞬间，他就抬起手掌，对准那几艘船挨个轰击。

    “魔力射电！”

    滋啦——！

    光柱从他掌心不断喷涌而出，击中那几艘货船上，立刻就轰成碎片，引发火焰。

    这一幕把刚才那些调侃他的水手差点吓死，全都大吼大叫着抱头鼠窜。

    转瞬间，那几艘货船便被火海吞没。

    十分钟不到，菲罗斯家族就收到了消息。

    “什么？！港口被袭击了！！”

    菲罗斯家族在港口一直安排有自己的人，袭击一发生，就立刻跑回来汇报。

    家主霍得听到消息，心中震撼，尤其袭击者还是法师，这让他都有些摸不着头脑。

    怎么平白无故的，会有法师袭击皮城港口？

    但眼下顾不上想原由，最重要的是保住那些货船，否则不知道要损失多少利益。

    “立刻调海克斯军队过去！快！！”

    霍得命令下去，很快，几十名全副武装的士兵出动。

    他觉得还不保险，又立刻让人去找卡密尔。

    “让她也去一趟！李非那边的事先别管了，保住港口最重要！”

    “是。”

    下属立刻去通知，霍得自己从窗户看向外面，看得到科学广场上的浓雾和混乱。

    他不是傻子，知道这绝对是一场有预谋的袭击。

    而敌人真正的目标也不是市民，而是港口那些船！

    “该死。”他低声咒骂道，“还不如袭击的是市民！”

    对他而言，船比人要重要得多。

    一艘货船一次经商能创造的价值，估计都能超过好多人一辈子加起来的价值了。

    港口。

    李非没有袭击所有船，他只是把疑似菲罗斯家族的船给炸了。

    至于其中有没有误伤的，他不知道。

    炸完后就是等待，当然不是傻站在原地，他到早就选好的一艘船的甲板上，用桅帆来隐藏自己。

    很快，他的目标出现了。

    一些打扮和执法官截然不同的部队出现了。

    他们的装备，更类似于现代的特种部队，全身覆盖。但枪支却不同，肉眼可见枪管泛着一层淡淡的蓝光。

    李非远远看着，心道看来海克斯科技虽然是杰斯命名研究，但实际上的应用，菲罗斯家族早就开始做了。

    这其实也正常，按照他了解的信息，菲罗斯家族早在几百年前就弄到了海克斯水晶。这么多年下来，不可能一点研究都没做。

    卡密尔就是例子，她能移植海克斯水晶进行改造，没理由其他人想不到会用水晶去改造其他武器。

    现在这些菲罗斯家族的士兵，手中的枪应该就应用了海克斯水晶。

    只不过，精细程度应该不如杰斯之后研究的那样。

    李非猜测，菲罗斯家族的这种应用只是初级的。比如利用海克斯水晶不稳定的特性，把其当做原始子弹装配在弹夹里，通过高速命中目标引爆，就能达到一种类似单兵榴弹炮的感觉。

    这从这些士兵手中枪械的大口径枪管也看得出。

    但这对李非是没用的。

    一把枪不管威力多大，前提是要能打中目标。如果打不中的话威力再大也是零。

    “分开搜寻目标！”

    带队的小队长下令道。

    “注意！敌人是法师，高度危险！”

    “发现后立刻攻击！立刻攻击！”

    士兵们纷纷点头，手指落在扳机上，分散在港口搜索。

    李非没有任何玩猫抓老鼠游戏的想法，他直接进入海克斯模式，一个箭步冲出。

    在众人还没反应过来时，他就已经控制住了小队的队长，手掌卡在了他脖子上。

    “不想死就都放下枪。”

    “呃！”

    小队长呼吸困难，但还是对所有士兵做了一个握拳的手势。

    这个手势的意思是，攻击！

    立刻，士兵们不管被挟持的小队长，纷纷举枪对准李非，扣动扳机。

    “轰轰轰轰轰！”

    蓝光迸发，李非和小队长站立的位置瞬间被爆炸吞没。

    下一秒，有开枪的士兵开始倒下。

    成片成片得倒下。

    李非手持结晶光剑，直接开砍。

    他本来还想讲点武德的，放下武器不杀，但既然这些家伙这么狠，那他也不客气了。

    海克斯模式下的他速度快得已经有残影，这些肉体凡胎的士兵，只靠着装备，对付普通敌人还行。面对李非，只有当韭菜的命。

    很快全场就只剩下李非一个站着的了。

    “这，这……”

    小队长倒是还活着，但此刻也站不住了，腿软得像面条，手里的枪也没勇气再对准李非。

    “你对菲罗斯家族这么忠心啊，直接让手下对自己开枪。”

    李非走过去，把小队长提起来，一把扯下他的头盔面罩。

    里面是一张惊恐苍白的面庞。

    在他瞳孔中，倒映着的是一双转动着的写轮眼。

    “那你应该知道的挺多吧。”

