    水清清挑战成功后，叶问终于时来运转，紧跟着被安排上场了。

    只不过从领他入场的工作人员略带慌乱的眼中，叶问读取到了一些不太对劲的感觉。

    路上再仔细的观察了一番其他的工作人员，发现这些人多多少少都有些异常。

    这让叶问心中警兆突起。

    从水清清挑战魂宗获胜后这几分钟里，索托大斗魂里的氛围就好像发生了些莫名的变化。

    这些轻微变化或许其他人不会注意到，但根本瞒不过叶问这种心里有鬼，实力又强的“有心人”。

    走出备战室的那一刻，叶问甚至还鬼使神差回头的看了一眼正襟危坐的弗兰德，而弗兰德也刚好在看着他。

    一大一小两只狐狸好似瞬间明白了各自心中的想法，互相微不可查的点了点头。

    转过头的叶问心里顿时就有数了，这一战，必须速战速决！

    弗兰德人老成精，并没有被刚到手还热乎着的几十万金魂币迷失了心窍，而是同样发现了异常。

    在叶问走出备战室后，他也立即吩咐戴沐白去把还在另一个分斗魂场蘼战二对二的朱竹清四人喊回来。

    ………

    主斗魂台上，今晚第八十六场越级挑战赛在主持人没什么精气神的声音中开始了。

    叶问的对手是一名四十五级的魂宗，从登台开始他就一直在低着头考虑事情，连主持人介绍对面魂宗的信息都没去注意听。

    直到主持人退场，叶问这才慢悠悠的抬起了头。

    魂宗不出意外的被叶问漠视的态度给惹怒了，怒吼声中手持神似张飞的丈八长矛器武魂就率先一枪直刺了过来！

    他可是听说了，上一场同为索托大斗魂场魂宗巨头之一的诸恶被一个魂尊小女孩给扫出擂台，丢尽了脸面。

    所以，

    这一击，他直接用上了他的最强单点攻击第三魂技，弑神刺！

    务必要对这个白袍少年造成一击必杀的效果！

    可是……

    “枪走轻灵沉稳，你速度太慢手还抖！嗯？百年魂环技？嘁！”

    叶问看着对面的持枪魂宗身上闪亮的第三魂环，摇摇头不屑道。

    连最佳配比魂环都得不到的魂宗，最多也就是个低配版，这种人，估计连戴沐白都能勉强打个几十回合。

    因为不知道出现了什么意外的缘故，叶问也不想再拖拉，魂环都没放，直接结成了一个五成实力的虚空印缓缓的朝着前方推出。

    轻飘飘打出一记虚空印后，叶问看都没看结果，转身就向着来时的方向走去。

    刚刚走出两步，身后就传来一声枪断人崩的惨嚎，以及好像放了一滴开水进油锅的观众台。

    走到台下已经愣住了的主持人旁边，叶问幽幽的说道：

    “是不是该宣布挑战结果了？”

    主持人被吓得一激灵，连扩音器都不慎摔在地上，砸出一阵刺耳的忙音。

    一分钟后，叶问拿着押注的单子快步来到赔付区，美女庄家自然是没赔付这么大金额的权限，后来还是在一位巅峰魂宗负责人的手上成功拿到了接近二十五万的金魂币。

    扣了几千的手续费。

    叶问才不管这些呢，反正能拿到二十几万的金魂币也知足了。

    今天晚上挑战赛已经打了两场，加上弗兰德的五十万左右金魂币，索托大斗魂场现如今已经赔出七十多万的巨额金魂币。

    当然，大斗魂场真正的肯定赔不了那么多，毕竟绝大部分的人都是压了魂宗胜的，他们作为庄家，自然通吃那些人。

    但大出血肯定是少不了的。

    叶问甚至觉得，小舞她们接下来的比赛也都没必要再打了，因为索托大斗魂场的流动资金肯定已经到了极限。

    再赢的话，赔的可能就不是金魂币，而是刀子了……

    等叶问美滋滋的走后，庄家小姐姐有些担忧的看着索托大斗魂场的副手凯多魂宗说道：

    “大人，还没找到州大人吗？”

    州大人，自然就是负责索托大斗魂场的魂王强者州潜。

    自从赔付了弗兰德五十万金魂币后，负责索托大斗魂场的魂王州潜早就知道会有现在这一刻，见势不妙早就逃之夭夭了。

    他一个魂王强者，走到哪都不愁没饭吃，何必还要留在这挨城主雪梨魂圣和巴拉克王室的怒火？

    没错，名义上属于七大宗门的索托大斗魂场，其实早已经被巴拉克王国的人渗透，不知道多少年前，暗地里就一直是巴拉克王国的赚钱利器了。

    只是苦了他的副手凯多魂宗，现在一脸的懵逼。

    其实叶问猜测的没错，再次赔完这二十几万的金魂币巨款后，索托大斗魂场账面上的所剩的魂币已经不多了。

    斗魂场是暴利不错，但再暴利也扛不住这一晚上几十万几十万的赔啊！

    就在凯多魂宗陷在找不到州潜而愁眉苦脸的时候，索托城主雪梨魂圣的豪华座驾终于姗姗来迟。

    门卫急匆匆前来禀报的时候，凯多一张脸瞬间就白了。

    现在他似乎隐隐约约能够知道，为什么发动了斗魂场几百号人都没有找到州潜了，这厮很有可能已经跑路了！！

    索托大斗魂场门口。

    一身华丽宫装，披着华贵白色狐裘，姿态万千，举止从容有度的雪梨魂圣在丫鬟的虚扶中漫步下了马车。

    还没等她进门，急得一脸白毛汗的凯多就从斗魂场内狂奔而来。

    雪梨还没来得及呵斥，凯多就已经闷头跪地，惨声道：

    “城主大人，属下无能！今晚来了几个妖孽打越级挑战赛，斗魂场已经赔出去了七十几万金魂币！！

    州潜……州潜大人也消失不见啦！”

    骤听噩耗，雪梨怒目圆睁：“你说什么？？”

    ………

    此时的大斗魂场内，戴沐白也已经把朱竹清几人喊了回来，弗兰德看见九怪一个不少，叶问也成功领到了赔付金，就想要见好就收，风紧扯呼。

    斗魂场内的气氛已经越来越微妙了，许多身着黑衣的魂师到处乱窜，好像再找什么东西一样，就连普通魂师和买了门票的观众门都感觉到了一丝不对劲了。

    反正收获已经达到了预期，这种情况下，急流勇退才是正理。

    就在弗兰德带着九人一脚刚刚踏出备战室的时候，一道充满了怒气的威严女声突然响彻四方。

    “弗兰德院长，您这是要去哪儿啊？”

