    洛都易主，中原腹地彻底脱离大隋！

    原本就动荡的天下，此时立即进入了狂风暴雨的状态。

    各路义军疯狂了，瓦岗军就是最好榜样。

    一些暗中悄摸摸观望的势力，也忍不住露出狰狞獠牙。

    反应最激烈的，自然就是想要取杨家代之的门阀集团了。

    宇文阀的宇文化及，眼珠子都红了，他知晓要是再不动作，以后就算有机会都迟了。

    杨广此时虽然颓废，却还没有彻底失去身边的亲卫军军心。

    加上一票皇室强者护持，宇文化及就是想要做些什么，都不敢做得太过，生怕杨广的垂死挣扎。

    好在江都总管尉迟胜早已暗中投靠，基本已经控制了江都地方守备力量。

    不好在江都城大动干戈，那就动江左的主意好了。

    正好，江左一带也不太平，请示了杨广之后，立即派出儿子宇文成都，以及两位弟弟宇文智及和宇文士及辅助，亲率三万大军扫荡江左各郡。

    这一次扫荡江左各地，宇文成都大放异彩。

    什么江湖一流高手，在其面前连一招都顶不住。

    什么义军大佬草莽豪杰，在其大枪面前也是毫无还手之力。

    不知道是不是在向瓦岗军第一猛将单雄信示威，攻打义军城寨的时候，一马当先一枪就轰碎了城门或者寨门。

    至于元气大伤的江左世家，根本就不敢直接冒头，暗地里的手段不管是偷袭还是刺杀，全都毫无效果。

    甚至，宇文成都就是依靠连续诛杀了十几位一流江湖高手，这才彻底在江左闯下赫赫威名。

    直到，岭南宋阀阀主宋缺亲自出面，以天刀刀法和宇文成都大打出手，最后两败俱伤这才遏制住了宇文成都的疯狂势头。

    可经此一战，宇文成都立即挤身顶尖猛将行列。

    江湖上，有人甚至声称其武勇，不弱于三国时期的关张。

    面对强势之极的宇文成都，什么顾陆朱张，什么吴郡沈氏，都只有瑟瑟发抖的命。

    宇文化及干脆趁机大肆安插亲信人手，抢占江左地盘。

    既然洛都已经被瓦岗军占据，显然返回东都甚至关中的路途，已经被彻底截断，短时间内不会北上。

    在这样的情况下，抢占江左地盘就是必然之举了。

    别看宇文成都威风八面，可岭南宋阀有一个实力可能更强的天刀宋缺，瓦岗军那里有威名赫赫的单雄信，加上已经投奔瓦岗的罗士信和裴元庆，哪一个都不是善茬。

    宇文化及脑子还是很清醒的，与其相信自家儿子打遍天下无敌手，还不如依靠杨广的亲卫军，先在江左占下一块根基地。

    无独有偶，坐镇河东的李渊，再次派出李二领军，带上了老四李玄霸清扫境内义军。

    李玄霸一双重锤所向无敌，这次首先倒霉的乃是鹰扬派另一位大佬梁师都，被李玄霸在交战初期就一锤子轰杀。

    之后，李玄霸又连杀拥有一流实力，自立山头的宋金刚。

    不仅如此，这厮随军在雁门郡突然遭遇突厥铁骑，毫不犹豫冲杀上前，连杀突厥数十员战将，打得突厥先锋铁骑狼狈逃窜。

    之后，在和突厥高手的对战中，几乎是以横扫姿态，压着一干突厥江湖和军中高手狂揍。

    就是武尊毕玄门下核心弟子，也在李玄霸的锤下走不过三招。

    一时间，李玄霸之名威震边塞，吓的突厥众多猛将竟是不敢直视，逼得突厥一干顶尖高手出马。

    先是魔相宗宗主赵德言，在李玄霸的一双重锤下不过接了五招，便受伤吐血逃遁。

    接着就是铁勒飞鹰曲傲，差点没被李玄霸的连环重锤直接轰杀当场，也是重伤不敌。

    这下，武尊毕玄不得不亲自出马，和李玄霸大战五十招，才勉强以丰富的战斗经验将李玄霸逼退。

    饶是如此，等消息传开之后，李玄霸之名轰动天下。

    能够和天下三大宗师之一的武尊毕玄大打出手，并且还只是被逼退后撤，如此战力怎么可能不惊人？

    只不过短短时间，北有硬抗武尊毕玄全身而退的李玄霸，南有和天刀宋缺战个两败俱伤的宇文成都。

    一下子出现了两大猛将，加上之前就出名的瓦岗第一猛将单雄信，还有能和单雄信打得不亦乐乎的裴元庆和罗士信。

    单单顶尖猛将就足有五位之多，甚至一时都盖压了江湖绝顶高手的风头。

    所有人，再一次感叹，果然厉害的武将也不是寻常之辈。

    接着李玄霸威猛无敌的战绩，河东李渊部的触手，慢慢的向关中地域渗透。

    和大唐双龙故事不同的是，因为杨广的实力尤在，宇文化及有些投鼠忌器，自然不敢现在就开启弑帝的动作。

    坐镇晋阳的李渊，在隋帝杨广没有挂掉之前，自然也不会傻乎乎的另立山头成为众矢之的。

    情况，似乎对于盘踞中原腹地的瓦岗军，最为有利。

    不过，只要对瓦岗军情况稍稍有些了解得存在，就基本可以知晓，此时的瓦岗军已经一分为二。

    一部自然是盘踞洛都的李密，另一部则是出乎意料的二当家吴东，而不是大龙头翟让主事。

    只要吴东和李密部不彻底联合，中原腹地的力量就不会得到彻底统合，以后还有很大的操作空间。

    可饶是如此，瓦岗军此时已经形成了气吞天下的格局。

    借此机会，李密大肆招揽了一批人才，独属于魏王府的人才。

    大隋江山到了此时，虽然还勉强维持表面的一统，实际上已经彻底的分崩离析。

    起码，杨广的政令除了在江都城还有些效果之外，在其他地方已经差不多失去了效用。

    只要不是傻子，都看得出来新的乱世即将出现。

    不仅是几大军阀势力迅速成型，一干不甘寂寞的江湖门派，也主动参合了乱世之中，把本就混沌的局势搅合的更加混乱。

    不提杨广在江都已经基本躺平，整日里醉生梦死好不快活。

    可作为四大门阀之一的独孤阀，就急得想要跳脚了。

    怎么也没想到，随着洛都留守张须陀遇刺身亡，瓦岗李密立即率军接掌了洛都城后，天下局势竟然发生了这么大的变化。

    瓦岗军盘踞中原，已经有了称霸天下的气象不说。

    算计张须陀的势力中，独孤阀也是占了一份的。

    起码，眼下和李密的关系不错，自然知晓瓦岗军究竟是个什么状况，用不着担心他们真的气吞山河如虎。

    可问题是，四大门阀中的其他三家，突然间借势而起，纷纷成为了拥有不小地盘和底蕴的军阀势力。

    岭南宋阀就不多提了，本就是岭南地域的地头蛇，当初文帝都没能解决的军阀势力。

    李阀盘踞河东，已经彻底将河东地域消化，成为了李阀不折不扣的根基之地，这时候亮一亮肌肉很有必要。

    可宇文阀，突然间就在江南占据了大片地域，同样成为了有兵有地盘的军阀势力，就很难叫独孤阀接受了。

    本来，两家都以天子近臣的身份出现，主要的势力范围就是朝堂和东都。

    宇文阀强也是强得有限，独孤阀也是有自身优势的。

    可现在，宇文阀突然就跳反玩起了军阀那套把戏，把独孤阀彻底给甩掉怎么行？

    可独孤阀尴尬发现，家族中的男丁实在太不争气。

    没有出现宇文成都那样的强者，就是一流高手的数量都不多。

    总不能，为了抢占地盘，让家族老祖宗尤楚红亲自出马吧？

    另外就是环顾四周，尼玛的各奔就没有地盘能够叫他们轻松占下，作为根基之地。

    中原腹地就不用指望了，瓦岗军可不是吃素的。

    李密也不会让独孤阀有这样的机会，搞不好独孤阀直接就要面临李密大军的围剿了。

    关中是个好地方，同样更是帝王之基所在。

    正因为如此，在杨广没有挂掉之前，主动攻打关中不说成功系有多高，单单一个叛逆之名就不是独孤阀愿意顶的。

    另外就是河北地域了，那里有一个声势惊人的窦建德，实力可是相当强劲的，独孤阀想要参合进去也不容易。

    如此一来，基本断绝了独孤阀占地盘逐鹿中原的想法。

    好在，独孤阀的女子足够出色，一向都是后宫出产大户，自然有自己独特的生存法则，倒也不是十分急切。

    眼下关键的，是需要尽快确定哪一家，才有最后称霸天下的可能，然后早早下注押宝。

    也不知道独孤阀是怎么想的，竟然派出了家中嫡系中，最出色的独孤凤出面，以行走江湖见识世面的借口，游走四方查探情况。

    咳咳，这么热闹的环境，还有趁机重新夺回优势的机会，慈航静斋怎么可能放过？

    第一时间，就对外公布派出新一代传人游历江湖！

    一下子江湖也乱了，都不知道慈航静斋这一手，究竟是什么用意，这时候派出核心门人出山，不是捣乱么？

    梵清智可不这么想，此时她已经悄然来到了静念禅院，佛门大展拳脚得机会到了，一定不能轻易错过……

