    在对于他来说，叶尘确实很有研究的价值。

    现在他之前只是在洛城听说过叶尘。

    但没想到。过了那么一晚上龙族的人，直接就那么远之外的云城就找到了叶尘。

    那个男人缓缓的摇了摇头，现在他还是不知道到底是怎么回事。

    龙族的人才能找到的叶尘。

    ……

    此时，在一处没有名字的森林之中，叶尘几人正趴伏在这里，躲避着着龙族的追踪。

    “叶尘哥哥，那龙族的人就真的就在我们身后吗。”

    听着萧研的话叶尘轻轻的点了点头。

    “我现在非常确定龙族的人还跟在我们身后，要是稍不注意，那就很有可能被他们发现。”

    “我们现在一定要抓紧机会，不要被他们给发现了。”

    听这叶尘的话一旁的赵满阳也不敢再乱动了。

    李宇航早已经化为了人形，躲在了一边。

    数头巨龙在空中呼啸而过，但是他们都没有注意到叶尘几人。

    所以说这个地方是隐藏的很好的。

    “叶尘哥哥，我们就这样一直躲在这里吗？”

    听着萧研的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我们不用就这样一直躲着，真的要说的话，其实他们并没有真的那么仔细的找。”

    听着叶尘的话，萧研好像想到了什么，轻轻的点了点头。

    “那叶尘哥哥，躲过了这些巨龙之后，还要回到云城去吗？”

    听着萧研的话，叶尘轻轻地叹了口气。

    “我觉得现在已经回不去了，因为龙珠已经出现，我们已经被大多数人知道了，要是现在直接回去的话会暴露我们的身份。”

    萧研听着叶尘的话，她自然是没有什么异议的。

    叶尘不知道的是因为他的这一个决定，躲过了和那个神秘宗门的正面相遇。

    巨龙很快就消失在了空中，不知道去往何方。

    依叶尘来看，黑心龙既然是龙族的族长的话，那就不会善罢甘休的。

    因为叶尘不管怎么说都是被他给放跑的，从组织内的人肯定会来问他的罪。

    这个肯定是叶尘想要看到的。

    “”就是不知道现在黑心龙在哪，要是知道他的方位，我们就来一个斩首行动。”

    想到这里，叶尘轻笑了一下，其实也就是想想罢了，真的要做的话那可是困难重重。

    “走吧，现在已经没有巨龙了。我们先去找一个落脚的地方。云城肯定是不能去了，现在还有哪个距离我们比较近的城池吗？”

    听着叶尘的话。萧研缓缓的思考了起来。

    “那叶尘哥哥，我们这样的话，那那个云岚姐姐该怎么办啊，她不啊和张家还有哪个什么约定吗？”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “你这个我其实也想到了，放心吧，不会有什么事情的，因为我们的这个事情，现在东宫家和张家一定十分的惶恐。”

    “因为龙族不管对于哪个家族来说都是十分不好的，可以说是一个十分强劲的敌人。”

    “所以，在这个危机解除之前他们都不会有什么动作了。”

    叶尘说完，突然好想想去什么似的，突然看向了一旁。

    “叶尘哥哥怎么了？”

    就在这个时候叶尘突然想到了，那洛城中的人怎么办，黑心龙肯定是知道那个事情的。

    因为之前他就是去洛城来寻找自己的踪迹，那这就说明他有了一个自己在哪儿了的情报。

    对于叶尘来说，这个未知的情报点是十分危险的。

    “太奇怪了，我们现在回到洛城去看看。”

    听着叶尘的话，李宇航经的点点头。

    随后直接化为了龙形，等到叶尘三人来到他背上之后，便准备出发。

    “走，李宇航，我们现在去洛城。”

    李宇航没有回答，翅膀微微扇动，一瞬间，一个巨龙的身影飞向了天空，最后消失在浩瀚的云海之中。

    拿刚经过这里的几头巨龙心有所感，缓缓的看了看身后原本叶尘所在的地方，但是什么都没有发现，随后又继续往前搜寻叶尘几人去了。

    “好险刚刚差一点就被发现了。”

    赵满阳，因为是坐在后面的，所以他一眼就看到了刚刚巨龙的动作。

    不过在她发现巨龙并没有看到几人之后，他也放下了心来。

    “叶哥现在这个情况也太危险了，不过你真的要回洛城吗？龙族那些人刚刚从那里经过。”

    听着赵满阳的话，叶尘轻笑了一下。

    “满阳你要知道，最危险的地方就是最安全的地方。”

    赵满阳听着叶尘的话愣了一下，随后缓缓的看了看四周。

    “那我们也不用就这么兴师动众了，你要是骑了一头龙进去谁都看得到了，那我们的消息不就暴露了吗？”

    听着赵满阳的话，叶尘愣了一下，思索了起来随后轻轻的点了点头。

    “你说这个好像还真是，那快到洛城的时候，李宇航就下来吧。”

    宇航轻轻的点了点头，没有再说什么，毕竟这个也不是他可以决定的。

    “好了，就这样决定了先回洛城，看看南宫家到底是怎么回事。”

    “你说我这个信息是不是南宫鸿运给我暴露的？”

    听着叶尘的询问，赵满阳摇了摇头，表示自己不知道。

    “真的要说的话，也有可能是他，毕竟要知道南宫鸿运可不是什么好人呐。”

    “那叶哥要真是他，我们该怎么办？”

    赵满阳询问的一旁正在思索的叶尘。

    “这个不好说，毕竟他是南宫家家族的族长，要是真的动了他，我觉得南宫家的老祖是不会袖手旁观的。”

    赵满阳轻轻的叹口气，他知道竟然叶尘这么说了，那之后肯定就不会再做出什么事情。

    “可是叶哥真的就这么放过他。那我们的面子往哪搁？”

    赵满阳明显的不耐烦了起来，对着叶尘大吼一下。

    “满阳你要知道，不是所有的事情都能用暴力来解决的。”

    看着情绪有点失控的赵满阳，叶尘缓缓地摇了摇头，没有再说什么。

    “好了，不要再说这个事情了，到时候我自有打算。”

    听着两人的对话，萧研什么也没有说，缓缓的低下了头。

