    第275章他就是被上帝抛弃的孩子。

    警察小张嘴角又是一阵抽搐。

    正想再问什么，另一个年长一些的警察，冲着他招了招手，示意他带着李越过去。

    两人走过去，小张才注意到，有一个穿着黑色风衣，身姿刚毅，浑身透出一股强烈威压的男人，正和年长警察说着什么。

    年长警察对他似乎很是客气。

    正疑惑着男人的来历，就听身后的李越，十分开心的叫了一句“南哥。”

    小张了然，原来这就是刚才李越叙述中的南哥。

    话说，虽然那三个人罪有应得，但他们俩下手可真够狠的，那三个一个被踢断了肋骨，一个断了手腕，另一个嘴里的牙齿都快掉光了。

    两人走到跟前，就听贺南最后说道：“据受害人透露，他们还参与了拐卖妇女儿童的事情，你们好好调查一下吧！”

    “贺同志你放心，我们绝对不会放过任何一个犯案人。”

    年长警察掷地有声的做出保证。

    两人又配合着做了一些登记，这才离开了警局。

    李越又充当了司机的角色，开着自己刚买了不到三月的新车，还不忘记邀功，“南哥，这次救下沈绵绵，我可立下了大功，你送她回去的时候，有没有跟她提一嘴？”

    “提你有多暴力？”贺南眉头微微一挑。

    李越：“……”

    他觉得他很有必要好好说一下这个事情，“南哥，我那可都是为了救人，再说了，你可以忽略那些血腥的画面，挑选一些比较唯美的，比如我发现麻袋里装了一个人……”

    他唠唠叨叨的说了半天，结果转头一看，好家伙，贺南又闭目养神起来了，完全当没听见。

    好吧！

    他就是被上帝抛弃的孩子。

    阿门……

    ……

    陆思远心疼沈绵绵脖子受了伤，觉得她晚上回去也吃不到什么好东西，于是下午四点多就开始煮晚饭，还专门弄了一大碗水蒸蛋。

    吃完饭正好下午五点半，他把沈绵绵和小翠送到村口才回去。

    回到家，沈绵绵就洗刷了一番，一头扎进了被窝里，明天去城里卖东西要早起，她必须要休息好一点。

    迷迷糊糊刚睡着，屋门口就传来一阵脚步声，没一会儿，周兰芳就骂骂咧咧的进了屋子，一把掀开了她的被子。

    “起来煮饭，一天到晚就知道偷懒，你除了吃还会干啥？”

    中午的时候，本来打算等这小野种回来，好好收拾一顿的，没想到小野种有点眼色，又去干活了。

    现在回来这么早，八成是被辞退了，不赚钱回来，还想和之前一样不煮饭睡懒觉，哪有那么好的事？

    “我晚上不吃饭了，你们自个煮点吃吧！”沈绵绵盖上被子继续睡。

    “你起不起来？”周兰芳眼睛一瞪，再次掀起被子，一副你不起来就等着挨揍的样子。

    沈绵绵眉头一拧，再次盖上被子，“我老板说了，明天早点去上班，今天上午的工钱就不扣我的了，你这样不让我休息还掀我被子，要是把我弄病了，这工作没准都要丢了。”

    (本章完)

