    “让我们恭喜来自科延集团的22号人工智能！”

    “它领先第二名长达三十秒之多，更是高度精准地临摹了所有的行星位置，堪称分毫不差！让我们给予最热烈的掌声恭喜22号！”主持人激动人心的声音震耳欲聋。

    观众席顿时涌出轰轰烈烈的掌声。

    尤其青川那边，他高兴地险些跳起来。

    佩戴着仿生外壳的夜莱撇撇嘴，颇为无语。

    跟这群低智商的机器人比拼，赢是必然的，哪值得那么高兴啦？

    笨蛋青川。

    而刚刚听到自己号码的那一刻，夜莱自己是没有半分激动的，她安安静静地坐在原位，视线透过外壳看向底下某一排。

    这个结果出现时，封延眼里同样没有流露什么喜色，反而是松了口气。

    “这领先第二名这么长时间啊。”有人开始议论。

    “按理来说，不可能会有这么大的差距，这很明显都不像一个档次的，那个22号哪个集团研发的？怎么之前没听说过？”

    “没看见封总全程陪同嘛？只能说人家科延集团的技术牛啊，刚刚踏入这一行就能这么出色。”

    周围响起一片表里不一的恭喜与恭维的话语时，封延心不在焉地敷衍了几句，旋即将目光落在陆续被送下台的机器人们。

    其中最娇小的那道身影正接受着许多大老板探究的目光。

    封延穿过人群，与推着机器人的小车一同朝着场地别处而去。

    主持人在送机器人下台时嘱咐说：“第一个项目已经结束，明天进行第二项，晋级的选手请在明天晚上七点同一个时间抵达赛场。”

    等没了人的时候，封延迅速地拉着夜莱往休息室走。

    门一关，他很快摘下夜莱的仿生外壳。

    许是时间有些久，夜莱的脸颊粉扑扑的，鼻尖上更是蒙着一丝丝细汗，她眼眸亮晶晶的，“封延，我棒吧？”

    封延幽深的眸子里荡漾过几分沉色，他笑了笑，“你最棒，先出来。”

    他亲自帮夜莱拆下仿生外壳，又将外壳叠放好，抽了几张纸巾擦了擦她的脑门，“饿吗？”

    夜莱抓了抓耳垂，“有一点点哦。”

    封延深深地看了她一眼，于是伸出手，“带你去吃饭。”

    她立马站起身，笑眯眯地握住了男人的手，“咦？你很热吗？手心儿怎么这么多汗啊？”

    “没事。”封延垂眸拉着她往外走。

    他一点都不热。

    他是紧张。

    不知道为什么，看着夜莱与其他高级人工智能在一块的时候，他心里是既担心又不安。

    “封总。”

    两人走出休息室时，恰逢遇见那几个被淘汰掉机器人的老板。

    众人扫了眼他们相握的手，眼神暧昧。

    封延抬头时，柔软的神色立马变得锋利，他身板挺拔，与众位大老板站在一起时，气场竟毫不逊色。

    “那我去外面等你呀。”夜莱倒是学会了看眼色。

    封延无声的点点头，而身影则不着痕迹地挡住了那几位大老板探究的目光。

    “封总这是新交的朋友？”有人调侃，“看着跟封总真是般配啊。”

    -

    慢悠悠走出比赛场地的夜莱站在夜色里，时而看看脚尖，时而回头看看封延。

    她无聊地靠在柱子旁，脸上没什么多余的神色。

    当一股夜风轻轻吹过时，一阵高跟鞋的声音也紧随其后。

    夜莱听到声音下意识地抬脸。

    当一双清冷的眼睛与夜莱平淡的眸对上时，两人谁也没有反应。

    夜莱看着那个一身黑裙外面配着白色大衣的女人走过。

    那女人，高冷寡淡，看人的眼神，莫名有种与生俱来的傲气，不令人讨厌，但偏生就会给人这种不适的感觉。

    而已经上了车的女人挂了电话，随后忍不住看向窗外。

    柱子旁倚着的女人怎么看都觉得是女性的公敌，连她都莫名觉得有些漂亮的过分，像是一捧洁白的冬雪，一尘不染，清白得让人忍不住想要破坏掉。

    电话响起。

    她收回目光接听，傲气的目光顿时变得恭敬：“老板，我到国内了，已经在回去的路上。”

    电话里的男人嗓音不疾不徐的：“嗯。”

    -

    等候在比赛场地大门口的夜莱看见青川和白君走了过来。

    那两个人一个看起来轻浮纨绔，一个看着清冷正经。

    夜莱惊喜的挥手：“嗨！”

    青川与白君齐齐抬头，于是加快速度朝着她走来。

    过往的姑娘们情不自禁地在偷瞄他们两个。

    青川忍不住揉了揉她的脑袋，“好端端的，你怎么参加这个了？”

    凭她的芯片等级，跟这些东西同台竞技，实在是自降身价。

    “啊，我要那个奖品嘛。”夜莱小声说，“你们一会儿去哪呀？”

    “去吃个饭，然后约了朋友。”青川挑挑眉。

    白君瞅着面前的姑娘，他轻轻弯腰：“你身上有没有钱啊？”

    夜莱一愣，“怎么啦？你要借嘛，我……”

    青川都听笑了，“你白君哥哥有钱得很呢，跟个工作狂似的，要不是知道你在……”

    话没等说完，就被白君瞪了一眼，青川立马撇撇嘴不说了。

    穿着一身白衣的白君从口袋里随意拿出一张卡，于是捏着卡片的边缘，塞进了夜莱的裤子口袋里。

    他眼底染笑，“随便花，没钱就跟哥哥说。”

    夜莱眨眨眼，“你怎么知道我没钱呀？”

    “你什么我不知道？”

    白君弹了下她的脑门，视线朝着大门里面看了眼，“哥哥先走了，比赛要加油哦，赢了哥哥给奖励。”

    “真哒？我会加油！”夜莱激动得只跺脚。

    白君的东西都是好东西呢！

    “小夜莱，跟哥哥挥手。”青川笑嘻嘻的。

    夜莱乖乖挥手。

    离去的两个男人慢悠悠地在夜里走远。

    青川玩笑似的开口：“诶，你喜欢她干嘛不说呢？非要跟个特工似的，天天观察着小夜莱的事儿。”

    白君望着没有半分光点的夜，闭口不言。

    说什么？

    怎么说？

    两个AI又能发生什么呢？

    “夜莱！”

    比赛场的大门里边，封菀一边蹦蹦跳跳地往外跑，一边呼喊她。

    而后面跟着的封延手插着兜，也慢条斯理地走来。

    就在这时，一声惊呼猝不及防地响起。

    “啊！！”

    “噗咚——”

    正兴奋地跑出来的封菀脚下一个不稳，下台阶时，整个人忽然一崴，庞大的身躯顿时转移方向，朝着地面扑去。

    后面的封延听到声音的同时，脚下已经加快速度过去。

    高大如一股劲风的男人赶在封菀跌进那个小水坑前，迅速地将夜莱拉到了怀里。

    他利落转身抱住呆呆的夜莱，用他的背挡住了溅起来的所有脏水。

    “哎呦～～～”

    封菀摔的直叹，声音颤颤巍巍，竟有几分娇软。

    夜莱小心翼翼的探出脑袋来，咧下嘴角：“怎么摔一下，还给摔妩媚了呢？”

    正要爬起来的封菀呼吸顿时劈叉，又重重地摔了回去。

    “……”

    封延却没回头，而是责备地看着夜莱，语气无比柔软：“明知道她那个身板摔一跤肯定动静大，怎么还站在那不知道躲开？”

    遭受生理与心理双重伤害的封菀：“……”

    老天爷，来道雷劈了这对狗男女吧！！

