    轰隆隆！

    可怕无匹的力量瞬间倾泻而来，犹若从九天之上喧泄，仿佛一座万古不朽的镇世神山，其声势之浩荡，还未曾抵达，便已经使得虚空震颤，令周遭围观的各族天骄都瞬间脸色为之一变。

    “这股力量，当真恐怖！”

    “若我当面应对，恐怕无法抵挡！”

    “不得不说，这位黄金狮子族的少主，虽然狂妄，但确实有狂妄的资本！”

    “就看这位人族的天骄如何抵挡了！”

    许多天骄议论，目光挪转到楚默身上，露出好奇之色。

    楚默作为登临本源碑第一的天骄，虽然名头在各族中很大，但许多人对他的了解却并不多，只是知道有这么一个人。

    眼下既然有机会见到他出手，自然充满期待。

    万众瞩目之下。

    楚默并未让他们失望。

    只见他浑身气血爆发，犹若数千万座火山一起喷涌，刚猛无铸的力量瞬息间喷薄而出，席卷整个会场。

    与此同时，楚默的身上更是爆发出一阵璀璨金光，仿佛是被黄金浇筑，无穷的道韵流淌而出，玄妙的气机交织缠绕。

    就在这关头。

    楚默直接一拳弹出。

    “他……竟是想要以肉身硬抗这位黄金狮子族的少主？”

    见此一幕，围观的各族天骄都有些瞠目结舌。

    众所周知。

    黄金狮子一族，体内流淌着黄金狮子血脉，走的是体魄肉身之道，在同境界武者中，黄金狮子族的普通武者都足以力压群雄，无人能挡。

    更遑论这位少主乃是其族群中的佼佼者，堪称绝顶天骄，力量绝对非同一般。

    而对人族有所了解的族群也知道肉身孱弱，较为精通神通术法，擅长以法宝神兵对敌，这一点从楚默刚刚登场时那浑厚无双的刀意就能感知到，楚默想来所擅长的也是刀道。

    可他却是放弃自己所擅长的刀道，转而以肉身去对敌。

    这岂不是以己之短，攻敌所长？

    “糊涂啊！”

    “明明对刀道极为擅长，却放弃自己的优势，用自己的短处去应对敌人的长处，这岂不是糊涂？！”

    “我原以为此人能登临本源碑第一，想来无论天赋、实力、智慧都该是上乘之选，未曾想竟如此不智！”

    “天赋再好，若没有过人一等的智慧，也没有任何用处！”

    “他输定了！”

    许多天骄都纷纷摇头，并不看好楚默。

    然而……

    喀嚓！

    就在众人议论之时，擂台上的两人终于碰撞到了一起。

    只听见轰隆一声巨响，擂台上爆发出一阵可怕的爆鸣之声，那黄金狮子族的少主只觉得身体陡然一颤，下一刻，他自身所化的炽盛洪流更是在瞬息间破灭，犹若烟火一般炸裂开来。

    随后，拳印余势不减，直接轰击在他身上。

    这一拳明明普通至极，可此刻落在他眼中却好似一座镇世神山般，从九天之上落下，犹若一道雷霆般轰击，让他整个人瞬间如遭雷击，口中狂吐神血，直接倒飞出去。

    直至砸在擂台的边缘大阵上，泛起一阵剧烈的波纹，这才滑落，跌倒在地上，气息萎靡。

    一拳之威，竟至于斯！

    当这一拳的结果落下，所有人都看傻了。

    许多自忖实力不弱的天骄更是瞳孔骤然收缩，心中掀起惊涛骇浪，因为太过震撼，以至于竟是下意识起身，某种带着骇然。

    “这……这怎么可能？！”

    “一拳之力，竟是将擅长肉身之道的黄金狮子族少主给打得吐血倒飞？”

    “简直不可思议！”

    “人族肉身孱弱，本就不善此道，若他专修体魄之道便将其镇压，倒还不算太过骇人，可关键在于他所擅长的分明是刀道啊！”

    “这就是登临本源碑第一，镇压万古无双天骄的实力吗？！”

    “恐怖至极！”

    许多天骄都震撼不已。

    虽说楚默这一拳只是惊鸿一瞥，所展示出来的东西并不多。

    但窥一斑而知全豹。

    黄金狮子族少主本就实力不弱，再加上还是擅长体魄之道，而楚默以他人族先天不擅长的手段将最为擅长此道的对手所镇压，这已经能代表许多事情了。

    更重要的是。

    楚默这一拳爆发之时，其拳印内所蕴含的刚猛霸道，以及那股极尽升华，似可镇压万物的力量，更让他们心中狂颤。

    毫不夸张的说。

    许多天骄此刻内心自问，若这一拳由他们来抵挡的话，同样是有败无胜！

    而且。

    他们败的恐怕要比这位黄金狮子族少主更加彻底，说不定被一拳打死，都有可能！

    “这太匪夷所思了！”

    “什么手段都没动用，只是肉身力量，便足以镇杀天神，若他动用自己的绝学神通，又该是何等恐怖？”

    “能登临本源碑第一，果然不能小视！”

    “此人，足以称得上我之大敌！”

    一些顶尖天骄暗暗想着，对楚默很是忌惮。

    “你输了！”

    楚默站在擂台上，目光落在脸色惨白的黄金狮子族少主身上，淡声说道。

    “我没输！”

    “本少主修炼数十年，直达真神巅峰，纵横同境无敌手，怎会就此落败？！”

    这位少主咬牙，嘶声怒吼。

    他修炼数十年成就真神巅峰，走无敌之路，铸成一颗无敌之心，有着坚定的信念，怎么容忍自己就这样落败？

    更重要的是。

    他本就将楚默视为生平大敌，此番挑战楚默就是为了完善道心，可却一朝落败，若当真就此退去的话，那他的无敌之心将会彻底出现裂痕，从此以后再也无法找到自信——

    这也就代表着，他的道，崩塌了！

    莫说以后再难踏足神王，即便还有机会，也只是一个废人！

    “楚默，我誓败你！”

    他怒吼着，身上炽盛的神光绽放，犹若一轮璀璨夺目的骄阳，朝着楚默碰撞。

    轰隆隆！

    天穹摇晃，大地皲裂，虚空震动。

    黄金狮子族少主浑身金光璀璨，犹若以神金浇灌，身影化虹似能刺破虚空，手中的青铜长矛凌厉无比，直接被他投射而来。

    嗡！

    长矛凌厉，瞬息间撕裂虚空，跨越无穷距离，朝着楚默心脏刺去，其声势之骇人，让周遭许多围观的天骄，都为之色变。

    毫不夸张的说，若这一矛当真刺中，哪怕便是天神巅峰，也要当场陨落。

    但楚默却丝毫不惧。

    他不避不闪，神情没有丝毫变动，旋即一掌探出。

    霎时间，刚猛无铸的磅礴巨力从他体内喷发而出，经由丹田、经脉之中汇合，最终带动全身，恍若火山喷涌般在全身不断地激荡、循环。

    然后！

    猛然一抓！

    铛！

    青铜长矛陡然发出金铁交加之声，随后剧烈震颤起来，这位少主只觉得一股充沛无比的巨力瞬间侵袭而来，让他差点都握不住脱手而出。

    “给我破！”

    他怒吼出声，浑身力量喷薄，想要将长矛按住，但恐怖的反震力量爆发，直接让他手掌崩裂，甚至连虎口都瞬间被撕扯，飞溅出大量神血。

    尽管极为惨淡，但他终究还是将这一掌给挡住了！

    只是……

    不等少主脸上浮现笑容，就见着楚默再度一掌拍了过来。

    这一掌看似缓慢，毫无烟火气，可实际上在少主眼中，随着这一掌落下，却好似整个天地都瞬间为之倾覆，无上巨力从中蓄势待发，仿佛能够将任何阻拦在前的障碍纷纷破开。

    赫然是大翻天手！

    轰隆！

    在黄金狮子族少主没有反应过来之际，楚默的这一掌直接落下，按在这位少主的身上，霎时间虚空狂颤，恐怖的力量毫无保留的爆发出来，直接让他身体瞬间炸裂，化作一团血雾飘散。

    而那青铜长矛，虽然品质极为不凡，但在这一掌之下也直接发出哀鸣，旋即一道道裂缝浮现而出，而后在所有人骇然的目光中，直接炸裂开来，变成无数齑粉飘散。

    寂静！

    死一般的寂静！

    无数人都满脸骇然的望着眼前这一幕，嘴巴张大，连呼吸都忘却。

    他们看到了什么？

    这位擅长体魄肉身之道的黄金狮子族的少主，竟是被人一掌打爆，变成血雾？

    更重要的是，连他手中那看起来便品质不俗的青铜长矛，也直接碎裂，化作齑粉？

    这还是人力所能及的境界吗？

    ……

    “咳咳……”

    不远处。

    黄金狮子族的少主从血雾中凝聚真身，他此刻虽然并未死亡，但也受了重伤，浑身气息萎靡，脸色苍白无比，一看便知受了不轻的伤势。

    “还要在继续吗？”

    楚默脸色平静，缓声说道。

    闻言。

    这位少主脸色一阵变幻。

    他知道自己不将对方战胜，此生必将道心蒙尘，再难追赶楚默的身影，可他……根本就不是对手！

    眼下已经受了重伤，甚至连根基都有些受损，再打下去，很有可能会直接陨落。

    是以他犹豫了片刻，终究还是满脸不甘的低下头。

    “我……认输！”

    他声音嘶哑的说出这句话。

    随着声音落下，整个人都好似泄去了精气神，双眸更是失去了神采——他的无敌道心，就此崩毁了！

    “此战，人族楚默获胜！”

    这时，裁判适时开口，宣布比赛的结果。

    而经由这道声音，全场众多天骄，这才从先前的骇然中回过神来。

    下一刻，哗然四起。

    各族天骄都满脸不敢置信，带着骇然震惊之色。

    谁也没有想到，楚默居然就这样获胜了！

    面对黄金狮子族的少主，前后总共就出手两次，却就是这区区两次，便以自己最为不擅长的肉身体魄之道，硬生生将对方打的身躯炸裂，道心崩毁。

    在场的天骄们眼光都很好，自然看得出来。

    这位黄金狮子族的少主虽然看似没有大碍，但实际上根基受损、道心崩毁，迈入神王的前路，几乎彻底断绝！

    “简直匪夷所思！”

    “如果不是亲眼所见，实在难以相信这一幕！”

    “他的实力，要远远比我们所想象的更加恐怖！”

    “这位人族的天骄，真是太过可怕了！”

    “今日这番天骄战，恐怕没有多少人是他的对手。”

    “也不知道若是净世湖的夜天君与其交手，是否能将其击败！”

    许多天骄议论纷纷，话语中满是震撼。

    ……

    比赛继续。

    不过许多人却都将目光落在了楚默身上。

    他们注视着那位身穿黑衣的青年，眼中的震惊、骇然之色还未褪去，反而随着时间的推移，变得愈加浓郁。

    能两掌便将黄金狮子族的少主击败，并且还是如此毫无烟火气，这代表着他的实力，远远超乎了此前所表露出来的上限。

    这样一位天骄，已然超乎他们的想象，甚至都到了无法望其项背的地步。

    天骄都有傲骨。

    但天骄更加崇拜强者！

    毫无疑问，楚默刚刚登场，便以他恐怖的实力，震慑了在场的各族天骄。

    而这样的情况下。

    楚默虽然一直站在擂台上，却却并未有天骄敢于挑战他。

    其他擂台，包括夜天君的擂台都一直在比试，唯有他这里，从始至终都冷落无比。

    这一情况，也让楚默有些始料未及。

    真神级天骄战也需要积攒积分。

    可现在没有人挑战他，这也就代表着他无法取胜获得积分，眼下距离比试只剩下不到一天的时间，若是在这样的下去，岂不是代表着他无法进入前十的名额？

    好在。

    就在这时，室女族的那位神王现身，给楚默讲述了规定：倘若无人挑战，你可以主动去挑战其他人，但凡站在擂台上的天骄，都无法拒绝！并且一旦获胜，便可获得天骄身上的所有积分。

    这个规则一出。

    此刻所有还在擂台上的各族天骄，顿时脸色一变。

    他们之所以来到其他擂台，便是不想遇到楚默，尤其是那些自忖实力不弱，有希望进入前十的天骄，更是想要稳扎稳打，徐徐推进名次。

    可这个规则一出，一旦楚默挑战他们，只要输了，岂不是代表着此前所有的积累，都荡然无存？！

    “千万不要选我！”

    “苦矣！”

    “这下糟了！”

    许多天骄都暗自发苦。

    楚默并不知道其余天骄们的想法，就算知道，也并不在意。

    当他在得知这项规定后，便眼前一亮，随后将目光落在了擂台众多天骄们的身上。

    他本来还想一个个挑战。

    可看着擂台上至少还有数十位天骄，每个人看向他的目光中，都带着畏惧之色，忽然有些意兴阑珊。

    “罢了！”

    “就不用那么麻烦了，你们一起上吧！”

    楚默长舒一口气，诞生说道。

    此言一出，全场顿时哗然。

