    朱亮见事情败露，一屁股坐在了地上：“朱总，我只是一时鬼迷心窍，你饶了我一次吧！”

    “来人，将朱亮先带下去，等集团将亏空全部算出来之后，再进行追责。”朱珠冷冷喝道。

    “等，等一下，我刚才接到了电话，我哥哥已经和老董事长回到了临水，还是等他们来了再说。”

    马凯眼珠子转了起来，他哥哥马峰目前在百姓药业的地位仅次于朱子天和朱珠，甚至还超过了朱珠。

    关键是，马峰身手不错，好多次救过朱珠出了险境，朱珠对马峰有感激之情，对其器重有加。

    “马凯，你要是有你哥哥一半的忠心就好了，也不至于发生这样的事情。”朱珠叹气道。

    “朱总，不管怎么样，等董事长和峰哥来了，再谈结果好吗？”马凯轻轻说道。

    “不行……”

    朱珠斩钉截铁道。

    “朱总，你就给他一次死心的机会吧，不就是一只马峰吗，嗡嗡嗡的能有什么？”王根生反而淡淡一笑。

    有人撬开了封闭货车，将里面的货物搬了出来。

    夏紫薇对着里面的货物，拿出了一只计算器，认真的算了一遍。

    按照售价，一车货物的价格高达三百万，其中有许多居然冠冕堂皇的写着报损商品。

    这也太嚣张了？

    朱珠气得浑身发抖，百姓药业要是这样整，不破产也不会好到哪里去。

    一辆豪华的小轿车，直接开了进来，下车的是朱子天和马峰。

    朱子天在赶回临水的途中，就接到了好几个电话。

    有朱珠打给他的，也有他侄子朱亮打给他的。

    朱亮虽然不是朱子天的亲侄子，可朱子天无儿无女，因此很器重他。

    朱子天想让朱亮从最基层做起，以后好委以重任。

    谁知发生了这样的事情，朱子天现在不知道该去相信谁的话。

    “朱亮，你今天必须给我一个合理的解释。”朱子天沉着脸说道。

    “叔叔，是这个家伙监守自盗，想将仓库的货运出去，这些人都是他请来的。”朱亮先是倒打一耙。

    “是吗？”朱子天冷笑道。

    “叔叔，你不信可以问这些装卸工。”朱亮见朱子天再听，越发想把戏演下去了。

    两名装卸工从地上爬起来，来到了朱子天的跟前：“我们只是被这个人请来的，其他的并不知情。”

    “呵呵，我请你们来，你们知道我叫什么名字吗？”王根生冷笑问。

    “你叫王根生。”一名装卸工冷声道，浑身的刺青是那么的吓人。

    “我叫王根生不错，但是你知道我的手机号码不，怎么跟你联系，怎么分赃，在哪里交货？”

    王根生连连问出了几个问题，每一个问题都问到了要害之处。

    那名装卸工顿时无语，他没法回答王根生的任何问题，在此之前，他们根本就不认识王根生。

    “让她们来说说是怎么回事吧！”王根生指着刚才的那两名女子，轻松的一笑。

    这两名女子之前收了王根生的两千元钱，另外还被王根生吓了一个够呛，现在只得实话实说。

    具体来讲，她们跟朱亮等人是一伙的，每一次有突发事件，都会故意演戏，而混淆视听。

    “明白了，将朱亮先带下去再说。”朱子天冷笑道。

    “叔叔，你再查查，一定是王根生在捣鬼。”朱亮仍然不死心，缠着朱子天，让他重查。

    朱子天一记耳光抽在了朱亮的脸上：“滚，你这样，只会更加丢了朱家的脸。”

    墙倒众人推，树倒猢狲散。

    朱亮一倒，马凯等人自然也就乱了分寸。

    马凯想到了他哥马峰是朱子天的红人，于是哭着跟马峰求情：“哥，你跟董事长说说好话，我错了。”

    “马凯，你自己做错了事情，是自作自受，我也帮不了你。”马峰无奈的说道。

    “哥，我看你是怕了王根生，你的功夫不是很厉害，一个人可以打倒十几人，难道打不过王根生？”

    马凯这一刻只想马峰出面，以马峰的面子，不仅可以保住自己，甚至能够轻轻松松的扳倒王根生。

    “马凯，你别幼稚了，这不是功夫厉害不厉害的问题，而是原则的问题。”马峰沉脸道。

    “总之，你就是怕王根生，怕得要命，你还是我哥吗？”马凯哭丧着脸说道。

    马峰的心一怔，他和马凯并不是亲兄弟，但感情却胜似亲兄弟。

    当年，马峰落难时，马峰在马凯家住了整整一年，全是马凯的母亲在照料他，跟亲生的儿子一样。

    马峰走到王根生的面前，声音有些哽咽：“王先生，我兄弟只是一时糊涂，你能否放他一马？”

    “哈哈哈，马蜂你嗡嗡嗡什么，你要求情也不是跟我呀，应该求朱总和老董事长才对呀！”

    王根生冷笑了起来。

    “王先生，你的话比我的话更有力度，我求你了。”马峰恳切道。

    “你嗡嗡嗡不完是吧，百姓药业蒙受一千万的损失，也是百姓药业的事情，跟我有关系吗？”

    王根生一脸的不屑一顾。

    “朱总，百姓药业的损失，我愿意承担，我现在在百姓药业有一些股份，愿意全部拿出来。”

    马峰现在只想保住马凯，已然乱了心智。

    “马蜂，你这又是何苦呢？”王根生苦笑道。

    “王先生，不管他是什么样的人，终究是我兄弟，另外，我叫马峰，不是马蜂。”马峰镇定的答道。

    朱子天有些迟疑不决，马峰在百姓药业的功劳是有目共睹的，甚至好几次为他挡过子弹。

    “行了，今天的事情就这么算了，把马凯和朱亮先关到禁闭室，明天再细查。”朱子天冷冷喝道。

    马凯将朱子天终究不打算放了自己，突然冷冷一笑。

    就在有人来要带他下去时，他突然往前一蹿，将朱子天一手脖子揽住，紧接着，匕首架了上去。

    “马凯，你要干什么？”马峰心里一惊。

    “哥，这件事情你也别管，既然已经闹成了这个样子，我也只能如此。”马凯冷笑了起来。

    或者，这是他唯一脱身的途径。

