    宋越在渡劫。

    正常情况下他其实可以不必。

    按照师父教的那种寻找振动频率的方式，他可以很容易找到修行界所在的维度，解析掉那层能量结界之后便可以一步进入。

    但他并没有这么做。

    相比之下，宋越并不畏惧天劫时出现的可怕天雷。

    他在激活奔雷之气时所承受的痛苦，并不比天劫差哪去。

    甚至有可能更强。

    孰强孰弱，试试就知道了。

    他希望通过天劫当中的大量天雷来净化身体当中的力量。

    尤其身上的妖魔二气，他也想尝试一下，可不可以通过天雷的力量来镇压一下。

    同时也是做一次预演。

    雷法天生克妖魔，将来这两股力量变得越来越强时，面对敌人的雷法攻击，也有万全的准备。

    还是那座山，还是那块大青石。

    围观的人就是一群小伙伴。

    其中小孟显得尤为专注。

    眼看着一群伙伴就要离开了，他知道自己也必须得努力。

    否则真的有可能会被远远抛在后面。

    宋越站在那块大青石上，激活体内那道奔雷之气，释放出一身惊天血气，太乙锻体经自行运行，头顶天空瞬间乌云密布，墨色的云团开始翻腾滚动。

    仿佛有无数恐怖的黑暗巨兽隐藏在里面，冷冷注视着他。

    小伙伴们远远的站在另一边观摩。

    温柔有些沮丧的嘀咕道：“看看哥哥！往那一站，渊渟岳峙，气定神闲，雷就来劈他！”

    小七看了她一眼，道：“你这意思是越哥是个遭雷劈的呗？”

    温柔瞪他：“胡说什么！那叫天劫的洗礼！哼，你这种距离突破还很远的人，是感受不到的！”

    小七：“……”

    被鄙视了。

    像他这种考古工作者，平日里干的亏心事儿比较多，其实还是比较害怕被雷劈的。

    不过眼看着就连小墨都成功渡劫，他确实有点急了。

    这些天听众人经常性提起洛城的所见所闻，倒是没后悔当时不去的决定，不过还是很想能和众人一起，去那边探索更大的仙人墓葬！

    为考证修行界历史做出应有贡献。

    可惜这东西急是没有用的。

    他已经很努力，境界提升得也足够快，不过想要真正突破，按照他自己的推算，至少还得大半年，甚至一年。

    这还得是全力修炼，中间不会忍不住又跑去考古的情况下。

    钱芊雪站在那里，气质很独特，曾经的她站在颜玉真、洛筠那些人身边会显得有些稚嫩，如今这种感觉已经变得很淡。

    再出现在她们面前，气度神韵绝不会输给她们半点。

    这让林欢、段叶雨心中很羡慕。

    同样是化婴层级的修行者，长相也都不差，偏偏在气质、气场这块，就是输了那么一点点。

    不在一起的时候还感受不到，站在一起，那种感觉尤为明显。

    林欢甚至还在私下里请教过，想知道钱芊雪身上这股气质怎么来的。

    结果钱哥一脸茫然，很是认真的请教——我有什么特殊气质？我自己怎么不知道？

    咔嚓！

    这时远方绵延群山深处，被遮天蔽日乌云笼罩的那片区域，亮起一道炫目的雷霆。

    天劫……开始了！

    众人的眼力都很厉害，他们清楚看见当那道天雷落到宋越身上的瞬间，竟直接化成无数道细小的闪电，像是一张网，彻底将宋越给笼罩起来。

    这让众人都很吃惊。

    “天雷劈渡劫者……是这个样子的吗？”

    小孟有点懵。

    虚心跟身边众人请教。

    “不对呀……我当时面对的天劫不是这样的啊！只有一少部分化成这种丝线般的闪电进入到我身体，那部分雷霆之力，正是用来洗髓……”

    林欢说到这，猛然间眼睛瞪大，一脸不可思议看着那边，道：“不会吧？”

    其他人也几乎都是一样的反应。

    尤其没有经历过天劫的温柔更是羡慕得不得了。

    哥哥太厉害了！

    就连天劫都跟别人与众不同，好开心！

    大青石上，宋越的感知最为清晰，当天雷劈落，雷霆临头那一刻，游走在他身体中那股奔雷之气瞬间像是“活”过来一般，变得无比活跃。

    像是有灵性一般，直接分部在宋越体表之处。

    原本应该劈落的天雷，也发生了不可思议的变化，化成无数细细“丝线”，落到他全身各处，身上的衣衫几乎在一瞬间就彻底消失了。

    体表有大量符文亮起，却并非是在防御什么，而是在……洗练！

    在去芜存菁！

    宋越很希望能被压制一下的肺脏和一侧的肾脏甚至比那道奔雷之气还要活跃！

    暗·圣典化成无数文字，接引这股天雷之力往自己那边去，藏在肺脏的兽王经不甘示弱，同样化成无数的符文，将整个肺脏包裹住，跟原本那些符文融合在一起，跟暗·圣典仿佛还在争抢着……不对，不是仿佛，而是事实！

    这两大至高经文，真的就在宋越体内争抢起来，各自疯狂接引着雷霆之力入体。

    其他那些脏器上面虽然也有符文亮起，却是太乙锻体经形成的基础符文，因为没有无上经文入驻，导致绝大多数天雷之力都被那两个脏器给分流走。

    宋越有点傻眼，目瞪口呆的内视着身体内部的变化。

    就在这时，天尊精神法自行运转起来，将大量天雷之力转化成精神能量，往精神识海当中接引而去。

    精神识海中那株自暗·圣典出来的兰草，像一颗海草在随风飘摇~

    像是兴奋得不得了！

    这踏马……都什么情况？

    我是在很认真的渡劫啊！

    你们却在疯狂争抢天雷当中蕴藏的无尽能量？

    彼此间居然还在你争我抢？

    过分了啊！

    轰！

    一股更加雄浑的血气，自宋越身体当中爆发出来。

    那是跟天雷之力融合到一起的奔雷之气，像是发生了某种宋越无法明了的变化，在这一瞬间，宋越感觉自己仿佛化成一尊天神，可手握日月摘星辰！

    这并不是真的拥有这种力量，而是力量、境界、层次暴涨的瞬间生出的一种错觉！

    给宋越的感觉就是，眼前此刻站着一尊分神境界的大修士，他也能一拳给打爆！

    即便是错觉，也很美妙。

    他已经很久没有单纯用格斗的手段，用拳头教训对手了。

    很是怀念。

    这一刻，这种感觉终于回来。

    很爽！

    头顶的乌云越聚越多，滚滚天雷也是倾泻而下。

    宋越所在那片区域，已彻底被雷海所覆盖。

    同时又有倾盆大雨落下。

    这种异常的天象，几乎引起了整个地球的关注！

    用不着那些人在网络上说，这是何方道友在渡劫，几乎所有人都知道，这就是有人在渡劫！

    不过这动静……也有点忒大了吧？

    很多人想关注这里，却根本无法接近。

    天空中的高清卫星只能看到一片巨大的墨色云海，地面上的无人机在距离几百里时就遭到严重的电磁干扰。

    生灵想要靠近就更不可能！

    那恐怖的天雷根本不是凡人能够接近的东西。

    就连钱芊雪和孟旭东这群距离最近的人，此刻都已经啥都看不到。

    不清楚里面到底发生了什么，更不清楚宋越如今怎么样了。

    看着那边滂沱的大雨，孟旭东嘴角抽搐着说道：“这下的还是雨？这是在下河吧？”

    正常情况下，一年到头都下不了几场雨的这片区域，眨眼间地面就已经出现大量带着泥沙的浑浊河流。

    一些区域甚至形成了规模大小不一的山洪！

    也幸亏这地方方圆千里都是无人区域，不然都得遭受严重洪涝灾害。

    宋越有种感觉，自己的身体就像个无底洞，疯狂吸收着雷霆中蕴藏的磅礴能量。

    到现在他甚至生出了一丝淡淡的恐惧，不会没完没了吧？

    尤其肺脏跟其中一侧的肾脏，兽王经和暗·圣典彻底能量化了！

    这两篇分别隶属妖魔两族的至高经文，在雷霆力量的不断洗礼之下，发生了根本性改变。

    能量化只是第一步，紧随其后的，它们竟然跟所在的脏器……真正融合了！

    改变原本的状态、能量排列方式，彻底变成血肉形式，跟两个器官融合在一起！

    不仅如此，暗圣典化成的血肉，分成两股，同时融进宋越左右两颗肾脏当中。

    至高经文……还能产生这种变化？

    在这过程中，宋越的力量也是越来越强，如果说之前感觉能够手握日月摘星辰是一种错觉，那么现在……这种错觉变得更加强烈起来。

    错觉且不说，宋越现在觉得自己一拳绝对能够打平一座山头！

    力量不仅变得更加强大，底蕴也变得更加深厚！

    武道修行者最厉害的地方在于恐怖的爆发力，那种瞬间爆发出的能量，可以让所有修行者感到畏惧。

    但武道修行者最大的短板，在于他们的持久力比起那些修行术法神通的修行者们稍逊一筹。

    真打起持久战来，未必是对手。

    而宋越如今连这个短板都给补齐了。

    别人渡劫那真的就是在渡劫，而他……却更像是在修炼！

    这要传出去，一定会有无数人羡慕嫉妒到发狂。

    利用天劫的能量修炼己身，说起来这真的是很过分。

    这边的动静，就连一些蛰伏在地球上的强大生灵都给惊动。

    他们远远眺望着华夏西部方向，眼神中都充满了对未知的一丝畏惧。

    同时也都在心中好奇，究竟是谁在渡劫，居然引起了这么大动静？

    随着时间的推移，关注到这边动向的人也变得越来越多。

    一些隐藏在人间的“战士”，也都注意到此地的变化，胆子大一点的，已经往这边赶赴。

    这种规模的天劫，能近距离观摩的话，即便没有任何修行上的好处，至少也可以在未来跟晚辈吹吹牛——你爷爷我当年曾见过最为激烈的天劫！

    要是能知道渡劫的人是谁，那就更好了！

    可以拍着胸脯掷地有声的吹——你爷爷跟那位大佬是同处一个时代，都是地球老乡！

    可惜的是，这群聚集过来想要看热闹，给未来留下谈资的人们，终究没能看见渡劫的人是谁，他们甚至连靠近都做不到！

    这是天劫！

    是天道法则对突破天花板级别生灵的一种排斥。

    没有排斥宋越，不代表不排斥其他人。

    这会儿即便是钱芊雪那群人，也在不断的往外面退去。

    因为天劫时爆发出的恐怖规则力量，也开始“盯”上了他们。

    不想现在就破开虚空中的结界进入修行界的话，还是暂时躲远点为妙。

    这场天劫，持续了一天一夜。

    暴雨形成的山洪汇聚成一股，顺着地势向东奔流，在这片荒芜区域，形成大大小小数百个湖泊！

    可以想象，这场暴虐的洪流过后，此地将迎来一次生命的爆发！

    曾经荒凉的山地跟平原，绝对会覆盖上一层厚厚的绿色毯子。

    宋越的奔雷之气进化得连他自己都彻底不认识了。

    现在甚至无需他刻意去调动，举手投足之间，那种恐怖的力量随时可以倾泻而出。

    一拳打哭化婴层级的修士，已经不再是幻想。

    力气稍微用大点，甚至能打死。

    渡劫到最后，宋越从天雷中汲取的能量越来越少，身体终于到了一个接近饱和的程度，全身上下的符文都在发光，爆发出璀璨夺目的光辉。

    宋越甚至可以凭借意念，将这些符文化成一身战衣，用来抵挡各种能量的攻击。

    之前他翻遍典籍，也很少能够看见对武道修行者在大宗师后面的境界划分，当时不解，如今却是有点明白了，那是因为武道修行者的每一次突破，带来的收获都不一样。

    跟层次分明境界清晰的修行者不同，纯粹的武道修行者并不会在体内凝结出一颗能量金丹，也不会化丹成婴，一旦走上那条路，那就不能再说这人是个武道修行者，而是一个神通术法修行者了。

    纯粹的武道，能冲到多高，能走出多远，完全取决于自身的天赋。

    这是一个比神通术法修行者更吃天赋的职业！

    随着头顶乌云渐渐散去，天雷也开始减弱，直至消失。

    浑身雷光环绕，血气强大得吓人的宋越先是将这些气息收敛起来，然后取出一套崭新的练功服换上，虽然他可以用符文凝结成战衣穿在身上，但那样有些太骚包了。

    他现在还没办法让那些符文返璞归真，做不到让战衣看上去很平常。

    回头穿着一件浑身发光的衣服出去，他自己都会感到羞耻。

    在劫云彻底消散之前，宋越已经走出来，并跟众人汇合到一起，大家都知道动静闹得有点大，这样出去的话，十有八九会被人看到。

    事到如今，宋越和他的一群伙伴都希望能更加低调一点。

    修行界也好，九关世界也好，在人间都有耳目。

    如果不想将来在这两个世界早早被人给盯上，那么还是尽量低调一些的好。

    所以一群人没有选择从来路返回，而是进了那条绵延山脉的深处，在森林的掩护下，绕了一个大圈，一口气绕到华夏南方，从那边秘密返回杭城。

    在杭城小孟刚刚装修好没多久的会所中，众人一起吃了顿饭。

    大家都是开怀畅饮，就连温柔和小墨都喝了不少果酒。

    随后大家商议起进入修行界后的落脚地。

    虽然这群人不管是在修行界还是九关世界，都属于纯粹的新人，但在这两个高端的修行世界，他们都已经有了一定的根基。

    只是这根基……都有点浅。

    洛城那边，他们虽受到城主洛筠和一群核心战将的重视，可毕竟还是新人。

    这种重视也更像是长辈对晚辈的欣赏和喜欢。

    想在那边拥有平等对话的资格，凭借现在的他们，是远远不够的。

    在修行界，也有两个落脚点，一个是凌小涵所在的玉仙宗，弊端是人家不要男人，宋越一直没好意思问凌小涵他老爹在哪儿……

    另一个，就是颜玉真掌控的玉鼎宗了。

    说起来玉鼎宗应该算是大家的最佳选择了。

    宗主是极其欣赏他们的颜玉真，在洛城之战时有过不少交集，去到玉鼎宗，至少不会受什么委屈。

    至于宋越之前曾跟玉鼎宗弟子有过一些恩怨，这个也算不上什么大事。

    相信颜玉真会妥善处理好这些。

    “所以我的建议还是去玉鼎宗，我们这群人尽量不要分开。”

    林欢脸色红扑扑，喝着高度的白酒，眼睛很亮，看着宋越道：“咱们这群人有最好的信任基础，但说实话，我们在一起的默契程度还是没有凌小涵的那个小团队高……”

    “当然，越哥跟小雪、温柔你们之间的默契是没问题的。”

    “所以我希望进入修行界以后，我们还可以聚在一起，无论探险还是战斗，尽量都在一起，到时候再把小涵那些人叫过来……”

    “只要多在一起活动，默契程度自然会不断提升。”

    “这样，有朝一日我们进入到那个世界，踏上战场就是一股很强大的力量。”

    林欢有些感慨的道：“我再也不想当个无能为力的看客。”

    小墨抿着果酒，咕哝道：“岂止是看客，简直就是个累赘，除了宋越哥……”

    孟旭东喝得不少，一张英俊的脸红扑扑的，看着宋越问道：“越哥，我觉得大家现在都很好奇一件事……”

    闻听此言，段叶雨点头如小鸡啄米：“对对对，你那奇奇怪怪的渡劫是什么鬼？感觉不是很正经的天劫？”

    小七在一旁道：“还不正经？都惊动了整个星际……”

    尽管认识的时间不长，但段叶雨也不怕生，看着小七道：“你没经历过天劫，你不懂。”

    小七：“……”

    他一脸哀怨，仰天长叹：“我要修炼！我要渡劫！小段同学，三年河东，三年河西，莫欺少年穷呀！”

    段叶雨呵呵一笑，瞥了他一眼，道：“三年之后咱就分神了。”

    小七看向小墨。

    小墨点点头：“嗯，差不多。”

    小七顿时捂脸，心说我是想求安慰，不是求打击的！

    众人笑闹够了，又纷纷看向宋越，说起来，就连钱芊雪都很好奇，宋越的天劫到底是怎么回事。

    “大概跟我修行的功法有关系，渡劫的时候，主要是以淬体为主。”

    宋越收敛着说道。

    可即便这样，众人依旧一脸无语。

    渡劫的时候以淬体为主？

    听听这叫人话吗！

    这世上哪个修行者面对天劫会是这种状态？

    可能存在，但大家却都没听说过。

    “也就是说，你现在的肉身，在被雷劈过之后，已经强大到万劫不侵了？”

    孟旭东一脸呆滞的看着宋越问道。

    “哪有那么夸张，真遇上那种无上存在，肯定还是挡不住的。”宋越谦虚道。

    可惜这种谦虚，让在座年轻人都一脸黑线。

    啥玩意儿叫遇到无上存在？

    越哥现在玩都已经这么高端了吗？

    分神都不当人？

    林欢忍不住苦笑道：“好吧，越哥还是那个越哥，这两年我拼了命的闭关修炼，几乎将全部心思都用在这上，还指望着能在你们面前扬眉吐气一下，结果还是只能远远望着你们的背影。”

    小七在一旁幽幽地道：“姐姐，您这么说，置我于何地呀？”

    孟旭东默默端起酒杯，冲着小七示意：“兄弟，干一杯？”

    小七：“干！”

    俩同病相怜的难兄难弟将杯中酒一饮而尽，一切都在酒里，尽在不言中。

    这群年轻人聚在一块喝酒，整个地球却相当不平静。

    无数人都在猜测着当时渡劫的究竟是何许人也，当然，也有人往这两年的几个风云人物身上猜。

    这当中自然也有宋越。

    不过整个地球修行界的主流观点并不赞同这种猜测。

    宋越、钱芊雪、温柔以及段家的段叶雨都是这几年名声大噪的年轻天骄，如今已经没人否认他们的天赋。

    尤其宋越，更是这群后起之秀中的核心人物，师从神秘的夫子，年纪轻轻便参与到很多足以影响整个华夏修行界的大事中去。

    可不管怎样，他们都太年轻了！

    这才刚聚丹多久？

    就化婴了？

    当修行是什么？

    随随便便就可以踏入到极高境界么？

    太扯了！

    一点都不现实。

    修行界的主流观点中，大多认为这两年渡劫的生灵应该是那种老辈修行者。

    这也得益于众人选择的渡劫地足够偏僻，渡劫时间也完全没有任何规律，一旦天劫形成，即便是最先进的卫星，也会被劫云所遮挡。

    天劫一旦生成，会形成一片巨大的电磁场，影响范围极广，那些高科技设备都没办法捕捉到相关画面。

    然后众人渡劫之后，都低调得一塌糊涂，除了这群年轻的同伴之外，也就极少数至亲知道。

    而众人的至亲都不是那种无知之辈，孩子稍微出息一点就恨不能满世界宣扬，这群人的长辈没人那么做。

    相反他们还在尽量的帮着去掩饰。

    比如段叶雨所在的段家，钱哥所在的钱家，就帮忙释放出不少的烟幕弹，如今地球修行界主流舆论的风向与段家、钱家的努力不无关系。

    这顿酒后，众人便各自散去，准备回去跟家里人做最后的告别。

    宋越一家几口，全都放下手头事务，十分低调的来了个全家游，第一站，选择了华夏的泰山。

