    “云大哥，看这天色，马上就要黑了。”

    云苏和王玄机站在一个山头，看着山下正在策马飞驰的三人，正是赴京的王玄文三兄弟。

    三人先出发两日，其中两人无法飞行，便干脆骑了乌兰宝马，脚程很快，已经出了杨州了，进入江州西北部了。

    云苏带着王玄机，也不急，让那紫霞祥云驮了一间蚌河居，慢悠悠追去。

    此物乃是以一个蚌精脱下的蜕壳炼制而成，小小的蚌壳中藏着一个极富情趣的三居小院，小院四周有云苏以无上法力具现出来的山川河流，而且融入了空间规则，半真半假。

    王玄机还是第一次出远门，又是第一次驾祥云，乘着蚌河居出游，推开窗便能见到云海和下方的大地，风景更佳，一时间觉着什么都挺有趣。

    尤其是和云苏一起出门，这也是十几年来第一次有这样的机会。

    何况，上次去仙来居，亲耳听到云苏提及修为大进的事情，这次出游，真算是喜上加喜，心情万般好。

    江州虽然是九州通衢之地，江河众多，但西北部却是有一座天下名山，名为天牧山。

    传闻在极远的古时，这里曾是仙人的牧场，便由此得名。

    这天牧山主峰也不过万丈高下，但一年时间中却有大半是浓雾笼罩，据说千年以来一直如此，有修炼者来查看过，也没有发现什么异样。

    沿着天牧山的山脉边缘，有一条官道，人烟虽然极为稀少，但从这条路北上却是能节约很多时间。

    如果不走这条官道，就只有去江州城绕路，或者转坐海船和运河客船，对普通人来说速度快，对他们来说却是太慢了。

    云苏如今的神识覆盖范围，轻松就能达到千里以上，自然将这常人眼中神秘莫测的天牧山，尽收眼底。

    心念一动，便明白了这里为何经常大雾弥漫，也算到了下面正在疾驰的三个小子，会遇到一番颇有意思的考验。

    此地方圆百里内，人烟稀少，以三人的速度，前面只有一个可以投宿的村子，运气不好的话就遇不到了，运气不错的话倒是能找到一两个荒山客栈或者破庙。

    三人中，王玄藏修为最高，丹田大成，又是符纹师，除了没有什么实战经验，也几乎没有外出历练以外，不存在什么太明显的短板。

    另外二人，虽然只是堪堪引气入体，但一个比较机智，另外一个勉强达到了先天武者的实力，又是三人结伴同行，这一路上颇有点艺高人胆大的架势。

    而今天恰好是大雾弥漫的日子，以凡人的视力，一丈外已经看不清人了。

    如今的大成王朝，经过大成仙盟的十几年整顿，真正作恶多端，杀戮成性的妖魔鬼怪早就被抓的抓，杀的杀，除了一些比较诡异和隐秘的异族还能蛰伏一时，大部分地方却是连恶鬼都少见了。

    但这山中却是有一些古怪，自然难逃云苏的法眼。

    “逢夜莫入林，他们倒是丝毫不惧。”

    王玄机不禁小声怪责道，平日里也教了他们不少低调蛰伏之道，没想到一出了门就放了羊，倒是那个死皮赖脸不想去书院的老幺，现在想起来，至少知道这天地间的许多厉害。

    “这有些事情啊，三分天注定，三分是机缘，还是三四分便是劫数了。古人云，未曾清贫难做人，不受打击永天真，有时候年轻人吃点苦，上一点当，未必不是好事。你就别管了，好好看着他们如何处理吧，辛苦了十几了年，也该歇息歇息了。”

    云苏笑着对王玄机说道，她不是小丫头了，如果是以前还在地球时，这样的少女会是最梦中情人一般的存在，现在看来，和以前年少时心心念念的王语嫣这般的美少女相比，怕是也不遑多让。

    心念一动，老咸鱼便端上来了一桌酒席，再开一瓶五十年陈的鱼泉酿，云苏亲手给王玄机倒了一小醪糟米酒，二人便边看边吃，看着三个小子在下面拼了命地狂奔。

    这次出门，云苏打定主意就是来游玩的，不但带了厨子，还带了狗，逛街的时候，一男一女显得空落落的，倒是适合牵着一条狗，这样不论是朝阳初升，还是夕阳西下，都更应景。

    “是啊，他们总归要长大的。老大资质不佳，又不喜欢修炼，能好好治国齐家平天下，我便知足了。至于老二，不要死在沙场上，哪怕缺胳膊少腿儿回来，我也有做好心理准备。至于老三，走的最远，我却是最无把握。

    云大哥，你说万一太极剑界的人欺负他，他又孤身一人远在百万里之外，如何是好。”

    王玄机前面还好，说着说着就又担心上了王玄藏了。

    “没事。很多年以前，王玄藏问我关于修行意见的时候，我给了他一个锦囊。他便是个不成器的东西，只要还知道打开锦囊，便无大碍。”

    云苏虽然话是这么说，但还是掐算了一下，感觉此行虽然略有小惊，但并无大碍的样子，照说那太极剑界既然是万东来的师门，也不至于把一个徒孙辈的小子朝死里欺负，真受不了，还有锦囊呢。

    “那便好，还是云大哥你考虑周到，我这个做大姐的也就剩下瞎操心了。”

    王玄机颇为温柔地轻笑道，有云苏在，她便觉着一切都是那么的心安，仿佛云大哥能够洞悉世事，知过去晓未来一般，大小事宜，看似操心不多，实际从无疏漏，俱有安排。

    云苏也不多说，日后这丫头修为高了，自然没有了这么多操心。

    月光下酒，星空就菜，二人一顿丰盛和别致的晚宴还没吃完，下面天牧山的浓雾中，已经漆黑一片了。

    除了王玄藏还能勉强暗中视物，另外二人已经是快成睁眼瞎了。

    “四弟，你留意下附近有可以借宿之地没。”

    “好，二哥，我让探路蜂去看一看。”

    王玄文勒停了马，三人小声商量了片刻，王玄藏便翻身下马，掏出了一只蜜蜂，一指点出便激活了上面的符纹。

    蜜蜂嗡嗡作响，便飞向了浓雾之中，好像丝毫不受影响。

    王玄藏早就知道大家要离家远行，这两年也准备了不少宝物，有的是炼制的法器，有的是炼制的符器，都很巧妙。

    半柱香之后，探路蜂便嗡嗡嗡地飞了回来。

    “二哥，三哥，前面十里地有一个村子，不过好像有一点奇怪，我们是去那里，还是另找地方过夜？”

    “哦？有什么奇怪的？”

    “好像家家户户都关着门。”

    王玄藏从探路蜂身上得到的信息也非常少。

    王玄文：“四弟，附近还有其他可以过夜的地方吗？”

    “有一座破庙，一座野祠，不过都在三十多里外的荒山深处。”

    三人商议片刻，还是决定去那个荒村投宿，毕竟从探路蜂的消息来看，那里是有人气儿的，这大雾夜，说不定只是歇息的早而已。

    有王玄藏带路，小半个时辰，三人就到达了这个村子。

    村口有一块指路碑，原来这村子名为牧草村。

    三人将马栓到了村口的老树上，步行进了村，这里的雾要稍微好一点，两个刚入门的修炼者也勉强能看到村路两旁的情况。

    家家户户都悄无声息，紧闭房门，就像是在防贼一样。

    走上这村中的石街上，还能闻到一些饭菜的香味，鼻子一嗅自然也能闻到人味儿，确实是有人正常居住，并不是什么幽冥鬼村。

    三人都是修炼者，就算是这里是鬼村，他们说不定还能更方便投宿。

    要不是这天牧山的大雾透着古怪，他们根本不会找地方投宿，路边直接生一堆火就过一夜了，人和马稍作休息便是了。

    三人正在犹豫去敲哪一家的门时，却见到旁边一处房子的院门后面，有个老者正在偷窥。

    王玄文便干脆一挥袖吹开了面前的雾气，躬身道：“老丈，我们是来投宿的。”

    “鬼呀！！……”

    这一声尖叫过后，自然惊醒了周围的几户人家，事情也很快解决了，那个偷窥他们的于老汉，接待了他们。

    三人进小院一看，原来这里面住了于老汉老两口，五十多岁的光景，但却明显有多余的房间。

    于老汉先是小心地灭了桐油灯，然后才长出了一口气，问道：“三位少年郎，你们这是要去京城吧？”

    “不错，我们正是要去京城，但这场大雾却是耽误了行程。”

    “你们既然是上京城，为何不跟着山外的商队一起过山呢？你们三人，也不怕危险，这大雾可不是简单。许多人，就是因为担心这大雾中出点事，又不愿意和商队结伴而行，才南下去江州绕路的。”

    三人一听，哦，还要跟着商队走？三人一路横冲直撞地前行，根本没注意到这一茬。

    “老汉，我们三兄弟自小便独来独往惯了，也不知道过这天牧山的规矩，原本想着抄近路，早日到京。要不是老汉您提起，我们都还蒙在鼓里呢。”

    王玄文淡淡一笑，拱手谢过。

    “这大雾，说来古怪，但只要不硬往天牧山深处去，倒也无碍。”

    于老汉便说起了天牧山的大雾。

    这天牧山山脉，有大雾的天气，每年大概有半年的样子，一般也没有什么危险，除了硬闯大雾迷路的，其他的只要不去天牧山深处，也很少听说有出事的。

    即便是大雾天要过天牧山脉，只要跟着商队走，也是能找到地方过夜的。

    而且官道都修在山脉边缘，只要自己不乱闯便没事。

    走这条路进京，能节约半个月的时间，对于过往商旅和官家来说，实在是太方便了。

    “可是，我见咱这牧草村刚刚入夜，便家家户户紧闭门窗，生怕惹来了什么东西一样，又是为何呢？”

    王玄藏出声问道。

    于老汉叹气道：“这就说来话长了，这天牧山啊，自古有一个传说。说是那大山深处，有山精作祟，尤其是大雾夜的时候，便可能有山精出来抬人，被请去仙府作客。”

    这个传说，就连于老汉也不知道是真是假，至少牧草村是没有出过事的，但隔壁的村子，却好似出过事情，有人被山精抬走了，再回到家中时，已是数十年后了。

    “仙府作客？”

    山精野怪戏弄人，或者抬人回山的事情，三人也听过一些，大姐也讲过不少，尤其是作为出门在外的防身知识，讲了很多。

    但这仙府作客的事情，倒是引起了三人极大的兴趣。

    “不错，这天牧山据说当年是天上的仙人放牧之地，我们这牧草村啊，据说当年就是堆放牧草的地方。建村的时候，曾经在地里刨出来过石碑，所以才起名叫牧草村。

    据说这山精是那仙府的下人，每到浓雾之夜便出来抬人回去，但也不伤人，过些年头也就放回来了。”

    三人对视一眼，都觉得这事情，似乎和云大哥曾经当笑话讲过的牛栏村传说有几分相似之处。

    那山精出来抬人，却又不伤人，一定是有原因的，只是不知道是要做什么。

    三人也不再多说，闲聊几句后，喝了点热水，便被于老汉带到了房中，准备睡觉。

    “这天牧山的事情，未必没有古怪，山精抬人的事情，凡人虽然不知道究竟，但应该是真的。日后让仙盟的人再来查查便是了，我们最好不要惹是生非。”

    王玄文作为三人中的大哥，感觉有些不安心，睡前告诫道，三人也点点头，没事儿谁出去乱逛，这大雾天原本就让人很不自在，再出去乱逛，可不是找事儿么。

    “放心吧，二哥，睡一觉，等白天雾淡了一些，我们便继续赶路就是了。我们是修炼者，这山精难道还敢来把我们抬走了，不太可能的。”

    王玄武大大咧咧地说道。

    王玄藏虽然也不太相信普通的山精敢对自己三人下手，但还是布置了一些防御手段，这才安心睡下。

    一夜看似无事，转瞬就到了天明。

    王玄藏最先醒来，然后就能愣住了。

    几乎是前后脚，王玄武也醒了，看着一旁空无一人的床榻，先是一愣，顿时觉得有些不对劲，问道：“四弟，二哥呢？”

    “不知道，我刚刚醒来便没有见到他。”

    二人对视一眼，看着还从里面关着的房门，顿时便变了脸色，昨夜睡前还叮嘱大家不要惹是生非的大哥，怎么一夜间就不见了。

    “不好，二哥出事了！”

