
　　此刻总统府方向，一辆黑色轿车在三辆黑色越野车的护送下行驶向了市周围的一片繁华街区。

　　车辆准确的停在了导航上出现在清吧门口。

　　保镖刚下车，就听见轿车后门传来开门声。

　　“阁下，我们去接苏小姐吧！”保镖朝下车的男人道。

　　霍炎霄摆了一下手，他必须要亲自进去接她，这丫头大概率是喝醉了，这一路上，霍炎霄在想，她喝醉的原因是什么？是今天实习被刁难了？还是出了什么事情？

　　两个保镖立即率先进去清吧，很快，霍炎霄的身影迈进去，灯光营造出非常有情调的氛围感，几缕射灯在缓缓的划动着，四周坐着年轻的男男女女们，听着轻音乐，极享受的聊天谈笑。

　　左颜的位置正对着门口，她由于一直在等人，所以，每进来一个人她都会格外的打量着。

　　此刻，她率先看到两个穿着西装的高大男人进来，那气质和利落的样子，像极了电影大片里的顶级保镖，就在她还没有想明白这种保镖人员为何会出现在这里时。

　　紧接着一抹高挺的身影出现，他虽然也穿着西装打扮，可他身上那份尊贵不凡的气质，却是灯光再暗也掩盖不住的。

　　他一进来目光就在寻找着人，然后，左颜发现他盯着她们这一桌，并且沉步迈过来，左颜的心突突直跳，天哪！他该不会就是苏乐的那位小舅舅吧！

　　由于灯光原因，左颜刚才只感觉他气场强大，隐隐可见轮廓深刻，可当他迈步靠近时，左颜内心直呼，救命，好帅的小舅舅。

　　霍炎霄看着趴在桌上，也不知是睡着还是醉倒的女孩，他微微叹了一口气，朝左颜道，“你好，我是苏乐的长辈，我现在要送她回家。”

　　左颜顿感这张脸她在哪里见过，但她知道不是明星…好像是…哪呢？

　　“可是您真得是苏乐的亲舅舅吗？”左颜为了好友的安全，还是得寻问清楚对方的身份，更何况他还带着两个冷酷的保镖，万一苏乐有什么不测，她这辈子良心不安。

　　“我不是，但我保证会送她回家。”男人的声音低沉在力，不容置疑。

　　左颜心脏绷紧，她只能去推苏乐，“乐乐，你舅舅来了，你快起来。”

　　苏乐迷迷糊糊的睁开眼睛，扭过头看着身边的男人，她眨了眨眼，“您怎么来了。”

　　“乐乐，跟我回家。”霍炎霄俯下身，低沉启口。

　　而就在这时，左颜盯着他的颜看了好几十秒了，终于她想到在哪里见过他了，她瞬间激动得叫出声，“您是副总…”

　　霍炎霄墨眸微微一眯，朝她做了一个嘘声的动作。

　　左颜的手忙不跌的捂紧了自己的嘴巴，内心却是狂啸，啊啊啊！原来苏乐的小舅舅竟然是副总统先生啊！天哪！她竟然有幸和副总统先生说话。

　　“她为什么喝醉？”霍炎霄朝左颜寻问一句。

　　左颜在这个男人面前，哪里敢说一丝假话？利索的说道，“苏乐今晚要向一个暗恋三年的男人表白，最后发现对方和前女友复合了，所以，她伤心难受就喝了几瓶酒了。”

　　霍炎霄的眸光一沉，盯着女孩小半张白皙的脸蛋，他俯下一些身，长臂穿过她的腋下，把她揽到怀里，下一秒，打横就抱起了。

　　苏乐浑身软棉棉的，在被抱起那一刻，她还非常配合的伸出纤臂揽住了男人的脖子，小脑袋依靠在男人结实的臂弯里，很安全又温暖。

　　“你也早点回家吧！”霍炎霄不忘叮嘱左颜一句。

　　左颜赶紧点头，“好的，我也马上回家了。”

　　左颜已经结过账了，她提起包就跟着出来，看着苏乐醉得像个孩子似的被抱上了车，车门关上，一色黑色的车辆转眼消失在车流之中。

　　左颜不由激动得回不过神来，她今晚见到了副总统先生，她不是做梦吧！

　　真人不但帅，身材好还性感的要命。

　　此刻，苏乐在车上，半个身子都依靠在男人的怀里才能勉强坐稳，丝绸般温顺又浓密的黑发扑簌簌的落了男人满怀，而男人的长臂也稳稳的箍住她的腰身上，令她靠在他的肩膀处。

　　霍炎霄低头看着怀里醉倒的女孩，呼吸间是她发丝散发的清淡栀子花香的味道，长臂揽握的是不盈一握的纤腰，她均匀轻柔的呼吸在耳畔，他微微垂目，便是她微仰的小脸，有那娇艳如花的粉唇。天籁小说网

　　这丫头！竟为了别得男人把自己喝成这样？

　　倏地，原本闭着眼睛睡觉的苏乐，又幽幽睁开了眼睛，仿佛清醒了几分。

　　“小舅舅，我不想回家…”苏乐嘟唇恳求。

　　“那你要去哪？”霍炎霄低沉寻问。

　　“去你家…借你沙发睡一晚…可以不？”苏乐虽醉了，可也不想这副醉样回霍家，要是再传到父母耳中，他们在国外肯定很担心的。

　　霍炎霄只是微沉几秒，便朝保镖道，“回我家。”

　　车队顿时在前面的红绿灯集体调了一个头，驶向了另一个方向。

　　苏乐看着窗外划过的路灯，配上深邃的夜空背影，也不知道哪里涌上来一股强烈的委屈，咬着唇，眼泪突然夺眶而下，她轻轻的抽噎了起来。

　　霍炎霄不由低头打量她，哑声寻问，“怎么了？”

　　苏乐这会儿的情绪，和孩子一样脆弱，她也不管身边有谁，也不管什么场合了，她只想把内心的难受和悲伤发泄出来。

　　“我喜欢了他三年…整整三年…可到头来…我连表白的机会都没有…”苏乐越说越委屈，眼泪如断线的珠子，在眼角滑落，窗外的路灯光芒照射进来，清晰落在男人的眼里。

　　令他剑眉微拢，神情复杂。

　　苏乐仿佛把他当成了一个倾诉的对像似的，她抽噎着，“三年的暗恋，真得很辛苦…小心翼翼的和他做朋友…关心他，照顾他的，每个节日都会准时送上问候…就怕他忘了我…呜呜…可他还是和前女友复合了…”苏乐说到这里，转身趴在男人的怀里，像个极度需要依靠的人，眼泪直接拿男人高级西装在擦抹着。

　　霍炎霄轻拍她的背部，冷静的劝着她，“不被珍视的感情，失去了没什么可伤心的。”

　　“你不懂…你不懂暗恋一个人有多痛苦…”苏乐埋着头闷声叫道。

　　霍炎霄嘴角凝出一抹苦笑，暗恋这种感情，他比她更明白其中滋味。

　　只是他暗恋的人，此刻正在他的怀里，诉说着如何爱别人呢！

　　苏乐哭着哭着，才想到自己趴在谁的怀里，抱着的又是谁，她猛地撑着他的肩膀打算起身，刚站起身，哪知道车头前面一辆横窜的电动车让保镖猛地一个急刹车。

　　瞬间，扶着男人肩膀的女孩，被一股巨大的力量倾推向前，苏乐的红唇下一秒，亲在了男人唇型完美的薄唇上。

　　苏乐醉蒙蒙的眼睛吓得瞠大，猛地一捂嘴，又被一股力量推回了男人的怀里，搂着他的脖子抱了个结实。

　　霍炎霄低下头，而怀里的女孩惊慌的抬头，两双目光触在一起，男人眸光讳莫如深，女孩清澈慌乱，这样的距离，刚才的暧昧，仿佛打破了什么禁忌的魔咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第572章  向他诉苦免费阅读。https://xs.23sk.com 