    “不会，跟你比赛的时候，我一直都是非常认真的，真的，非常非常的认真。”

    佐助说这话的时候，还郑重的点了点头，做了二次强调。

    不认真？

    怎么可能！

    他要是不认真，万一把迹部景吾给打的怀疑人生，怀疑网球，那可就要彻底玩完了！

    所以在跟迹部景吾对练的时候，他比对战职业级要更加的时刻注意，每次都刚好做到碾压，却又不会展现出目前阶段还不该出现的东西。

    “桦地，这家伙是榊佐助，但他不太喜欢被人连名带姓的称呼，你可以直接称呼他佐助，或者是佐助学长，如果他如果要跟你打网球，一定要全力以赴。”

    迹部景吾的手指攥紧又放开，不爽的瞪了佐助几眼，然后就直接得忽视掉刚才的话题，开始跟坐在副驾驶位置的桦地做了个介绍，以及如何相处等事情。

    “桦地，你好。”

    佐助跟桦地打了个招呼，然后就继续毫无形象的躺在椅背上。

    “你好，佐助。”

    桦地回头看过来，对于这位被迹部提起很多次的人是很有印象的。

    现在打完招呼，他的视线看向迹部，像是在确定一下这种打招呼的方式有没有失礼。

    “这家伙疑似精神分裂，平时冷着一张脸，拽的让人看到了就很想揍一顿，也就是在没有他认为的外人出现时，才会表现出这种跟华丽不沾边的状态。”

    迹部景吾嫌弃着佐助的不华丽，吐槽的同时却又在强调，能看到佐助这副模样，是因为没把他们当外人。

    “想笑就笑，不过你家可真是够远的，早知道就去我家了。”

    佐助闭着眼，但他能感觉到迹部的情绪有点飞扬。

    从熟悉之后，他一直都是这个样子，真不知道这家伙又在高兴什么。

    “马上就到了，不用担心会限制你的网球技术，在这里绝对不会出现被人偷拍这种不华丽的事，你不要着急想着怎么偷懒，虽然我知道你的实力可能是我还不曾触及的高度，但还是想让你展示一下所谓的认真是什么概念...”

    关于佐助的网球到了哪一个程度，迹部这一路上想了很多。

    他是真的想看到这家伙认真打出的一球会是什么样，他看过很多的网球比赛，而且也听人说起，某些网球只有亲自面对才能了解。

    “准备一台电脑，我找点东西给你看，看完后你在决定要不要去接触那个层次。”

    虽然不想让迹部提前面对，但佐助看他这么认真，想了想还是决定换个方式来让对方了解。

    不过，亲自体会就算，还不到时候啊！

    异次元网球，若是对着人打出一球，说不好就会把人给毁掉了...

    “没问题！”

    迹部对此没有失望，能够让他看一些信息，这就是了解的开始。

    从一开始说起这方面，他其实就做好了佐助不答应的结果。

    -------------------------------------

    “多谢款待。”

    晚饭吃的烤肉，佐助在离开了餐桌后，去到沙发上打开笔记本电脑，登录了一个账号，将账号内的一部分资料下载。

    “不算很多，简单看一下，我先出去活动一下。”

    将账号退出，留在电脑里的信息就是佐助要给迹部看的内容。

    拎着球拍走出去，看着以后会被称之为‘迹部白金汉宫’的地方...

    这才是真·有钱人！

    顺着道路悠闲的走着，球拍在手中活动，他已经对这个球拍的重量，多大的力道会出现什么结果，都有了一个详细的了解。

    绕来绕去，最终在完全没有被指引的情况下，自然的走到了网球场。

    ‘就知道，别的可能找不到，可网球场却绝对不会错过。’

    佐助找了个位置坐下来，等着迹部过来。

    那些关于异次元网球，以及网球三扇大门等信息。

    关于网球选手的三扇大门，佐助在亲眼见识过以后可是内心吐槽了很久。

    犹记得在他原本的那个世界，有人说第一扇大门，千锤百炼之极限是手冢国光开发，但他两年前就从几个职业选手的对决时见到过了。

    那时候他还抱有几分怀疑，甚至想过是不是自己把对手给打的太过分，以至于逼出了这种还不到时候出现的技能。

    可后来，当他见到了才气焕发之极限后，就不得不承认，某些信息还是出现了错误，这种方式有很多职业级都会使用。

    直到后来见识到异次元网球，并且学会了开发和使用，他才彻底的放弃了对这些信息的纠结和猜想。

    只除了最后一扇门。

    那个在传说中，只有越前南次郎才能开启的，天衣无缝之极限。

    除了这个还没见识到，其他的都已经不能让佐助有什么心情上的波动了。

    “你那些资料里，是不是还缺了最重要的一个。”

    迹部景吾看完了那些资料，在控制着自己做了几次深呼吸之后，才找管家问了佐助的位置赶过来。

    什么异次元网球，他确实是没见识过，而且这些还需要亲自面对才能体会。

    还有那个网球的三大极致...

    三大极致他同样没见过，可既然是不懂的信息，肯定是要去了解。

    当他详细的去理解那些内容时，最讨厌的情况出现了。

    说好的三大极致，结果就只有两个，少了最后的那一个！

    他有种感觉，这应该是最重要的一个，这感觉可真是不爽。

    “天衣无缝之极限，据说只有武士越前南次郎能用，我又没见过他，自然就没有这方面的信息。”

    佐助从地上站起来，看着迹部景吾的眼神，对于他现在的心情非常了解。

    因为他也一直都在纠结这个问题，但人家越前家父子的剧情还没开始，他也不能跑去找上门吧？

    所以只能等了。

    等以后越前龙马出现，顺着去找到越前南次郎，自然就可以有机会进行一场网球上的碰撞。

    “没资料的先不去纠结了，看都看过了，我目前能学习哪一种，千锤百炼还是才气焕发？”

    迹部是真的一点都没客气，他现在对这两种网球的极致非常感兴趣。

    而且，他知道佐助给他看这些的目的，一定不只是知识上的了解。

