    而另一边，身受重伤的丧尸蛮牛终于在郑能达枪火的不断洗礼下，含恨躺下了。

    它躺下的那一刻，步当仁的脑海里响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——第一次杀死E级兽形感染种丧尸。”

    “奖励：5000点积分”

    “叮~”

    “杀死E级丧尸*1，奖励10点积分。”

    这突如其来的幸福让步当仁感觉一切都有一些不真实。

    这个坑人的救世主系统，终于当了一回人了。

    “喂喂喂，这是怎么一回事，我也没有参与杀死丧尸蛮牛的战斗中啊？难道说，之前我开面包车对它造成的伤害，也是计入的？”步当仁向系统提问道。

    系统冷冰冰的回答道：“除了宿主直接击杀丧尸可以获得奖励外，契约者的直接击杀也视作宿主本身的击杀，可以获得奖励。”

    “原来如此，难怪啊。”步当仁欣喜的点了点头。

    这可是一个天大的好消息，得到了这5000点积分后，步当仁之前的那些问题一下子就全都被解决了。

    “购买E级人体治疗卡和二星载具修复卡。”步当仁下达了购买指令。

    “E级人体治疗卡和二星载具修复卡购买成功。”

    这时，阮莎从那边走了过来，她蹲在了步当仁的身边，关切的问道：“步大哥，你没事吧？有没有哪里感觉不舒服？”

    步当仁苦笑一声，回答道：“你看我像是没事的样子吗？”

    “啊？那，那该怎么办？对了，步大哥你之前不是救过我吗？你，你也可以救自己的吧？”阮莎焦急的问道。

    “等一下……我记得有这么一句话，医者不能自医，难道说……”阮莎一脸担忧的说道。

    步当仁摇了摇头，回答道：“那到不至于，我还是能救自己的。”

    “那，那步大哥你赶紧自救呀，我，我不希望你出什么意外……”阮莎咬了咬自己的嘴唇，说道。

    “哎，这我也知道。阮莎，你扶我一下，把我扶到面包车的驾驶座里。”步当仁指了指面包车的方向，说道。

    “好。”阮莎点了点头。

    说完，阮莎就俯下身子，将步当仁的手臂搭在自己的脖子上，小心翼翼的将他扶了起来。

    这时，郑能达也从松树上一跃而下，来到了步当仁的身边。

    “小哥，你，你还好吧？受的伤很重吗？”郑能达也是一脸焦急的问道。

    虽然他一直管步当仁叫做小哥，但是在郑能达的心里，步当仁俨然是他的大哥了。

    他建设工厂，开垦耕地，帮助他强化了身体，还赋予了他神奇而又强大的技能，简直就是一个救世主。

    所以郑能达也很不希望步当仁出什么意外。

    没等步当仁开口，阮莎已经替他回答了，她说：“步大哥他的医术很高超，我之前半死不活他都把我给救回来了，没有问题的。郑大哥，快，和我一起把步大哥扶回车里。”

    “那就好。”郑能仁听了阮莎的回答，稍稍松了一口气。

    “阮莎，你把小哥交给我吧，我抱他回去。”郑能达继续说道。

    没等步当仁开口拒绝，郑能达已经半蹲下自己的身子，将自己强有力的手臂分别搭在了步当仁的小腿和背上。

    “喝！”郑能达低喝一声，就把步当仁抱在了怀里。

    “哈哈哈，小哥，感觉不错吧？是不是比走路要惬意的多？”郑能达豪爽的笑道。

    “哈，哈，哈，这不是幸苦郑大哥你了吗……”步当仁不情不愿的苦笑道。

    郑能达似乎感受到了步当仁的尴尬，也没有再说些什么，当即快步将步当仁抱到了面包车的驾驶座上。

    “多谢了，郑大哥。”步当仁感谢道。

    “害，小哥你和我老郑就别说谢不谢的了，多见外啊。”郑能达摆了摆手，说道。

    在面包车驾驶座坐稳后，步当仁准备开始治疗自己，同时修复面包车了。

    “对我自己使用E级人体治疗卡。”步当仁弱弱的下令道。

    “F级人体治疗卡使用成功。”

    “目标：宿主自身。”

    “需要时间：一个小时。”

    “治疗开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁感觉自己体内断裂的骨头都开始缓慢的愈合起来了。

    “使用一星载具修复卡修理面包车。”步当仁继续下令道。

    “一星载具修复卡使用成功。”

    “目标：当前面包车。”

    “需要时间：一个小时。”

    “修理开始……”

    系统的提示音结束后，步当仁身下的这台面包车开始发出一些机械声，看样子已经开始进行修复工作了。

    做完这些，步当仁对车内的阮莎和郑能达说道：“阮莎，郑大哥，这面包车修理起来要用一个小时左右的时间，你们可以在这里自由活动一番，或者就待在车里休息。你们放心，这附近没有别的丧尸了，还是比较安全的。”

    交代完这些后，步当仁便开始闭目养神。

    当然，这只是表现，步当仁此时正在和救世主系统进行交流。

    “我想问你一个问题啊。”步当仁冷冷的说道，“为什么，那头丧尸蛮牛的力量只比我高一点，但是它的实际力量却有这么的强呢？”

    系统冷冷的回答道：“因为丧尸蛮牛是兽形丧尸。”

    “这个面板属性和实际属性的巨大区别，和兽形人形有什么关系？”步当仁追问道。

    “人形丧尸的面板属性和人类的面板属性是一致的，而兽形丧尸的面板属性与人类的面板属性是不一致的。兽形丧尸因为体型，重量的巨大差异，会导致属性面板难以统计，所以系统统一将它们的面板属性规划成一个正常人类的体型进行计算。”系统解释道。

    “能说清楚点不，我搞不明白。”系统的这番解释，听的步当仁云里雾里的。

    “简单来说，当兽形丧尸的体型大于人类时，它的实际力量是大于它的面板力量的，而它的实际敏捷是小于它的面板敏捷的。而当兽形丧尸的体型小于人类时，它的实际力量是小于它的面板力量的，而它的实际敏捷是大于它的面板敏捷的。”系统继续解释道。

    “我算是弄明白了，也就是说，你这是拿人类当计量单位啊？”步当仁有些不爽的说道。

    “你可以这么理解。”系统冷冷的回答道。

    “真不是个东西，弄的这么麻烦干什么，还要搞体型换算，无不无聊。”步当仁吐槽道。

    系统并没有回答他的这个问题。

