    田限的离开，让白渊的【幻梦之瞳】进入了无法使用的状态。

    【幻梦之瞳】有且只能对一人使用，且对高于自身两个层次的存在需得维持每天使用至少两次。

    很显然，若是白渊对第二人使用了【幻梦之瞳】，那田限就会立刻醒来。

    若是白渊什么都不做，十二时辰之后，田限也会“醒”来。

    不过，田限只会记得在通天河渡口处，遇到了一个满脸烂泥的睡衣人就是了...这关他白渊什么事？

    随着田限的离去，幽静的午夜里，河水声、虫豸声、夜风声又恢复了正常。

    “小玉，是我...”

    “这里安全了，你出来吧。”

    白渊沿途喊着。

    喊了一圈，没鬼回应。

    他又迅速折返，继续探索。

    这一次，他总算听到了一点儿动静，那是窸窸窣窣的爬动声，好像有什么诡异的东西在芦苇荡的阴影里爬着，伴随着渗人的“嘎巴嘎巴”声。

    寻常人早就吓得全身僵硬了，白渊却是眼睛一亮，直接往动静方向掠去。

    他双手拨开芦苇荡。

    而随着深入，一股阴冷气息逐渐笼罩。

    没多久，他就来到了气息中央的位置。

    忽地...一蓬黑漆漆的凌乱长发如水草般突兀地出现在了地面上。

    紧接着，一颗诡异的女人头从泥土下缓缓冒了出来。

    白渊虽然猎奇，但还是差点被吓一跳，太渗人了，这一幕即便是他也吃不消，心底默默闪过各种弹幕吐槽，以进行自我保护，要不是【妙道】没给危险提示，他早已拔剑乱剁了。

    那女人头好像是浮出水面观望一般，露出了半个脑袋，惨白的眼珠子骨碌碌转了转，然后和白渊对视在了一起。

    半夜三更，一人一鬼，四目相对。

    然而，确认过眼神，是自家人。

    一人一鬼，都长舒了口气。

    这小女鬼，自然是林小玉。

    林小玉在看到是白渊后，才“嘤嘤嘤”地继续爬出了半截身子，随口问：“那个可怕的人呢？”

    白渊道：“你说背弓的那个？”

    “嗯...不知道，我没看敢看他，他入夜后忽然到来，然后就坐在那儿似乎在等什么。

    他很可怕，我不敢露面，只能收敛气息，藏在泥土里，这样才安全。”林小玉一副依然很害怕的样子。

    入夜后才来？

    似乎在等什么？

    那无相无念的行踪妥妥暴露了。

    白渊转念就得出了结论，但同时，他心底也有点莫名的乐了：藏在泥土里才安全？这难道就是入土为安么？

    其实不用白渊解释，林小玉自己也感受到了，那股可怕的气息已经不在了。

    她舒了口气，咿咿呀呀地想要从土里爬出来，但却很费事的模样。

    “那个...帮下忙，我的身子还埋在土里呢。”林小玉说。

    白渊俯身挖了挖，从河边烂泥里挖出一个小人偶。

    这人偶并不是布料，而是一种看似是陶瓷，但又像金属料子做成的硬质人偶。

    这人偶原本可爱的涂抹着胭脂的面庞早就被污泥给毁了，一双金属纽扣的眼睛中也穿着些草根丝儿...

    林小玉道：“把我洗干净。”

    白渊来到河边，将小人偶放在水里抖了抖。

    他洗的时候，林小玉就飘在旁边，指指点点地喊着：“那个...把...把我全身都洗一下。眼睛里的草要拔掉，那些带缝儿的边边角角都要洗干净...”

    白渊瞥了她一眼，对恶鬼的特性了解又加深了点，不过林小玉这种恶鬼应该属于不那么凶的那种，她这样的存在固然可以以幽魂状态很灵巧地移动，但却受限于人偶位置所在。

    而人偶本身却无法主动跑...

    不，或许能跑，但速度却不比蜗牛快多少。

    所以，有且只有长生楼的人进入这一片区域了，林小玉才能给出提醒。

    这让白渊想到穿越前看的有一类鬼片，那些鬼片的总是以“捡到某样东西”开始，若是没捡，哪怕看到了似乎也不会有什么大问题。

    现在看来，原因很简单，恶鬼就只能以这样东西为核心，在周边晃悠。

    就在白渊洗着人偶的时候，飘在他身边的小女鬼用委屈和自责的声音道：“都怪我贪玩儿，否则阿爹也不会出事了...”

    白渊问：“发生什么事了？”

    “那天我不是还和你说我找到了一个好朋友嘛...结果，就是那个好朋友把我和阿爹置于死地...现在阿爹还不知道怎么样呢...”

    小女鬼很难受，“那个朋友自称凶无忌，和阿爹一样，也是因蜡人而生出的恨念，但它脾气很好，和我也很聊得来。”

    凶无忌？

    白渊愣了愣，他怀里可是还揣着一颗【凶无忌的眼珠】。

    可凶无忌到底是什么？

    小女鬼道：“前两天，它来我家玩儿，然后它就邀请我和阿爹也去它家玩儿。我们自然就答应啦...”

    白渊打断道：“等等，你们是通过禁地深处的那个小屋过去吗？”

    小女鬼点头道：“是啊，只要有印记定位，那个小屋可以中转去几乎任何地方...

    于是，我和阿爹就去了，结果，才到那边我们就遭遇了袭击。

    阿爹被困在它的恨域之中，无法出来。

    但阿爹却拼尽力量将我扔了出去...因为恨域困不住人偶。”

    白渊奇道：“恨域是什么？”

    小女鬼想了想道：“你在风雪森林里看到的那个安静的树林，就是阿爹的恨域...”

    白渊大概明白了，这就是比恶鬼幻景更高端一点的东西...

    他继续道：“我听人说，他看到一个幻景，幻景里有巨大水上岛屿，其上有火焰焚烧，白影重重...”

    小女鬼道：“是呀，是我让那个人看到的，我知道他是在帮你找我们。”

    白渊问：“岛在哪儿？”

    小女鬼从大袖里探出爪子般的手指，指了指通天河道：“在那儿...你找条船，我们过去。”

    白渊目光移动。

    不远处，一条篷子船，正系在出水的木桩上，在星光下轻嗑着栈桥边儿。

    要走随时可以走，但是...

    他心底估算了下时间，无相无念快到了，可既然田限这样的存在都出现了，明珠镇八号仓库会不会已经成为一个陷阱了？

    他把洗好的人偶在身上擦了擦，然后想要放入怀里。

    林小玉出现在他面前，双手比了个×，“不行不行，你身上人气太重，我不能到你怀里去，你...把我放肩上吧。”

    白渊道：“有时候，我的速度会很快，你行么？”

    林小玉道：“放心，我会坐稳的，我可是恶鬼呀。”

    说着话的时候，她双手抓着头又拔了起来，血淋淋的断脖出呈现出可怖的景象...

    白渊也不再啰嗦，他把小人偶放在肩上，准备先去看看无相那边，然后再出发，去寻找林小玉所说的岛屿。

    ......

    哒哒哒...

    “驾！”

    蜿蜒的道上，一辆载货的牛车正在前行。

    扬鞭御牛的是个端坐不动的汉子，那汉子的身子一动不动，像块石头，扬鞭的手也稳得很。

    另一个坐在他身侧的男人则是“透明”的很。

    怎么透明？

    你一眼看去，会发现这御手席上坐着两个人，你的目光身子会落在这个人身上，然后就会产生一种这个人没什么特别的感觉，继而视线扫过他。

    透明的男人，自然是无相。

    端坐不动的汉子，则是虎家的陆厉。

    无相身形稍稍抖着，有点儿去参加酒会的感觉，陆厉不时斜眼等着他，无相笑道：“大战之前，必须放松身体...”

    陆厉也不答话。

    两人都是捕头，而且都是捕头中的佼佼者，自是明白人各有习惯。

    无相的习惯，就是这样，只有这样，他的思路才会很广，广到可以从各种别人想不到的角度的去破局...

    忽地，他身形一动，猴儿般地往后爬去。

    陆厉冷冷道：“你又干嘛？”

    无相道：“我想体验一下那些孩子被关在货物下面时候的感受...”

    陆厉道：“有必要吗？”

    无相笑道：“有，当然有，我们今天行动还是太仓促了，若是能多一个机会去把握更多，我都愿意去尝试...这条路的尽头，可未必是胜利啊。”

    说着，他翻开那些瓜果蔬菜，蹲在车板上，略作搜索，拍了拍边上的开关。

    咔...咔咔咔...

    车板打开，露出棺材般的夹层。

    无相嗅了嗅，没什么特殊的味道，他从怀里掏出一块玉，抬手摩了摩，那玉顿时亮了起来。

    继而，他揣着玉直接钻入了这夹层中，合锁之处用一个小铜片儿简单地卡了卡，以防出不来。

    牛车颠簸，他一动不动地平躺着，抓着那块发光的明玉，细细体悟这这种被人活埋了的感觉。

    忽地，他神色动了动，抓着明玉往一边照去，这一照，他照到了一些抓痕。

    这些抓痕新旧不一。

    无相用手摸了摸，板子极硬，他再顺着痕迹感受了下，却发现是用指甲不停地用力抓动才抓出来的痕迹。

    而这许多抓痕竟是拼凑成了几行字。

    无相缓缓读了声来：“慈母手中线...游子身上衣...临行密密缝...意恐迟迟归......”

    他一边读，一边摸着痕迹。

    别说痕迹新旧不一了，就连同一个字甚至同一个笔画的痕迹都可能存在粗细不同。

    这说明什么？

    这说明这抓痕诗，是由很多人，在经历了漫长的时间完成的。

    无相忍不住想着这里曾经关押的每一个孩子。

    他们经历了无尽的痛苦后，成了僵硬的祭品，而在被运往祭坛的过程里，在这里共同写下了最简单的一篇《游子吟》。

    这位平日里爽朗洒脱的捕头有些沉默...

    躺在这儿，他觉得心上好像捆了一块铁，沉甸甸的。

    未几，他一推木板，从夹层里爬了出来，才一出来，他就“炸毛”了。

    只见一道身影正坐在牛车的顶棚上，静静地俯瞰着他...

    这身影感受不到呼吸，也感受不到心跳，就像个没体温的死人，以至于前面的陆厉都没有发现。

    但，无相“炸完毛”，又看清了来人的样子。

    他试探着喊：“无名恩公？”

    白渊淡淡道了声：“是我。”

    无相问：“你...你还有呼吸吗？”

    白渊余光扫了扫坐在他肩头的林小玉，小女鬼说能帮他屏蔽气息，没想到居然屏蔽到没有气息了，可以的。

    “有。”

    无相道：“恩公...”

    白渊知道他谨慎，把怀里的正气阁小型令牌丢了出去。

    无相接过看了眼，是自己送出的那一块，于是又丢了回去，苦笑道：“恩公，真不愧是传奇刺客...来无影无踪，无声无息。”

    这两人的对话，让驱赶牛车的陆厉也猛地侧头，他这才发现有人上了车。

    无相喊道：“老陆，没事，自己人。”

    陆厉侧眸，帽兜下，闪烁凶光的瞳孔带上了一丝好奇和凝重，这就是在地下世界声名鹊起的无名先生嘛，果然厉害。

    他知道无名是盟友，便也不再多管，继续赶车。

    车上。

    无相轻叹一声道：“恩公，你来看看这儿...”

    说罢，他打开车底板的夹层，尽量拉开，借着月光，那一首《游子吟》出现在两人面前。

    白渊扫了一眼，顿时明白这是谁写的。

    而事实上，这是一首不完整的《游子吟》。

    因为最后一句“谁言寸草心，报得三春晖”并没有...

    这是否说明了这些作为祭品的孩子心底残存的绵绵长恨？

    无相默默看了眼无名，感受到他的沉默和内心的凝重，露出一点儿微笑，暗道：即便无名先生是刺客世界的传奇，但终究还是有着正常良知的人，而不是那些冷血无情的杀手。

    忽地，他看到白渊抬起了手，往那木板伸去，继而落在“意恐迟迟归”的“归”字上。

    那“归”字上的最后一笔很淡很淡，似乎还未完成。

    无相静静看去，他意识到了白渊要做什么。

    在他眼中，这名黑暗世界的传奇正用指甲点在木板上，缓缓划动，最后那一横便出现了，形成了一个完整的“归”字。

    白渊也不知道自己为什么要这么做，或许他是真心地希望这些孩子能够“归去”，哪怕是已经死了，也能够好好的“归去”。

    他收起手，看着这一首由不同孩子的手指经年累月写出的诗，陷入了沉默。

    忽地...

    自明的声音在他心底响起。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您获得了凶无忌轻微的好感——

    白渊愣了下。

    凶无忌？

    他心底忽地有一丝明悟。

    难道说，凶无忌是这许多孩子共同组成的恨念？

