    风见裕也回答之后。

    白衣女人似乎是擅自把他的“没有否认”，延伸成了“肯定”，于是又接着问：“那会是什么样的地方？”

    风见裕也：“……”

    ……好吧，可以先排除这是传教者，否则不该反过来向被传教的人询问这种问题。

    至于剩下的两个选项，自杀和诈骗……

    说起来，特意跑到深山自杀的人，一般会有意识地躲着别人走吧。

    风见裕也一边思索，一边也没有沉默太久，以免被对方察觉到自己复杂的心思。

    他敷衍道：“不知道，我没去过。”

    “是吗……”白衣女人意味不明地点了一下头。

    然后她矜持地转过脸，发出邀请：“既然这样，想不想跟我一起去看看？”

    风见裕也察觉到这个动作，也下意识地跟着转过头。

    没了斗笠的遮挡，他突兀对上了一双幽邃的眼睛。雾气反射回模糊的车灯，黯淡光线镀在白衣女人脸上，配合着最适合观赏的45°角，她的五官如同斟酌过比例的雕塑……漂亮得像妖怪一样。

    风见裕也看的一呆。

    然后突然警觉。

    ……作为一个接触过无数诈骗分子的警察，在遇到这类事情时，风见裕也会本能地保有怀疑。

    ——在深山捡到漂亮富婆，并被对方邀请“一起去某某地方看看”，等到了，说不定还会再有投怀送抱之类的亲昵举动，最终展开一段故事般的浪漫人生……

    这种天上掉馅饼的好事，绝不可能发生在他这个平平无奇的社畜身上！

    彻底警惕起来之后，风见裕也细一回想，顿时惊觉了更多疑点。

    ——白衣女人背部衣服开裂，乍一看像是被树枝划破了，但刚才，他给这人披外套的时候，却没见到衣服上有任何灰尘。

    甚至仔细一看，神秘的白衣人就连鞋袜都几乎一尘不染——这可不像“车坏了以后艰难跋涉找人求助”，这说明她很可能是在蹲守碰瓷！如果刚才在“车祸”点附近仔细寻找，说不定还能找到她停在附近的车，或者她的同伙。

    ……这么处心积虑地跑来碰瓷，一定不是自杀。

    彻底排除掉其他可能性之后，风见裕也脑中浮现出几个加粗的大字。

    ——诈骗犯。

    可疑，实在太可疑了……

    风见裕也抓捕罪犯的心蠢蠢欲动，但现在，他身上还有别的任务。

    ……既然这样，只好先稳住对方，等接到降谷先生以后，再专心处理这件事，或者找同事接手。

    这么想着，面对漂亮富婆突如其来的“一起去看看”的邀请，风见裕也挤出一点微笑：

    “好啊。不过我还有事，得晚点才能陪你去。”

    开着傀儡的江夏：“……”

    ……这么配合的吗？

    之前他试验这个技能的时候，都是开着傀儡来回切换，自问自答，不小心忽略了“若无其事地向别人连问三个中二问题”的难度……

    刚才他想对风见裕也开口时，突然发现找不到合适的切入点，还以为“利用技能让目标安全失踪”的PlanA会失败。

    没想到现在，风见裕也不仅答了，最后竟然还给出了肯定的回答，完美触发了失踪条件。

    ……这个公安的确非常好用，怪不得老板什么事都爱扔给他办。

    这么看来，假装抢劫、打晕风见裕并把他藏起来的PlanB，完全用不上了。

    正想着，车身忽然剧烈一震。

    紧跟着突兀向斜下方坠去。

    ……

    ——路面忽然塌陷出一片大坑。

    风见裕也连人带车，顺着陡峭的斜坡弹跳而下，发出一连串嗷嗷嗷的惊叫，伴随着猛踩刹车的响动。

    但刹车毫无作用，塌陷的是一整片路面。

    副驾驶上的江夏，也没想到这一次的“失踪”竟然这么铺张。他立刻减弱了傀儡的强度，散出一些式神，准备用这些多出来的傀儡黏土缓冲应急，防止风见裕也真的死于车祸……不过这手准备并没有用上。

    ——车辆一路颠簸向下，虽然晃动幅度不小，却不至于伤到被安全带牢牢拉住的人，最终，它弹落到底，噗的撞入一片蓬松的泥土当中。

    安全气囊灵敏弹出，正好撞在风见裕也脸上。车灯因故障熄灭，周围瞬间一片漆黑，并陷入相对的寂静。

    ……

    鬼们晚上也能看清东西。而鬼胎，又是构成傀儡的主要原料。

    因此此时，身处傀儡当中的江夏，也同样拥有夜视能力，视野并未因黯淡的光线而受到影响。

    他扶正斗笠，左右看了看。

    很快发现周围变安静的原因之一，是风见裕也趴在安全气囊上，晕了过去，不再持续发出惊恐的嚎叫。

    “……”

    江夏凑近一点，心虚地伸手探了探，发现这个喜欢买花哨衣服的公安没受什么伤，只是像被敲了柯学手刀一样普通地晕倒。

    这才收回手，暗暗点了一下头。和之前的测试结果相差不大，对目标来说，天堂问答的安全性其实还凑合……就是有点废路。

    ……

    看到人没事，江夏开始寻找车里的定位装置和通讯仪器。

    然后发现，它们已经被技能一条龙服务，全都“碰巧”撞毁。

    ……这项技能“迷路到一个谁也找不到的地方”的触发条件，虽然复杂且中二。可一旦触发成功，效果倒是令人省心。

    另外，乍一看，这竟然没有多少玄学痕迹。

    ——这片树林前一阵刚下过雨，出现小范围塌陷，实属正常。

    而且刚才，风见裕也不好好开车，反而在大雾天的晚上，转过头盯着他的傀儡看，还边看边走神……最终两人偏离正路，开进坑里，岂不是也非常合理。

    ……

    林间颇为寒冷。

    江夏伸手给车熄了火，然后找出车上多余的衣服，把老板的头号工具人严严实实地裹了几圈。保暖。

    之后他转头望向车窗外。

    ——车门很难轻易推开。

    刚才地面塌陷时，一些枝叶茂密的树也都塌了下来，其中几棵正好滚到了这辆车旁边，把它牢牢罩住。遮挡住车辆的同时，也堵住了离车的路。

