    第86章异样男女主相遇

    老实说，这想法是好的，只是现实却真的是骨干的。

    离开甬康已经一年多了，这段时间，他一直在帝都，若非有系统，他如今都不知道如何生存。

    这段时间，他深有体会，帝都这个地方，他一个没靠山的年轻人真不好生存，所以打算想法子，找人搭上商家关系。

    他听说焦女士已经不行了，他有系统，要治疗焦女士的病自然是没有问题的。

    但是要接近焦女士可不容易，他听说焦女士的外孙经常出入凤鸣会所，所以想要来这里碰碰运气。

    至于熊留音，对于他来说是意外，熊留音身上有暴发户的财运气息，时间未必长久，但是若是能够吸收过来，他也算小赚一笔。

    所以他才主动来搭讪，却不想，这熊留音虽然喜欢攀附富贵，这预防心还是有的。

    孟亮这样的陌生人，她自然不会理会。

    “宿主，我早就说了，让你利用气运购买万人迷光环，只要有了这个光环，没有女人能够躲得过你的一笑。”系统冰冷的声音提醒着孟亮不会利用眼前这么好的条件。

    孟亮微微皱眉：“万人迷光环需要二十个气运，我这一年来紧赶慢赶才到八十气运，若是给你用了二十，就只有六十，太危险了。”

    “我还是那句话，有舍才有得，你都舍不得气运，想要那些女人对你另眼相看，基本上你这是在做梦。”

    “系统，你不觉得你说这话太伤感情了吗？”孟亮微微皱眉，心中却在估算用气运换万人迷光环是否有好处。

    如今的自己要想找到有大气运的人非常的少，一般能遇上几个有小气运的就不错了。

    偏偏就算是小气运的人，自己也未必能够顺利结交，主要是因为要结交就要算计人家，要算计就要付出气运，而往往得到的气运点和付出的气运点不成比率。

    这也是孟亮现在不敢随便用气运交易的缘故。

    如今自己的气运通过这一年的努力积攒也不过就八十个气运。

    想到曾经自己遇上的郑琛易，偏偏郑琛易竟然能够逃脱自己的算计，想到这一点，他就无限懊恼。

    “系统本来就没有感情。”系统的声音依旧是冰冷武比。

    “系统，你真的确定万人迷光环有用吗？”好吧，孟亮知道，跟系统说感情是自己头脑不清楚了。

    “系统出品必属精品，宿主不该怀疑系统出品。”系统很镇定的回答道。

    孟亮嗤鼻道：“我这一年来吸了多少气运，可是买各种道具到现在也就比一年前多了几点，你现在要我用二十点的气运值买万人迷光环，还不知道能不能赚回来呢。”

    孟亮其实就是想打听这万人迷光环到底最后有什么样的效果。

    系统似乎也考虑了一下：“万人迷的光环期限是一个月，只要你一个月内获得而是气运点，可以继续用下去。

    孟亮略微算了一下，一个月说短不短，说长不长，如果万人迷效果真的如说的那般好的话，系统认为这是可以有的。

    “好，我同意了。”孟亮也知道这样做有点冒险，但是现在，除了冒险，他也不知道该如何做了。

    “二十点气运换万人迷光环，期限一个月，同意/否？”孟亮面前出现了选择题。

    孟亮自然是点击了同意。

    万人迷光环一处，孟亮整个人似乎没有改变，但是看在一些特定人眼中就不一样了。

    比如蓝灵馨。

    蓝灵馨这次是跟着同学过来凤鸣会所玩的，这会聚会结束了，她就出来，不想看到了一个男子。

    这男子，长的只是中上，但是不知道为何，看上去却让人舍不得移开目光。

    “发现目标蓝灵馨，气运值八十，宿主加油功率。”系统提醒。

    孟亮一听到气运值八十，眼睛一亮，在孟亮遇上的人中，气运值最高的是郑琛易，气运值高大一百加，可惜自己最后失败。

    这些日子下来，还没有遇上一个气运值超过五十的，想不到现在遇上了一个气运值有八十的女子。

    “系统，这万人迷光环生效了吗？”孟亮忙问道。

    “宿主，你要相信系统出品。”言下之意，如果没有这万人迷光环，根本就见不到气运值高达八十的蓝灵馨。

    “系统，先不谢你了，我先去功率那女孩去。”孟亮道：“给我那女孩的资料。”

    “好的，蓝灵馨，十七岁，帝都第三高中高三学生，校花，蓝氏现任总裁蓝蝶女士养女，深得蓝蝶喜爱。此次出现是来参加高三同学生日会。”虽然资料不多，但是已经够了。

    光一个蓝氏集团，听着就感觉高大上。

    虽然如今的蓝氏集团摇摇欲坠，但是这一点孟亮不知道啊，在孟亮的心中，蓝氏集团还是遥不可攀的。

    “难怪气运值这么高。原来是大财阀的千金。”孟亮感慨一声，然后走了过去：“小姐，你好。”

    蓝灵馨听到孟亮的话，不知道为何，心跳竟然快了一下：“你好，请问先生有什么事情吗？”

    “其实也没什么，我就是想问小姐，天和路怎么走？”孟亮问道。

    蓝灵馨诧异道：“先生不是帝都人吗？”

    “祖籍在甬康，不过因为我考入了帝都的商务大学，所以户籍已经过来了，只是以往一直在学校中学习，现在好不容易大三了，自然也空下来了，所以就想出来实习，这不明天就是面试的日子，我今天想先弄清楚路。”

    孟亮一副不好意思憨厚的样子，倒是让蓝灵馨的好感再度上升：“我带你过去吧。”

    “这……会不会麻烦小姐了？”孟亮迟疑了一下。

    蓝灵馨摇头：“我的车就在那边，我带你过去，天和路跟这里是相反的，你若是自己找还不一定能找到呢。”

    孟亮自然不再拒绝：“那就麻烦你小姐了。”

    孟亮和蓝灵馨一起走了。

    他们发生的一切却没有逃过周云煌的神识。

    毕竟孟亮和蓝灵馨都是自己这次任务中的主要人员，所以周云煌对他们可以说是设置了关注的。

    (本章完)

