    真要论起来，那姜河的辈分就高了，起码也是和姜辰的老祖一个辈分。

    “见过前辈！”算不好辈分，姜辰索性就不算了，直接以前辈称之。

    “都是一家人，不要那么客气，你若是对万象经有兴趣，改日可以来中洲姜家一趟，姜家所有的功法，都会对你开放。”姜河笑了笑，极力邀请姜辰前往姜家。

    至于辈分，中洲姜家与东洲姜家分家了不知道多少年，除了有一个相同的老祖外，实际上已经是两个家族了。出了五服关系就淡了，他们两家又何止是出了五服。

    “嗯，若是有空，姜辰定会前往中洲姜家，瞻仰古祖遗迹。”姜辰客气的回道。

    对于前往姜家，姜辰倒是没有什么顾忌，也不怕他们对自己不利。

    天阳仙君尚有子嗣存活，这位殿下可不止是中洲姜家的祖先，也是齐国姜家的祖先，有他老人家在，中洲姜家谁敢对姜辰不利？

    这个消息还是紫虚钟偷偷告诉姜辰的，目的是让他放心，他不是没有后台的，非但有，且很大，做事不要有太多的顾虑。

    “那就这么说定了。”

    姜河笑着上前，亲切的拍了拍姜辰的肩膀，把这件事定了下来。

    他对姜辰如此上心，自然是有所求的。要知道，天阳仙君的后裔身负未知的诅咒，每当有人觉醒血脉，都要承受那血脉灼伤之苦，一个不慎，甚至是会被烧成灰烬。

    因此，往往十个人觉醒天阳仙君血脉，能活到最后的，也不过两三人。而姜辰能够修炼仙道，无疑在说明他解决了身上的诅咒。

    这正是姜河，乃至整个姜家所渴求的，他们想要从姜辰那里得到破解诅咒的方法。

    姜家受诅咒之力折磨太久了，以至于一直以来人丁不旺，不知道有多少优秀的族人，被活活烧成灰烬。破解诅咒之法对他们而言太过重要了，所以，他们恨不得把姜辰供起来，只求能得到这个方法。

    “真是天阳仙君的后裔？”

    姜辰的身边，太龙等真传弟子听到姜河与姜辰之间的对话，就是再傻也猜出了姜辰就是天阳仙君的后裔。不然的话，姜家高层姜河也不会说大家都是一家人这种话了。

    只是，他们很不解，明明姜辰的天仙印记不是天阳印记，与其有着很大的差别，可为何说他是天阳仙君的后裔呢？难不成，宗门里记载的天阳印记是假的？

    他们心中有着很多的疑惑，可惜，却无人为他们解惑，大家的注意力都集中在了姜辰的身上，对他嘘寒问暖，让众人看得一阵牙疼。

    这待遇差的也太大了。

    至于先天水火葫芦，三宫与姜家的高手虽然好奇此宝的来历，但姜辰不说，他们也没有多问，只是询问姜辰之前的经历。

    姜辰也没隐瞒，与太龙等人一起开口，你一句、我一句的，就把先前的经历大致讲了一遍。

    说到地底魔族的时候，众人还把魔族尸体取了出来。

    “果然乱世将至，连地底魔族都耐不住寂寞，出来行动了。”不知道想到了什么，几位人族高手的脸色变得凝重起来，默默思考着。

    姜辰也不打扰他们，放出神念朝水火葫芦里面看去。里面的那些妖族天骄可是他的人质，万万不能出事，否则他什么好处都得不到不说，还是惹来一堆麻烦。

    葫芦内部，先天水火之气浩荡，形成一个又个小型漩涡，将那些妖族天骄包裹起来，缓缓抽取他们的血脉之力。

    与之前相比，这些妖族天骄的精神面貌大不如从前，一个个萎靡不振的，一副纵欲过度的样子。

    担心把他们抽废了，坏了他们的根基，姜辰停了下来，不再抽取他们的血脉之力。

    ……

    “诸位前辈，那个黑妖什么情况，看他先前的态度，好似不是来谈判的，倒像是来找事的。”

    姜辰等了一会儿，抬头望了望前方虚空中，那个浑身被黑气笼罩的妖族，忍不住好奇的朝众人问道。

    “妖族内部倾轧而已。”

    姜河撇了那妖一眼，有些不屑的说道。在场众人之中，若论对妖族的了解，没人能胜过他。

    中洲可不是人族的地盘，更不是什么乐土，而是一片混乱之地，由各族共治。也就是说，各族在中洲都有领地，只是人族占据的地盘最大罢了。

    其内势力鱼龙混杂，自然少不了争端，各方势力明争暗斗，导致中洲战乱不休，中洲姜家经常与妖蛮二族大战，对其了解可谓极深。

    “怎么说？”

    姜辰好奇，追问道。

    “妖族内部也不太平，分为很多派系，彼此多有龌龊。其中最大的派系为神兽派系，其成员以神兽为主，牢牢掌控者妖族的话语权。刚才那头金翅大鹏鸟，就是该派系的骨干。”

    “仅次于神兽派系的，是妖兽派系，他们出身平凡，多为山野精怪，如那豺狼虎豹、牛羊鹿兔等。”

    “这一派系在妖族数量最多，但地位也最低，居于神兽派系之下，要供其驱使。”

    “但谁又甘心居于他人之下呢？所以，妖族两大派系渐渐有了争端。刚才挑事的那个妖族高手，乃是一头狼妖，为妖兽派系的骨干。”

    “而你抓的那些妖族天骄，皆是出身于神兽派系，是其未来所在，如此，那狼妖自然不愿放过削弱神兽派系的机会，不愿让这些妖族天骄活着。”

    见众人都好奇，姜河说出了事情的缘由，这不是什么秘密，妖族内部矛盾极大，甚至还要胜过人族，很多势力都知道。当然，这里面有没有别人挑拨的成分，那就不好说了。

    “妖族怎敢如此，为了打压异己，竟然不惜削弱自身实力，这是取祸之道啊！”

    太龙等弟子还是第一次听说这种事，忍不住瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    “没什么不可能的，妖族发生这样的事，其实很正常。”姜辰点了点头，似乎想通了什么，就听他说道：

    “妖族与人族不同，人族之间虽然有矛盾，但大家都是一个模样，留着相同的鲜血，有着共同的祖先。”

    “可妖族不同，他更像一个联盟，由诸多种族组成的势力，各族之间血脉不同，祖先不同，模样不同，自然矛盾重重。”

    “若有强力人物压制倒还好，可若无人压制，这些矛盾自然会爆发，使得妖族内乱不止。”

    妖族内部各族林立，待遇各不相同，这就是取乱之道。若非人族太强，时刻威胁着人族，使得妖族各族心生顾忌，不敢自立门户，那妖族早就解散了。

    可以说，妖族能延续至今，人族的占了很大的功劳。

    “不错，妖主在时，妖族上下团结一心，自然无比的鼎盛。可妖主陨落后，妖主之子无力统辖妖族，使得内部混乱不已，分崩离析就在眼前。”

    “不得已，妖族之子举全族之力攻打人族，试图以此转移内部矛盾，挽救濒临解体的妖族。”

    “结果你们也看到了，妖族虽然败了，但却延续至今，始终没有分崩离析。”

    姜河的语气中满是失望，上古那一战，人族其实是不想打的。眼看着妖族就要分崩离析，自行解体，他们坐着看戏，就能获得最终的胜利，为何要打？

    可奈何，妖主之子还是有点本事的，想到了攻打人族来转移矛盾，生生保住了妖族。

    刷～～

    几人说话间，那头金翅大鹏鸟已经振翅飞来，化成人形，落在众人的眼前。

    “东西全在这里了，你可以放人了。”那金翅大鹏鸟抬手，将一个三尺来高的玉瓶扔到了姜辰的面前。

    这速度够快的啊！

    姜辰看着这玉瓶有些愣神，没想到妖族的速度竟然这么快。震惊归震惊，可姜辰却没有上前查看，而是抬头看向了身边的几位人族强者。

    他虽然不认为妖族会在这上面做手脚，但防人之心不可无，尤其是在现在这种情况下，他都将妖族得罪死了，防他们一手还是很有必要的。

    守药道人没觉得姜辰这么做有什么不妥，反而觉得他够谨慎，是成大器的料。就见他迈步上前，上下检查了一遍这玉瓶，确认其没有问题后，这才朝姜辰点了点头。

    见此，姜辰放下心来，一拍手中的葫芦，顿时，就见一阵云气从葫嘴喷出，在周围弥漫开来。

    没过多久，云气散开，那些妖族天骄被姜辰从葫芦里放了出来，全都侧躺在地上，面色苍白无比，昏迷不醒。

    “哼！”

    这些妖族天骄的状况自然瞒不过那头金翅大鹏鸟的感知，只是看上一眼，他就知晓了原因，血脉之力亏损严重，导致精神萎靡，但没有伤及到根本，只需休息一段时间就能恢复。

    “一群废物，还不起来。”

    金翅大鹏鸟大袖一挥，但见狂风席卷，将地上那群妖族卷了起来。然后，也不知他施了什么手段，这些妖族天骄便接连醒了过来。

    “人族，你……”

    刚醒来时，这些妖族还有些迷糊，看见船上的姜辰，忍不住对他怒目而视。

