    当把话说开之后，很多事情也就可以摆到明面上谈了。

    高文相信，当自己这个“域外游荡者”正大光明地出现在心灵网络中之后，赛琳娜·格尔分应该就已经做好了自身暴露的心理准备。

    毕竟，从目前的情况看来，心灵网络对“域外游荡者”而言几乎是透明的。

    “你和帕蒂，到底是怎样的关系？”

    听到高文的话，赛琳娜脸上果然没有多少意外之色，只是略微沉默了一下，便带着些许感慨和仿佛心中大石落地般的语气说道：“您终于还是问到这件事了……”

    随后不等高文开口，她便主动问了一句：“您很关心帕蒂么？”

    “怎么，‘域外游荡者’关心一个人类小姑娘很离奇么？”高文笑着反问，“我就必须和你们脑补的一样不可名状，缺乏凡人应有的感情和道德才算一个合格的‘域外游荡者’？”

    赛琳娜怔了怔，嘴角似乎翘起一点：“固有印象不是那么好打破的，这点希望您能理解。

    “至于帕蒂……请放心，我只是和她‘在一起’罢了，我没有伤害过她，也不打算伤害她。”

    高文的视线没有从赛琳娜身上移开：“为什么偏偏选中了帕蒂？”

    赛琳娜的声音很轻：“作为一个失去了身体的‘灵’，我的灵魂每时每刻都在分裂，我需要一个现实中的心智作为自身的‘心智校准点’，依靠不断自我校准来修复自己的灵魂，这样才能防止自身一步步滑落为失去理智的亡灵。

    “这样的心智校准点并不好找，它需要灵魂先天匹配，还需要后天条件契合。”

    高文的眉头并未舒展多少：“所以，你们找到了帕蒂，因为她正好与你‘匹配’？”

    赛琳娜却在短暂沉默之后摇了摇头：“不，我们原本找到的其实不是帕蒂……尽管她也是符合条件的‘备选’之一，但我们原本想找的，是当时南境的另外一名富商之女。”

    “那为什么最后选了帕蒂？”高文顿时有些不解，“从身体情况来看，帕蒂当时显然不是个最佳选择……难道你们原本的目标出了情况？”

    在夜幕下的灯火中，赛琳娜的声音轻轻响起：“……因为她想活下去。”

    高文讶异地看了赛琳娜一眼。

    “当我在南境那些混沌昏暗的梦境中游走时，帕蒂的心智就好像黑暗中的萤火一样吸引了我，一个已经快要消亡的灵魂，散发着让我都感到惊讶的求生意志，而当我尝试和这个虚弱的心智对话时，她对我说的第一个单词就是‘你好’——在经历了那些事情之后，她仍然十分礼貌。

    “确实如您所说，帕蒂并不是一个合适的选择，她当时甚至濒临死亡，或许选择她之后不久我就要重新挑选下一个心智校准点，但有句话不知道您是否还记得：自救者恒应受助。”

    “梦境教会的守则之一，也是从刚铎时代流传至今的心理学救助准则之一，”高文点点头，“我只是没想到，你竟然还在遵守它。”

    “……七百年了，早违背过不知道多少次了，”赛琳娜有些自嘲地笑了笑，“但偶尔也会想着遵守一下，就当是回味一下过去。”

    “所以帕蒂就是你的那个‘偶尔’，”高文一边说着，心中却突然想起了之前琥珀向自己报告关于葛兰领的调查进展时提到的一些情况，忍不住用手指摩挲着下巴，露出若有所思的神色，“据曾经照料过帕蒂的人描述，帕蒂曾‘奇迹般地’挺过了最危险的阶段，她最后的存活在药剂师等专业人士看来是不可思议的，这中间……有你的手笔吧？”

    “我没做什么，”赛琳娜淡然地笑了笑，“只是在她最疼的时候，换成我。

    “那个头冠根本没有什么屏蔽痛苦、屏蔽知觉的效果，除了作为普通人进入梦境世界的媒介之外，它唯一的作用，就是在帕蒂想要睡觉的时候把我和她进行交换——这一点，连她自己都不知道。

    “当然，现在她已经不再使用头冠，也不再需要它了。我知道您送给她一件魔法装置用来辅助入睡，对现在的帕蒂而言，那东西已经足够。”

    高文没有掩饰自己的意外神色，也没有掩饰自己的疑惑：“所以……帕蒂入睡的时候主导身体的其实是你……那在心灵网络中陪着帕蒂的人又是谁？”

    “也是我，一个分裂出来的化身而已，但偶尔还会是温蒂，瑞秋，或者艾瑞莉娅。”

    “……你为帕蒂做的事情倒是让我意外。”

    “对我而言这都不算什么，我经历过一次死亡，那比帕蒂要痛苦的多，”赛琳娜摇了摇头，“而且我也在利用帕蒂来校准自己的心智，将她当做了某种容器，这是一场公平交易。”

    赛琳娜的声音落下，但还有更多的话她却没说出来。

    她很清楚，自己在帕蒂身上做的事……或许只不过是某种自我感动和安慰罢了，跟崇高无关，甚至算不上良知，只是为了让她在面对那些脑仆的时候……能更心安理得一些。

    高文只是静静地看着赛琳娜的眼睛，在某种默契中，两个人谁也没有点破这些。

    “现在帕蒂已经不再使用你们的头冠，也无法再接入心灵网络了，”高文打破沉默，“但很显然，你仍然有能力在不使用媒介的情况下在心灵世界中漫游，你还会和帕蒂见面么？”

    “现在的心灵网络很不安全，让帕蒂远离也是好的，”赛琳娜说道，“至于我……虽然我现在仍然和她在一起，但我不打算再出现了，就让她当做是自己童年时的一段梦吧，就像每个孩子小时候的‘绿精灵朋友’一样。”

    “绿精灵朋友”是在大陆北部许多地区流传已久的说法，人们相信巨人木在春天时掉落的硕大种子中寄宿着精灵，这些“精灵”能够安抚受惊的孩子，帮助孩子们入睡，年轻的父母们通常都会在春天时收集掉落的巨人木种子，雕刻成木偶之类的东西给孩子当玩伴，而在这样的习俗中，便衍生出了很多以“绿精灵朋友”为核心的故事，甚至有“每一个孩子在童年时都会有一个绿精灵朋友”的说法在大陆北部广为流传。

    而关于这些传说背后的证据，在帝国第一德鲁伊研究中心成功从巨人木种子中分离出了无害型的镇定成分之后得到了证实……

    高文脑海中闪过一些略显发散的想法，忍不住笑着摇了摇头：“帕蒂现在可早就过了相信‘绿精灵朋友’的年龄。你选择从她的视线中淡出，是因为不想再打扰她今后的人生？”

    “她正在痊愈，今后会过上更正常的生活，而正常的人生中，是不需要身旁时时刻刻站着一个来自黑暗教派的幽灵的。”

    “……我不打算干涉你的决定，但只想提醒你一句，你也无权替帕蒂决定什么是正常的人生，”高文慢慢说道，“塞西尔是一个更加开放包容的社会，连一株植物都可以成为帝国的合法公民，你也应该学着更加适应这一切。”

    “……我会谨记您的提醒，并认真考虑的。”

    “但愿如此，”高文说道，随后看了一眼已经准备离开的赛琳娜，“对了，在你离开之前，我有一样东西送给你们——它或许会对那些受到上层叙事者污染的人有一定帮助。”

    赛琳娜立刻产生了兴趣：“是什么东西？”

    “一些符文，”高文笑着，在空气中勾勒出几个符号，“来自深海的馈赠……”

    ……

    几分钟后。

    无形的精神联系渐渐远去，手执提灯的赛琳娜·格尔分就如一个醒来的梦境般悄无声息地消失在空气中。

    高文没有回头看一眼，只是一如既往地眺望着灯火与星光共同笼罩下的城市景色，以及远方在夜幕中仅仅显露出朦胧轮廓的黑暗山脉。

    一切看起来都非常平静，但在世人所知的平静之下，世人不知的危机和动荡却在不断上涌着。

    在此之前，罗塞塔·奥古斯都不可能对自己帝国境内隐藏着一个永眠者教团一无所知，只不过长期以来，他的主要精力显然都没放在这个黑暗教派身上。

    但那是过去了，如果他知道这个黑暗教派中浮现出了域外游荡者的影子，如果他知道了邻国的统治者已经将手伸进他的帝国腹地……

    高文不禁有点期待起来，期待着那位罗塞塔·奥古斯都大帝的反应。

    可以预见的是，一号沙箱事件之后，提丰那边肯定会迎来一场动荡，大规模的铲除邪教、内部调查不可避免。

    即便永眠者们做好了准备，他们在提丰境内的势力也必将遭受严重打击，并不得不向着塞西尔偷偷转移。

    而至于高文自己，其实他并不在意域外游荡者和永眠教团方面的情报暴露给罗塞塔之后会如何，首先，他这里和永眠教团内部都已经做好了准备，核心人员和资料的转移很快就会开始，其次……

    塞西尔帝国对提丰的渗透从一开始重点就不是什么邪教势力——文化，技术，经济，这些摆在明面上的东西才是重点。

    两个国家交涉，罗塞塔从一开始肯定就想到了塞西尔会用某种方式来渗透提丰，甚至这种渗透就是两个帝国“交流”过程中正常的“环节”，既然这样，高文倒乐意有个东西能吸引罗塞塔·奥古斯都的注意力，让他去专心对付境内的永眠者教徒，让他别去管那些魔影剧院，别去管那些塞西尔商人，别去管那些“民间技术公司”……

    而在整个过程中，唯一需要注意的，也就是让丹尼尔保持隐蔽，注意自身安全——毕竟他是唯一一个同时跨越“明线”和“暗线”的关键人物，既是安插在提丰的高级技术间谍，又是永眠者教团的重要节点。

    所以在接下来的一段时间里，高文会让丹尼尔尽量远离永眠者教团的事务，避免暴露自身。

    反正他这个“域外游荡者”都公开参与永眠者的主教会议了，有些事情，他已经可以亲自去做，而不用丹尼尔频繁中转。

    ……

    午夜时刻，璀璨星光照耀着奥尔德南的天空，却有一层不散的朦胧雾气阻隔着这来自宇宙的冷彻光华，在层层浓雾笼罩下，这座尽管年轻却被命名为“千年城”的帝都在黑暗中沉睡着，一座座黑沉沉的尖顶，高耸的城墙，庄严的塔楼在雾中鳞次栉比地排列，仿佛映照着这个帝国秩序井然、阶层分明的规则。

    在这座雾中帝都，唯有黑曜石宫以及少数几处高耸的塔楼可以突破浓雾的封锁，沐浴到清澈的星辉。

    罗塞塔·奥古斯都在梦境中惊醒，看到透过玻璃窗照入室内的清冷光辉中染上了一层黄昏般的色泽。

    他迅速摆脱了睡眠带来的浑噩，彻底清醒过来。

    随手披上一件外衣之后，这位已过中年的帝国统治者带着冷漠淡然的表情来到窗前，俯瞰着窗外。

    黄昏的光芒笼罩着一切，窗外已不再是熟悉的奥尔德南景色。

    另一座城市的街道和房屋沐浴在夕阳中，淡漠的金辉从远方一直蔓延到宫殿的外墙上，浸没着这诅咒之梦中的一切。

    它发生的似乎愈发频繁了……

    罗塞塔·奥古斯都眉头微微皱了一下，脸上的冷漠淡然表情却没多大变化，他只是后退半步离开窗前，随后转身走向门口，推门走出了房间。

    据家族内部流传的说法，在这个诅咒的梦境中选择自保，把自己关在安全的房间中，是彻底失败、被疯狂吞没的第一步。

    罗塞塔不知道这种说法是对是错，他只知道，从自己第一次坠入这个梦境，他的应对方式都只有一个——

    面对它。

