    第98章名声臭了

    这些小插曲过去，夜家的灭门案又有了新进展，而且还是赵靳然为了弥补算计赵夜宁的事，特意拿出来讨好慕玄烨的。

    那就是过去葛氏与匈奴人来往的一些信件，所以线索是指向了匈奴，那么也就是说，夜家灭门的案件与匈奴人有关。

    但这个案子杨大人始终觉得疑点重重，不过索性还是向慕玄烨这边借人，前往匈奴调查，案子又开始停滞不前了。

    至于夜文馨和汀儿，已经被定了罪，斩首是肯定的。

    杨大人从宫里汇报情况出来，就已经有宫里的人将告旨贴在了皇榜，表明了是要昭告天下，夜家翻案一事。

    并且，还公开了夜文馨、汀儿以及‘主谋’葛氏的罪刑。

    一时间，天下哗然。

    夜文馨、汀儿，还有几年前就已经逝去的葛氏顿时臭名远扬，甚至还连累到了与他们有关系的赵靳然以及赵诗韵。

    很快就有不少曾受夜家恩惠的人，趁着深夜，跑到远在汾城的赵氏老家，将葛氏的坟给刨了出来，把尸骨挂在夜家府门，进行鞭尸以祭夜家百余亡灵。

    此举，很多人虽觉不妥，毕竟葛氏已经死了，算是已经偿还罪孽，可却从未有一人上前阻止，就连朝廷仿佛都默认了百姓这样的行为。

    赵氏族长得知此事，险些病倒，直接将葛氏的名字从族谱中除名，甚至还要求赵靳然这边与其母断绝关系，赵靳然深知其中利弊，很快就下了断绝关系的文书，但到底母子一场，赵靳然多次想将尸骨带回，却在京兆府门口吃了几次闭门羹，这才作罢。

    如今，天下人对他们的骂声不断，纵使赵靳然已经对外撇清与夜文馨和葛氏的关系，甚至是大开府门，当着一众平民的面对着葛氏的牌位痛斥一顿，名声也没能挽回多少，索性就闭门谢客，反正眼不见心不烦。

    但身为国公，赵靳然还是有必要入宫，在早朝时当着众朝臣的面忏悔云云。

    总之，赵靳然一惯会做表面功夫，所以皇帝也没能斥责他什么，对于葛氏和夜文馨做的事，他是真不知情，皇帝就念在他拿出证据的份上，保留了他国公之位，但可以说他现在手中是真的半点权势都没了，就相当于一个空壳。

    从宫里出来，赵靳然整个人都颓然了，不过好在小命是保住了。

    反观赵诗韵这边就没那么好过了。

    原本，前几日传出赵诗韵不好的名声，甚至她过去沽名钓誉的事已经在贵女圈中传开，她这几日来回拜访，就是想要挽回一些名声，顺带抹黑一下赵夜宁，却不想，自己越抹越黑，以至于夜氏灭门案被公布出来，她变成了人人唾弃，人见人骂的人。

    只能慌忙跑回赤国公府，但却在赤国公府门口看见一众愤怒的百姓，百姓们看到她出现就是丢来一堆鸡蛋和烂菜叶，搞得她什么形象都没了，还顶着一头烂菜叶和黄色的液体逃窜进门。

    因为这件事，她在府里发了好大一通脾气，丝毫没有为夜文馨即将要被斩首的事而有半分伤心。

    赵靳然见此，又是一阵失望，早前他还为有这么个聪明伶俐的女儿而骄傲，可如今……到底还是要有个儿子才行，他不禁后悔起来，自己曾经被夜文馨那个恶毒的女人迷昏了头，早没想起多纳几房小妾开枝扇叶。

    “爹，那些贱民到底是怎么回事？你看女儿今天受到了多大的屈辱，你快帮女儿处置他们，否则我们国公府的威严何在。”

    赵诗韵正气头上呢，压根没注意到赵靳然阴云密布的脸色，跑上前来拉扯他的袖摆，还尽量露出个特别委屈的表情，可头上顶着几片烂菜叶以及黄色的液体，实在让人看不出丝毫委屈来。

    赵靳然眉心一皱，看着十分狼狈的赵诗韵，没收敛住神情之中的厌恶，冷冷道：“还不是你那好母亲闹出来的。”

    见此，赵诗韵脸色微变，忙撇清关系，“她已经和我们没有关系了，她自己杀了人与我们国公府何干，难道我们要这样纵容那些贱民如此欺辱？”

    赵靳然眼神瞬间凉了下来，“不该你管的事就别管，正好现在你名声不好，就少出去走动，增添不必要的麻烦。”

    听到这句‘名声不好’，赵诗韵就气得胸膛起伏，原本名声不好的该是赵夜宁才对，凭什么是她，她好不甘心，可最终还是跟赵靳然妥协了，便带着近身丫鬟回了自己院子。

    只是坊间的舆论，不知道是有意还是无意，越演越烈，以至于还将赵诗韵平日在赤国公府是如何欺负打压赵夜宁的事都给传了出来，反正真假掺半。

    甚至还有人将赵诗韵曾经在外人面前袒护赵夜宁的话拿出来作分析，很快就找出了她话中的破绽，那哪里是在帮着赵夜宁说话，明明就是越发将人往火坑里推……

    以至于，如今整个盛京城的人都知道了夜文馨这对母女的恶毒，以及赵靳然的不作为，导致有更多的人同情起了赵夜宁来。

    当然，这些事情对于如今足不出户的赵诗韵来说是全然不知的，她还在赤国公府中幻想着等过些时日风头过去了，要找哪家的小姐出门游玩，顺带挽回一点名声，当然，她到现在还不忘要抹黑赵夜宁就是了。

    汝阳侯府中。

    明兰好不容易求得汝阳侯夫人带着自己进宫见太后，所以她被解禁了，自然没有错过外面越演越烈的舆论，以及那些人毫无理智的同情赵夜宁。

    这些对于她来说，就是毫无理智，否则谁会去同情那个女人？在明兰看来，这些人多半是被赵夜宁那张脸给迷了的。

    她是知道赵夜宁恢复容貌一事，初知时，她恨不得毁了那张脸，但现在，她已经沉住气了。

    可当明兰从宫里回来后，再听之前那丫鬟的禀报，她差点被气晕过去。

    “什么？你不是说焚天门已经收钱了吗？他们为什么不肯动手？”明兰几乎喊破了音。

    丫鬟卑微的匍匐在地上，身子微微颤抖，“奴婢不知，一开始的时候，他们管事说得好好的，可是钱一到手，没两日就变了挂……”

    (本章完)

