
从房里、到廊下、到前院。

甚至恭房，所有的地方都找到了，但下人纷纷回话说没有发现王爷的踪影。

“你们这群废物！”

云汀兰气得破口大骂，“找了这几个时辰了，连王爷的影子都没看到！你们都是干什么吃的，都是怎么伺候的？！”

“眼睛若是不需要，全部挖出来！”

她恶狠狠的斥道。

下人们也很委屈。

若是白日，王爷不见踪影他们还可以四下寻找。

可是昨儿夜里，深更半夜王爷就不见人影了。那会子所有下人都在呼呼大睡，谁知道王爷会突然失踪？！

守在墨回锋身边的人，不是云汀兰吗？！

这会子云侧妃倒骂他们是废物……

也不知道昨晚王爷失踪时，云侧妃怎么没有察觉到，到底谁才是废物？！

不过，下人们也是敢怒不敢言。

云汀兰随只是个侧妃，但秦似雪这个王妃并未跟来西香山，反倒是她跟在墨回锋身边。

是以，下人们猜测她在墨回锋心里更加重要。

王妃不在，云侧妃就是府中女主子。

面对云汀兰的训斥，大家都垂着头不敢顶嘴。

“一群不中用的东西！还愣着做什么？还不赶紧去找王爷？！”

云汀兰气得咬牙，“今日内你们若是找不到王爷，我要了你们的狗命！”

一群下人噤若寒蝉。

在云汀兰要吃人似的目光下，大家纷纷离开去寻墨回锋。

他位于西香山的宅子，距离香城还有一段距离。

要不怎么叫守山大王呢……

所有下人逃也似的去找墨回锋了，只有一名上了年纪的婆子跟在云汀兰身后，看着她大发雷霆，小心翼翼的劝道，“云侧妃当心身子。”

这婆子姓兰。

兰婆子是个识眼色的。

云汀兰跟着墨回锋来到这里第二日，她就傍上了云汀兰这棵“大树”。

处处为她出谋划策，得了她的信任。

“云侧妃，王爷会不会又去了城里，找那些小贱人寻欢作乐了？”

兰婆子说的小贱人，便是香城清楼里的姑娘。

墨回锋来西香山后，最常去的地儿就是清楼。

云汀兰脸色一变，很明显是先前已经有过这种情况了。因此眼下兰婆子说起，她才会突然变了脸色。

“这些贱人！”

她咬牙切齿，“惯会勾！引王爷！”

“总有一日，本侧妃要打断她们的腿！”

本以为来了西香山，能让墨回锋远离秦似雪，便无人与她争宠。

却不想，墨回锋会被清楼里的那些姑娘们给勾走了魂儿！

“云侧妃息怒！就算那些小贱蹄子目前绊住了王爷的脚，但王爷一颗心都在侧妃身上呢！”

兰婆子显然很会说话。

她不动声色的观察云汀兰的脸色。

见因为她这句话，她脸色明显缓和许多，便继续说道，“如若不然，为何王爷来西香山带的是云侧妃，而不是三王妃呢？”

“那是自然。”

云汀兰冷哼一声，脸色好看许多。

兰嬷嬷继续道，“云侧妃应该大气一点。”

“等王爷回来，莫要不依不饶！这男人啊，有时候得适度让他放松！若是抓得太紧，反而更抓不稳。”

她想了想，给云汀兰举例子，“这就像握在手中的沙……”

“你不必说，本侧妃心里有数。”

云汀兰冷哼一声，“还像是放风筝！这点子道理本侧妃还是明白的。”

见她明白，兰嬷嬷也没有再多嘴，“侧妃明白这个道理就好，奴婢也就……”

话还没说完，就有下人急匆匆来回话了。

“云侧妃，大事不好了！”

“什么大事不好了？！”

云汀兰恶狠狠的瞪着他。

“王爷，王爷并不在清楼！”

下人气喘吁吁的回话。

王爷不在清楼，这不是好事儿吗？！

兰嬷嬷怕云汀兰动怒，连忙训斥，“糊涂东西！你倒是说王爷在哪里，怎么就大事不好了？你别惊了云侧妃！”

“侧妃，听说王爷是被，被明王的人带走了！”

下人胆战心惊的说道。

“什么？！”

云汀兰脸色一变，“怎么会被明王的人带走了？！”

“明王，不是在京城么？！”

她根本不知道，墨回锋雇人绑架圆宝一事！

“明王如今就在香城一家客栈！”

下人缩了缩脖子。

明王，那位可是明王啊！

传闻中，杀人不眨眼的明王！

“明王怎么会来香城？！”

云汀兰着急了。

这时她才察觉到事情不对劲，一把抓住下人的衣襟，惊慌的问道，“明王又为何派人抓走了王爷？！”

她就说呢，平日里她都死缠烂打的跟在墨回锋身边。

就算是深更半夜，墨回锋离府她不至于不知道。

若是墨晔派人来抓走了墨回锋……

她没能察觉到也不出奇了！

“奴才，奴才不知。”

下人惶恐。

兰嬷嬷也被吓得不轻，“云侧妃，好端端的明王怎么来了香城？他与咱们家王爷应该无冤无仇吧？”

“为何要抓走咱们家王爷？！”

“你问我我问谁去？！”

云汀兰咬牙切齿的斜了她一眼。

此时她也满心慌乱。

对墨晔，平白有一种发自内心的惧怕……

云汀兰深知，眼下她再慌乱也救不出墨回锋，此事要从长计议！

她深呼吸一口勉强冷静一点，“明王妃可在香城？”

下人迟疑了一下，“这……奴才不怎么清楚！只听说明王在香城！”

云汀兰转过身，焦灼的在原地走了几步，这才转头看着他，“你立刻去打听一下！明王为何抓走王爷。”

“另外，务必要打听清楚，明王妃在不在香城！”

若云绾宁在，这件事可能还有挽回的余地。

她还可以求求云绾宁，让她说服墨晔放了墨回锋！

毕竟，如今她们是“合作关系”不是吗？

若云绾宁想她继续为她做眼线，就必须要把墨回锋完好无损的还给她！

云汀兰自以为此事很有把握。

能用这一点来牵制云绾宁，殊不知这一次，云绾宁比墨晔更想要墨回锋死！

下人这一去，再回来时已是暮色时分。

但他带回来的不只是云汀兰让打听的消息，同时还带回来了另外一样东西——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148327"  chaptername="第440章  到底谁才是废物">加入书签</a>
</div>
