
　　皇甫怀谦喝的有点儿多了，在洗手间里吐了，脑袋晕晕乎乎的，他点了一支烟，思绪万千。

　　脑袋里全都是冯栀冷。

　　在这座城市，他们有很多美好的回忆，虽然只有短短的一周，可那一周真的是他一生中最美的时光了。M.23sk.com

　　不知道那个时候的冯栀冷对自己有几分真心，或许一分都没有吧。

　　皇甫怀谦抽完了那支烟，这才返回包间里，结果他看到了什么？

　　只见烈婧可拿着一瓶白酒正一只脚踩在桌子上，一只手揪着市长的衣领，“哥，我叫你一声哥，你就说你喝不喝？”

　　赵市长似乎喝的很开心，大笑着，“你这丫头，都能给我当闺女了，竟然给我叫哥？差辈分了吧？”

　　“你有那么老吗？我看你也就给我当个大哥！”烈婧可脸蛋红扑扑的，明显就是喝多了。

　　“哈哈哈，好，就冲你这一声大哥，回头你来宁城，就来找我。”

　　“好！就冲这个，哥，咱俩今天就算是拜了把子了。”

　　两个人拿起酒瓶又咕咚咕咚灌了进去。

　　皇甫怀谦一阵头疼，这烈婧可也太……

　　烈婧可和赵市长喝的实在是太多了，两个人称兄道弟的，喝的那叫一个痛快，最后还是皇甫怀谦和赵市长的秘书把两个人分开了，分开的时候还在不断念叨着下次再喝。

　　皇甫怀谦把烈婧可带上了车。

　　司机开着车，烈婧可还在说着醉话，“哥，你喝少了啊，你这养金鱼呢！”

　　烈婧可想要窜起来，结果一下子撞到了头，皇甫怀谦急忙把她拉下来，“老实一点！”

　　就没有见过这么豪放的女人！

　　皇甫怀谦把烈婧可箍在了怀里，烈婧可这才不动了，她睁开眼睛，瞄了一眼皇甫怀谦，“嗯？小哥，你长的怎么这么好看啊？帅死我了，要不你跟着我吧？”

　　前面的司机憋着笑，这姑娘可能明天就要被辞了吧，竟然还敢调戏总裁，反了！

　　皇甫怀谦把烈婧可胡乱摸的手抓在了手里，“别乱动。”

　　烈婧可却嬉笑一声，“咱俩什么关系呀，你干嘛抓着人家的手，是不是看上人家了？”

　　皇甫怀谦老脸一红，立即把她的手松开了，结果刚一松开，烈婧可的小手又开始袭击他的胸肌。

　　“胸肌练的还不错哈，让我尝尝什么味道。”说着烈婧可就向皇甫怀谦的怀里扑。

　　皇甫怀谦只觉得浑身的肌肉一紧。

　　别说是当事人皇甫怀谦了，就是司机这结婚多年的男人，也有点把持不住，这姑娘……

　　“烈婧可！给我老实一点！”皇甫怀谦最后失去了耐心。

　　烈婧可却哭了起来，这一哭让皇甫怀谦摸不着头脑了。

　　“你欺负我，你吼什么呀？人家又没有惹你，你这是干嘛呀？”烈婧可像个小孩子一样哭的厉害。

　　皇甫怀谦本就不擅长哄女人，这次可真是遇到对手了，“别哭了！”

　　“干嘛那么凶啊！”

　　终于车里的煎熬总算是过去了，把皇甫怀谦和烈婧可送到了酒店。

　　“总裁，还需要我帮忙吗？”

　　“不需要，你休息吧。”说完皇甫怀谦把烈婧可扛了起来径直朝着酒店的电梯走去。

　　司机憨憨地笑了笑，看来今天晚上有事发生，嗯，肯定是这样的。

　　到了烈婧可的房间，皇甫怀谦把她在大床上一丢。

　　可能是这剧烈的一下让烈婧可醒了过来，烈婧可只觉得胃里一阵翻滚。

　　皇甫怀谦见状急忙带着她去了洗手间。

　　烈婧可抱着马桶吐了起来。

　　皇甫怀谦在一旁差点哭了出来，他这不是找了一个姑奶奶，他这是找了一个祖宗！

　　烈婧可终于吐的舒服了，把手伸给皇甫怀谦，皇甫怀谦把她拉了起来，送回了床上。

　　就在这个时候，皇甫怀谦接到了一个电话，是烈逸打来的。

　　“烈叔叔，什么事？”

　　“哦，没什么事，汤圆，听说你去了宁城？你帮我买点东西。”

　　“好，买什么您发到我微信里。”

　　“行，辛苦了。”

　　“那个，烈叔叔，可可她……”

　　“可可？可可怎么了？对了，她不是想去天鹰集团体验生活吗？她做的怎么样？这个孩子就喜欢闯祸，别给她安排什么重要的职位，她这个孩子靠不住。”

　　皇甫怀谦一听这话顿时就明白了，“烈叔叔，不是说是您让她来的吗？”

　　“我？哎呦喂，我让她去那干什么啊，这姑奶奶啊非要去，我拿她没办法，她没有给你添乱吧？”

　　“她？她做的是我的特助？”

　　“什么？”烈逸简直不敢相信自己的耳朵，“这个死丫头，真是太胡闹了！”

　　那是伺候人的职位，她一出生从来都是别人伺候她，她怎么可能做得这个工作呢？

　　烈逸用脚趾都想得到，总裁办公室里会发生什么。

　　“汤圆，对不起啊，这丫头给你添麻烦了，我回头训她。”

　　皇甫怀谦笑了笑，“不用了。”

　　“行了，我明白你的意思，回头我就让她离开公司，你放心。”

　　挂了电话，皇甫怀谦也算是松了一口气，总算是可以把烈婧可这个祖宗给弄走了。

　　他歇了一会儿，看见烈婧可在床上睡着了，便走了过去。

　　不得不说，烈婧可的确是个美人，一张小脸吹弹可破，像现在这样闭着眼睛也是极具魅惑，恐怕没有几个男人能抵挡得住她的魅力吧。

　　突然，烈婧可翻了一个身，扯了几下自己的衣服。

　　皇甫怀谦还以为她是因为衣服不舒服，谁知道她接下来竟然开始脱衣服！

　　脱衣服！

　　烈婧可身材极佳，在皇甫怀谦还没有反应过来的时候，她就直接把上衣脱掉了，脱掉了上衣还不算完，竟然还要脱内衣！

　　皇甫怀谦迅速转过身去，他想要阻止，却不知道如何阻止。

　　“皇甫怀谦呢？”烈婧可嘀咕了一句，然后看见皇甫怀谦的背影，一下子抱住了皇甫怀谦，“原来在这儿啊，让我尝尝你的味道！”

　　——

　　第二天烈婧可睡到了日上三竿才醒过来，她喝的实在是太多了，完全断片了，什么也想不起来。

　　她猛地坐了起来，看了一下被子底下的自己，竟然没穿衣服！

　　她兴奋地跳下了床，拿下皇甫怀谦也不是那么难吗？

　　没想到她入职才几天就把他拿下来，“哈哈，烈婧可，你果真是个尤物，哈哈哈，算你厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第996章 这么快就把他拿下了免费阅读。https://xs.23sk.com 