    第1691章

    这时远处传来了很多脚步声，夏夕绾眸光倏然一厉，“上官腾带着人来了！”

    “公主，我们回家吧！我们可以回家了！”

    回家。

    是啊，她要回家了。

    夏夕绾回头看了一眼华西的方向，她知道陆先生被永远的留在了这里，但是，她必须回家了。

    她还会再回来的！

    ......

    上官腾带着人手匆匆的赶到了洛水河畔，只见河畔上有两艘轻舟，夏夕绾身上一件白色披风，窈窕纤莹的伫立在船头，显然在等他。

    “上官主君，你来迟了。”夏夕绾勾了一下红唇，此刻她绝色风华的身影与洛水河畔几乎融为了一体，像是从天而降的洛水女神。

    上官腾气的在原地跺脚，他哇哇大叫道，“夏夕绾，你给我回来！”

    夏夕绾看着上官腾，“上官主君，我一定会回来的。”

    说完，她转过身，负手而立，绝色的身影随着袅袅轻舟缓缓消失在了视线里。

    夏夕绾走了。

    上官腾觉得自己要吐血了，他千算万算，本来一切都很顺利，谁知道这场大婚上意外频发，轩辕起，兰楼现，夏夕绾驾舟归去。

    “主君，我们现在该怎么办？”

    上官腾的双眼里露出了狰狞的狠意，“夏夕绾是走了，但是拔轩辕剑的这个人还在皇城里，赶紧去祖庙，我要将这个人抓出来大卸八块！”

    ......

    祖庙里，陆子羡用尽全身的力气将轩辕剑拔了出来，但是他心脉俱损，剑尖抵着地面，“轰”一声，陆子羡直接单膝跪在了地上。

    噗。

    他嘴里一口鲜血喷了出来。

    “主子！”伍武双眼赤红的跑过去扶住了自家主子，刚才他是亲眼看着自家主子用性命将轩辕剑拔了出来。

    陆子羡俊美如玉的脸色煞白，额头一层密密麻麻的冷汗，他轻轻抬了一下手，阻止了伍武来扶的动作。

    伍武只能站在了原地。

    陆子羡阖动着俊美的眼睑，强行压制住了喉头血腥的翻涌，他试了几次，终于艰难的从地上站了起来。

    陆子羡往外走，每一步走的缓慢又坚定，他出了祖庙，一个人来到了外面的草地上。

    他抬起头，看着这漫天的红霞，好似自言自语道，“是不是......兰楼已现？”

    伍武跟在身后，点头道，“是的主子，兰楼已现。”

    陆子羡感觉有什么东西轻轻的刮过了他的俊颊，原来是金黄色的枫叶“簌簌”的飘落了下来，他缓缓勾起了薄唇，唇角的弧线缱绻而柔软，他轻声道，“绾绾，再见。”

    -----陆柳每日故事一小则-----

    突然被亲的陆司爵一僵，他还没有被女孩子亲过，这是第一次。

    秘书宋明震惊的张大了嘴巴---OMG，总......总裁这是被扑了吗？

    陆司爵看着柳璎珞，女孩儿很执着刚才的问题，问他是不是喜欢女孩儿，现在一双水盈盈的眸子正无比期待的等着他的答案。

    陆司爵抿了一下薄唇，大手扣住她纤细的皓腕，直接将她给拽走了。

    总裁办公室里，陆司爵将她给甩了进去，柳璎珞的后腰窝磕到了他的办公桌边缘，还没有反应过来，这时视线里一黑，陆司爵欺了过来，将她给堵住了，“你今年多大了？怎么小小年纪就勾。引人？”

    