    拍卖结束之后，孙长鸣暗示了骨海之主一下，小骨立刻站出来，声音洪亮的宣布了鬼域的“入籍”政策，争取吸引更多的阴灵搬入鬼域。

    当场就有很多大鬼小鬼报名。

    这些新鬼对于鬼域的提升，会有极大的帮助。

    天快亮的时候，这一次小集终于结束。异类修士们四散而去，有约么八百的新鬼，直接留在了鬼域中。

    这里范围广阔，目前来看容纳上万鬼物不成问题。并且随着自身的提升，这个数字还会不断增加。

    而这些阴灵，都已经有了修为，稍加训练就是合格的鬼兵，鬼域的战斗力会飞快增加。

    总税金达到了六千三百多枚灵玉，孙长鸣想到自己之前辛辛苦苦积攒的灵玉，还不如一次小集……果然还是资本家赚钱！

    不过为了维持“尊主”的位格，这笔钱只能暂时存放在鬼域中，不能让小泥鳅直接带回来。

    除了这些肉眼可见的好处之外，孙长鸣透过令签应物感应到，鬼域从规则层面的“根基”上，得到了显著的增强。

    整个小集结束后，随着那些新鬼入住，鬼域的周围，开始出现一些比“鬼帐”更加强大的保护力量。

    具体显化为一些城墙的地基——未来随着鬼域的继续提升，会拥有完整的城墙、城门、甚至是各种守城器械！

    但是鬼帐仍旧会保留，以此来隔离鬼域和人间。

    所以孙长鸣对这一次小集十分满意，小泥鳅在青石板上，用尾巴拍打着江水，开口道：“做的不错，日后这种集市，要多举办一些。

    逐步将规模扩大，来的异类越多越好。还要引导他们，在世间安心修行，莫要走上歧途。”

    骨海之主小心翼翼的陪在一边，得了尊主的夸奖，心中大喜。虽说开始的时候有些不完美，但结果是好的。

    “多谢尊主夸赞，接下来小骨必定更加用心，尊主有什么差遣，尽管吩咐小骨就是。”

    最好忘了还有另外三个家伙！

    小泥鳅用尾巴当成了大手，抬起来摸摸骨海之主的头顶。小骨很乖巧的伏低身子，让尊主撸起来更加方便。

    尾巴的触感真实的传回来孙长鸣的脑海中，光溜溜的，不像是怒揉狗头的手感，反倒有点像是……保龄球。

    孙长鸣压住了摘下这颗脑袋，来一发“大满”的冲动，松开了尾巴，扭动二弟庞大的身躯钻入水中，大笑而去。

    ……

    清早起来，葛遥已经写好了文书，用灵符发回朝天司。

    他坦白承认，自己之前犯了错误，进行了严肃、全面、深刻的自我批评。孙长鸣和云念影，是朝天司的大功臣，他们拼死阻拦一场魔潮。

    并且在文书中，详细的阐述了自己根据战斗痕迹做出的分析：若不是他们两位，山岳可能崩塌、氓江可能泛滥，后果不堪设想！

    葛遥还把这一次功劳的排序，孙长鸣放在了云念影前面。

    随后，葛遥整队，浩浩荡荡的离开了绝户村，回去复命。只留下了一名小旗，带着十名校尉留守村子。

    重点是保护好孙先生的故居。

    虽然断壁残垣，孙先生也不大可能回来住了，但姿态要做足了，说不定先生念旧呢。

    大队路过道观的时候，葛遥七人想进去给先生请安，在道观门口就被赵小旺给挡了回去：“先生有吩咐：无事不要来打扰。”

    然后，小汪还很不屑的讥讽他们：“也不看看自己是什么身份，有事没事就想往先生身边凑？哼！”

    葛遥七个灰溜溜的走了，心中对赵小旺恨之入骨：佞臣！

    不就是先一步投靠先生吗，有什么了不起？

    他日等我们取得了先生的信任，一定杀了你清君侧！

    换上我等，贴身侍奉先生。

    大队在县城专门停了一天，葛遥派人查了一下县衙的账目，轻易就找到了证据，就把县令、县尉等一众官吏全都抓了下狱，并且写了一封书信，保举书生衙役做了县衙捕头。

    内典那边，命令也很快来了，赵小旺被调走，他在孙长鸣面前，表现的声泪俱下依依不舍，其实心里早就耐不住了：本座此番回去，就要起飞了！

    只要安心传回各种朝天司的消息，就能兑换先生的赏赐——这是孙长鸣交给他的任务。

    道观内一下子冷清下来，孙长鸣避开衙役，悄然返回村子。

    村里还留着一队朝天司校尉，但孙长鸣没进村，在外面山里绕来绕去，终于再一次站在了……葫芦藤下面。

    “本座真是一个念旧的人呀。”他一边解开裤子，一边感慨：“见不到你们，每天早上第一道清流，都感觉不够顺畅。”

    孙长鸣走后，七个葫芦寂静无语，它们已经自我怀疑了：这些天，那家伙一直没有出现，我们本来应该感觉神清气爽才是，可为什么却觉得生命里缺少了点什么？

    刚才这家伙从山的那一边出现，为何我竟有些抑制不住的激动？

    甚至就在这一刻，葫芦老大感觉，自己……成熟了！

    ……

    孙长鸣又找到了机关道兵，魔潮一战中，机关道兵损毁严重，这么长时间没有修理，现在的状态真有点惨，孙长鸣摩拳擦掌：“开始吧！”

    砰砰砰——

    小泥鳅在撞木瓶，孙长鸣哈哈一笑：“忘了你。”

    他打开木瓶，小泥鳅一跃而出，扑通一声钻进水里，畅快游动，满江撒欢寻找美食去了。

    孙长鸣在山崖之上的岩洞里改造机关道兵。小泥鳅在江水里游了两圈，发现这段时间自己不在，氓江里食物明显增多。

    它吞吃了两头二阶妖兽，感觉还不够垫肚皮，咕嘟咕嘟吹起来几个水泡，一甩尾巴往下游去了。

    上次跟大哥一起去过了上游，今天往下走走看。

    如果小泥鳅今天继续往上游走，它会正好遇到一头三阶妖兽鼋鲶——说不定还会觉得这家伙挺好吃的。

    不过这一次错过之后，这头庞大的三阶妖兽，身上背着异变的鳖壳，摇动尾巴游进了浑水河。

    一路上，它那恐怖的大口张开，吞吃了一切遭遇的鱼虾。

