 霍伟强本来以为自己死了，结果弄了半天，居然没有死。

他傻呆呆地看着龙隐，不知道龙隐是什么意思。

“回去找你的主子，让他把股份给我还回来，否则的话，我不但要你的命，还会要他的命。”

龙隐拍了拍霍伟强的肩膀，语重心长地说道：“我又给了你一次机会，你最好没事不要出现在我面前了。”

随后，他指着门对霍伟强说道：“好了，你可以走了！”

如同霍伟强这样的人，不过是一个工具人，就算杀了霍伟强，也根本是于事无补。

因为，霍伟强根本就没有转移那部分股份的权利。

真正的权利，是在背后的那个人手中。

更重要的是，龙隐不知道霍伟强背后的那个人是谁，也不能随便去猜测，免得中了别人的诡计。

至于说放霍伟强离开......那是因为龙隐在拍霍伟强肩膀的时候，巫蛊把一种蛊虫潜入到了霍伟强的身上。

这种蛊虫会借着霍伟强的身体，散发出一种奇怪的味道。

只要和霍伟强接触过一段时间以后，这种味道就会保留在接触的人身上，持续一两天的时间消退不了。

而这种味道，人根本感觉不到，甚至是很多生灵都感受不到。

只有巫蛊这个始作俑者，才能感受到这种味道。

龙隐想用这样的手段，来判断叶家是否有问题。

其他太远的人肯定是没有办法追踪，但是，叶家就在阳城。

等到霍伟强离开以后，他明天就会约见叶家的人，借此判断叶家的情况。

之所以防备叶家，自然是因为叶家在阳城根深蒂固，对他们实在威胁太大了。

先排除了叶家，再来应对其他的情况。

等到霍伟强离开以后，宁欣才嗔怪地瞪了龙隐一眼，说道：“我都被你骗了，还真以为你要把他们都杀了呢！”

她都已经把顶罪的人找过来了，心中自然是相信了的。

当然，她确实也讨厌这群人，要是龙隐就这么杀了，她也没有任何问题。

龙隐哈哈笑道：“除非是一锤定音的事情，要不然打打杀杀是没有多少效果的。

这就是群被利用的人，杀他们也于事无补，吓唬一下他们，让他们听话就好了。

不过霍伟强背后的那个人，要赶紧找出来才行，免得继续在背后作妖。”

宁欣好奇地说道：“你觉得霍伟强是被人指使的？”

她不熟悉世家的那一套手段，只是以为霍伟强是一个富豪，跑来图谋宁安集团而已。

要是霍伟强是被指使的话，那背后的人，实力可能不简单了。

想到这里，她心中不由得有些担忧起来。

龙隐点头说道：“刚才我试探了一下，他确实是被人指使的，只是他嘴巴有点紧，没有问出背后的人是谁。

这个人我会来解决，老婆你负责发展公司的情况就可以了。”

牵涉到世家的实力，让宁欣参与进来，也没有任何帮助。

不如好好把宁安集团发展起来，那些该冒出来的人，自然会冒出来的。

听到龙隐这么说，宁欣点点头，笑道：“那我可就把宁安集团的外事交给你了啊，我就专心操持公司的情况就行了。”

“行，没问题！”

龙隐一口答应，“这些人被我吓唬以后，肯定会乖巧一段时间。

我现在去处理其他事情去了，顺便看看能不能得到一些线索。”

打过招呼以后，龙隐离开了宁安集团，转身去了德林医院。

德林医院那边，他现在基本上都是放手状态，交给宁欢欢去处理事情去了。

至于新的德林医院那边，自从建设开始以后，他就没有去看过。

去找宁欢欢询问一下宁国远那边的事情，顺便去看看德林医院建设得如何了。

来到德林医院的工地上，才发现一座大楼已经拔地而起。

当然，现在也不过才修了四五层高而已。

而在工地周边，已经率先立起了一丈多高的三尊圣贤铜人像，就像三尊守护神一样，把德林医院守护在了中间。

看着工地上正在忙碌的众人，龙隐一边不断点头，一边围绕着工地查看起来。

这个地方，花费了几十亿来建设，看起来果然是对得住那几十亿的。

绕着工地看了一圈，龙隐才打电话联系宁欢欢，询问道：“你在哪里呢？”

“姐夫，我在项目部办公室，怎么了？”

宁欢欢回答道。

龙隐笑道：“我来工地看看，既然你在项目部，那我马上过来。”

他转头去工地旁边的项目部，宁欢欢已经等候在那里了。

见到龙隐来了，宁欢欢急忙快步走来，笑盈盈地说道：“姐夫，你是来视察工作的吧？

你放心，我可没有偷懒。”

“你偷懒也不关我的事！”

龙隐笑呵呵地说道。

他本来就把德林医院交给宁欢欢了，要是宁欢欢还偷懒......他哪里管得了那么多？

“那你干嘛来了？”

宁欢欢问道。

龙隐瞟了宁欢欢一眼，问道：“你爸妈最近在做什么，你知道他们的情况吗？”

“我好久都没有回家了，不知道啊！连少成要找我，都只能来工地上，我都在这里盯着的。”

宁欢欢诧异地问道，“是出什么问题了吗？”

“你爸妈把宁安集团的股份卖掉了！”

龙隐意味深长地说道。

“额？”

宁欢欢顿时惊讶地说道，“他们是什么情况？

我立刻打电话问问，然后等我安排好以后，我回去看看他们到底怎么回事。”

龙隐摆了摆手，说道：“先别忙着打电话！你爸妈他们用宁安集团百分之二十的股份，卖了五十亿。

这一笔交易，对于他们来说，自然是划算的。

我找你询问这件事情，也没有其他的想法，就是想让你关注一下，你爸妈最近在接触什么人。

以我对那群人的了解，他们出资收购了股份以后，一定会想办法再把钱套回去的。

所以，我让你关注的是，到底是谁在找他们，在做什么事情。

把这些人找到，然后把资料交给我，我来处理这些人。”

 