    日本的领土总面积也只有三十多万平方公里而已。其中，主要是击中在本州岛，其次就是九州岛了。日本总人口过五千万，这么多的人口拥挤在这么狭小的国土上，别提憋的有多么的难受了。难怪日本人是多么渴望征服大6，这都是岛民固有的心态啊！

    这一次，中华帝国要求日本将九州岛割让出来，无疑是狠狠的在日本身上宰一刀啊！失去了九州岛之后，日本的人口将会更加的拥挤，国内的矛盾也会更加突出。更为重要的是，中华帝国可以借助九州岛为挑拨，直接对日本剩余的领土构成威胁啊！

    “九州岛面积虽然不大，但是，却是帝国对日本的一个很好的警戒。为了确保帝国的安全，如果帝国在九州岛部署军队的话，那日本如果想要再对帝国动武的话，恐怕就先得攻下九州岛才行。这可以给帝国足够的预警时间。另外，帝国也可以借助九州岛，再一次的反击日本。”唐绍仪面无表情的说道。

    实际上，九州岛对于帝国而言，根本就是可有可无的。之所以强调九州岛对于帝国的重要性，不过是为了讨价还价而已。美国人到现在都还只同意将日本支付的赔偿定为三亿英镑，距离帝国的底线，足足还有两亿英镑。如果美国人能够满足帝国的底线的话，将九州岛还给日本，也没有什么大不了的。毕竟，面对强大的帝国海军，狭窄的对马海峡，根本就阻挡不住帝国前进的脚步。

    “外交大臣阁下，日本已经遭受重创了，不可能再对中国构成威胁了。中国也没有必要再害怕日本会威胁到中国了。所以，中国完全没有将九州岛掌控在手中的。”芮恩施公使苦口婆心的劝说道。

    唐绍仪摇了摇头：“这是帝国皇帝陛下的意思，我也没有办法。”

    把责任都推到帝国皇帝的身上，这些人总没有办法去找帝国皇帝的麻烦吧。

    “外交大臣阁下，难道中华帝国就不能够再让一点步吗？现在双方的矛盾。已经主要集中在这个问题上了。只要把这个问题解决了，那我们就能够达成一致了。”芮恩施公使说道。

    “公使阁下，光是我们两方达成一致了，恐怕还没有什么用吧。日本人自己不答应的话。冲突依旧解决不了。”唐绍仪笑着说道。毕竟，这是中美两国背着日本进行密谈，而讨价还价的，也是日本的利益。

    “只要我们两国能够达成一致，日本人就一定会同意的。”芮恩施极其肯定的说道。毕竟。美国现在是日本最大的靠山。日本想要恢复实力，想要重新武装起来，都离不开美国的支持和帮助。这使得日本近乎要变成美国掌握的傀儡的。面对美国的要求，日本是肯定无法拒绝的。

    唐绍仪点了点头，心中不免为日本人的下场感觉有些悲哀。曾几何时，日本还是东亚最强大的国家之一，可是现在，日本却彻底沦为西方列强的走狗了。这短短十余年来的变化，实在太惊人了。当然，这种变化对中华帝国是有利的。否则的话。就该是中国沦为西方列强肆意宰割的对象了。

    “好吧，公使阁下。中华帝国可以放弃对九州岛的要求。但是，必须要在其他方面补偿中华帝国。”唐绍仪说道。之所以纠结九州岛这个问题，就是想要从其他方面要好处。

    芮恩施公使皱了皱眉头，他也一下子想到了中华帝国的目的了。可是，除此之外，还能有其他办法吗？

    “好吧，外交大臣阁下。只要中国能够放弃对九州岛的要求，我们可以将赔偿从三亿英镑提高到三亿五千万英镑。”芮恩施公使说道。

    “怎么？一个有上千万日本居住的九州岛，就只价值五千万英镑吗？这个价格。未免太廉价了吧。”唐绍仪冷冷的说道。五千万英镑虽然不少，但对于九州岛这么一个岛屿而已，这点钱似乎就显得有些微不足道了。就算是平摊到生活在九州岛的每个日本人身上，也只有五英镑而已。

    “五千万英镑已经不少了。毕竟。总共加在一起，日本已经要支付三亿五千万英镑了。”芮恩施说道。

    “不，公使阁下，帝国的底线是五亿英镑，这个底线是不会变化的。如果能够满足帝国无疑英镑的要求，那么。帝国可以放弃九州岛，并且放弃对日本海军进行限制，将来日本想要建造多少战舰，是日本自己的自由，帝国不会限制。”唐绍仪说道。

    话虽然是这样说，可中华帝国从日本捞到了大笔的赔偿之后，肯定会加大对海军的投入的。到时候，日本还能够追赶的上吗？再说了，日本的财政已经濒临崩溃了，他们怎么可能还有多余的钱去展军备呢？中华帝国这么做，完全就是一举两得。

    “五亿英镑太多了。”芮恩施公使摇了摇头。即便他被任命为全权代表，但也不敢做出这样的决定的。

    “如果是这样的话，那么，很遗憾，公使阁下。我只能宣布我们无法达成一致了。”唐绍仪说道。既然底线没有能够达成，那么，也就没有继续谈下去的必要了。

    芮恩施公使一看唐绍仪准备要终止谈判了，顿时就急了。中国海军对日本的封锁依旧在继续，每封锁一天，日本就多损失一点啊！

    “外交大臣阁下，我们已经表现的很有诚意了。如果中华帝国方面停止谈判的话，那就太没有诚意了吧。”芮恩施公使说道。

    “不，中华帝国已经表现出了应有的诚意了。我们已经做出了很多的让步了。我们不可能一直让步下去。否则的话，帝国的利益就得不到保证了。”唐绍仪摇了摇头。

    芮恩施公使犹豫了一下，然后说道：“好吧，外交大臣阁下。五亿英镑的赔偿，我可以暂且答应下来。但是，我们国内会不会同意，日本方面会不会同意，这就很难说了。”

    唐绍仪理解的点了点头，毕竟这一次帝国的要求太高了。换做任何一个国家，恐怕都不会轻易同意的。

    “公使阁下，美国为了世界和平做出的努力，我们都看到了。”唐绍仪笑着说道。如果美国人真的能够逼迫日本人答应这些条件，给美国人戴一些高帽，那又有什么关系呢？实际上，美国人为的还不是自己。

    “外交大臣阁下，我会尽力说服国内的，我相信，我国政府也会尽力说服日本答应中华帝国的条件的。不过，五亿英镑毕竟不是一个小数目。就算是日本政府答应了这笔赔偿，但短时间内肯定也是拿不出来的。”芮恩施提醒道。毕竟，这可是一笔巨款。一艘新锐的战列舰造价不过也才两三百万英镑而已。无疑英镑已经足够造出一两百艘这种强大的战舰了。

    “当然，如果日本能够接受这个条件的话，我们可以允许日本政府在第一年只支付我们两亿英镑，其余的三亿英镑，在未来五年内，每年支付六千万英镑而言。至于利息，可以暂定为百分之六。”唐绍仪笑着说道。

    “不，不。外交大臣阁下，这个要求还是太高了。我认为，应该暂定为第一年偿还一亿英镑，今后二十年，每年偿还两千万英镑。至于利息，那还是算了吧。日本人已经够惨的了。”芮恩施说道。

    这一点，唐绍仪当然不会同意了。

    最终，再一次的讨价还价之后，定为第一年偿还两亿英镑，今后十年内，每年偿还三千万英镑。至于利息，则定为百分之二。

    当然，这样的还款计划，最终还是需要等到日本政府点头之后才能够开始实施的。否则的话，要是日本人不点头，计划制定的再好也是白搭。

    经过唐绍仪和美国驻华公使芮恩施的秘密谈判，中华帝国和美国方面就中日冲突和平解决的条件达成了一致。先，日本要承认这一次冲突的主要责任在日本身上，并且承担相应的责任，保证今后不再挑衅中国。其次，日本赔偿中国的损失，总计五亿英镑。所有赔偿，第一年偿还两亿英镑，以后每年偿还三千万英镑，十年内付清，利息为百分之二，每年偿还一次利息。第三，日本将在建的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰转让给中华帝国。这两级战列舰，都必须要完成船体方面的建造，至于上层建筑和舾装，则由中华帝国自行负责。另外，日本方面建造的船体，必须要经过检验才行，检验合格之后才能够算是履行了协议。检验将有中美日三方派遣专门的工程师来负责。

    唐绍仪和芮恩施两人达成一致之后，将分别向两国政府汇报。两国政府没有异议之后，才会通知日本政府。这完全等于是中美两国背着日本就决定了日本的命运。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，还差几票就要被过了，求月票啊！感谢书友趁你还年轻、神圣中华帝国的打赏！感谢书meB的月票！