    元宝：上品元宝碧海修罗刀，中品元宝九音震魂钟，上品元宝梦魇离殇琴，极品元宝化血魔刀、上品元宝血魔镰刀等近十件。

    元器级别宝物，更是密布周身，高达数十件。

    如此多宝物一出，宝光炫目得让人垂涎心热，再加上之前盘古灵宝的自爆威力，顿时引得无数修士侧目忌惮，一时间没人敢靠近萧影和“云浮仙府”！

    如果按照之前盘古灵宝的自爆威力推算，萧影周身如此多宝物自爆，威力会有多大？！

    想想就让人不寒而栗，可谓仙侠版的超级核弹！

    当然，以萧影身为大桓之主的身份，拥有如此多宝物一点都不奇怪，还有诸多知名至宝等没亮出来呢！比如大光明之翼、大光明之剑、绝杀之刃、裂道金刀、托天帝塔、天帝杖等等众人知晓的至宝！

    让人意外的是宝物自爆和反噬的威力，自爆威力太大，反噬给萧影的又太小，而且还是连番自爆。

    换成其他修士，自爆元神祭炼的宝物，肯定会元神大伤，哪像萧影这般，似乎完全不当回事，看似就没反噬这回事！

    众人不知道的是，身为器宗宝典《万灵圣典》记载的数个**之一，“爆灵**”确实神奇强横，自爆威力比普通自爆之法强悍无数倍，反噬效果又轻微无数倍。但是，同样需要以元神祭炼之后，才能施展，并非随便宝物到手都行。

    萧影如今亮出来的数十件宝物，是吓唬人居多，大半根本无法用来施展“爆灵**”！

    不过，能暂时吓唬人足够了，至少能震慑下敌军，缓和下失控局势。

    “大桓之主能否立刻接受并进行？当然，本座自会尽力，生死有命！”

    就在此时，覆海妖帝忽然传音询问道。引得不少修士动作减缓，或者与对手拉开距离。

    仙神联盟为什么结盟？为什么狙击大桓阵营？

    只能算新兴势力的大桓势力，自然不会有那么多仇人，仙神联盟中的绝大多数势力。可谓无怨无仇。他们会参与此战，要么是因为利益，要么是因为命令，如今盘古天地崩毁，任务也算基本完成了。

    如今激战大桓阵营的大能者。最主要还是因为利益，修行上的利益，或则说修行上的进步、突破。因为主宰或仙尊命令者也有，却肯定不会太卖命。

    现在修行突破，而且是逆天突破的大机遇，就在眼前，还有必要死战下去吗？！比如覆海妖帝，就算灭了大桓势力，修行资源、功法、指点等，想直接晋级到真灵肯定不可能。

    当然。血脉重要性固然极为重要，几乎每个种族、每个大道都能影响，都有作用。但是，最重要的还是妖族和巫族，其余影响没那么大！

    “当然可以！事已至此，我方自然会不惜代价提升子民和盟友的实力。只需进入雷狱，自有典狱长主持仪式！”

    萧影只是怔了怔，便暗自狂喜地郑重应道，随即迅速补充道：“当然，收获伴随着风险。想浑水摸鱼者。就无需多想了，免得偷鸡不成蚀把米，直接被业火雷狱镇压！”

    萧影所说的业火雷狱，自然还是误导众人。免得被人联想到圣宝“大荒鼎”上，同时能极大减少想浑水摸鱼的修士，业火雷狱可不是什么好地方，一不小心就成为狱卒或囚犯了。

    覆海妖帝环视了下战局，认真应道：“这个自然！”

    话落，身形一晃。射向“云浮仙府”内部的“雷劫紫莲”。

    移山妖帝气势躁动，终究没拦下覆海妖帝，却是紧紧锁定空照神帝等大能者，这些神族、佛修等，因为血脉而反叛的可能性太低，十之**是居心叵测。

    此时，魔鳞巫卫及诸女，雷狱狱卒和囚犯等，已经密布“云浮仙府”各处，不管是数量还是质量，明显占据上风。

    “本座是否可以？”

    看威名赫赫的覆海妖帝，毅然转换阵营，敌我双方无数修士有些怔然诧异。一位九头伽蛇修行而出的妖帝初期，忍不住期待问道。

    九头伽蛇，传说中的地狱圣兽，极为稀有罕见，拥有不可思议的力量。

    萧影微笑迅速应道：“自然可以！只要是诚心，谁都可以。若是想浑水摸鱼，业火雷狱便会成为最终归宿！”

    萧影话音一落，九头伽蛇毫不犹豫射向“云浮仙府”，紧随着，又有百余道身形射向“云浮仙府”，数以十万计的身形离开战场，其中包括三艘地级中下仙舰，二十几艘元级仙舰。

    更重要的是，那百余道身形，绝大多数是卡在桎梏多年，仅差半步突破的存在，包括了六位妖帝，十七位半步妖帝，其余都是妖王。

    如此一来，原本声势浩大密集的仙神联盟，明显减少了许多。

    这还是巫族没参与此次大战，否则被策反的仙神联盟修士，肯定更多。毕竟血脉对巫族的重要性，不比妖族差多少！

    “找死！”

    原本作壁上观的主宰之不灭鬼帝，忍不住怒哼一声，翻手间，庞大无匹的鬼手凝现。

    鬼手中，隐现万象鬼蜮，阴风阵阵，鬼哭神嚎，天昏地暗，更有难以计数的无数鬼物、鬼修，明显掌中蕴含着个鬼族天地。

    如此一来，原本作壁上观的四位主宰，就仅剩灾难魔帝，还没出手了！

    当然，隐匿虚空的那些主宰级别存在，不算在内，谁也不知道到底隐匿了多少。

    “大破法术！”

    不灭鬼手刚成形，一个金光璀璨的巨拳，轰破虚空，一举轰在不灭鬼手上……

    鬼势汹汹的“不灭鬼手”，如泡沫般瞬间破灭，没有巨响，没有灵气风暴，被轻易一拳轰破。

    “凡事有个底线！堂堂不灭鬼帝，好歹也是个主宰，虽然实力不怎么样，也该要点脸皮吧？”

    洪钟般的声响，凭空炸响。

    一位身形瘦小，显得有些佝偻驼背的老者，跨越虚空般浮现在战场中，似乎本来就在那里！

    破法巫帝！

    别看这老者外形不佳，却是威名赫赫的破法巫帝，维持天落海蛮尊联盟万古的大长老。

    天落海中，巫族属于孱弱群体，比人族还不如，如果有贱民之说，巫族就是最大的贱民了。能维持蛮尊联盟万古岁月的联盟大长老，修为实力可想而知，是个不逊于命运仙帝、龙桑老祖、蓝天帝后等存在的主宰，更是巫族极为稀少的主宰级别存在之一！

    巫族中，以天赐神通论潜力、资质等，最出名的是五大天赐神通：破法金，生生木，玄元水，虚无火，不灭土。

    破法巫帝的天赐神通，便是五大天赐神通之首的“破法金”，而且已经修行成大道神通，破灭万法！

    “你这老不死……还敢出面？”

    不灭鬼帝没再出手，却是声色俱厉瞪着破法巫帝叱道，明显破为忌惮！

    灾难魔帝却是怔了怔，恭敬见礼道：“大长老！”

    灾难魔帝，固然威震万界，凶名赫赫。却也曾经是蛮尊联盟一员，得破法巫帝不少恩惠。破法巫帝也是灾难魔帝屈指可数的最敬重的几个存在之一，更是巫族中最有人缘、人脉最广的存在之一！

    如果说，之前灾难魔帝还在迟疑要不要出手。破法巫帝一出，灾难魔帝出手的可能性，直接降到零了！

    “老了，也看不下咯！”

    破法巫帝朝灾难魔帝微笑点了点头，毫不介意不灭鬼帝的叱骂，依旧微笑应道。顿了下，又叹息接道：“适可而止吧。否则……所有参与此战的道友，渡过此次无量量劫的可能性，基本为零！”

    “大生命术之生生无尽！”

    不待不灭鬼帝多说，一阵浓溢绿光，弥漫天外虚空，无数古木花藤若隐若现，无数大桓子民，伤势愈合，精神大振，甚至白骨生肉，起死回生，比大桓补天仙后虞姬还强横！

    破法巫帝身侧，一位身穿绿袍，丰盈端庄，淑美风华醉人的美妇出现。

    生生巫帝！

    得到五大天赐神通之生生木，并因此修成排名靠前的“大生命术”的生生巫帝。身份地位上不算主宰，修为境界却不比主宰差多少，重要性比普通主宰有过之而无不及。

    “咦？！”

    两大巫帝，萧影是第一次见到，却是闻名已久，稍一联想便能认出。

    激战各处的许多大能者，也被两大巫帝的齐现，震撼了下，动作减缓许多。

    万界公认，蛮尊联盟中，最深不可测且实力最强的是大长老破法巫帝，重要性最大且最难缠的是生生巫帝，是蛮尊联盟的绝对支柱之二。

    更重要的是，两者基本代表了蛮尊联盟的意志，一般不会一起出现，更极少现身，可谓万年死宅！

    如今，两者一起现身，摆明车马支持大桓阵营。

    那……

    无需多猜测，高级虚空风暴般的浩荡气势，从无尽虚空掠起，威压辽阔战场。

    八道帝境气息，出现在破法巫帝和生生巫帝身后，全是真正的巫帝。

    十艘地级中上品仙舰，横渡虚空，缓缓逼近战场。

    蛮尊联盟，倾巢而至。

    说倾巢而至，严重了些。但是，十大天级部落的代表，却是一个不落，全部赶来了。

    十位巫帝和十艘地级仙舰，就是最佳证明！

    事态升级了！(未完待续。)