    “咚！劈里啪啦！”

    茶桌被整个掀翻，推着殷凤的身体腾空而起，先是狠狠砸在了墙上挂着的那幅群山飞瀑图上，接着向下滑落，最后在图画上留下一道笔直的鲜红痕迹之后，才落在了图画正下方的双人大床上。

    理所当然，原本茶桌上的各种杯具也跌落在地上，当场碎裂开来，和窗外那阴雷轰鸣交错在了一起。

    而直到这时，陈知报才终于吐出了一口浊气。

    “呼.....”

    低头望向胸前，陈知报便看见自己的衣衫已经被划开了三道口子，裂隙下露出的肌肤上还带着白痕。

    殷凤的手指绝非凡物。那鲜红的指甲刺入皮肉，恐怕和伸手入水一样，只是举手投足的事情，所以陈知报的胸口本不应该只有这三道白痕，而应该是三道深可见骨，血流不止的巨大创伤才对。

    为何会如此？

    答案很简单：随着陈知报气沉丹田，体内顿时响起了隐隐约约的江河奔流声，而在体内气血的汇聚下，

    他的肌肤渐渐变了颜色。

    从原本的白皙，

    化作了古铜色。

    《修行概要》有言：修行第一境名为见本我，而想要见本我，同样有三步需走。第一步，名为铜皮。

    “还好我天赋够高。”

    “而且也够勤奋。”

    “若非昨晚没有休息，打坐吐纳一个通宵，成功走出了第一步，否则岂不是被休武那个兔崽子给坑死....”

    陈知报心有余悸地拍了拍胸脯，经过一晚上的通宵苦练，他已经可以让部分肌肤进入刚刚那种铜皮状态，而按照书中所说，什么时候他能让全身都铜皮化，那什么时候他就可以取走第二步了。

    “回去我就继续通宵苦练！”

    陈知报一边发狠，一边二话不说，直接朝着卧室的窗户狂奔而去，毕竟殷凤此前其实已经给他提示了。

    “我这卧室在阁楼边角，窗外便能看到金凤楼外的湖泊。”

    -----言外之意，

    便是只要从这窗户跳出去，就能离开阁楼，而且下面是湖泊，只要你会游泳，跳进去也不会有危险。

    于是乎：

    “........我不会游泳啊。”

    陈知报停下了脚步。

    “轰隆！”

    下一瞬，床上的茶几便被掀开，巧笑嫣然的殷凤自床上站起，依旧散发着那令人窒息的强烈美感。然而让陈知报眼角疯狂抽搐的是，在那张美丽的脸庞上，赫然有一个方方正正的黝黑色印痕。

    近乎强制性让人觉得“美”的特性，搭配上那张怎么也称不上美的变形脸，只能让人感到深深的违和。

    而殷凤似乎也察觉到了陈知报的古怪视线，于是下意识地伸手摸了摸，很快就摸到了自己脸上的凹陷：

    “......嘎？”

    “完蛋。”陈知报深深地叹了口气。

    而果不其然----

    “啊啊啊啊-----！！！”

    下一瞬，殷凤便爆发出了远超之前的尖叫声，强烈的煞气和血腥味扑面而来，而沐浴其中的陈知报.....

    反而露出了微笑。

    虽然他本人并没有察觉这一点，但不可否认，在失去了休武保护的情况下，窗外的月光照进卧房之中，落在停在窗户边的陈知报身上，非但没有让他恐惧，甚至还让他有了种清净自然的感觉。

    柔和的月光不仅照在了他的身上，也填满了他的心灵，将他的五感全部提升到了一个匪夷所思的程度。

    “滴答.....”

    鲜血滴落声。

    “咔擦.....”

    茶几破碎声。

    除此之外，还有楼下那隐隐约约的喧嚣声，窗外湖泊泛起涟漪的波涛声，世界在陈知报眼中变了个样。

    变得更清晰。

    更明媚了。

    他知道这种状态，他从书里看过，还是在那本《修行概要》上，里面记载着靖魔司通用的法决，而按照书中所说，那本法决是大炎开国国师所创，只在靖魔司内部流通，名为“火里种金莲”。

    根据书中描述，自己现在的状态，应该就是修行“火里种金莲”有了一定成就后，才会出现的感觉：丹台月。

    而这种感觉-----

    “真爽。”

    “！？”陈知报难以抑制的感慨声，似乎反而吓到了已经彻底化作厉鬼的殷凤，只见其惊疑不定地看着舒展身躯的陈知报，停顿了好一会儿后，才再度冲出，拖拽着一片红衣朝着陈知报扑来。

    象征上品厉鬼的红衣映入陈知报眼帘，而此刻的陈知报在修行路上才走出第一步，根本不可能是其对手。

    死亡近在眼前。

    但意外的是，明明认识到了这一点，陈知报却感觉不到任何恐惧，甚至在自己看不到的地方笑得愈发张扬。

    没错。

    怕的不应该是他。

    应该是眼前的厉鬼才对。

    只要他-----

    “吼！”

    陡然间，一道宛若雷出山中的巨吼打断了陈知报的思考，而原本正向前扑击的殷凤更是陡然停下了脚步。

    “.....好重的阳气？”

    陈知报有些意外地看了看四周，尽管在常人看来，这只是有人大半夜不睡觉乱吼，但在他眼中，伴随着这声巨吼传来的，却是如烈火亨油一般的澎湃阳气，那股热力甚至让现在的他有点不适。

    同时也正是有了这股阳气，殷凤才没有向前。毕竟这种规模的阳气，已经能够让上品厉鬼投鼠忌器了。

    但能激发出这等阳气的，

    会是谁？

    ................

    此时此刻，只见一艘艘舟船停靠在了金凤楼外，随后就见六扇门的巡捕们从舟船内倾巢而出，完全无视了所有抗议，直接开始驱赶里面的客人和工作人员，而后更是将他们强行带出了金凤楼。

    而这些巡捕的首领，却是一位身着黑红官服，腰悬六品官印，柱着一柄金背刀，肃然而立的中年男子。

    靖魔司监察御史。

    冯佳。

    玄都城内出现了这么大的事情，冯佳身为此次靖魔司委派来负责神州案的监察御史，怎么可能坐视不理，所以在楼千城发出求救信号的第一时间，早已在金凤楼外等待的他就立刻选择了出手。

    眼见大批平民都被赶出了金凤楼，冯佳立刻举起了手中的金背刀，夜风下，一股檀香味也随之飘散开来。

    香火神力。

    阴阳司！

    阴风席卷，只见一道道常人不可见的覆甲身影横渡湖泊而来，而随着他们的到来，金凤楼则像是个被惊醒的怪物，潜藏已久的阴煞之气眼看就要爆发，但也就是在这时，冯佳猛地发出了怒吼。

    吼声滚空，涛涛阳气如暴洪倾泻，竟是直接驱散了金凤楼外的阴雷，将行将爆发的阴煞又压了回去。

    “铮！”

    夜幕下，只见得一抹金光乍现，赫然是冯佳猛地抽出了金背刀，阳气十足的雄浑声音在四方响彻：

    “众将士听令，随我斩妖除魔！”

    “喏！”

