    龙腾医疗大厦，矗立在东土街中区的繁华闹市之中，如同一把巨刃直入云宵。

    这栋上百层的摩天大楼既提供医疗服务，也是个研发中心，致力于保护这座城市那些上层人们的健康，并且开发超凡奥秘。

    “希德，现在天香楼那边的人，应该与伊丽莎白谈着了。”

    “他们最好表现得像一些，伊丽莎白可是一个聪明人。”

    大厦高层的一个贵宾通讯室里，墙上那巨大的屏幕中显示着希德-雷扩的面容。

    她正身处于中心区那边，脸带微笑，“非常聪明的一个姑娘，别因为士兵升变得不像样，就把一步好棋下成臭棋。”

    “你放心，都是些专业人士。”通讯室中唯一的身影说道。

    方瀚，龙腾集团的超速档潜在继承人，将杀俱乐部的成员之一。

    “我们拿出的又确实是神经治疗领域的好药，比她以前能在街头找到的都要好，除非她真有找到过什么制食奇人，但那只是传说而已。”

    方瀚站在落地玻璃窗前，边说边望着外面建筑密集的城市街头。

    像伊丽莎白那样派人在东土街到处寻找神经药物，是很容易走漏消息的。

    在东土绿林，一些帮派与街狗早已是龙腾集团养着的家狗，有些明养，有些暗养，青云帮是明养的，而王东就是其中暗养的一只。

    王东带来的情报，伊丽莎白因为奇恰啤酒的事情又新开罪了希德-雷扩。

    希德往将杀俱乐部里问了问，方瀚给了情报，素来有交情的两人就一拍即合了。

    本来，龙腾与雷扩就有着多方面的事务合作，尤其是医疗研究，龙腾负责形，雷扩负责神，合起来就从形神共同去开发人体潜能奥秘。

    神经治疗项目，历来就是其中一大重点。莉兹这是自己找上门来。

    打击一下这个赛思特障人，对于他们并不只是恩怨与兴趣，更有实在的利益考虑。

    最近赛思有意往东土街这边扩大业务，打着“英雄红发莉兹”的旗号，到处投放广告造势，要推广伊丽莎白一个绿林女侠的形象。

    让赛思成功推广的话，这个东土蛋糕必然就会被蚕食。

    东土街是龙腾的传统地盘，也是雷扩的利益所在。

    三藤在歌舞伎町的挫败就在眼前，最近一段时间，都被雅库扎和赛思快赶出去了。

    他们要在红发莉兹出现在东土绿林之初，就把她给收拾掉。

    “人心啊，莉兹真的很会收买人心。”希德抿起了手中的一杯红酒。

    伊丽莎白为什么想要神经药物，不就是想要收拢那些从荒野机动特遣队淘汰下来的废物，能不能治好别说，这种待遇也足够那些废物感恩的了。

    毕竟对于伊丽莎白，在银行这边手上无人，废物也没办法，能抓一点是一点。

    “人心是很微妙的。”方瀚不太以为然，“最不稳固的也是人心，把她捧上神坛的人也可以把她拉下来狠狠地踩死，完成这种转变可能还用不着一天。”

    希德听着一笑，“我一向也是这么说。”

    尤其，伊丽莎白-斯特林再怎么是特障人，对于街头也是一个有着原罪的人。

    这次一旦伊丽莎白掏钱买下货物，首先会耗掉她的一笔经费。

    红雨团有的经费不会太多，从慈善晚会募集到的钱也是有限的，花掉一万就没一万，而要救济千疮百孔的街头，那就是个无底洞。

    消耗经费只是开始，不会就这样结束。

    在天香楼与伊丽莎白洽谈的人会真给她一批货物，只不过不是治疗神经的药物。

    而是一些“奇恰啤酒”，很有问题的东西，让街头暴怒的东西。

    在红雨团的人把货物运回去的时候，自然会有一批龙腾与雷扩养着的“绿林好汉”去引爆这个雷，到时候伊丽莎白再怎么解释，也是说不清楚的。

    这里是东土街，不是歌舞伎町。

    这里没有雅库扎，也不是赛思说了算，绿林未受过她半点恩惠，一拱火就会爆。

    如果伊丽莎白不肯掏钱买药呢？那就用话术一转，低价或免费送她一批吧。

    往街头苦寻那么久、药物又是真有效果的、背后又有着奇人……

    而且，这是那种好汉投奔明主的故事，正是伊丽莎白会买账的那种说法。

    “莉兹是个生**漫的人。”希德扬起了笑容，“这也是她的弱点，只要你的人有抓着这一点去说事，让她想着那种圆桌骑士的故事，她就会是个阿宝。”

    “那我们就在这里，等着看上一出好戏吧。”方瀚望着底下那渺小的热闹街头。

    不知道天香楼那边情况如何了，好戏开锣了没有。

    ……

    “霍先生，你认为今日之流光城，怎么样？”

    天香楼这个雅致的包厢里，伊丽莎白没说买不买药，却忽然这样问霍先生。

    朱蒂亦一直在观察着王东与霍不凡两人，看不太出真伪，霍先生这时候闻言微顿，长长地喟然叹道：“乱世之象，我和家师都只愿生民早得安宁。

    “家师虽然避世不出，却一直有留意着城中大事，对斯特林小姐的种种义举很是称赞，认为是可辅之人。”

    “过誉了，我只是做了一点微小工作而已。”伊丽莎白应道。

    她一直暗中用着誓约程序，没有，还是没有，没有哪怕一点点的同誓之力。

    除了在天使师兄那里测不准，她至今还没有测错的时候。

    前去红雨之家帮忙的义工，那些认为流光城需要改变的人，多少都有誓力。

    只有油腔滑调想要混好处拿便宜的人，才说着一套，想着一套。

    伊丽莎白心中一叹，多么希望能从霍先生那里感到同誓之力。

    但是现在，对方说着这么信誓旦旦、严肃高洁的话语，却多半是个骗徒，甚至可能怀着比骗钱更要险恶的目的。

    誓约程序的这个作用，外人是不知道的，否则都不会认为她好骗吧。

    “霍先生，真要多谢你和令师的高看。”伊丽莎白说道，“但是事关重大，不怕直言，五百万对于我现在是一个大数目，所以我想回去先做一番评估。”

    霍不凡还没说什么，王东就有点急了，“这！斯特林小姐，你这样让我王某很难交待啊，奇人师徒露脸也是冒着风险，我从中搭线也赌上名誉。”

    “王东。”羽诚道长叫了声，“让霍先生和斯特林小姐谈吧。”

    “看来诸位对霍某心存怀疑。”霍不凡又是一叹，“世道崩坏，人心不古，怀疑是很正常的，霍某不会因此介怀，只是我和家师与红雨团或许缘薄。”

    伊丽莎白越看对方，越有一种直觉的不顺眼。

    想来与大师和天使师兄相比，霍先生和他那位神秘的家师，真有点不够看。

    才说不介怀，又说缘薄，还是急着想她作出决定……

    “霍先生不介怀就好，大家再约好下次会面的时间。”她说，“如果可以，还请霍先生下次带上令师效果最好的药物，好让我做全盘的考量，我也是诚心而来的。”

    “罢，罢，罢。”霍不凡负手而起，“我们本来就不是做卖药的行当，收钱也只因需要成本而已，我今天前来之前，家师就有言，缘分难测。

    “家师说就算商谈受阻，也该把这批药物交托到斯特林小姐的手上，尽我们之力。

    “这样吧，斯特林小姐，你们今天就把今天带走吧，货物就在天香楼。如果用过认为好，可以再联系霍某商谈更多事宜，至于这批货的成本，倒不是关键。”

    “关键在于。”霍不凡肃然道，“霍某与家师都希望你能保持英雄的信念。”

    王东脸有尴尬，一个劲地去看羽诚，摇头不已，你们看看，看看，闹成这样才好。

    这批货物是免费给了，可是只要这一批了吗，下一批呢，还要不要合作？

    哪个奇人没点脾气，如果为钱早就投靠银行了，为的是要你们以士待之！

    “唔。”伊丽莎白略作沉吟，却是道：“货物我们也先不要。”

    霍不凡终于有点变了面色，似是失望，似是愠色，“斯特林小姐是嫌弃药物不好？”

    他一甩素色长袍的袍袖，感到受辱一般，身为奇人弟子，主动出山竟然受此冷遇。

    “哎，哎！”王东更是急了，“斯特林小姐，你是来消遣我们的吗？”

    伊丽莎白还没说什么，她放在旁边藤几上的剑宝却发出电子合成音说：“如果要找人消遣，去的应该是牛郎俱乐部，你们没有演技，也没有牛郎那样的外貌。”

    这会说话的剑，让他们都一愣，也让包厢里的气氛落入尴尬。

    “剑宝……”伊丽莎白微声，剑宝怎么对他们这么有敌意，是不是察觉到什么……

    “士可杀，不可辱。”霍不凡愠怒道，“斯特林小姐，许是我和家师看错人了。”

    伊丽莎白只见他站着动了怒，拂了袍，却没有真的离去。

    如果真要走，她会挽留几句，但现在更为疑惑。

    她不收货物是因为从收下开始，就是确定了与对方的关连，事情就复杂了。

    被人做阿宝都是贪心而起的。

    要知道，就连老范那样的奇人，那样的进补酒，都有个售价，还不便宜。

    这是她实切接触过的奇人做派，奇人就是你爱要不要，所以现在面对对方这样好像要把这批货物硬塞过来的做法，她感觉很古怪可疑……

    昨晚在鱼塘，老范、老蔡似乎都有过提醒。

    又没有同誓之力，又来路不明，假如跟龙腾集团有关，那就是个陷阱。

    伊丽莎白想去找天使商量一下而已，就这么简单。

    “霍先生，我这把剑向来对牛郎有意见，它的意思是牛郎善于耍花招甚至欺骗而让女人花钱，而你们不是。”她硬给剑宝兜，心里说除了天使那样的牛郎。

    她又道：“所以不必动怒，我不是嫌货不好，也无意冒犯，就只是需要点时间考虑，恳请霍先生和令师都能理解我们这边的难处。

    “霍先生和令师都是高人，应该能理解。”

    霍不凡和王东一时间都没了话语，说也不是，走也不是。

    红发莉兹的态度很明确，她今天不买药，也不准备带药走。

