    三界诸天围观的大神们也哑然了。

    猴子身上那恐怖的气息，即使相隔亿万里，诸多的时空，依旧令人心惊。

    太过强大。

    而知情的大能很是不解。

    猴子大闹天宫不是逢场作戏吗？

    这怎么越看越像真的了？

    …

    孙悟空所向披靡，杀意惊天，诸神陨落，化为一道道的本源没入体内，混沌气更加的厚重与弥漫了。

    …

    “陛下，妖猴厉害，不如请我佛如来出手吧。”观世音见猴子越来越强，有些绷不住了。

    八卦炉这一步只能先省了，直接请佛祖来镇压。

    “不！”玉皇大帝面色微变，“小小妖猴，哪轮得到他在此逞威，朕自有办法拿他。”

    虽然最后还是如来闪亮登场，把猴子镇压。

    但不把这猴子拿下一次，他的脸面往哪搁？

    不知道的还以为他们天庭都是废物呢。

    观世音面色微变，都这时候了，你咋还装起来了。

    玉皇大帝的脸上带着一抹自信的笑意，对一旁的文官说道：“太白金星，即刻启程，去灌江口差显圣真君来降此妖猴。”

    他能感觉到，杨戬的业力貌似已经消了，以他的战力，打一个还没入准圣的猴子不跟玩一样。

    观世音的面色变幻不定，心中泛起一丝杀意。

    说到杨戬她便想起昔日在灵山被吊打的画面。

    何曾想到，业力貌似都对他没用。

    硬是让他挺过来了。

    虽然心里有气，但观世音依旧觉得，杨戬确实是个合适的人选。

    这样也好，把猴子抓住丢进八卦炉炼一炼。

    …

    太白金星得令之后，欲言又止，总觉得玉皇大帝的想法过于理所当然了。

    你当初如此绝情，今日还想要人家过来帮忙。

    不过这句太白金星没有说出口。

    身为臣子，这种话自然不能说。

    …

    当即，带着几位仙官赶到灌江口。

    “显圣真君可在府中，玉帝有旨降下。”

    太白金星带着众仙官出现在真君府的上空，手持金色法旨，朗声道出。

    安静。

    平静的没有一丝波澜。

    难道没听见？

    就在太白金星要问第二遍的时候。

    偌大的真君府中飘出一道淡淡的声音。

    “什么旨意，说来听听。”

    宏大的声音缭绕在天空之上。

    “杨戬，陛下法旨降临，为何不出来迎接？”

    没等太白金星开口，在他两侧的仙官当先开口了。

    太白金星面色微变，暗道一声不好。

    下一刻。

    一股恐怖的威压降临，嘭嘭几声，除了太白金星之外，其余仙官都炸成了血雾。

    “现在能说了吧？”

    真君府内，杨戬悠悠的睁开了眼睛，杀意惊人。

    在他被业力缠身的期间，天庭攻打了大秦，害死了他的恩人嬴政。

    如今还敢来对他宣旨。

    这不是找死是什么？

    “显圣真君，陛下让你去降服妖猴。”太白金星也不敢废话了，直接点明主题。

    果然如他所料，杨戬对天庭抱有不满。

    “呵呵，我知道了，告诉他，我杨戬会去的。”杨戬淡淡的说道，嘴角勾起一丝冷笑。

    太白金星闻言，眉眼狂跳，非常意外，杨戬答应的干脆的离谱。

    怎么听都有些不对劲。

    这到底是去打猴子还是打他们天庭的啊？

    太白金星也不敢多问，更不敢久留，宣完旨意之后，独自赶回天庭。

    来的时候还有几位同僚随行呢。

    如今就剩他一个人了。

    “怎么就你自己回来了，显圣真君人呢？”见太白金星一个人回来，玉皇大帝一脸狐疑的问道。

    “随行的仙官对显圣真君不敬，被真君杀了。真君还说，他…他会来的。”

    太白金星吞吞吐吐的回答道。

    非常的心累。

    两头都要圆，稍微不圆就会出问题。

    太不容易了。

    “嗯，对真君不敬是该杀。”玉皇大帝微微颔首。

    他心里清楚杨戬有怒，杀几个小神出气也正常。

    只要能来就好。

    …

    杨戬修炼结束，从真君府走出，他的状态几乎已经达到之前的巅峰。

    正当他要赶往天庭的时候。

    一股熟悉的气息从无尽的时空传来。

    “地藏王？”

    ...

    九幽地狱。

    “轰隆隆！”

    梵音大作，照遍九幽，地藏王如同一轮冉冉升起的新日，悬在无尽的幽暗空间，仿佛是天地间唯一光。

    “施主，你已犯下滔天大罪，还不快快回头？”

    佛音宏大，带有无量的佛法之力。

    此时的苏玄已经打穿了数层地狱，嬴政的三魂已经找回，还差七魄。

    顺便还把一众人族的魂魄投入轮回。

    小心翼翼的将嬴政的魂魄收好之后，苏玄才看向高悬在无尽深幽的菩萨。

    “若我没有记错，你曾发下地狱不空誓不成佛的大宏愿。我帮你把地狱清空，作为交换，你自行退去可好？”

    地藏王愣了一下，周身的梵音似乎都停滞了一下。

    就很懵逼。

    我让你回头是岸，你突然给我整这一句。

    最离谱的是，他竟然觉得好像有那么一丝的道理。

    “施主！你已大祸临头，还要信口雌黄！你破坏地狱，难道就不怕业力缠身吗？”

    地藏王法相庄严，朗声喝道，眼中闪过一丝狐疑。

    眼前之人他竟然感觉不出具体修为。

    虚无缥缈，仿佛都快和天地融合到了一起。

    不！

    他站在那里，就仿佛是一片天地，如同一切的起源，一切法的源头。

    这种感觉非常的诡异。

    令他心惊不已。

    最关键的是，他在心里暗暗的推算此人的来历和底细。

    仿佛不属于这个世界，不存在这片古史。

    此人来救嬴政，那么意味着他跟嬴政背后的存在有关。

    来历甚大。

    “业力缠身？你说的是这个吗？”苏玄冷然一笑，一缕黑色的雾气出现在指尖，而后消失不见，融与自身。

    太初本源。

    容纳一切本源。

    他融合了那么多的功法，炼化一点小小的业力还不是跟喝凉水一样简单。

    地藏王看傻了，一时间都不知道该说什么才好。

    沉默少许。

    “施主，事到如今还不回头，看来贫僧只能将你超度一下了。”

    地藏王怒喝出声，宝相庄严，一副誓必要降妖除魔的样子。

    苏玄面色如常，流露出一丝冷笑。

    在他的背后一阵波动传来，一股恐怖的气息扩张开来。

    蔓延三界六道，宇宙八荒。

    随之而来的还有一道宏大的天音。

    “吾为天帝，当镇压世间一切敌！”

