    姜心语想要离开的脚步停下来了，看着村里的人这么护着她，心里挺感动的。

    “小姜，你回去吧，这件事你别掺连进来。”

    李云贵知道没准乡里会追究的。不过自己一个人就可以了，没有必要让小姜的名声受损。

    姜心语点了点头，骑车离开了。

    她还没有出唐家庄，就看到家里汽车飞过来了。

    从姜心语骑车离开，菲菲就让哥哥去叫爸爸。

    要是妈妈无辜的受了伤害就麻烦了。

    魏开云正在地里干活，看到儿子跑过来，心里就一突。听了时景的话，都没有等儿子，跑着回家了。

    直接开车过来，看到媳妇了这才放心。

    “你怎么来了？我这就回去了。”

    魏开云脸色还是不好看，不过看着媳妇没事，就是紧紧的抓住了她的手。

    “没事的，没事的。”这个男人吓坏了。

    “走吧，咱们回家。”魏开云想要说几句的，但是看着媳妇心疼自己的样子，什么都没有说。

    他不愿意姜心语掺连这样的事，就怕她受到牵连。

    “行，自行车放车上？”

    魏开云直接的把自行车放进了车里，两人上车离开了。

    “你别害怕，我都没有往跟前凑。”

    “下次有这样的事我来。”

    “好，以后有危险的事都是你去。

    不过李云贵还挺厉害的，我过去的时候，看到了一帮女人打在在一起，咱们村的就站在一边看热闹。”

    “他是一个有能力的人。朝阳这点随了他了。”

    “是要培养朝阳了。你说静初就和朝阳能有话说。”

    “朝阳早就有想法了，不过这个孩子有点自卑，静初并不知道。

    我下次给他打电话，静初需要一个强大的男人，要不就怕护不住。”

    “是啊。”

    姜心语到家后，看到六个孩子眼巴巴的看着自己。

    “妈妈回来了。”

    “妈，你没事吧？”

    “没事，妈妈没有那么弱，再说我也不是去打架的。”

    唐家庄这里唐满银拿着钱过来，看到了村里的女人已经打到了一起。

    “住手，都住手。”

    要是以前他说话还管事，但是现在谁听他的？

    “都过去拉开他们。”

    更是没有人动，男人们心里想着反正女人打架也打不坏。

    “唐满银，钱呢？”

    “李云贵，你就认得钱。”唐满银恨恨的说，掏出了一打钱。

    李云贵接过来，低头数钱。“你不认得钱，要不怎么把公家大家伙的钱拿回家呢。我李云贵可是没有那么大的胆子干这样的事。”

    李云贵数钱，屈小丽就站在他身边，就好像老母鸡护着小鸡仔似的。

    李云贵数出来正好是四百，他把手里的一打钱在空中扬了扬“嗬，都是新钱，唐满银你还是真富裕。

    这件事就算过去，没有下一次。”

    李云贵说完，招呼那两个女人一起离开了。

    “等等，我们建军呢？”

    “我怎么知道？我就是再来的路上碰上他了。”李云贵摆摆手，扭头笑着看了一眼唐满银。

    “李云贵，咱们以后就是仇人。”自己这是被骗了。

    “你唐满银都不配成我李云贵的仇人。不过有什么你就放马过来，我李云贵等着你。”

    唐满银看着赶车走的李云贵，恨的牙痒痒。

    看着乱成一锅粥的女人们，他怎么喊都没有人听。就冲了进去，这下可是让这帮女人逮住了，最后唐满银被抓花了脸，衣服也都撕破了，但是比他媳妇好太多了。

    “唐满银，咱们建军呢？”

    “李云贵那个王八蛋骗咱们，他说就是在路上看到了建军出去。”

    “这天杀的李云贵。让他走路摔死。”

    其余的人听着这恶毒的话，对唐满银两口子那是鄙视到底了。

    “都回去上工。”唐满银觉得自己今天丢了面子，看着一帮人还杵在这里，大声的训斥他们。

    唐满城的媳妇冷笑了一声，“你唐满银还别耍官架子。我们今天就在这里看着你们一家子，等到上面人查你。

    要是我们走了，你偷着把贪污的钱藏起来可是不行。

    大哥，你带人去唐满银家门口守着，不能让他们进去，还就不信了。”

    唐满城的大哥，二哥，四弟都走了，真的去唐满银家守着了。

    大家伙正不愿意干活，有这么好的机会，当然没有人离开了。

    知青们就远远的看着，村里人不动，他们就更加不会动了。

    唐满银听了这话，脸色非常的不好看，但是因为脸上有伤，也看不出来。

    反正他们一家人是动不了了。就被围着这里。

    在家里的唐富贵躺在炕上，下面站着五个儿子。

    “爸，这是最后一次，如果再有下一次，就不能怪我们不孝顺了。”

    唐富贵觉得自己非常的委屈，都到了这个年纪了，还被儿子们数落。

    所以他干脆一动不动的躺着。

    唐家兄弟五个也没有人哄他，鱼贯的出去。

    唐富贵一个人躺着掉眼泪，自己的这五个儿子对自己以前特别的孝顺，是从什么时候开始？

    对，就是自己让满银当了村长以后才这样。

    可是不这样不行，唐满银也是自己的儿子。

    自己总是绝美亏欠他，以前总是私下给他钱。可是现在自己老了，儿子们也不愿意管自己了。

    这到了老了，居然还变成这样了，真是造虐。

    唐家兄弟五个去了大哥屋里。

    “咱们都不管，爸手里应该还有钱，咱们轮班看着，可是不能让这钱流出去。”

    兄弟五个都点头，确实了，就怕这钱都唐满银手里。

    唐满城是小队长，不过他没有见过乡里的领导。

    等到好一会，乡长才开完会。

    唐满城也不是白薯，把事情原原本本的和邢明英说了一遍。

    “邢乡长，现在我们要求咱们乡里配合村里，我们要查账。

    唐家庄五百口子人，干了一年，居然还要欠着饥荒。

    他唐满银没有资格当我们唐家庄的村长。”

    邢明英笑着点头，不过心里对李云贵的做法，也是不赞同的，不过那是以后的事情，要先把唐家庄的事情解决了。

