    周绥靖得到暗示，转而攻击起对方脑袋，三两下便将对方踢得头昏眼花。

    陈国众人叫了一声好，信心倍增，战意十足。

    那铁奴抓不到他，如猩猩般怒吼，最后举起地上的两颗铁球。

    耶律俊基朝他喊了一句契丹语，他突然放下铁球，站在原地，闭上眼睛。

    那边周绥靖蓄力一脚，腾空向他的脖子横扫过去，那一脚力重千斤。若当真中了，铁奴必定倒地，没有再起的机会。

    脚风迅捷，罩头而来，五寸，三寸，一寸，突然像遇到了巨大阻力，猛然停止。

    铁奴睁开眼，抓住周绥靖的腿，不见什么动静，周绥靖便面色惨白。

    “周绥靖！”苏希锦忍不住站起身。

    韩韫玉一向波澜不惊的脸上，充满担忧。

    耶律俊基又说了句契丹语，铁奴猛然松手，将周绥靖扔在地上。

    苏希锦立刻跑了过去。

    “怎么样？”她急切问。

    周绥靖却没回，只白着脸说，“我输了。”

    殿中百官在责备辽国不把周绥靖郡王的身份放在眼里。

    “没关系，你已经做得很好了。就只差一点。”苏希锦低头安慰，与宫女一起将他扶起来。

    周绥靖推开宫女，半杵在她身上，转身对着铁奴道，“本郡王打架从来没输过，若有机会，下次再战。”

    太医前来诊断，说他腿骨折了，需要卧养三月。周武煦吩咐他下去休息，他却执意要留在场上，看最后一场比武。

    最后一场比赛，陈国所有人都谨慎沉重。此战若输了，不止是火器，更是将陈国人的颜面丢在地上，任人踩踏。

    耶律俊基等人好整以暇，轻浮地问众人，“陈国还有人上场吗？”

    众人恨得牙痒痒，却又不能如何。两国综合国力差太远，一旦动手就是亡国之战。

    有了前两次失败，方才还欲欲跃试的年轻人，都不敢再上场。

    场面一度焦灼寂静。

    “我来！”

    “我来！”

    苏希锦转头，看见场上站起来两位中年男子，两位皆四十多岁的样子。

    难得的是这两人她都认识。

    一位是聂吟霜的父亲聂都指挥使，一位是邱笙笙的父亲邱校尉。

    聂都指挥史体态健美，老成持重，带有一些冷肃。邱校尉则虎背熊腰，膀大腰粗，五官普通，典型的军中莽汉长相。

    苏希锦只见过邱校尉一面，春闱之前，她与邱笙笙出门游玩，被京中纨绔当街拦住。

    当时便有一位大汉自城门而来，声如洪钟：“谁敢欺负我女儿？”

    一句话将那些纨绔子弟，下得魂飞魄散。

    邱校尉这人勇猛刚练，忠孝又护短。平时莽夫一个，但要欺负妻儿老小，天王老子来了都敢打。

    两人互视一眼，聂都指挥史上前一步道，“陛下，臣想上去与辽国勇士切磋切磋。”

    “陛下，”邱校尉也道，“微臣常驻军队，时常外出作战，经验丰富。”

    一般力大无穷又长得蛮壮的人，往往行动迟缓。但辽国派出的这个人，虽说不上敏捷，亦不迟缓，且他听力过人，防守能力极强。

    只需站在那里，以不变应万变便可。

    这就是为何方才周绥靖两人敏捷有余，却攻之不下。

    周武煦看着眼前两人，铁奴魁梧如山，比力气恐怕没人能比得过他，得另辟蹊径。

    “陛下，臣愿立下军令状。”邱校尉说道，“聂指挥史乃我大陈将军，若要出手，也当在战场上。此等两国友好切磋，还是让小将来吧。”

    周武煦目光锐利，有趣，此人看似老实憨厚，却是个胆大心细之人。

    于是微微颔首。

    邱校尉得到允许，昂扬上场，却并不与铁奴靠近。

    “得罪了，”他拱手，自衣袖里发出一枚暗器。

    铁奴反应不及，堪堪躲过去。

    “厉害，”他夸道，又陆续发出许多暗器。

    暗器密密麻麻，若全中了，早晚变成筛子。

    铁奴自身下提起铁锤，一百多石的铁锤在他手中犹如两把铁剑，被他舞得虎虎生威。

    暗器一一被铁锤挡下，很快邱校尉身上的暗器用完。

    他一点也不慌乱，自身后拿出一把长枪，“现下我两都有了武器，如此才算公平。”

    说完长枪晃动，与铁锤碰撞在一起，锵锵作响。

    众人只觉得银光阵阵，兵器撞在一起发出刺耳的声音。

    一柱香后，两人过了不知多少招，突然铁奴用铁链死死绞住长枪。

    邱校尉抽动多次皆无法拔出。

    场上众人心悬在嗓子眼，若是输了，陈国皇威全无。

    就是现在，邱校尉眸子中闪过一道精光，以长枪为杆，借着对方的力量，敲动铁链。

    两颗铁球绕着铁杆不停晃动，最后系在铁奴脖子上。速度之快，根本不给人时间反应。

    最脆弱的地方被自己的武器绞住，纵使又再大的力气，也无能为力。

    很快他胸闷窒息，脸部涨紫，倒地不起。

    耶律俊基面色难堪，随行的使臣亦沉着一张脸。

    辽国众人一反常态，沉重气愤。

    而伴随着他们冷闷的是陈国众人的欢呼。

    “好，好，邱将军霸气！”

    “邱将军武艺高强，天下第一！”

    “邱将军智勇双全，扬我国威。”

    周武煦脸上难得露出了一丝笑容。

    邱校尉却已经上前替对手摘除束缚，友好行礼。

    “哼，有何高兴？三打一，赢了也不光彩。”辽国人说。

    周武煦脸上的笑容逐渐收敛，却如他所说。

    第三次才打赢，赢得憋屈。

    苏希锦扶着周绥靖，冷笑道，“规则是你们定的，人是你们一早就准备的。我们看似占便宜，实则一切被动，措手不及。”

    猛将一般在军队，再加上陈国重文轻武，能参加上朝的武将更是屈指可数。

    这屈指可数中，能保持奋斗姿态训练的人只剩一二。

    而铁奴那身肉、那身力气、那机械听命令的姿态，不是辽国培养的秘密武器，她都不信。

    众人沉默，此话在场所有人都不好挑明。只她可以。

    因为她是女子，年纪又小，说出来本国人只会觉得痛快，辽国人亦不敢说陈小家子气。

    有时候年龄和性别是一种天然优势。

    果然耶律俊基笑道：“苏大人言之有理。既是辽定下的规矩，自当信守承诺。”

    他自怀中掏出一个五颜六色的盒子，“此为流云箭的图纸，你们且拿去吧。不过……”

    众人心中一跳，暗道他还有什么阴谋诡计。

    “不过图纸藏在这个魔盒里，此盒乃我父皇心爱之物，只借出一柱香时间。拿不拿得到图纸，就要看各位能耐了。”

    无耻！众人心中暗骂，原来还搁这儿留了一手。

    骂归骂，却不得不打量起那支盒子来。

    那是一只由许多小方块构成的盒子，上面标记着不同颜色，杂乱无续，毫无规律。

    每个小格子都可移动，但外力却打不开。

    苏希锦瞳孔微缩，那不是魔方吗？一九七四年匈牙利发明的，怎么这么早就出现在了古代？

    一时间她有种时空错乱的感觉。

    已经有许多人试过魔盒，均无能为力。

    “万一打开后，里面不是流云箭图纸呢？”苏希锦已经心有成算。

    耶律俊基旁边的保德大人道：“此乃辽皇亲自装进去的，苏大人不必怀疑。”

    就他们这拼多多似的营销手段，苏希锦不怀疑才怪。

    说不得拿到图纸后，还得解锁新任务。

    仿佛猜到她心中所想，保德大人又道：“里面就是图纸，别无他物。还请各位小心些，莫要损坏了盒子。”

    一柱香已经过去三分之一，如今魔盒传到了周武煦手中，他拿在手中沉目端详。

    此刻，流云箭图纸仿佛显得不太重要。

    “陛下，臣试试。”

    苏希锦道，她接过魔盒，用指甲在六个面的中间格子撬了撬。

    保德大人眼里划过轻蔑。

    毫无反应，看来还是要还原魔盒才行。

    这是一只四×四魔盒，苏希锦以前玩过，十指灵活摆动，很快形成六面中心四格。借着又转动魔盒，合并棱块，再采用最基础的方法，完成大部分颜色还原。只剩下一些特殊情况。

    还原到这里她的速度渐渐放慢，因为她以前只学到了这里。后面的当时工作太忙，没来得及学。

    时间又过去一半。

    众人看她转来转去只觉得简单，哪懂每步转动的复杂。

    苏希锦闭眼，回忆脑海中的公式，然没有用。

    “给我看看。”身边传来韩韫玉的声音。

    苏希锦睁开眼将魔盒递给他。周绥靖也在宫女的搀扶下赶了过来。

    韩韫玉握着魔盒转了两圈，修长的手指轻转魔盒，顺序被打乱。

    他记性极好，察觉错了，又将之还原到当初。

    很快一柱香只剩下一点。他不慌不忙，又开始重新转动，不知怎么转的就复原了一颗。

    苏希锦眼前一亮，她想起来了。

    韩韫玉看了她一眼，将魔盒交给她。

    苏希锦飞速转动，很快又合好一颗，最后转动方向，以同样方法将所有的合好。

    只听“咔嚓”一声，魔盒四散开来，露出中间的小丝布，薄如蚕翼。

    没有外力的压制，丝布很快展开，上面的图案也清晰的出现在众人眼前。

    流云箭图纸！

    陈国众人眉头舒展，个个笑容灿烂。

    有下人将图纸呈给皇上，周武煦拿在手中，面色宽慰。

    “这盒子当真精巧，竟然费了苏状元一柱香时间。”明贬暗褒。

    奇怪的是辽国众人一点也不生气。

    韩韫玉眯眼，深深看着耶律俊基等人。

    “陛下，”保德大人站起身，“其实臣等这次前来，还有一个不情之请。”

    “保德大人且讲，只要不损害我国利益，自当成全。”赢了比武又解开魔盒，周武煦胸中舒缓愉悦。

    “臣想替我皇向陛下求娶一人。”

    周武煦手中微顿，审视道：“哦，何人如此荣幸，能获辽皇青睐？”

    韩韫玉左手捏拳，右手将苏希锦拉于身后。

    就听那浑厚的声音说道，“便是陛下身边的苏翰林，苏大人。”

    殿内一片哗然，原以为是哪个公主，没想是苏大人。

    苏希锦脸上血色褪尽，韩韫玉手指泛白，周绥靖嘴唇微抖，张嘴想骂。

    去你奶奶个腿儿，一个都快入土的人娶十四岁的小姑娘，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    后宫中人与在场一些女子，却隐隐开心。

    周武煦脸色突变，轻薄的丝绸仿若千斤。

    哼，打得一手好算盘。

    没有火器，便想要发明火器的人。她苏希锦又是舆图，又是炼铁术，又是双季稻和木薯……

    除了火器，这些东西哪一样拿出来不是千古功劳，利国利民利江山社稷之事？

    此等人才，若是男子必能统江山。便是女子，也是一国之宝。

    他辽国倒是算盘打得叮当响，得到一个苏希锦，这些东西岂不都是他辽国之物？

    且凭她的策问能力，不难看出是一百年难遇的治国良才。

    这样又精技术又善治国的全才，千年不遇。哪个国家拥有，哪个国家便兴旺发达，长治久安。

    他辽国竟然主动上手抢。

    居心叵测。

    做梦。

    因是淡淡道，“苏大人乃我大陈之功臣，古来从未有功臣和亲之先例。”

    周武煦干脆拒绝，那些苏希锦入宫为妃的传闻，似乎有了实证。

    保德大人充耳不闻，眼中闪过势在必得，“陛下有所不知，方才那魔盒其实是我萨满法师之物。他去世前，曾将魔盒交给陛下。扬言道谁若解开那魔盒，谁就是陛下下任妻子。”

    “我们在辽国境内寻求了许久，然一无所获。于是这次陛下特意派我等前来陈国寻找。”

    好不要脸的人，你们国家的法师言论，关陈国什么事儿？

    周武煦不语，周绥靖出言讽刺，“糊鬼呢？谁告诉你解开魔盒之人一定是女子，万一是男子呢？对了，方才韫玉也解了魔盒，难道要让韫玉也去做你们辽皇的妻子？”

    众人想笑不敢笑，邱校尉站起身，粗着喉咙吼道：“苏大人乃国之栋梁，空智大师钦定的贤臣，你辽国狼子野心，打的什么算盘当我们不知道？”

    空智大师云游四海，不止在陈国，辽国、吐蕃皆有名。

    场上众臣亦反应过来，是啊，娶了苏大人，那不是火器、舆图、炼铁术等都过去了吗？

    真无耻，无耻之由。

    保德大人笑容傲慢，“我大辽地大物博，堪称当今天下第一。我大辽皇帝之妻，更是天下最尊贵的位置，她一介小小五品翰林，若不是有幸解开魔盒，我辽皇能看上她？”

