    盛的春天魔术般的将大地变得色彩缤纷，田野里勤劳忙碌，三个多月短暂的和平似乎让人们忘记了大地上正在发生一场激烈的战争。徐州城内的人群渐渐多了起来，早先逃走的居民又有些回来了，原来有些惶恐的神色被一遍安宁代替。

    但军人却知道这只是假象，日军越长时间没动，那么一旦动起来，就会是一场大战，其中必定惨烈异常。这些从战火硝烟中走出来军人更加敏感，他们从部队调动中就感到大战即将开始。

    “情报不够详细，但大致情况清楚，”庄继华对李宗仁说：“第三师团，九师团，六师团一零六师团，大致分两路一路走苏北，兵力大约一个师团，主攻方向为淮南，兵力为三个师团。

    ”

    大泽传来的情报并非直接情报，就是说并非日军的作战部署，而是日军的后勤，兵力集结地，情报探查方向。一零六师团集结在镇江，第三师团集结在芜湖，第九和第六师团集结在南京浦口地区。南京集结的日军很有迷惑性，这两个师团既可以向左走，也可以向右走，但日军集结的后勤以及情报探查方向却暴露了他们的企图。

    李宗仁点点头表示同意庄继华的见解，但他的神情却有些忧虑，南线兵力部署是按照日军来两到三个师团布置的，现在日军兵力比预测的增加了一个师团，南线兵力就显得比较薄弱。

    “文革，看来南线要增兵，二十二集团军全军调往南线。”李宗仁提出了他的办法，庄继华想想后点点头，南线若挡不住日军，北线的一切部署都是空话。

    可二十二集团军调走后，临方向就暴露出一个空当：“等五十九军到后，增强到临方向。”

    除非放弃北翼反击，将四十九集团军增强过去，否则这是最好的解决办法，但无论庄继华还是李宗仁都不愿放弃北翼反击，北线日军地情况还不清楚，不过南线日军兵力比预想的要多，那么北线日军也完全可能比预想的要多。

    “最好让庞炳勋，抽调有力一部，最少两个团，驻防临。”徐祖贻补充道。

    在场地几个高级将领神色都充满忧虑。北线日军地情报还不明显。滞留江南地日军第五师团没有出现在南线日军攻击名单上。这支部队会出现在那呢？

    漫长地海岸线。到处都是日军登陆点；李宗仁看着地图。默默地算计。感到兵力还是不足。南线地兵力配置左重右轻。右翼地三个军。只有于学忠地五十一军战斗力稍强。

    “命令五十一军移防海州。十一集团军移防淮安。”

    李宗仁从左翼调走一个集团军。不过左翼地防御却没有削弱。二十二集团军地战斗力要超过十一集团军。而且。二十二集团军是整整三个军。十一集团军只有一个三十一军。

    “把敌情通报李品仙司令官。告诉他。要做好迎战三个日军师团地准备。必要时可以放弃蚌埠。但不准将日军放过淮河。”李宗仁神色严厉。

    情况开始迅速明了。战争机器开始运转起来。中**队地迅速调动。特别是十一集团军大张旗鼓地向右翼移动让日军认为中**队更看重右翼防线。

    北线的情况也陆续传来，三个日军师团和两个旅团在沧州德县集结，十四师团在磁县一线集结，这里集结的日军肯定是对一战区地牵制性部队，用不着五战区担心，真正让李宗仁和庄继华操心的是沧州集结地三个师团两个旅团。

    战争的空气越来越浓，连市民都已经感到那股沉重地气氛，徐州的空气中开始有了火药味，这个火药味在驱逐市民离开地同时，又吸引了不少喜爱战争的人到来。，

    大批中外记者赶到徐州，梅悠兰也再次来到徐州，这次她是与一伙高鼻子蓝眼睛的外国人一同到来。

    梅悠兰是在武汉遇上的史迪威率领的观察小组，当时她正准备与欧美记者一同到徐州，而史迪威的观察小组也要到徐州，华盛顿观察家报的韦伯与史迪威相熟，双方便结伴而行。

    梅悠兰则抓紧时间采访史迪威：“史迪威先生，您对此次津浦线作战的前景如何看待？”

    “这个问题，您应该去问李宗仁将军。”史迪威的回答很圆滑。

    “那么如果你指挥这场战争，您认为结果如何？”梅悠兰没有放弃，而是换了个方式问道。

    “no，no，”史迪威微笑着一挥手：“作为军人，在战斗结束前是不能评价另一位军人的指挥，军人也不能靠想象打仗。”

    梅悠兰心中暗骂老狐狸，滴水不漏，她作了个可爱的笑容：“将军，我听说您去了重庆，您在重庆有哪些发现呢？”

    说起重庆，史迪威有些兴奋：“我认为，重庆是中国最有组织的城市，与其他地方的古老相比，重庆完全是一座新兴的城市，是中国除上海之外最有接近现代的城市，他的组织很有创造性。另外他的工业能力是中国最强的，可以这样说，没到过重庆，不能评判中国的工

    。”

    “可很多人认为，重庆的管理过严，违背了民主精神。”这一刻梅悠兰完全是个记者，重庆管理过严是很多国民政府官员和记者的感觉，在重庆，有严格的户口管理制度，有严格的迁移管理办法，没有临时户口，根本找不到工作，可一旦办了临时户口，要迁移就变得比较困难，首先要取消临时户口，然后开具迁移证，然后才能办新户口。

    让新闻记者最大的抱怨是，重庆的新闻管理，要比南京还严格，整个重庆，甚至四川都没有私人报社，所有报社都属于国家，每一篇新闻都要接受检查，内容不合格的一律封杀，严重地吊销从业资格证，从此不能在重庆和四川从事新闻工作；还有外地报纸不能进入重庆，等等，这些规章制度，在记者们惊讶重庆的工业和生活之后，立刻感到他的严厉。

    “这，我不好评论，您应该去问问这项制度的创造者，庄继华将军。

    ”史迪威又玩了句外交辞令。

    “呵呵，”梅悠兰嘻嘻一笑然后调侃说：“将军，您与传说中地情况不一样啊。”

    “哦，传说，什么传说？”史迪威纳闷地问。

    “传说中，您是一位非常直率的将军，可我发现，您的性格更像一位外交官。”

    “哈哈。”史迪威哈哈大笑，站起来说：“那是在部队中，现在面对一位漂亮的女士，我不能太直率。”

    梅悠兰有些苦恼，这个史迪威，真拿他一点办法没有。这时泰=:士报的记者罗根过来了。

    “哈罗，史迪威将军，感觉怎样？梅小姐可是出名地难缠。”

    “哦，我们谈得很愉快。”史迪威斗败了梅悠兰，心中十分得意，脸上满是笑容。

    “徐州附近的战争恐怕就要开始，军队在频繁地调动，就是不知道日军在那里发起进攻。”罗根叹口气。

    “那还用说，要是我的话，就从南北两个方向，沿津浦路发起进攻。北面攻济南，南面攻宿县。”史迪威一下就上当了。

    “我有些奇怪，日军为何等了这么久才发起进攻？整整三个月。就算休整，也太久了。”罗根疑惑的问：“要知道如果他们早两个月发起进攻，中**队的准备肯定没这么充分。”

    “根据我得到的消息，有两个原因，日军在南京作战中损失很大，虽然他们没承认，但却是事实，他们急需休整；其次，日本方面一直存在扩大与不扩大的争论，不扩大派反对扩大战争，本来扩大派已经占了上风，所以他们进攻了南京，可在南京城下地巨大损失，让不扩大派重新振作起来，近卫首相发布不以国民政府为和谈对手的讲话后，不扩大派非常愤怒，他们反对这个讲话，便有意挑起政争，而扩大派最大支持力量，中国派遣军地军官却因为南京的惨重损失，他们地话语力量变弱，近卫首相好不容易才压制住反对派，继续扩大战争。”史迪威的消息来自美国驻日大使馆地分析报告，美国国务院将这个报告通报给驻中国大使馆。

    罗根摇摇头：“看来日本感到战争恐怕很难顺着他们的想法走下去了，他们现在恐怕希望结束战争了。”

    “如果这个时候结束战争，日本将获得最大利益。”史迪威平静的说。

    “中国会同意和谈吗？”梅悠兰问。

    “我没看到中国有这方面的意向，蒋先生现在依然坚持他的条件，按照这个条件，日本将一无所得，这接近一年的战争等于白打了。”史迪威无所谓的耸耸肩。

    “可惜，这本来还是个机会，中国方面要是同意和谈，他们收回南京和华北的可能性很大，毕竟他们在南京展示了力量。”罗根接着说。

    “是的，南京之战，按照庄继华将军所说，那是日军轻敌了，这场津浦路战役才是他们的真正考验。”史迪威也很惋惜，在他看来，中国方面在南京取得了胜利，不过这个胜利很勉强，毕竟他们丢了首都。在史迪威看来，什么歼灭日军有生力量，那不过中国方面用来掩饰丧失国土的借口。

    “我认识一个战区司令部的参谋，据他说，日军在南京镇江芜湖集结了四个师团，另外北线也集结了大约四个半师团的部队，这已经有二十多万人了，这已经超过了南京之战时日军总兵力。”罗根显然不看好津浦路战役的前景。

    “这次战役是个关键，”史迪威说：“如果日军能顺利功课津浦路，那么中国刚鼓起的一点信心就会荡然无存，日本又会继续抬高和谈条件。”

    “您是军事专家，您看日军能顺利打通津浦路吗？”罗根适时抛出他的问题。

    “应该会，”史迪威丝毫没有上当的感觉，罗根前几句话已经解除了他的戒备：“日军来得装备和训练都远远超过中**队，中国地精锐部队在南京消耗很大，短时间内难以恢复实力，据说这个战区最有战斗力的部队是从四川调来的，中央军几乎没有，用他们所说的杂牌部队来抵抗日军地精锐之师，胜败已经不言而

    难怪别人能在泰晤士报任职，梅悠兰很佩服罗根地谈话水平，刚才她费尽心思也没从史迪威口中掏出几句真话，可罗根却不费吹灰之力就让史迪威说出了他的看法，这份本事她还真得学学。

    “听说中国从美国买了一百五十架飞机，这批飞机能在这场战争中发挥作用吗？”罗根一副闲聊的表情，可问题却很实在。

    “已经全部到了，肯定能给中国在这场战争中提供巨大帮助。”史迪威很自信，沪抗战时，中国空军的辉煌战绩已经证明P40的卓越空中性能。

    “这是不是说明中美之间达成秘密协议，共同对付日本？”罗根立刻在后面追加了一个问题。

    梅悠兰却紧张地看着史迪威，这个消息她不知道，无论庄继华还是宋美龄都没告诉这个样的消息。

    “没有，绝对…。”史迪威矢口否认，话说了一半又停下来，疑惑地看着罗根，忽然笑道：“罗根，你太狡猾了，我上了你的当。”

    罗根却没管这些，而是微微一笑继续的他的问题：“将军，中美之间时候有这样秘密协定？否则为何在这个时候违反中立协定，卖武器给中国呢？”

    “noo，no，中美之间没有任何秘密协定，至于那批飞机，这不过是个谣言，据我所知，中国的飞机制造厂能够生产战斗机，那是中国飞机制造厂的第一批产品。”史迪威矢口否认，飞机雷达交易是中美地秘密交易，根本没有对外宣布，否则国会议员们早就吵起来了。

    梅悠兰心中暗自发笑，重庆的飞机制造厂还要一年多地时间才能生产飞机，庄继华早就给她说过了，但这时她却不愿点破，只是含笑看着史迪威。这些年当记者采访这个采访那个，其实别人大都是看着庄继华和宋美龄的面子给她方便，大都正面回答她地问题，今天她才明白，一个高明的记者如何扰乱被采访者地警惕，让他在不知不觉中落入他的圈套。

    罗根没有继续追问，以他的经验这种事情就算存在也不会公布于众，不过他也知道中国的飞机制造厂还不能制造P40这样的战斗机。

    “如果中国向日本屈服，您认为日本的下一步行动方向会是南进吗？”罗根继续问道。

    “这您要问问日本天皇了。”有了警惕性后，史迪威又开始耍滑头了。

    罗根一笑，也不为意，仍然问道：“将军，您观摩了淞沪战争，现在又到徐州来观摩津浦路战争，您对中**队的战斗力怎么评价？”

    “就我个人而言，我非常钦佩中国士兵的英勇，这种英勇在很多战场上都能看到，”史迪威严肃起来：“不过，中国将领的指挥能力我不敢恭维，严格的说，他们辜负了士兵的英勇，在淞沪他们本应该打得更好，在南京，中**队的组织更好，所以他们取得了一定的成绩，如果他们的将领能组织得更好一些，说不定已经把日军阻挡在南京以西。”

    “另外，我认为中**队中严重的贪污**，损害了中**队的战斗力。”史迪威忽然又补充了一句。

    史迪威的确四个中国通，对中**队的了解超过很多外国人，对中**队和行政系统的弊端也了解很多。

    不过他的这番话却引起梅悠兰的反感，她感到这个史迪威有点狂妄，南京的胜利在那么艰难的情况下获得，可他居然有否认这个胜利的意思，而且看不起把欧哦打个庄继华在内的所有中国将军。

    梅悠兰张张嘴想要反驳史迪威，可话到嘴边又改了，记者职业的特点就是不要在采访过程中评论被采访者的观点，只报道他们的观点，至于评论那是获得采访结果之后的事情。

    “史迪威将军，如果您有机会指挥中**队，那么您将会如何指挥他们作战呢？”梅悠兰委婉的问道，罗根忍不住盯了她一眼，他敏锐的感到她的不满。

    但史迪威却没有，他有些豪气的说：“如果是我指挥的话，绝不会打出淞沪那样的结果。”

    三人继续谈话，罗根取代了梅悠兰的采访位置，梅悠兰更像他的助手，过了一会，韦伯进来了。

    “我刚得到消息，日军开始行动了，南线日军从镇江，南京，芜湖出发，向中**队发起进攻了。”

    史迪威站起来有些兴奋的挥挥拳头：“我们来得太及时了，津浦路战役开始了。”

    梅悠兰抬脚就向外走，罗根叫住她，问她去那里。梅悠兰回头说：“战区司令部，看看有没有什么消息。”

    史迪威的兴奋迅速消失了，他这次来徐州的一个重要内容就是见见庄继华和李宗仁，特别是庄继华，国内来得指令要求他与庄继华谈谈，指令中特别注明，这是总统的个人要求。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">