    阿慧在自己熟悉的房间，旁边又有周彩兰看着，胆子大的很。自己个儿在炕上扑腾着，不时回头冲着周彩兰咯咯的笑。

    的确是个可爱的孩子。

    袁冬初暗自替那连巧珍不值，这么可爱的女儿，康豪也是个不错的男人，她却一点不知道珍惜。

    接下来要嫁那什么的闻远伯，大户之家的日子真的那么好过吗？袁冬初很不以为然。

    房间里另几个女眷对阿慧也是各种夸赞, 之后又聊起康豪现在娶得这门亲事，同样各种羡慕。

    两个中年妇人还说起昨日女方家抬来的嫁妆。

    女方不但嫁妆丰厚，送嫁妆的人对康家二老及街坊邻里也都客气的很，一点没因为女方家世好而眼高于顶。

    屋里说着话，外面喧闹起来，原来是新郎已经打扮妥当，这就要娶亲去了。

    她们这西厢房的几个女眷，都聚在窗边，推开窗户向外看去。

    康豪满脸喜色，一身大红礼服，看起来很是精神。

    他后面六个伴郎也个个精干，其中就有投递总号的掌柜潘再水。

    这些人一亮相，立即博得人们的阵阵喝彩。

    有夸新郎高大爽朗的，也有夸伴郎年轻俊秀的。

    其中很多人都是指点着潘再水。

    诚运投递总号的掌柜，调度沿河所有投递行的人员和物资，在通州也是有一号的人物。

    之后，新郎和六个伴郎器宇轩昂的走出院子，外面的迎亲队伍早就等着了。

    新郎和伴郎各自上马，迎亲队伍抬起花轿，吹吹打打的, 一路往女方家里去接新娘。

    康家这边开始招待客人。

    午间的宴席相对简单, 正席却是在傍晚时分。

    午宴之后，客人们找相熟的人聊着天，有感兴趣的去参观新房，欣赏新娘的嫁妆。

    下晌过半的时候，迎亲队伍吹吹打打的喜庆喧嚣由远及近。紧接着，门外响起噼噼啪啪的鞭炮声。

    袁冬初这是第二次参加婚礼了，第一次是卓静兰出嫁，她是女方的客人，还把新娘从通州送到庆州。

    这一次虽然守着男方家，却也没能踏踏实实观看人家拜天地。

    康家上房的门大敞着，院门口，新郎牵着红绸，红绸另一边是换了鞋的新娘。经过迈火盆、过马鞍等规矩，先后进了上房。

    周彩兰抱着阿慧，在西厢窗口看热闹。

    小家伙看到一身簇新喜袍的康豪，脆生生的叫了声“爹”。

    谷趒

    包括康豪在内的所有人，都向西厢窗户看过来。

    周彩兰连忙抱着阿慧转身。

    袁冬初笑道：“我就跟你说，不能让阿慧看到新郎吧？瞧瞧这搅局的小人儿。”

    周彩兰也憋不住的笑，同时心中又有些担心。在新郎新娘拜堂之前，新郎的女儿就以这种方式在众人面前亮相，不知新妇会不会因此懊恼。

    有了这一出, 观礼这个程序，周彩兰和袁冬初都没去看。

    正房那边，拜过天地，新郎把新娘送入洞房，之后康豪出来待客敬酒。

    女客这边，周彩兰是带着阿慧入席的。

    宴席结束，客人们陆续离开。一直到宾客走得差不多了，袁冬初和周彩兰这才起身。

    顾天成和秦向儒已经让人带了话，他们要在这儿多待会儿。

    袁冬初和周彩兰带着丫鬟和嬷嬷出门。

    马车已经停在了门外，马车旁边，站着星辉、星耀和邓勋、陈子更的两个小厮。

    今日康家热闹，阿慧兴奋的连午觉都没睡。晚宴还没结束，她便撑不住了，直接在周彩兰怀里睡着了。

    这时，她們马上就要离开，周彩兰才把阿慧交给康母。

    康母那是不住声的感谢。

    今日康家忙乱的很，无论把阿慧交给谁带着，她都得多操一份心。唯独交给周彩兰，康母和康家上下，那是一百个放心。

    目送马车离开，康母低声对随后过来的康父感叹：“秦公子真是好福气，能娶到这么好的媳妇。”

    随即神色黯淡下来：“我真是瞎了眼，怎么就给阿豪相了连氏那么个硬心肠又不知好歹的女人！真真是害了阿豪，也可怜了咱们孙女。”

    康父低声安慰：“好啦，阿豪这不是娶了媳妇吗？咱这儿媳心地好、人品也好。你刚不是还说，拜堂前阿慧当众喊了爹，儿媳也没着恼，在新房还问起阿慧来呢。

    “放心吧，阿豪以后的日子一定错不了。”

    …………

    袁冬初真是忙得很了，来通州的第一天，参加了康豪的婚礼。第二天一早，等上周彩兰，两人相携去卓府，看望回娘家的卓静兰。

    在卓家主院上房，一身家常衣服、却富贵得体的方大太太看到袁冬初，真是好一番亲热稀罕。

    袁冬初和周彩兰，连带着卓静兰和卓家长媳许氏，都聚在方大太太房里各种聊天。

    从经营的最好、分号设置最周到的庆州投递行，聊到庆州和津州、京城的风土人情。一直到午饭时候到了，几个人还意犹未尽。

    午宴之后，袁冬初和周彩兰才退回卓静兰旧时的闺房。

