    第315章 6人打野开局

    冷月三人组在游戏界非常有名。

    江晓也听说过。

    他微微一笑：“冷月三人组的职业并不特殊，但是他们的配合非常完美，可以说再也挑不出任何比他们配合得更好的小队。”

    “是啊，据说在南洲, 冷月三人组灭了一个帮派数十人，很强大的那种，彻底打响了名头。”

    “团长，你有么有克制他们的办法？”老实人问道。

    大家都齐刷刷的看着江晓，想听听他的意见。

    江晓说道：“对付冷月三人组这样的骨灰级高手，寻常职业和普通配置不起作用, 不过我们运气好, 刚好有个职业可以克制他们”

    “谁？”

    江晓笑了笑, 将目光投向三十六计。

    其他人也都看向三十六计。

    三十六计的职业是谋士，属于辅助性隐藏职业。

    这个职业跟琴师很相似，只是没有加血技能和复活技能，其他所有增益、减益BUFF应有尽有。

    可以说，谋士这个职业就是一个彻头彻尾的神级辅助。

    三十六计虽然低调，但是江晓却知道，他的辅助能力很强，甚至于仅次于倚楼听风雨。

    “我？”三十六计也表示很吃惊。

    我只是一个辅助，怎么能够克制住冷月三人组。

    这不是开玩笑吗。

    “对，就是你。”江晓说道：“你有一个‘只欠东风’的技能，可以完美的克制住像冷月三人组这样的组合。”

    “团长连我的技能都知道？”三十六计表示很吃惊。

    “这你就不知道了吧，虽然你是隐藏职业，但是只要你施展过，团长都能记得住，而且连技能特效都一清二楚。”草丛英雄笑道。

    大家也不由得点了点头，表示认同。

    江晓简直就是为游戏而生的，他的游戏天赋实在是太强了！

    “下一场对战冷月公会的出战名单如下：十里红装、万人敌、师太的蓝颜知己、随风起舞、老实人、宇宙炮神、绝世唐门、半城烟沙、烟雨江南、三十六计。”

    “这个阵容的配置核心是红装姐，次核心是三十六计，只要能够击溃冷月三人组, 就可以锁定胜局了。”

    “路线怎么分配呢？”十里红装问道。

    “之前的玩法肯定是不能用了，大家都有了对应策略，所以开局的话常规进行吧。”江晓说道。

    像第一局那样集体中推的玩法只能玩一次。

    所以，江晓决定常规开局，但是要在职业配合上进行调整。

    “以我对冷月公会的玩法以及他们的职业特性，我估计，冷月三人组应该会走打野路线。”江晓说道。

    “打野路线？”众人一愣。

    难不成对方会是三人打野开局？

    “团长，你确定？”

    江晓点了点头：“90%吧，如果我没有猜错，对方是要3BUFF开局，其他三路分别配置2人，以此来打开局面。”

    “那我们怎么应对呢？”

    “3人打野开局，这玩得太丧心病狂了！”

    “既然对方3人开局，那我们就6人开局，上下路分别去一个人猥琐发育，中路两个人常规推进。”

    “6个人打野？”众人一听，差点被吓死。

    3个人打野开局已经很不可思议了, 您直接6人打野。

    这是要打游击战吗？

    “这是不是太冒险了？”叶轻舞表示很担忧。

    虽然他们在人数上有优势，但是野区资源就那么点, 怎么够6个人分？

    而且随着时间拖延, 就算他们在野区占据优势，那么在兵线上，他们会处于劣势。

    “只要你们按照我说的去做，没有问题。”

    这话也就江晓敢说，要是其他人，肯定没有人相信他。

    “团长你说，我们都听你的。”

    “烟雨江南去上路，不需要你吃兵线，也不需要与敌人硬拼，只需要给小兵治疗，能吃到经验就行。”

    “我……我去上路？”烟雨江南顿时感到蛋疼。

    让他一个治疗师去上路，这不是羊入虎口吗。

    “半城烟沙去下路，你的职责也是一样的，明白吗？”

    半城烟沙吞了吞口水：“好……好吧！”

    老实说，她心里没底啊！

    “团长，你让他们两个治疗师去线上发育，这……”

    这个决定太匪夷所思了。

    正常人绝不会这么做。

    “中路有绝世唐门和十里红装双人推线，不求能占据上风，只要不死就行。”

    一个是没有丝毫攻击技能的妖姬，还有一个是毒奶。

    这两个职业在前期属于那种很废的职业。

    好在江晓对他们的要求也不高，只要不死就行。

    “至于其余的6人，全部走野区，三人一组，万人敌、师太、宇宙炮神三人一组，随风起舞、老实人、三十六计一组。”

    “记住，第一波兵线，上中下三路不要露脸，躲在草丛里吃经验就可以了。”

    “这么做的目的是给对方造成心理压力和错觉。”

    如果冷月公会发现这种情况，第一时间就会以为战神公会在故技重施。

    所以，冷月公会肯定会调整对应策略。

    一旦冷月公会调整后，战神公会的人立即现身。

    与此同时，野区6人兵分两路一路横推。

    按照江晓的预想，冷月三人组其中两人肯定会打自家野区BUFF，另一人肯定会潜入自己野区。

    哪怕对方有两个人一组，他们也不怕。

    在人数上，他们占据优势。

    冷月三人组虽然强，可大家都是1级，技能就一个，又能强到哪里去。

    江晓玩的就是人数压制。

    很快，随着系统提示音，倒计时开始。

    只见白光一闪，战神公会15个出战成员同时消失在竞技场，下一刻已经被传送到神魔场内。

    大家都按照江晓的布置，备战的5人在安全区等候，其余10人直接奔赴自己的战场。

    烟雨江南走上路，他并没有走过天河，而是躲在一个暗处里，这个地方比较靠自己一方，一旦双方兵线相遇，他完全可以吃到经验。

    半城烟沙也是一样，躲在阴暗处，看着倒计时。

    至于中路的两个人也没有冒头。

    总之，给人的感觉就是他们要故伎重施。

    另一边，冷月公会出战的10个人兵分四路，可当他们来到兵线上后，却没见到战神公会的人影。

    “老大，对方没有冒头。”

    “我这边也是，看不到对方的身影。”

    “中路也是一样……”

    作为冷月山庄会长，冷月微笑此刻却笑不出来。

    他正是冷月三人组的老大，职业是剑客，是一个突击能力很强的职业。

    “会长，他们会不会故伎重施，推我们的中路？”冷月流水说道。

    其他人听他这么说，也都表示赞同。

    之前战神公会跟龙王殿战斗那一场，颠覆了大家的认知。

    原来MOBA类游戏还能这么玩。

    冷月微笑沉声道：“以我对战神公会的了解，他们不会故技重施，这个奇葩打法只能用一次，如果他敢用第二次，我保证让战神公会输得很难看。”

    “那他们为何还没冒头？”大家等的有些焦急了。

    这个时候，双方兵线已经在对砍了。

    任不见对方身影。

    这尼玛，战神公会又要玩什么花样？

    (本章完)

