    傲世丹神世丹神_

    沈翔有些担心那把冰龙剑，因为刚刚被他用來开启宝箱，里面的力量流失得干干净净，此时他一边冲洗着身体，一边握在手里，把力量输送到冰龙剑里面。

    不用多久，冰龙剑就有了些许冰寒之气，至少看起來不像之前那么渣，如果要恢复到以前那样，他得用很长时间來输送力量才行。

    沈翔跟着龙慧姗來到那圣龙楼，在路上沈翔得知，这圣龙楼当初命名时，因为那圣龙山的人在场要求以此命名，所以才有这个名字。

    现在龙慧姗一个女子掌握了偌大一个龙家，让圣龙山的人眼红也很正常，以后说不定还会有不少麻烦。

    酒店的第三层，坐着一群身穿华贵的人，男女老少都有，他们看见龙慧姗把沈翔带來，就知道今天晚上能亲眼看看出鞘的冰龙剑。

    “冰龙剑就是给了这人吗？”一名身穿金sè华服的中年冷冷地扫了沈翔一眼，一脸的不干，冰龙剑可是他盯了好久的东西。

    “不是给，是送！这把冰龙剑不是谁都能拔出來的，只有与冰龙剑有缘的人才行，云公子与冰龙剑有缘，能轻松拔出冰龙剑，所以我才送给他，这也是当rì我答应过他的！这样如此，我才能依靠云公子进入龙窟深处，得到冰龙始祖的传承！”

    龙慧姗的声音虽然很和气，但谁都听出她的声音中带着极度不满，像是一种

    要知道刚才说话的那金衣中年可是圣龙山的第二强者，如今龙慧姗敢这么对他，让他非常不高兴，在他眼里，龙慧姗不过是一个小丫头！

    “这家伙叫龙德，是圣龙山第二强者，你要小心一些他，看他刚才的眼神，他好像要打算对你下暗手！”龙慧姗给沈翔传音。

    沈翔拿出了冰龙剑，他被叫來，就是为了展示冰龙剑的，他也不想停留太久，以免暴露身份。

    龙德來到沈翔跟前，盯着那冰龙剑说道：“拔出來就算有缘？那么如果我拔出來呢？”

    沈翔说道：“你实力这么强大，当然可以拔出來！”

    龙德转身向一个金衣青年招了招手，说道：“这是我的侄子，龙智勇，也是我兄长的儿子，他也只是刚刚渡过涅槃九劫，成为一名仙人而已，应该可以试试吧！”

    圣龙山第一强者的儿子！虽然刚刚成为人仙，但实力肯定不会弱，看圣龙山这个架势，是想要走冰龙剑。

    “给他，你和冰龙交谈过，冰龙的身外化身只认你和龙慧姗，你就等着看他出丑吧！”龙雪怡说道。

    龙智勇虽然是圣龙山主人的儿子，但却沒有那种傲慢之气，一张英俊的脸上带着淡淡的微笑，深邃的双眼充满睿智的光芒，一看就知道他与那些纨绔子弟不同。

    “这人很善于隐藏自己，城府深得很，将來必定是个人物！”这是沈翔给龙智勇的评价。

    “我事先说明，如果出了问題可别怪我，因拔剑而死的人可不少。”龙慧姗郑重地说道。

    “那如果智勇可以拔出來，是不是要把冰龙剑送给他？”龙德好像很有信心。

    “当然会送给他！接着！”沈翔很随意的把冰龙剑抛了过去。

    那龙智勇顿时兴奋起來，因为他隐藏了不少实力，让别人看起來他只是一个刚刚踏入仙人境界的人仙，其实他已经是一名仙君了！他认为自己绝对有实力拔出冰龙剑，而且他们圣龙一脉有克制冰龙的秘法。

    只不过他们不知道这把冰龙剑已经有很大的变化，里面隐藏着冰龙的身外化身，已经被冰龙激活了！

    龙智勇此时抓着剑鞘，就感觉到冰寒之力不断涌出來，让他立即使用圣龙之力抵御，随后他握着剑柄，缓缓拔出來，但只是刚刚露出一点剑身，一阵强烈的冰寒之力变爆涌出來，猛的钻入他的身体里面！

    智勇惊喊一声，不得不使用真正的实力去御寒，否则他的双臂就会被冻坏！

    龙德也是惊讶，急忙上前一步，一掌拍开那把冰龙剑，然后把手掌按在龙智勇的手臂上面，输送他的圣龙之力，帮助龙智勇驱除寒气。

    沈翔把冰龙剑捡起來，撇撇嘴说道：“不害臊，刚才还说自己是人仙，但这股气息却是仙君级别的，沒想到堂堂圣龙山的人也这么不要脸。”

    刚才龙智勇使用出最强的圣龙之力时，在场的强者都能看出來，心中就暗暗鄙视这圣龙山的人，不过他也不敢说什么。

    但是，龙慧姗却很生气！

    她那张美丽的脸此时满是寒霜，一双眸子真正寒气，让那龙智勇不由得浑身发颤。

    “你们竟敢骗我！”龙慧姗紧握着拳头，厉喝一声：“赶紧给我滚！”

    龙德被这么一个小丫头大呼小叫喊他们滚蛋，让他顿时大怒：“龙慧姗，别以为你是仙王了，就不可一世，我好歹也是你的长辈！”

    龙慧姗冷声道：“龙嵩也是我的长辈，但他的头颅还不一样被我割下來了？信不信我也一样能把你的切下來？”

    看见这龙慧姗这种齐弑，围观的强者都愣了愣，这小丫头竟然有如此威势，敢对圣龙山的第二强者说出这番话來，让他们心中惊叹着。

    龙慧姗本來就很讨厌圣龙山的人，圣龙山的人一直想吞并龙家，她怀疑龙嵩能成功杀死她父亲，就是有这圣龙山在背后搞鬼。

    沈翔刚才也听龙慧姗提起过，龙家每年都得以很低的价格出售一些东西给圣龙山，这是变相给圣龙山上贡！

    “对长辈不敬，今天我就要好好教训你！”龙德怒了，一拳打向龙慧姗，他竟然打算和这新的龙家族长结仇！

    今天是庆祝龙家新族长上任的，有人挑衅也是龙慧姗意料之中，她觉得这正好给她立威！

    拳头打向龙慧姗的时候，众人只感觉到一阵寒气袭來，只见龙慧姗手如闪电，一瞬间就抓住了龙德的拳头，一阵厚冰顿时冰封住龙德的手，那层厚冰还快速向龙德的手臂蔓延！

    傲世丹神世丹神_