    相比于第一次出场时的嘘声一片，这一次的各种喝倒彩的声音明显小了下去，但各种难以入耳的咒骂之语，仍是主流声音。

    对此，韩立自然不怎么在意，目光一动不动的望着玄斗场对面的石门。

    稍稍等了片刻，石门终于在一阵隆隆声中缓缓打开。

    韩立尚未看到门中的情形，就听到一声狂暴怒吼，从幽暗的通道内传了出来。

    紧接着，就看到一只身高足有三丈，浑身全无毛发，反而生有青色鳞甲的高大巨猿，其双臂又粗又长，并拢在一起撑在身前，几乎比它自己的身躯还要粗壮。

    其身上从头到脚，从胸到背上，四处分布着一道道醒目伤痕，有的可见是拳罡所砸，有的可见是兵刃所伤，有的甚至还是猛兽巨爪所留，可见此獠过往厮杀定然不少。

    这通山猿的真实战力，只怕比韩立预估地还要高。

    韩立眉头皱起，神色也变得凝重了几分。

    在他打量着这头通山猿的时候，那家伙竟然没有像虎鳞兽那般直接冲杀上来，而是沿着玄斗场边缘缓缓移动，竟好似也在打量着韩立。

    这一人一兽都不动手，立即就惹得看台上的观众不满了，纷纷咒骂了起来。

    就在这时，那通山猿忽然身形站定，两条粗壮无比的巨大手臂猛地一抬，双拳紧握着，朝着地面上猛锤了下去。

    “轰”的一声巨响！

    整个玄斗场为之剧烈一震，一股无形巨力从地面上传导而过，将一块块黑石地板冲击得纷纷爆裂开来，地面烟尘四起，大地石板如水浪一般剧烈起伏，直冲韩立而来。

    韩立虽然已经尽力稳固了身形，可身躯仍是无法抑制地随着地面摇晃起来。

    “呼”

    只听一道风声响起，烟尘之中已经不见了通山猿的庞然身影。

    韩立心神一紧，猛地抬头向上望去。

    只见头顶上方一大片阴影笼罩，那通山猿竟是瞬间出现在了他的头顶上方，好似使了一个千斤坠一样，猛然砸落。

    韩立只觉四周空气一紧，一股无形威压骤然落下，似乎就连呼吸都有些不畅起来。

    千钧一发之际，他以《羽化飞升功》在腿上凝练出的两枚玄窍骤然一亮，身形竟是一个模糊，从原地瞬间一闪，落在了十数丈外。

    “轰隆”一声巨响。

    他才刚一移开，那通山猿就砸落在了地面上，直将玄斗场中央砸出了一个巨大的深坑。

    不等韩立看清状况，深坑里腾起的烟尘之中，就有一道影子猛然撕裂烟幕疾冲了出来，一只巨大无比的拳头，裹挟着一股劲风朝着韩立当头砸来。

    韩立后撤一步，撑住身形，周身之上玄窍尽数亮起，抬起一拳，猛地砸了过去。

    “砰”的一声巨响。

    一大一小两只拳头轰然对撞，一股沛然巨力猛地炸裂开来，韩立只觉得浑身骨骼都受到了一记猛烈冲撞，周身上下“噼啪”爆鸣响动不停。

    “吼……”

    那头通山猿似乎也没有料到，这个渺小人族竟然敢和自己正面对拳，口中发出一声怒吼，下压的拳头再度发力向下一压。

    原本还能稍稍僵持的韩立，顿时无法支撑，被一拳砸了出去，身形连续翻滚出十数圈，重重撞击在了玄斗场边界的高墙上。

    剧烈的撞击，令韩立都觉得浑身剧痛不已，好似要散了架一般。

    他原想通过这一拳试探一下自己与这畜生之间的差距，现在却有些后悔了。

    只见那头通山猿根本不打算就此作罢，身形猛然一个前冲，追了上来后，又是一拳朝着韩立砸了过来。

    韩立心中一凛，忙运起一身力道，将身形向下一坠，堪堪躲避开了通山猿的重击。

    落地之后，他双腿一蜷，猛地一蹬地，身形如箭矢一样爆射而上，拳头之上白光笼罩，全力砸在了通山猿左腿的膝盖上。

    只听“砰”的一声闷响。

    通山猿的膝盖猛地向外一趔，身形也随之一晃，差点有些站立不稳。

    韩立则是顺势追击而上，又是一拳抬起，猛地砸在了通山猿的额头上。

    通山猿下盘不稳，头颅又遭重击，一下子失去了平衡，四脚朝天地倒了下去。

    眼见于此，韩立立即朝前一阵疾跑，身形猛地跳跃而起，来到半空。

    而后，就见他运转起《羽化飞升功》和《大周天星元功》，一脚从高空中踩落，直奔通山猿的头颅而至。

    后者见状，根本来不及收回手臂格挡，只能猛然张开巨口，发出一声尖锐啸鸣。

    这一声狂啸声音尖细，与之前完全不同。

    韩立双目一凝，顿时大惊。

    只见那通山猿的血盆巨口当中，有一片模糊白光喷涌而出，当中竟然包裹着一颗尖锐无比的兽牙，直插向他的胸膛。

    千钧一发之际，韩立腿上玄窍猛然一亮，虚空一蹬之下，竟是生生在半空中扭转过了身形，贴着那枚兽牙错身而过。

    “噗……”

    一声轻响过后，韩立明明没有与那兽牙接触，却仍是被其周身包裹的白光扫中，身上笼罩的真极之膜瞬间被撕裂，胸前划出一道极长血痕，肩膀处更是深可见骨。

    他口中发出一声闷哼，却仍是忍着剧痛，将那一拳狠狠砸了下去。

    “轰”的一声巨响！

    一声震天轰鸣响起，通山猿眉心中拳，脖颈后仰，头颅重重砸地，直将地面压出一个大坑，深深嵌了进去。

    有了之前一次的教训，韩立这次没有放松警惕，站在通山猿的胸前，拳头紧握着，一拳接着一拳地朝着通山猿的头颅上砸了下去。

    玄斗场的看台上几乎已经沸腾了起来，几乎全场都在高声呼喊着“厉飞雨”这个名字。

    贵宾席上，晨阳一手抱在胸前，一手则缓缓抚摸着自己黝黑的脸颊，面露沉吟之色，目光紧盯着韩立的动作，眼底深处竟然闪过了一丝忌惮之色。

    韩立不知道自己已经砸出了多少拳，只知道通山猿的头颅已经彻底埋入那个大洞之中，而他的手背关节上，也已经皮肉翻裂，露出森森白骨。

    他停下锤击之后，看了一眼已经完全不再动弹的通山猿，手掌探入那个深洞，在其硕大的头颅上一阵摸索之后，并起那两根花枝洞天炼化的手指，猛地朝其太阳穴的位置穿刺下去。

    只听“砰”的一声闷响，韩立的双指猛地一僵，竟然没能刺穿他的头骨。

    忽然，韩立神色陡然一变，毫不迟疑地猛然一蹬，身形倒掠而起，落在了远处。

    几乎与此同时，那通山猿的两条巨臂就猛地一收，毫无征兆朝着他横抱了过来，所幸韩立发现得早，及时躲避了开来，否则以其双臂之力，后果不堪设想。

    只见那通山猿，手肘一撑大地，口中发出一声低沉嘶吼，脖子猛地一扬，竟是硬生生将头颅从地下拔了出来。

    看到如此翻转，玄斗场四周又是爆发出一阵喝彩之声。

    可当通山猿的面目重新显露出来以后，众人的喝彩之声戛然而止，反而暴发出一阵哄笑。

    只见其本就不高的鼻梁，被韩立整个砸得塌陷了下去，变成了一个大坑，半边眼眶也已经完全碎裂，爆裂开来的眼球与血水浆液混在一起，汇成了一种难以言喻的颜色。

    韩立看着它的这副凄惨模样，却没有半点想笑的意思。

    相反地，他看着其身上的新伤旧患，心底竟然有些同情这头通山猿。

    身处在这玄斗场中，他和这通山猿又有何异？

    或生或死，不都是他人一场一掷千金的豪赌，一场茶余饭后的谈资笑料罢了？

    即便这一场险胜，那下一场又将面对哪个无法预料的强敌，身陷何种生死危局，迎接何种结局呢？

    不过同情归同情，事关生死大事，韩立自然不会愚蠢大意，更不会手下留情。

    通山猿的外在伤势看起来看起来惨不忍睹，内里如何尚不好说，但其一身凶戾性情算是被彻底激发了起来，仅剩的一只独目不知是不是充血的缘故，变得猩红一片。

    它彻底愤怒了！

    只听其口中发出一声响彻全场的咆哮，朝着韩立急速冲来，临近之时猛然一跃而起，双拳同时递出，朝着他砸了下来。

    韩立明显能够看到，通山猿双臂之上一道道夹杂在鳞甲间的肉隙里，有丝丝缕缕的莹白光芒亮起，其竟是将一身力量灌注进了双臂内，试图将他一击锤杀。

    眼见通山猿从天而降，韩立全力运转《羽化飞升功》，腿上开辟出的玄窍光芒一亮，脚下步伐一转，身形瞬间从原地横移开来了十数丈。

    然而，他还没有落地站稳，通山猿的双拳就已经砸落在了地面上。

    “轰隆”一声巨响！

    整个玄斗场地面为之剧烈一震，“砰砰砰”的爆裂之声轰响不断。

    大地之上烟尘四起，乱石飞崩，无数道强烈拳劲反从地下朝上迸射而出，化作一道道肉眼可见气劲冲入高空。

    韩立脚刚落地，身下就有一团拳劲爆炸开来，直接将他连同一大块地板一起炸飞出去。

    等他摔落在地之际，地面上爆发的拳劲犹未停止，以至于他刚一落地，就又被一股强大力道炸飞，几番来回，竟是无法站稳身形。

    原本平整的玄斗场地顿时变得一片狼藉，到处都是地下崩起的嶙峋怪石，乍一看还以为这里本就是一片乱石滩。