    让晏钦万万没想到的是，他说完那话没过两天，回房间的时候，发现丞相被绑着放在他床上。

    晏钦：“！！！”

    他是进错房间了？

    晏钦扫一眼房间，确定这就是他的房间。

    丞相为什么会被绑在这里？

    师绎干的？

    不……不可能。

    师绎不是要杀丞相，他要的是丞相原形毕露，做的事被披露，让全天下的人都看看丞相是什么样的人。

    那是谁把丞相扔到他房间的？

    丞相晕着，晏钦先确定这人是丞相本人。

    晏钦深呼吸一口气，转身出了房间，叫来人问：“谁进过我房间？”

    “没有啊……”下人顿了下：“啊，对了，之前看见小姐从您房间出来……”

    他们只看见初筝出来，没看见她什么时候进去的。

    晏钦的房间不是什么禁地，而且初筝的身份，连书房都可以随便进。

    所以他们也没多想……

    “大人，是出什么事了吗？”

    “……”事儿大了！

    “小姐在哪儿？”

    下人道：“应该在后花园那边。”

    晏钦先把丞相安置好，去后花园找初筝。

    初筝在假山上的凉亭里，一个人坐在那儿看书，凉亭垂落的轻纱飞扬，模糊了她的轮廓。

    晏钦上去后就知道她坐这儿干什么了。

    这假山应该是府中最高的地方，正好可以看见他拨给师绎住的那个院子。

    师绎此时在院子里练剑，上面看得清清楚楚。

    晏钦嘴上说没意见，但心底却是有的。

    师绎这个人他其实很欣赏，只是……

    他心底的仇恨藏得太深了，连他有时候都看不出来。

    这样的人，不说他现在的事还没解决，就算解决，他真的可以放心的将妹妹交给他吗？

    晏钦想想觉得自己现在想得太多了。

    师绎又没说喜欢他妹妹。

    “小初。”晏钦走进去。

    “哥。”初筝放下书：“有事？”

    “我房间里的那个是不是你放的？”

    初筝问得茫然：“什么？”

    晏钦：“丞相。”

    “什么丞相？”

    初筝一脸坦荡，完全看不出来有说谎的迹象。

    “你不知道？”

    “我知道什么啊？”

    晏钦：“……”

    初筝不承认，晏钦怎么问，她都是一脸坦荡的否认。

    虽然总觉得这件事和自家妹妹有关系，可是他没有证据。

    晏钦让人出去打听下消息，丞相府安安静静，没有任何动静。

    仿佛没人知道丞相失踪了……

    上早朝的时候，晏钦得到消息，丞相生病没有来。

    生病？

    丞相府竟然隐瞒了下来。

    这说明什么?

    说明丞相府不知道是谁干的，也没有半点证据。他们不敢说，是因为知道自己这边一旦知道丞相失踪，肯定会趁火打劫。

    没有丞相坐镇，到时候会出什么样子的乱子，他们无法承担。

    只能先瞒下来，赶紧找人。

    晏钦更觉得这件事和初筝脱不了关系。

    前两天她才说过‘那就让他们查不出来啊’这种话，没过两天丞相就被绑了。

    这能是巧合？

    人在晏钦手里，他也不是很急。

    下朝的时候，有丞相党来探口风，晏钦装作什么都没发现的样子，寒暄几句离开。

    后面的尾巴一路跟着他到府中。

    丞相他已经安置好，也不怕这些人来找。

    -

    初筝翻着名单，迎香扫到一眼，有些奇怪：“小姐，您把这些名字写下来做什么？”

    迎香觉得有些名字有些眼熟，可又想不起来在什么地方听过。

    “做……”初筝将名单折起来：“师绎在干什么？”

    “他……不知道啊。”迎香茫然的摇头。

    师绎回府后就不是小姐的侍卫了，她听人说，他是府上的谋士。

    之前只是去兼职小姐的侍卫。

    现在小姐回府了，这差事就算完了。

    “备些吃的，送过去。”

    “是。”

    迎香不敢多问为什么，按照初筝的吩咐，将东西送到师绎住处。

    师绎拿着剑准备出门。

    “师……公子。”师绎已经不是侍卫了，迎香也不敢直呼其名，只好折中一下。

    师绎将门关上，转过身来。

    迎香捧着东西上前：“小姐让我送来的。”

    师绎这些天一直躲着她，但偶尔会站在暗处看一眼那个人。

    他也不知道为什么，看见的时候害怕，看不见的时候又想看……

    师绎垂下眼帘，语气冷淡疏离：“不用了，替我谢谢小姐。”

    迎香微微抽口气：“那可不行，小姐说了，必须送到你手里，不然我也不用回去了。”

    迎香说完，将东西往师绎怀里一塞，赶紧跑了。

    师绎：“……”

    师绎捧着东西扔也不是，不扔也不是，只觉得有些烫手。

    最终他还是将东西拿回了房间。

    藏在暗处的迎香拍着胸口松口气。

    -

    师绎从晏钦那里知道现在的情况，并没有要求去砍死丞相，而是很冷静听从晏钦的安排，去帮他做几件事。

    丞相失踪一两天可以瞒，但是失踪几天呢？

    丞相府现在已经乱了套，也有些风声传出来。

    这个时候晏钦下手，能极快的拉拢到一批人，也能策反一些人。

    等丞相失踪的事彻底爆出来，晏钦已经占了上风。

    就算丞相回来，此时也会无计可施。

    当然丞相暂时可能回不去。

    晏钦本身也不是个会按照规矩做事的人，这么好的机会，他怎么可能会放过。

    “丞相到底去哪儿了？”

    “死不见尸活不见人的……”

    “哎，看尚书令那边的人得意的样子！”

    “这么下去可怎么办？”

    “嘘，尚书令过来了。”

    交谈的几个人顿时噤声，身着朱紫色官服的男人威严的从他们旁边过去。

    等人走了，几个人才敢继续讨论。

    “得赶紧让人主事，丞相一直失踪，我们怎么办？”

    “对对对！！”

    “我看也只有陶大人合适……”

    “陶大人哪里合适了，明明徐大人更合适！”

    “我看啊……”

    丞相在的时候这些人都很安分，现在丞相不在，内部里就不和谐。

    最后推出一个人来，也只能勉强稳住局面，根本没法和晏钦抗衡。

    最后还因为错误的决断，害得他们那边筹码越来越少。

