    转眼十天过去，李薇、韩子木、谢瑾瑜、齐鸣四人终于建好蓄水池，并安装好阀门、水管与枪头……

    因为没有准备，许多材料都得冒着严寒现上去采。

    比如制造水管和粘合剂用的材料。

    幸好之前韩子木有过这方面的研究，直接找到、采集就行。

    另，冰雪运下来后大部分融化成水，直接从功法大厅通道倒下, 顺着阶梯流到下方蓄水池里；

    少部分冰块快速运下去，放里面降低水温；

    就是阀门和枪头有些麻烦……

    四人不得不将陈贺叫出来，用神通火焰融化金属打造。

    就这样，一切准备就绪，就等实战检验……

    “嗖嗖嗖——”

    一只只火灵兽再次气势汹汹地从岩浆里跳上岸，向李薇、韩子木、谢瑾瑜、齐鸣四人包围过来。

    每一只都在一丈以上, 最大的超过两丈，数量过百。

    场面极为恐怖、壮观。

    “准备战斗！”

    李薇迅速拔出身上长剑，眸光严肃。

    “铿铿铿——”

    韩子木、谢瑾瑜、齐鸣三人同样, 四人成菱角阵型。

    还是站在原来的位置。

    “嗖嗖嗖——”

    数只爬在最前的火灵兽来到近前，同时发起攻击。

    速度很快，眨眼即至。

    “嗤——”

    李薇出剑，瞬间斩出数道剑气重重撞在这几只火灵兽身上，一下子将它们都撞飞……

    “嗖嗖嗖——”

    又是数只火灵兽攻击。

    其中有一只体长接近两丈。

    “嗤——”

    李薇一个前冲，对准那只最大的，利剑斜上直刺……

    “嗖嗖——”

    与此同时谢瑾瑜和齐鸣两人也出击，斩向其他火灵兽。

    “铿——”

    李薇长剑斩在火灵兽鳞甲上发出类似金铁交鸣，一些晶红碎片迸飞。

    “嗤——”

    一下子刺进火灵兽的下颚，扭身用力一挑将之甩飞。

    “嘭嘭嘭——”

    谢瑾瑜和齐鸣两人也将几只小的斩飞，远远摔落在地。

    但很快它们就爬起来, 再次冲锋……

    火灵兽就是这点最难缠, 防御强, 不攻击到要害很难将之重创。

    “杀！”

    “杀！”

    李薇四人都没有在意，继续全力斩击。

    不强求攻击要害, 只要将之斩飞，因为有时根本就没时间。

    火灵兽太多了，前赴后继……

    “嗖——”

    突然一只体长超过两丈的巨大火灵兽扑过来，硕大的体型，狰狞的鳞甲，以及迅疾的速度都带来极强的压迫感。

    其实力绝不下于青面人元罡级高手……

    “嗖——”

    李薇迅速避开。

    韩子木、谢瑾瑜、齐鸣三人也向旁边闪，四人如莲花绽放。

    “嘭——”

    巨大火灵兽扑了个空，扭头再冲……

    “嗤嗤——”

    李薇已冲进数只小火灵兽之间，手中长剑连斩。

    迅速将它们斩杀……

    韩子木、谢瑾瑜、齐鸣等也冲到小的身边，使出强大剑技。

    很快每人的剑上都染血……

    “呃~~~”

    这时岩浆里负责指挥的巨大火灵兽有些急了，命令更多两丈左右的火灵兽攻击。

    并且其也缓缓向岸上游去，渐渐露出宽大的脊背，超过三丈的体型……

    “差不多了，该退了！”

    谢瑾瑜提醒道。

    “嗯！”

    李薇扫了一眼，点点头。

    “退！”

    “早就等着了！”

    齐鸣笑着转身，迅速向通道口激射而去。

    “嗖——”

    还有韩子木。

    李薇和谢瑾瑜两人则没有急，他们将攻击齐鸣和韩子木的火灵兽拦下，然后才慢慢边战边退。

    “！！！”

    火灵兽群以为李薇四人想要逃跑，顿时眼睛一亮，士气大增, 快速追击。

    更多的火灵兽上岸, 加入追击行列。

    痛打落水狗……

    “吱吱——”

    韩子木和齐鸣两人快速铺好水管, 打开阀门, 捧起水枪，对着众火灵兽就射了过去。

    “嗞嗞——”

    在巨大的压力下，水花直接射出数十上百米远，然后散开。

    “哗啦啦——”

    如滂沱大雨，倾泻而下。

    “嗞——”

    顿时十数只被淋到，然后惊人的一幕出现了。

    这些火灵兽鳞甲上迅速冒烟，就像是金铁遇到了强酸，晶红快速暗淡褪去，像是发生了什么化学反应，原本材料发生质变。

    “嗤——”

    李薇一剑斩在上面，轻松突破防御，进入皮肉。

    “噗嗤——”

    该火灵兽变成两半，然后渐渐失去活力。

    “嗤——”

    与此同时谢瑾瑜也轻松斩杀一只。

    “！！！”

    四人眼睛皆一亮，然后……

    韩子木和齐鸣两人射的更起劲了。

    李薇和谢瑾瑜两人也斩的更起劲了了，短短几秒就斩了十数只。

    “嗞——”

    韩子木和齐鸣两人不断变换射水方向，尽量覆盖更多的火灵兽。

    而李薇和谢瑾瑜两人则好似化身成了杀神，不断斩杀一只只火灵兽，速度超乎想象。

    不过火灵兽的速度很快，身体也灵活，在度过最初的慌乱之后，再想用落水淋到就变得比较难了。

    “！！！”

    饶是如此，停在水枪覆盖之外的三丈火灵兽也急了，连忙命令其他的火灵兽去攻击齐鸣和韩子木两个。

    但是——

    “嗞嗞——”

    正好被两人对着射，更容易了。

    当然危险也逼近……

    “呼————”

    巨大火灵兽终于忍不住，张嘴一道红黄色火焰喷出，直射十数丈远，巨大的火团包裹向李薇。

    “嗖——”

    李薇身形一闪避开。

    “噗——”

    巨大火灵兽再次张嘴一吐。

    这次不是火焰，而是一大片紫红色像岩浆一样的液体。

    这就是陈贺中的东西——火毒！

    火毒喷如雨下，笼罩方圆数十米。

    “嗞——”

    水花与之相遇瞬间蒸发。

    “！！！”

    李薇一惊，手中长剑舞动，迅速形成一道屏障，密不透风。

    紫红色液体落到剑气上迅速被崩飞，就算再多也无法落到李薇身上。

    “嘭——”

    三丈火灵兽四肢一蹬，身体如一道红色闪电扑向李薇。

    “！！！”

    李薇身体极速闪避扭转，一脚蹬出。

    “滚！”

    “嘭——”

    三丈火灵兽身体一震，侧翻出去。

    “嗤——”

    不过尾巴却一勾，向李薇甩来。

    “铿——”

    李薇提剑格挡，然后向后崩飞出去。

    “！！！”

    谢瑾瑜闪身突进，一剑刺向三丈火灵兽的耳鳃。

    “嗖——”

    然这时一只一丈来长的火灵兽斜地里扑来，一下子将其撞飞。

    “嘭——”

    三丈火灵兽稳稳落地，眸光冰冷的看着谢瑾瑜、李薇两人。

    “嗤——”

    李薇一剑斩杀一只小火灵兽，也稳稳站定，目光直直盯着三丈火灵兽……

    ………………

