    众人一开始只以为大魔王又想变着法的折腾他们，可听到后面的奖金和工头待遇，确实心动了。

    他们现在累死累活干一天，争到积分第一才有三块钱工资。

    监狱空间虽然会恢复他们身体上的伤势，却不会治疗精神方面的疲惫，这就导致前一天拼的太狠的人第二天状态必定下滑，很容易垫底遭雷劈。

    如此对比之下，名为体育馆，实则是竞技场里面的规定就非常“人性化”了。

    同样是拼，同样需要拼赢所有的狱友，为何不在体育馆拼？

    只要赢了，一样有奖金，第二天还不用劳动，天下有比这更好的事么？

    当然，天下间的好事情多的很，只是监狱空间里没有罢了。

    至于武力差异的问题，在巨大的诱.惑面前许多人都不在意了，反正这里是不会死人的，打架讲的不是技术，而是谁更狠，谁更拼！

    徐宁看到众人神色变化，心里得意之余却在冷笑，真以为他那么大方？

    等换几次工头之后，他就会借口工作效率降低，开展绩效比拼，比一比各个工头当班时候的产能，排名垫底的，直接把工头拎出去劈上一整天。

    那些从竞技场杀出来的工头为了不垫底，必须死命的压榨其他狱友，搞的人人仇恨，而其他人不想被压榨，又必须争当工头，之后又是新一轮更狠的压榨！

    子子孙孙无穷匮也！

    压榨的同时还能让这些家伙们的压力在争斗中得到释放。

    这个计划简直完美！

    而徐宁付出的只是一天三块钱成本。

    徐宁不禁唏嘘，自己能坚守本心没当上资本家，真是太不容易了！

    接下来，徐宁身心舒畅，连原本需要的“心理辅导”都省了。

    最后，徐宁看了远处的孙二娘一眼：“你也一样开工，在一号区搞建设，积分和二号区的一起排名，暂时不参加体育馆项目！”

    说罢，徐宁不去理会孙二娘那说不出是绝望还是庆幸的表情，回到主世界的酒店，开始对这次的穿越进行总结。

    监狱空间人数已经达到三十三，徐宁的身体属性达到了普通成年人四倍，许多方面都有了超越人体极限的表现，但并不是直接的四倍那么粗暴。

    在水浒世界他试了一下，山道上冲刺大约百米，轻轻松松进八秒，如果调整好状态，在专业跑道上应该稳稳进六秒。

    这种提升让徐宁彻底的打消了学习正常传统武学的想法。

    有句话怎么说的，天下武功唯快不破。

    任你武功再高，超音速拳一击撂倒。

    小世界本源积攒了四点，基本有了在低武小世界“免死”一次的底牌。

    最后是收获的财富。

    张青孙二娘夫妇的家底着实不少，而且特别杂，什么都有。

    虽然徐宁不是专家，但凭感觉，觉得把这些东西卖掉足够正常人潇洒几辈子。

    唯一的问题是数量太大，他没有渠道让这些东西成为合法资产。

    徐宁暂时没好办法，只能等以后再说。

    最后，徐宁拿出了一对雪花镔铁戒刀，正是原剧情中孙二娘送个武松的佩刀。

    小说里对这对戒刀的描述很是神异，会在深夜干出鸣啸，这让徐宁颇为在意，但他在水浒世界的晚上并没有听到声响，只是戒刀刀身异常冰冷，触摸刀锋让人忍不住想起鸡皮疙瘩，徐宁感觉很不一般，所以就带走了，给武松留下了一根无缝钢管，相信武松一定会喜欢。

    盘点之后，徐宁在心中问道：“系统，这次穿越的是水浒世界的一个剧情，今后应该有可能再次进入水浒世界，对吧？”

    【是的】

    “那是否意味着我离开后，水浒世界的时间线不会停止？”

    【宿主离开后，水浒世界的时间静止，当宿主再次选择水浒世界，水浒的时间线会在宿主离开的这一刻继续向前】

    “你说什么？”

    【涉及不同世界时间的问题，以“是”进而“否”来表述是最简单的】

    徐宁点点头，看上去好像懂了，其实只是不想过多的消耗脑细胞。

    简单总结之后，徐宁就打算休息了，算上主世界和水浒世界，他已经三十多个小时没合眼。

    但临睡前他也不忘拿着白天买的英语学习材料来了张自拍，发到社交软件上面，算是完成日常任务。

    “竞争压力太大，人渣也是需要不断提升自己的，加油！”

    然后徐宁很惊讶的发现，粉丝竟然比之前多了好几万，这让他很是不理解，自己这种神经质的举动居然能涨粉？

    为什么？

    第二天，徐宁是被酒店服务员叫醒的，他定的快递送到了。

    两个包裹，第一个是几套防刺服，有轻薄款的，也有加钢板的，满足不同环境，应对不时之需。

    另一个包裹里面是一本薄薄的黄色封皮的册子，乍一看像是地摊货，看名字更像是地摊货。

    书名赫然是“超级厉害的无限制格斗术”！

    这本书是徐宁特意找的，不是武功秘籍，更胜武功秘籍。

    徐宁认为自己的成长不适合传统的战斗方式，而且他是知道剧情的人，可以走捷径，无论是为了战斗还是为了剧情都是如此。

    所以，他就找了这本完全不讲武德，只讲结果的秘籍！

    接下来的三天，徐宁大多时间都猫在房间里看书，连吃饭都是叫的送餐。

    徐宁本以为自己的战斗风格已经是算是无节操，没下限了，可看了这本大作后才明白，什么才是真正的不讲武德，什么叫做不择手段。

    三天时间，徐宁仔细阅读，认真分析，结合自身情况大胆设想，在监狱空间中肆无忌惮的验证，最终，徐宁觉得自己的战斗力有了跨越式的提升！

    当然，徐宁也不忘在日常任务中把这本书以及自己的读书笔记大方的与网友们分享，引来骂声一片，甚至还有人报警。

    而且不知道是谁偷拍了徐宁在英语教育机构露面的照片，发布在网上，并脑洞清奇的得出了他这个人渣要移民跑路的结论。

    然后他身上又多了一个可以骂的地方。

    徐宁都气乐了，他一个敢在派出所蹭网的人，需要跑路？

    于是，发偷拍照片的那个家伙被徐宁截图，默默保存。

    等着吧，有你哭的时候！

