
本周五晚上《从素人到偶像》剪辑版第一期正式登上各大平台和地方卫视。

平台点播量并不是很突出，但是卫视的收视率很高。

中午谭梦迫不及待打开浪博，想看看网上对节目的反响，主要是想看看自己有没有涨粉。

很遗憾，这一期的反响甚之不如直播当日，选手太多了，且因为时长的关系，很多选手的节目没办法剪辑完整版。

导致并没有特别突出的选手。

热搜也有，但都是一些不痛不痒的宣传热搜，一看就是节目组的手笔，并不具备参考价值和娱乐性质。

一直翻到后面，谭梦看到了一个排名三十开外的热搜#富家小姐也选秀#，话题点进去是三张照片。

一张是韩乔薇和张晓倩穿着贵族学校校服一起走进训练基地的背影照，韩乔薇高马尾上绑着粉色的蝴蝶结，而张晓倩的头发是很随意的低马尾。

一张是韩乔薇在录制当日的定妆宣传照。

还有一张是韩乔薇从训练基地出来坐上韩家接送她的车的照片，照片中她依然是高马尾，粉色蝴蝶结，还露出了正脸。

谭梦知道韩乔薇是韩行矜的姐姐，于是惊呼着喊韩行矜。

“行矜，你姐姐居然是富家女诶，那你岂不也是？”

韩行矜接过谭梦的手机看了一下三张照片，有点不解，段位那么低的人到底是怎么当上主角的？

想营造一种她不知情，热搜和她没关系的错觉。

于是第一张照片带上了张晓倩。

殊不知这几张照片漏洞百出，既然都带上张晓倩了，后面的照片又只有韩乔薇一个人。

真的是网友搞出来的热搜，网友会只人肉一个人？还只拿出照片来？

不得科普一下她们学校？甚至直接把两个人人肉出来。

而且，韩乔薇经常高马尾是不错，但粉色蝴蝶结，韩行矜认识韩乔薇小半年了，这也是第一次在她脑袋上看到。

如果这还不是蓄谋已久、人为操作，韩行矜都要怀疑网友是不是都是傻子了。

韩行矜把手机还给谭梦，“没有，我之前就说了啊，我是养女，而且，我已经和他们家脱离关系了，她也不是我姐姐了。”

韩行矜之前的确说过，只是几个人都只当韩行矜嘴上说说而已，一个高中都还没毕业的人，怎么可能和收养家庭脱离关系呢。

“那你……韩乔薇他们家……”

韩行矜想了想，保守地说：“算很有钱吧，景城富豪榜前十？”

毕竟她对韩家的财产一无所知，也对有钱人的世界不是很清楚，但她知道普通人过的什么生活，和普通人比起来，韩家非常有钱。

这个话题很快就过去了，毕竟她们还有特别艰巨的任务。

几个女生合计了一下周末的时间安排，得找时间一起练习。

五个女生里就韩行矜约的课最多，一合计，韩行矜在基地这两天，除了吃饭睡觉全部得泡在练习室。

吃过中饭，韩行矜觉得会宿舍去午休太浪费时间了，直接拿着外套就去舞蹈教室了，拿过旁边休息区的抱枕，外套一盖，席地就睡。

再回到宿舍已经是晚上十一点了，洗漱妥当，零点已过。

其他舍友都已经躺好准备睡觉了，韩行矜也拿着书上床了，小台灯点亮，

太累了，但还是得看书，能记住一点是一点吧，韩行矜想。

韩行矜就这么拿着书斜靠在床头睡过去了，还是何佳婕半夜起来上厕所帮她关的小台灯，拉上的被子。

何佳婕不知道的是，韩行矜在那个瞬间正在空间里争分夺秒呢。

韩行矜又进入了有缘再见的空间，这次还多了一眼温泉，这就让韩行矜很惊喜了。

她只是在洗漱的时候想，要是能泡个澡就好了，实在不行泡个脚也好啊，全身酸痛，可时间太晚了，她不能影响舍友休息。

结果一进入空间就看到了一眼温泉。

往常温泉里漂着的小桶或者小筐里都是吃的喝的，她这个就很精彩了，居然给她漂了复习资料，还真是……只要你想学，哪里都能学。

不能辜负“天道”的一番好心，韩行矜坐在温泉里的台阶上，边泡温泉边学习，谁敢想，说出去她自己都不信。

一直泡到了脑门冒汗，韩行矜才从池子里出来，直接爬上了旁边的床，一觉醒来，接着书桌边学习。

直到她把原本计划这个周末得看完的书看完、得做完的题做完，韩行矜才从空间里出来。

一看时间，凌晨两点，困是不太困，就是觉得没精神，闭目躺在床上，脑子里在飞快地复习着刚刚她看的内容。

迷迷糊糊之际又睡过去了，这一觉睡得，梦都没做一个。

闹铃响了，整个人神清气爽，还是按照惯例，看书，给她们带早饭，然后自己去上课。

中午一起练习，下午接着上组课，晚上又约了声乐课，声乐课上完回学校。

重复上一周白天学习晚上训练的奔波生活。

周四晚上，和贾元元一起吃完饭，贾元元收拾完垃圾进来，韩行矜依然坐在椅子上，动都没动一下。

“诶，你怎么还坐着啊，赶紧去训练啊，一会又迟到了。”

韩行矜有气无力地转头看贾元元，“不想去了，今晚是自己训练，特殊时期，只想躺在被窝里续命。”

贾元元走到韩行矜身边抱了抱她，“辛苦了，那就不去了吧，要喝热水吗？我给你倒一杯。”

韩行矜摇头，这段时间有点透支身体，身体稍微有点不适就会被无限放大。

别说基地了，就是宿舍门口，对她来说都成了到不了的远方，怀里像揣了一个搅拌机一样。

说是躺着，韩行矜也没有真的就躺着睡觉，既然不能训练，那就看书吧，总是要做一样的。

“其实你可以不用那么辛苦的，按照你现在的成绩考个好一点的艺术院校已经没问题了。”贾元元说。

韩行矜只是嗯了一声，她没有告诉贾元元的是，她的目标不止于此，top精，要做就做南波万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888954"  chaptername="068  节目首播（二更）">加入书签</a>
</div>
