
　　南宫问天的强势让南宫世家本部的人兴高采烈起来，虽然战斗还没有结束，但从现在的情况看起来，南宫问岩已经不容乐观了，适才全胜状态下都承受不住南宫问天的攻击，何况现在已经受伤。

　　“南宫问岩，你不是说从小到大什么都比我强吗？现在呢？”

　　南宫问天借用南宫问岩之前的语气，嘴角溢出嘲讽之色。

　　“哼！你以为你赢定了吗？今日生死战，是要分生死的，不要以为一招得势就觉得可以打败我，太天真了你。”

　　南宫问岩冷哼一声，他手掌一翻，一颗淡金色的丹药出现，被他一口吞下，这丹药吞下之后，南宫问岩的气势快速的攀升，眨眼间便恢复到了巅峰状态。

　　“哼！我能打败你第一次，就能够打败你第二次。”

　　南宫问天冷哼一声，轰然一拳就砸了出去，这一拳，携带着无尽的气浪，带着蛮象的威势，直接打出一条金色光柱出来，眨眼间就到了南宫问岩近前。

　　铿！

　　南宫问岩黑发乱舞，他手臂一晃，一杆不知道用什么材质打造的银色战枪陡然出现，这战枪极其恐怖，枪身上布满了纹络，锋利的枪头好像用玄冰打造的一样，不断吞吐寒芒，让人忍不住生出畏惧的心里。

　　嗡！

　　银色战枪轻轻一晃，顿时散发出嗡鸣之音，虚空都随之颤抖了，一个巨大的能量漩涡被荡漾出来，南宫问天动了，他手持战枪，猛然前冲，无坚不摧的枪头不偏不倚，正好刺在南宫问天打出的光柱之上。

　　砰……

　　恢复到巅峰状态的南宫问岩，实力也是极其强横的，再加上手中恐怖的战枪增幅，战力再次大增，一击便将南宫问天的攻击给粉碎，随后，战枪威势不减，犹如毒蛇一样，刺向南宫问天，速度快到了极致。

　　不过，南宫问岩快，南宫问天也布不慢，掌握住万象无极玄功精髓之后，他整个人都发生了脱胎换骨般的变化，万化星辰尺光芒一闪，便出现在南宫问天的手中，这件战兵，是他和万象无极玄功一起得到的，早就被熔炼成了本命战兵。

　　这大尺不但威力无穷，还可以吸收星辰之力，南宫问天几乎每天晚上都会利用星辰之力来淬炼战兵，同时也利用星辰之力淬炼自己的肉身，得到无穷好处。

　　刷！

　　南宫问天高高举起大尺，轰然拍下，巨大的尺芒化为冲天匹练，宛若一条湛蓝色的星辰长龙，眨眼之间便将南宫问天上空的天地元气给抽空。

　　轰隆……

　　万化星辰尺的威力和银色战枪碰撞在一起，爆发出的轰鸣震慑人的心灵，天空汇聚在一起的能量光波，直接变成了一个巨大的漩涡，犹如龙卷风一样，如果有人不慎进入到那能量漩涡内的话，立刻就要被绞杀成齑粉，死的不能再死。

　　蹬蹬蹬！

　　这一次碰撞，南宫问岩连续后退了好几步才稳住身体，体内的气息忍不住再次翻涌，握枪的手臂也是微微颤抖。

　　“不可能，他只不过刚刚晋升战灵境，为何战力如此之强，还要在我之上。”

　　南宫问岩这次震惊坏了，一直以来，在他的心里，自己都是看不起南宫问天的，从来也没有将南宫问天看在眼里，对于这次约战，他更是有着一百二十个自信，但如今，自己却连续两次败在南宫问天的手中，这样的现实，让他如何能够接受的了。

　　“南宫问岩，继续接招吧。”

　　南宫问天发丝张扬，气势如虹，当着犹如一头来自荒古的蛮兽一样，浑身上下都散发出一股狂暴之气，手中的万化星辰尺陡然变成了十几丈的巨尺，横贯虚空而来，对着南宫问岩当头砸下。

　　“我不信你能够的打败我。”

　　南宫问岩咬牙切齿，银色战枪再次冲击而出，对着当头压下的大尺就撞了过去。

　　见状，人群中的江尘忍不住摇了摇头，嘴角溢出一丝淡淡的笑容，南宫问岩心智已乱，战力就要受到严重的影响，根本不可能再和气势如虹的南宫问天抗衡了，这一战的结局已经很明显了，南宫问岩必败无疑。

　　砰！

　　万化星辰尺拍了下来，银色战枪根本已经抵挡不住，南宫问岩被砸的再次喷血，手中的战枪都快要脱手而飞，整个人向着下方坠落。

　　哈哈……

　　南宫问天哈哈大笑，他得势不饶人，手中的大尺连续不断的拍下，攻击犹如狂风暴雨一般。

　　砰！

　　最后一击，南宫问岩终于抵挡不住，手中的战枪脱手而飞，被南宫问天一把拿在手中，南宫问岩浑身上下都是伤痕，鲜血淋淋，噗通一声落在了战台之上。

　　“什么？”

　　南宫云峥惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛，这一幕是他做梦都没有想过的，或者说，这样的结局也是他预料之中，只是对象变了，在他的预想中，被打爆的应该是南宫问天，而不是自己的儿子。

　　“这怎么可能，问岩公子竟然会败？”

　　一旁的客聊也是大惊失色，这和计划中完全不一样。

　　“哈哈，好，好啊。”

　　南宫云帆哈哈大笑，这个时候，唯有一个好字才能够表达他得意的心情，南宫问天胜了，不仅仅代表着今日的约战有了希望，更代表了自己的儿子比别人强，是最佳的少族长之选。

　　“少族长真是厉害啊，刚刚晋升战灵境便拥有如此战力，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信啊。”

　　“看到没有，这才是真正的旷世天才啊，少族长这样的人物，是不能够以常理来揣度的，即便是刚刚晋升战灵境，也不是南宫问岩能比啊。”

　　“看吧，这里可是生死战台，不知道少族长会不会把南宫问岩给杀了，南宫问岩可是南宫云峥唯一的儿子，如果被杀的话，恐怕要当场疯掉。”

　　…………

　　场面躁动了起来，谁也没有想到结局会是这样，一直不被看好，甚至一开始被当成缩头乌龟来嘲讽的南宫问天，竟然胜出了，本来被所有人都寄予厚望的南宫问岩，此刻却被打的犹如死狗一样躺在地上。

　　咚！

　　南宫问天从上空落了下来，他一手拿尺，一手持枪，一步步来到了南宫问岩的近前，锋利的枪头抵在了南宫问岩的头顶处。

　　嘶！

　　这一刻，所有人都倒吸一口凉气，神色无比的凝重起来，要知道，今日之战，可是生死战，就算南宫问天将南宫问岩给杀了，也不算破坏规矩。

　　“住手。”

　　南宫云峥大喝一声，身躯一晃，向着战台飞射而去，他动作极快，但有人动作比他还快，就在南宫云峥刚有所动作的时候，族长南宫云帆也动了，挡在了南宫云峥面前。

　　“大哥，你要做什么？”

　　南宫云帆嘴角溢出一丝冷笑。

　　“云帆，问岩已经输了，没必要赶尽杀绝吧。”

　　南宫云峥大声说道。

　　“生死战台，你应该到规矩的，就算是我，也没有办法干涉，杀不杀南宫问岩，是问天的事情，谁也不能阻止，你也不行。”

　　南宫云帆挺拔的身躯挡在了前方，南宫云峥想要跨越南宫云帆去救自己的儿子，明显是不可能的。

　　而且，这规矩本身就是他自己定下的，如果现在出手的话，那就是破坏了自己的规矩，这样的人物，如何能够服众，就算以后当了族长，也没有信服力。23sK.com

　　咔咔……

　　南宫云峥的拳头握的咔咔响，却无济于事，只能眼巴巴的看着战台。

　　这个时候，所有人都看向了战台，望着那抵在南宫问岩额头上的战枪，此刻，南宫问岩的生死，就掌控在南宫问天的手中，可谓生死一线。

　　“不，我不服。”

　　南宫问岩想要挣扎从地上站起来，但已经是强弩之末的他，连重新站起来的力气都没有，只能够成为任由南宫问天宰割的羔羊。

　　“南宫问岩，虽然这是生死战台，你们父子所做的事情也的确该死，但你毕竟是南宫世家的人，我南宫问天不想做残杀同宗的勾当，所以，今日饶你一条狗命，以后见了老子，就滚远一点，滚吧。”

　　南宫问天话音落下，一脚踹在南宫问岩的身上，将其从战台之上踹飞出去，口中再次喷出以道血箭，这一口鲜血，一半是被踢的，另一半是被气的，耻辱啊，这是奇耻大辱，以后自己再也没有办法抬起头了。

　　“问岩。”

　　南宫云峥身躯一晃，一把将南宫问岩接住，往其口中塞一颗丹药，虽然决斗失败了，但命总算是保住了。

　　战台之上，南宫问天将万化星辰尺和银色战枪都收了起来，然后回到南宫家族的阵营，那银色战枪是不可能还给南宫问岩的，人没有杀，这战枪，权当做利息了。

　　“小子，做的不错，好样的。”

　　南宫云帆用力拍了拍自己儿子的肩膀，脸上满是骄傲，他的赞赏不单单是因为南宫问天实力强横打败了南宫问岩，还有南宫问天最后的决断，南宫问岩毕竟是同宗之人，如果南宫问天当着所有南宫世家的面将其杀了，对南宫问天本身的影响，就太坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百一十章 饶你狗命免费阅读。https://xs.23sk.com 