    戴此时身上产生的变化，无疑让他成为了全场的焦点。

    狂暴的血蒸汽持续在身上燃烧，闪烁炽热无比的红光，站在他很远的地方，都会感到一阵心惊肉跳。

    琉璃眼睛不由得微微眯起，低头望了望须佐能乎手中两把出现裂口的查克拉剑刃，若有所思。

    “红色蒸汽……传说中的八门遁甲之阵吗？没想到，会厉害到这种程度。”

    琉璃的语气中充满了慎重。

    老实说，她之前并不觉得所谓的八门遁甲有多么强大。

    充其量只是体术的一种升华手段罢了，而且这种体术升华，还是在破坏身体的基础上建立，隐患重重。。

    按照戴之前开启七门的查克拉增幅程度，即使八门全开，第四阶段的须佐能乎，反手就可镇压下来。

    第七门全开的戴，也仅仅能够在他的须佐能乎上，留下一道裂口。

    这样推断下去，八门齐开，也无非是把这种裂口进一步扩大。

    然而，开启到第八门，第七门展现出来的奥义，结果变成了八门常态下的攻击。

    这是琉璃感到不可思议的地方。

    即使在典籍上记载，开启八门遁甲之阵，会在短暂的时间内获得超越常识的力量，可是，比起第七门，第八门开启后获得的力量，实在是太过异常了。

    琉璃眉头紧紧皱在一起。

    这种跨越的幅度，在她看来，甚至比万花筒写轮眼和三勾玉写轮眼之间的跨越幅度还要大。

    就在她思考的时候，戴身上的气势还在叠加，红色蒸汽像是血雾一样，在周围扩散着。

    破空的声响从耳边响起，琉璃心中一惊，连忙转身，将恢复好的查克拉巨剑斩出。

    “火雷！”

    爆碎的雷光汇聚于剑刃上，对着拿到燃烧红色蒸汽的身影无情落下。

    轰！

    天空嗡嗡颤抖起来，琉璃咬紧牙关，雷光溃散，须佐能乎武士向后倒退，剑刃发出哀鸣，颤巍巍抖动，出现了裂痕。

    红色的残影一闪而逝，琉璃的万花筒写轮眼这次只捕捉到了残影。

    轰！

    沉重的打击从背后传来。

    即使琉璃用力控制，须佐能乎武士还是脚步踉跄起来，不听使唤的向前歪扭起来。

    万花筒写轮眼只捕捉到了残影，更不用说底下的那些砂忍了。

    他们只能听到耳边不断传来恐怖的爆鸣声，根本看不清戴的移动轨迹。

    但无论如何，看到有人能够阻止那个巨大武士，不少砂忍都喜极而泣。

    虽然作为忍者，战死在沙场上是宿命。

    可是，如果有生还的希望，谁不希望活下去呢？

    “木叶之中……竟然还有这样的高手吗？”

    接受医疗忍者治疗的罗砂，呆呆望着被戴逼迫到，只能勉强防守的须佐能乎武士，他无法相信木叶之中，还拥有这样实力强大的忍者。

    对了，名字是叫什么来着？

    好像是叫迈特戴吧，一个很普通的木叶中忍，外貌普通，甚至有些另类，仍在人群中，绝对属于不太起眼的那种。

    罗砂想起了戴的个人信息，心中惊喜之余，也有些苦闷，对木叶的心情变得十分复杂起来。

    人生大起大落，也莫过于此了。

    这场战争，说不定能赢。

    沉重的压力挤压在琉璃的身上，大量的暗红色查克拉碎片，从须佐能乎上脱落，在眼前崩溃飞舞，化为原始查克拉回归于虚空之中。

    查克拉剑刃斩击的速度，已经完全跟不上戴的身影。

    戴的口中发出低沉的吼声，越过了查克拉剑刃防守的领域，在他跳到须佐能乎的头顶上，琉璃的眼睛也慢一拍跟着抬起。

    轰！

    须佐能乎顶部的查克拉护壁，受到了重击后，出现了裂痕，随后迅速扩大。

    轰！

    又是一拳打出。

    狂躁的空气能量宣泄而出，如果有外人踏入，恐怕会被直接这股外泄出去的残余能量，直接打飞出去吧。

    咔！

    不是须佐能乎碎裂的声音，而是骨头震裂开的声音。

    戴充血的脸庞开始痛苦扭曲，攻击的动作一顿。

    好机会！琉璃飞快结印，释放忍术。

    “火遁·豪火球之术！”

    融合了仙术查克拉的豪火球，体型虽然和正常的豪火球差不多，但威力却不可同日而语。

    火球命中了戴的身躯，随即传来嗤嗤的声响。

    琉璃感受到危险，但想躲闪已经来不及了。

    空气组合成的气压，直接压在了琉璃的身体上。

    砰！

    琉璃身体倒飞出去，脱离到须佐能乎的外面，口中咳嗽一声，流出血来。

    浑身剧痛，骨头都在咯咯作响着，眼睛有些艰难的打开，琉璃只看到一道红色身影，将须佐能乎作为起跳的平台，将身体化为炮弹，快速接近。

    燃烧起来的血蒸汽，使得空气发出撕裂开的尖锐声音，在这里都能听到。

    如果被这一招打中的话，我也会立刻完蛋吧。琉璃心中想道。

    “若雷！”

    远处的须佐能乎武士身影闪烁，立即出现在琉璃的身后。

    琉璃身体在空中翻转，双腿弯曲，稳稳站定在须佐能乎的头顶。

    万花筒写轮眼中瞳力再次释放。

    体内的仙术查克拉，开始大量消耗着。

    “咲雷！”

    并且是流动向的闪电，而是凝成实质的电光，以无比稳定的状态，附着在右手中的查克拉剑刃上。

    左手的查克拉剑刃消失，左手和右手合握住剑刃，将斩击的力道发挥到极致，剑刃周围的空气发生了肉眼可见的扭曲。

    这股能够压弯空气的力量，爆发出不弱于戴此刻身上的血蒸汽气场。

    凝聚电光的剑刃，化为一道极光斩落，仿佛要将天与地的界限也划分开来。

    空气拳压从戴的拳头上爆发出来。

    并不是对准剑刃，而是对准沙地。

    “什么！？”

    琉璃瞪大了瞳孔。

    戴的身体被推开，躲过了剑刃的斩击。

    琉璃忽然感到眼睛一阵刺痛，从须佐能乎跳下，围绕在身体周围的巨大武士消失，只剩下一副布满骨架的半身骷髅，维持张开的状态。

    “没想到查克拉耗得这么快，八雷神用太多次了……”

    喘着气，琉璃眼神凝重看向前方距离自己不足二十米的戴，对方也同样在喘气，希望在仅剩的时间内，尽快回复体力。

    八门遁甲的沉重负荷，已经在开始反噬戴的身体。

    虽然他的查克拉比琉璃充足，但身体已经开始承受不住这股强大的查克拉，他现在每移动一下，都要拼尽全力。

    不能再拖延下去了，下一击必须结束战斗！感受到自己生命力正在快速燃烧，戴知道如果下一击无法分出胜负的话，失败的人一定是自己。

    “喝啊！”

    戴双手张开，胸膛挺起，绿色紧身衣下的肌肉疯狂隆起，太阳穴旁的青筋似乎也要将充血的肌肤撕裂。

    将体内的查克拉一口气爆发出来，将决胜的信念灌注到下一击上。

    看着已经处于查克拉失控状态的戴，琉璃知道，对方做好了舍命一击的准备。

    可是在和戴交战之前，她已经被砂忍消耗太多查克拉了，对于接下来戴的正面进攻，没有一点挡下来的信心。

    但是就这样逃走的话，失去与这等强大忍者对决的机会，心中的自尊，又不允许自己这么做。

    换做是白石，估计此时早就头也不回，溜之大吉了吧。

    琉璃深深吸了一口气，将骸骨状态的须佐能乎收回。

    面对八门全开的戴，第二阶段的须佐能乎经不起碰撞，开启只是浪费查克拉罢了。

    这种时候，任何一点查克拉，都可能决定接下来的胜负。

    琉璃眼中的万花筒写轮眼显得明亮剔透，倒映着戴的身影。

    戴做出起跑的姿势，气势仍在攀升，在气势攀升到顶峰时，爆发出来的查克拉，进一步弯曲了周围的空气。

    毫无征兆，沙尘飞扬，戴的身影从原地消失。

    发起最后的突刺。

    能看到！琉璃的万花筒写轮眼捕捉到戴的移动轨迹。

    确实，戴体内爆发出来的查克拉更强了，可是那已经千疮百孔的身体，根本无力将这股巨大查克拉的优势发挥出来，就连维持现在的状态，都是凭借意志力在支撑了。

    可以预见到，戴此刻的状态其实大不如前。

    即使是这样，琉璃也明白，自己不可能吃下戴的正面攻击。

    但是，胜利的方法有许多种。

    在被敌人杀死之前，把敌人杀死！

    这也是胜利！

    因为这是生死的较量，而不是对决。

    琉璃不甘示弱，脚下一蹬，正面迎向戴，用同等的速度向前飞奔，发出破风的响声。

    查克拉在手中凝聚。

    从空气中抓出一把暗红色的查克拉之剑。

    嘴角微微扬起，万花筒写轮眼在这一刻爆射出来的杀意，凝成了实质。

    “黑雷！”

    喘气的声音，空气的流动声，都从耳边消失。

    黑暗，吞噬了天地。

    虚无，主宰了战场。

    随后，一道剑光破开了黑暗。

    给这片死寂昏暝的世界，带来一片新的生机。

    天地恢复了原有的色彩，戴的身体僵硬。

    拳头在琉璃的面前停下，停滞不前。

    暗红色的查克拉剑在那无声死寂的黑暗中，从他的身体穿过，将他的心脏贯穿。

    “咳！”

    戴口中咳出鲜血，血红的蒸汽如泡影从身上消失，脸上只剩下虚弱，苍白。

    眼神涣散，戴望着琉璃此刻无喜无悲的面孔，有些失神。

    “我赢了。”

    琉璃平淡说出了这句话，宣告结果。

    戴如梦初醒，这一句话，让他内心放弃了所有的挣扎，任何的不甘都无济于事，倒了下去，身体轻微抽搐着。

    “这就是天才的力量吗？”

    戴不知道自己现在是什么心情。

    结果拼尽全力，自己也只能做到这个地步吗？

    真是失败的人生。

    即使变成了灿然一瞬的烟花，也无法照亮黑夜的星空。

    琉璃低头看了他一眼，开口说道：

    “不，这是强者的力量。”

    “强者的力量？”

    不是天才吗？

    随后，耳边又响起了琉璃认真的声音。

    “当然，你也是一样。哪怕只是化作了短暂的烟花。”

    戴听到这句话，沉默了下来，随即无声笑了笑。

    算了，就当这是安慰吧。

    到最后竟然会被敌人承认，这样的感觉似乎也不错。

    可惜……到最后还是辜负火影大人的期待了……

    自己只是个无力的凡人。

    自己的獠牙，依旧未能触及那片浩瀚的星空。

    自己的青春，也到此完结了。

    凯，如果是你的话，请一定要不要浪费青春，努力坚强的活下去啊……

    戴在心中无声的祈祷，最终虚弱的合上眼睛，意识在这一刻烟消云散，脸上还挂着笑容。

    琉璃轻轻吐了口气，查克拉剑从戴的尸体中抽出，似乎还沉浸在之前的战斗余韵之中。

    直到此时，琉璃才发觉的自己体内的血比想象中更热。

    “爸爸！”

    脚步声从后面传来，是凯，还能听到他此刻气喘吁吁的声音。

    拖着伤体的凯，看到了沙漠上戴一动不动的身体，以及站在旁边，手持染血剑刃的琉璃。

    瞳孔便抖得睁大，嘴巴张开，脑子里一片空白，不管是愤怒，还是悲伤，都从脸上消失，只有呆滞，连说什么都忘记了。

    “是凯啊，抱歉，你来晚了一步，战斗已经结束了。”

    琉璃握着查克拉剑，剑刃上滴着血，慢慢向凯走来。

    “……琉……璃……老师……我爸爸他……”

    “如你想的那样。虽然开启八门之后，会自己死亡，但我十分尊敬你的父亲，他是个很强的忍者，所以我亲手送他上路了。”

    琉璃停下脚步，手臂抬起，查克拉剑抵在了凯的喉咙上，随时可以杀死对方。

    脸上浮现出笑容来，问了一个不相关的问题：

    “话说回来，你也会使用八门遁甲吧？”

    凯滚动了一下喉咙，没有开口，瞳孔动摇着。

    “这场战斗，没想象中那么尽兴。因此我打算放过你，等你也能开启八门之后，再来找我，为你父亲复仇吧。你开启八门之后，兴许会让事情变得更有趣一点。”

    琉璃这样说道，似乎笃定凯一定具有开启死门的潜质一样，心中抱有这般的期待。

    不等凯开口，放下了手里的剑刃，琉璃转身，走了大约几米的路程，然后微微侧头说道：

    “对了，如果不想死，现在离这里越远越好。具备开启死门资质的你，如果在这里死掉，就实在是太可惜了。”

    说完，琉璃的身影从原地消失，只留下凯一人在这里，守着戴的尸体。

    ◎

    “看来不是来看望我的啊。”

    看着从自己面前直接走过去的纲手，白石有些尴尬的挠了挠头，自己好像有点白白感动了。

    随即看向站在那边没有动弹的静音，打了个招呼：

    “好久不见，静音，你也长大了啊，而且出落的这么漂亮。有男朋友了吗？”

    静音脸上只是勉强笑着，见到许久不见的‘白石前辈’，老实说，她不知道该用什么样的语气开口。

    或许，他们之间的关系，已经没办法回到从前那个时候了吧。

    纲手来到自来也的身边，低头看了看他此刻的伤势，随后看向其余地方，猿飞隆、猿飞檩子等熟人全部都倒在了地上，从医疗角度来说，他们已经是死人了。

    无论多么高明的医疗忍术，都无法将他们救活。

    纲手握紧了拳头，深深呼吸了一口气，最终什么都没有说出口。

    自来也则是看向纲手，虚弱的咳嗽起来。

    “你不该来这里的，纲手……”

    “别说话。”

    纲手蹲下，用医疗忍术开始治愈自来也身上的伤势。

    在白石旁边的白发少年，动了动手里的血枪，准备上前。

    “算了，随她去吧。”

    白石的声音阻止了他前进。

    白发少年歪了歪头，看向白石，有些不解。

    白石扫了一眼紧张不安的静音，之后视线又落在纲手身上。

    “纲手老师，我不想与你动手。作为自来也活命的条件，他之后必须作为俘虏，和我一起返回鬼之国。”

    纲手没有理睬，只是自顾自对自来也实施治疗。

    “不说话我就当是同意了。”

    白石叹息了一声。

    事实上，即使纲手不来，他也不会杀死自来也，并不是畏惧和木叶交恶，而是因为活人的价值比死人更大。

    在榨干自来也的最后一滴价值之前，想死可不是那么容易的事情。

    听到白石这样说，自来也推开了纲手为自己施展医疗忍术的手掌，从沙地上站起。

    在他站起来的过程中，膝盖好几次都要软到，就连保持平衡都很难做到，歪歪扭扭像是一个脆弱的婴儿，即便如此，也不想要倒在地上。

    或者说，不想要在自己喜欢的人面前，暴露出自己软弱的一面吧。

    “我劝你还是躺下来，乖乖接受治疗比较好，那几下我已经把你的神经系统基本上都打乱了，三天之内，最好别乱动身体。”

    白石好心劝说。

    即使自来也此刻表现出来的意志力很坚强，但这种无谓的逞强，只是在浪费最佳治疗时间罢了，会让伤势恢复的更慢。

    毕竟，这边的战斗已经结束了。

    自来也喘着气，正在调整呼吸。

    “你没必要这样威胁纲手，即使你这次不杀我，我还是会寻找机会阻止你……你的存在，对于忍界来说，实在是太危险了。”

    说完这句话，自来也像是一心求死似的，喘气的幅度更大了。

    “自来也，拜托你别说了！”

    纲手的语气里暗含阻止的意味，不希望自来也在这时将白石激怒。

    牺牲已经足够大了，她不希望自己最好的朋友也在这里死去。

    白石看着自来也的样子，语气还是和之前一样平静。

    “放心吧，纲手老师，我不会因为这种程度的话，而感到愤怒，只是稍微觉得有点可悲罢了。”

    “你说可悲？”

    白石淡淡扫了自来也一眼，转过身，将自己的背影面向自来也和纲手，向前方行走。

    “如果什么都改变不了，只会一味的祈求上天降落甘霖雨露，那你就乖乖站在一边，什么都不要做，什么话也不要说，保持沉默即可。”

    走了大约十几步，白石停了下来。

    大拇指放在嘴里一咬，流出血来。

    随即手掌按在虚空，漆黑的咒文铺设开来。

    砰！

    烟雾之中，一颗人头大小的火红色宝玉探出身来，漂浮在白石的手中。

    白石将手掌朝着天空托起，将红色宝玉展示出来。

    “去吧。将这一切都结束掉。”

    火红宝玉听到了白石的命令，从白石手掌中慢慢浮向空中。

    “你在做什么？”

    自来也疑惑看向浮向空中的红色宝玉。

    那个球体……也是通灵兽吗？

    白石开口回答：“为了打通前进的道路。”

    红色宝玉漂浮的速度越来越快，等到达一定高处后，不再升空，而是朝着远方快速冲去。

    自来也一怔，随即脸色剧变，那个方向是……

    一个可怕的猜想出现在自来也脑海中。

    这个可怕的猜想，随着心中的不安，很可能会演变成真实。

    “等等，你该不会想要——”

    “所以不是说了吗，保持沉默即可。就算知道了，你又能做什么呢？”

    白石头也没回，抬起头，默默注视着远空。

    ◎

    “她已经是强弩之末了，不要给她喘气机会！”

    “胜利就在眼前！”

    砂忍发了疯一样的蜂拥而至，以包围圈的形式，封锁了所有的出路。

    琉璃手拿着焰团扇，有些吃力的将砂忍的忍术反弹回去，虽然打退了一批人，但随后会有更多的砂忍扑杀上来。

    因为无法保持万花筒写轮眼状态，所以只能用三勾玉写轮眼来对敌。

    “火遁·豪火灭却！”

    琉璃单手进行结印，打了周围的砂忍一个措手不及。

    砂金压了上来，将范围巨大的火浪扑灭。

    看着虚弱不堪的琉璃，罗砂心情振奋，下手如有神助。

    这等天赐良机，罗砂自然不会放过。

    不趁着对方现在虚弱动手，以后就更加难以对付了，甚至以后可能不会出现第二次这么好的机会了。

    琉璃知道这些砂忍恨自己入骨，毕竟在之前的战斗中，她一个人就消灭了这里将近三分之一的砂忍，如果不是迈特戴阻止，死在她手上的砂忍只会更多。

    击退了纠缠上来的砂之上忍，狼狈躲过几枚起爆苦无，在爆炸中，琉璃身体翻滚后跳，还没来得及喘口气，四面八方都被苦无和手里剑占据了。

    战斗间，一阵飓风席卷而来，吹散开琉璃周围的苦无和手里剑，形成了安全领域。

    穿着巫女服的少女，从天空俯冲下来，低空从沙漠上掠过，琉璃的身影就从沙漠上消失，被带到了天空中。

    琉璃望着下方密密麻麻的砂忍，已经变成了黑点大小。

    在她的不远处，一颗火红的宝玉漂浮在那里，紧接着火红宝玉以自由落体的形式，坠落向沙漠。

    “那是什么？红色的球？”

    不少的砂忍眼睛尖锐，注意到高空中突然掉落下一颗红色的球。

    正准备在脚下凝聚砂金，追击琉璃的罗砂，也不由得停顿下动作，看着这不知从哪里掉落下来的红球。

    “这颗球，是不是在哪里见到过？”

    罗砂觉得眼熟，仔细思索自己在什么地方见到过类似的东西。

    嗡！

    空气的震动声，吸引了罗砂的注意力，让他停下了思考。

    只见红色宝玉周围，大量的黑色法阵以环绕的形式，围绕着红色宝玉旋转。

    以红色宝玉为中心，开始发散出炽白色的强光。

    咚！

    炽白色的光球膨胀了一大圈，内部的查克拉开始浓缩，看上去像是一颗小型太阳。

    罗砂看到这里，瞳孔一缩，脸上冷汗直冒。

    “快退！”

    他大声嘶吼着，可是根本来不及。

    炽白色的小型太阳再一次膨胀，上面出现可怖的裂纹。

    红色与黑色的能量从炽白的裂缝中渗透出来。

    巨大的蘑菇云毫无征兆的喷起。

    天空上的云层一瞬间被刮得无影无踪。

    沙漠上卷起足以掀飞人体的沙尘暴，能震碎人骨头的冲击波，向着四面八方开始震动。

    恐怖的轰鸣声，在沙漠上回响了许久仍有余音，久久不息。

    ……

    罗砂从砂金的保护层中艰难爬了出来，狠狠吐了口血，试了好几次才爬站起来，但身体仍是歪歪扭扭，灰头土脸的样子，身为风影的威仪一去不复返。

    他呆呆看着眼前的一幕。

    尸体，尸体，尸体……

    到处都是尸体。

    而活下来的人像是得了梦游症，用晃晃悠悠的步伐走路，身上的衣服和他一样，又破又烂，满是灰污，眼神空洞而麻木，失去了焦距。

    背后响起了脚步声，罗砂慢慢转过身去。

    一男一女出现在他的视野中，正是白石和琉璃。

    罗砂看到二人，张了张口，发现嗓子已经沙哑，什么都说不出来，或者，此刻说什么都已经苍白无力。

    愤怒也好，仇恨也好，都从大脑里消失的一干二净，那里面只有空白，除此之外，什么都不剩下。

    这时，一个红色小小的身影从天空缓缓降下来。

    驻足在白石的肩头上，将翅膀收了起来。

