    王家，王艾香正在摆弄新买的缝纫机，上次陈丽姝跟她说了缝纫机的事她就记在心上了，再说家里有老人孩子，做个衣服啥的没缝纫机是真不方便。

    这几个月家里省吃俭用，可算把钱攒够了，她就去自家男人的厂里找领导要了一张缝纫机票。

    虽说自家男人作死，可按理说死后工作理应由她这个当媳妇的接替，可厂里领导却偷摸把工作安排给了别人，因此缝纫机票这么一点‘小困难’，厂里领导二话不说就给弄来了。

    一台缝纫机一百五，差不多花光了她这段时间攒的所有积蓄，不过跟着陈丽姝她心里有底，这钱早晚能赚回来。

    王艾香正想试试缝纫机好不好用，一抬头看见陈丽姝过来，眼睛一亮，忙起身迎出去。

    “艾香姐。”

    “妹子你可回来了，你不在这段时间我都要闲出油了。”

    陈丽姝笑：“一会儿你跟我去一趟纺织厂，咱们弄点布料回来，后天有车来省城，同来的还有一批衣服大概近三百件。”

    一听又要有衣服过来，王艾香激动的不行，上次的衣服根本不够大家塞牙缝的，这次大伙终于又能赚一笔了。

    “妹子你先屋里待一会儿，我这就去跟我婆婆说一声，然后咱俩就走。”

    王艾香说着出去，没过几分钟又回来，同陈丽姝一起骑车去了纺织厂。

    午时阳光正盛，树上蝉鸣鼓噪，办公室里的人都昏昏欲睡。

    李正兴起身正想去里间休息室的床上睡一觉，突然听见敲门的声音。

    “进。”

    很快陈丽姝推门进来：“李科长。”

    李正兴看见是她，皱着的眉头立马舒展开来，笑着招呼人坐下：“小陈你可有段时间没来了。”

    陈丽姝笑：“前段时间回老家了，这不才回来。”

    两人又说了几句，李正兴主动说：“这段时间厂里生产量加大，我手里的缺口不小，不知道你能不能吃的下。”

    目前来看，跟陈丽姝合作赚的分成是最高的，所以前段时间她没过来，李正兴也没把手上的布料批给别人，不过她一直没过来，以为中间出了什么纰漏，李正兴心里难免有些犯嘀咕，眼下看见人过来了，倒是放心不少。

    陈丽姝笑：“李科长放心，你有多少我拿多少。”

    李正兴见她如此痛快，高兴的立马拿出票据给她开单子。

    “一次给你太多太扎眼，这样，今天先给你开三十匹，过两天你再过来，我再给你开三十匹。”

    六十匹？陈丽姝小小的惊了一下，这可真不是小数目了。

    “行，李科长，那我过两天再过来一趟。”接过单子，同李正兴说一声，陈丽姝出了办公室的门。

    等到去财务交完钱，陈丽姝和王艾香一起去库房取布料。

    这次李正兴给她开的是哔叽布，估计等到这批布料做成成衣的时候天也开始凉起来了，到时候正好可以应季卖成衣。

    跟王艾香分两次将布料运回去后，陈丽姝离开，她没有直接回家，而是先去了一趟菜市场。

    今天运气不错，竟然看见有卖鱼的。

    “一早从江里补上来的，瞧瞧这个儿头，还活蹦乱跳呢，都别抢，想要的拿好钱和购买本去后面排队！”

    想到家里的铜锅，自从买回来就吃了两次火锅之后就被她束之高阁了，看那鱼大的怕不是有四五斤重，倒是正好可以做鱼锅。

    想至此，陈丽姝赶忙也跟着大家一起排起队来。

    幸好大鱼因为太贵一般人不会买，轮到她的时候正好还剩一条，看见旁边还有一条巴掌大的小鱼，陈丽姝也一并买了，准备回去给‘大王’改善一下伙食。

    ……

    “陆同志，没有打扰你上班吧？”林小慧看着面前高大英俊的身影，有些害羞的说。

    “没有，我在厂里还算吃的开，离开一时半会儿没什么的。”

    “这是欠你的钱，那天真是谢谢你了。”林小慧说着将从她姐林小月那借来的钱拿出来，递到他面前。

    陆成鸣没有推辞，接过去之后抬手看一眼时间，笑说：“我知道有家饭店不错，要不我请你吃饭吧？”

    去饭店吃饭？林小慧长这么大还从来没进去吃过饭呢。

    “这，明明应该是我感谢你，怎么好意思让你请客。”

    “我一个大男人怎么能让你一个女生花钱呢。”陆成鸣抬腿率先前面带路：“走吧。”

    ……

    陈丽姝拎着两条鱼回家，刚打开房门，就看见神龙见首不见尾的猫大王难得站在玄关的位置，看见她进来，立马仰着小脑袋朝她“喵呜”叫了两声。

    陈丽姝顿时有些哭笑不得，弯腰伸手点了下它脑门儿：“你怕不是长了个狗鼻子？”

    “大姐，你回来了？我已经把饭做好了，菜也洗好了，我想着距离姐夫下班还有一段时间就没着急炒菜。”

    陈丽姝换好鞋先去厨房看一眼，发现青椒茄子和西红柿已经洗干净放在盆子里了，笑着说：“没炒菜正好，我今天买了鱼，咱们晚上吃鱼锅吧，省得还要单找盆子把它养起来。”

    虽然不知道陈丽姝口中的鱼锅是什么，但单从字面理解也知道晚饭要吃鱼，陈丽媛特别高兴，又见陈丽姝手里的鱼是个大个头，忙去将家里最大的盆拿出来：“大姐，跑了一天你先去休息一下，我来把鱼收拾了。”

    陈丽姝点点头，大热天来回跑了不少路，现在她浑身都是汗，一动就黏糊糊的不舒服，把鱼递给陈丽媛之后，转身回屋放下挎包便去卫生间洗漱了。

    训练场上，战士们正在烈日下接受耐力的训练，汗水如同开了闸的水龙头，顺着眉骨滴在眼睑，越过睫毛又滑进眼睛里，顿时刺的人眼睛一痛，但大家最多也只是用力眨了下眼睛，身形如松，依旧站的笔直。

    “好，先原地休息十分钟。”

    如同天籁般的声音在身后响起，下一秒大家自动聚在了一起。

    “卫民，我听他们说嫂子今天拎了这么大一条鱼回来。”王大柱瓮声分享着自己最新得到的消息。

