    “咚！”

    伴随一声鼓响。

    整个生死殿内全部沸腾起来。

    “诸位，第九场的对手将是一头深渊恶魔，因为事先没有准备，薪火宫需要半个时辰准备！我宣布半个时辰后，再开始第九场！”

    主持这次超凡生死战的薪火宫使者这时站出来说道:“说起来，我们夏族超凡生死战已经有近三千年没进行过第九场了，这次大家真要感谢云雾城夏至，是他让我们有机会能亲眼看到一头活的深渊恶魔！”

    本就沸腾的场地内，更加热闹起来。

    关闭的生死殿大门开启，无数凡俗、超凡开始呼朋唤友，别错过这次数千年才能碰到的盛会。

    “夏侯，这次你没来啊？快来看这次的超凡生死战吧，错过你绝对后悔！”有超凡通过传讯手环给自己好友传递信息。

    “最近研究的魔法模型到关键之处了，不就是个刚出生的小子吗！怎么？第一场就输了？”

    传讯手环内，一名超凡法师幸灾乐祸的问道。

    “什么啊，那妖孽已经闯过八场，半个时辰后就要开始第九场，对战深渊恶魔了！”

    “啊？深渊恶魔！我没在薪火世界啊，半个时辰赶不过去啊！”超凡法师极度懊悔的道。

    那些不在薪火大世界的圣级超凡们，半个时辰能赶到的都迅速出发，赶不到的只能万分懊悔。

    东侧看台上，薪火宫主和几位首领也在轻松的交谈着。

    “给这小子加难度了，都还轻易通过，看来第九场也挡不住他啊！”薪火宫主黑发老者笑呵呵的道。

    作为整个夏族名义上的大首领，看到后辈出现如此绝世妖孽，无疑极为高兴。

    司空观主也点头道：“几种空间奥妙灵活运用，每种领悟都颇深，这就难得了。”

    “还有最后那飞刀组成的半月弯刀的招数，不知道是不是他独创的，能用普通飞刀发挥出如此威力，此子悟性惊人啊！”贺山主也叹道。

    普通飞天、圣阶超凡对他们来说其实无甚差别，半神才是一个族群最重要的力量和强盛之源。

    但天赋潜力惊人的夏至，几乎现在就能看到未来的无限可能，在几位夏族顶级强者心中，夏至的重要性已经不次于池丘白了。

    步城主在旁边只是淡然听着几位半神夸赞夏至，这时突然插言道：“说起来，贺山主，司空阳，我们也都还没看过第九场吧。”

    贺山主、司空阳哑然。

    他们两人还不到两千岁，对于寿三千年的半神来说还在壮年。

    步城主当年更是一代天骄，如今年龄还不到千年，在半神中算是极为年轻的。

    超凡生死战第九场？在座几人包括那位薪火宫主都没看过。

    实在是能闯过第八重超凡魔兽那关的新晋超凡太少了。

    看到几人默然，步城主展颜笑道：“咱们还得谢谢这小子呢。”

    “哈哈，是啊！没想到我们这次也有机会看到生死战第九场！”薪火宫主黑发老者大笑道，“咱们这些人里，也就是晁老、叶老他们看过吧。”

    虽然只有半个时辰，夏至依然来到偏厅花园，独自一人静静休息。

    “不愧是超凡魔兽，身体强度够强。操纵玄冰的天赋也非常厉害，要不是我领悟空间奥妙足够，单靠一种想要获胜都极难。”

    夏至想到刚才对战的冰晶血凤，那连空间都隐隐冻住的寒冰天赋，“第八场就这么难，真不知道以前的超凡是怎么闯过去的。”

    他还不知道，是薪火宫主想要看他极限在哪，给他暗中加大难度了。

    如果是普通超凡，对战的魔兽实力最多飞天级巅峰，万物境第二重的实力，而不像他对战的这头冰晶血凤，玄冰天赋隐隐能克制空间类奥妙。

    为活捉那血凤，弱些的圣阶人类超凡都有好几个死在它手上了。

    “下一战就是深渊恶魔了，当初创出《虚弥幻界》的霓裳就是死在对抗深渊恶魔入侵的战斗中。”

    想到当初云雾城器灵云前辈告诉他的信息，夏至对第九场的战斗也是非常期待。

    生死战斗确实是认清自己，提高实力的最佳途径。

    连续八场的战斗，夏至感觉自己这一年来对法则感悟的奥妙，越加融会贯通。

    尤其是最后那场，数种空间奥秘融合使用，让他隐约感觉对整个空间法则的感悟都更加清晰。

    回忆着自己运用空间法则奥妙时的感受，夏至心灵沉浸，不由自主地再次陷入顿悟状态。

    ‘太宇之塔’的形态在他灵魂识海中观想的越加清晰，就仿佛本尊中的那座塔也穿越时空来到自己识海中一般。

    生死殿内，休息的半个时辰几乎无人外出，反而不断有更多收到消息的凡俗和超凡赶到。

    本来稀疏的东侧看台前排都渐渐被超凡坐满。

    西侧凡俗的看台更是拥挤不堪。

    还不断有人往内挤，生怕错过这场难得的，可以近距离观看深渊恶魔的机会。

    几乎大多超凡都在议论着即将出现的恶魔，大多都激动期待。

    “恶魔啊，也就在书籍资料中看到恶魔的详细介绍。”

    “我们夏族世界应该有几千年没有恶魔入侵过了吧？薪火宫竟然舍得拿出一头活着的恶魔。”

    “啧啧啧，毕竟夏至杀到第九场了，再不舍也得拿出来啊，自古以来的规矩，怎么能破！”

    所有人都无比期待。

    恶魔，是黑暗深渊中的超凡生命，他们可是比物质界的太古生命更加特殊的物种，在同层次中，恶魔是比太古生命更强大的！

    而黑暗深渊位面，可是能够和整个神界为敌的！

    像夏族六大超凡组织最大的对手‘魔神会’，信仰的就是黑暗深渊的一位魔神！

    那位强大的魔神，明知道夏族世界的信仰是由大地神殿占据，却依旧敢来抢夺。

    显然是根本不在乎大地神殿背后的神界势力！

    甚至魔神会一样赐予神级秘术，赐予一些让超凡实力大涨的秘法、宝物，所以才会吸引很多超凡投靠！

    人类先天天赋太弱了，整个夏族大世界无数年来，人类出生即超凡的只有夏至一个。

    而据说在黑暗深渊位面，几乎所有恶魔出生就是超凡生命。

    甚至有强大恶魔出生就是神级，对夏族人类来说，这简直就是不可想象的。

    “呼。”

    偏厅花园内，夏至轻轻呼出一口气，从顿悟状态清醒过来。

    多年‘宙极悟道决’的修炼，让他对顿悟状态几乎习以为常。

    仰头喝下一大口灵液，夏至直接赤脚走出角落侧门，在数百万人的欢呼下，走入战斗场地。

    “深渊恶魔？”夏至平静的站在场地中央，“让我看看到底是什么生物吧，竟然让无数人恐惧！”

    “咚。”

    伴随着一声鼓响，“诸位，第九场对手，来自黑暗深渊的一头恶魔。”

    这次那位薪火宫使者竟然心情激荡下，说了句开场，激昂的声音响彻生死殿。

    生死殿内几百万人完全安静下来。

    覃映雪、温雅静、崔菡等亲近之人，更是暗暗祈祷。

    “呼！”

    伴随着空间波动。

    一道身影从上方降落下来，这一刻所有凡人以及众多超凡强者们目光都聚集在那身影上，夏至也抬头盯着那一道缓缓降落的身影。

    看到降落的身影，所有人心底深处竟然都感到一阵恐惧，实力弱的凡俗许多更是战栗的发抖。

    战斗场地的法阵是能隔绝所有气息的，但只要看到那道身影，就莫名的感觉到恐惧。

    这是一种生物的本能，来自生命层次的威压。

    约有两米高的强壮人形生物，全身被一层深紫色鳞甲覆盖，头上还有着两根紫色螺纹的弯角！

    最显眼的就是他有着四条粗壮的手臂，厚厚的鳞甲以及锋利的指甲，绝不亚于人类的神兵利器。

    他立在那里，身周自然散发着黑色的气息，让所有人不由自主恐惧的源头就是那些黑色气息。

    夏至的灵魂意志非凡，但稍一感应黑色气息，就仿佛天地间所有负面的能量蕴含在其中，一切黑暗、暴戾、毁灭等等让夏至心底都产生了一丝恐惧感。

    黑暗深渊，是一切负面能量的终极之地，恶魔作为黑暗深渊的超凡生命，天生携带着这种恐怖气息！

    这种气息也被其他生物称之为‘魔’！

    夏至识海中观想的‘太宇之塔’微微一震，心底那丝恐惧瞬间消失无踪。

    “这是恶魔？”

    “深渊恶魔就长这样啊？”

    “看他四条手臂都那么粗壮，应该很擅长近身战。”

    超凡强者们实力更强，生命层次更高，加上有法阵隔绝倒是不会恐惧。

    他们好奇地观看场内的恶魔，而后议论纷纷。

    第一次亲眼看到深渊恶魔，接下来还能看到他厮杀战斗，超凡们显然颇为兴奋。

    恶魔‘弗雷萨’仔细的观察面前的人类少年。

    他知道夏族超凡生死战的规矩，既然能闯到第九场，一定是人类中的绝世天骄，如果轻敌死的可能就是自己。

    “我可不是那帮在圈养中出生的小恶魔，我一定要继续活着。”恶魔弗雷萨心底充满渴望，“这是我难得的机会，只要杀了他，我就能悠闲一千年。”

    想到可恶的夏族超凡法师，一次次切割他的血肉去研究，那种被折磨的日子，他一天都不想再承受，只要这场战斗能赢，薪火宫承诺他千年内不用被采集研究。

    身为上次深渊位面入侵这个世界的炮灰小兵，黑暗深渊中出生的他，血肉研究价值比圈养后出生的小恶魔要大的多。

    他极度仇恨人类，可人类却对恶魔没有丝毫怜悯之心。

    轰——

    虚空中无尽黑色火焰笼罩下，恶魔‘弗雷萨’仔细观察夏至后，抢先出手。

    达到万物境第二层次的黑色火焰，温度更加恐怖，火焰压迫力也达到数十万斤，镇压向夏至，让他周围的空气都扭曲着。

    外面观战的那些凡人、超凡们，看到这似乎有无数冤魂挣扎的火焰，都暗暗吃惊。

    这场的深渊恶魔明显比之前的对手都更加强大！

    “就这点火焰？”夏至站在原地微动，嘴角有着一丝不屑。

    整个人所在的空间仿佛和整个战斗场地的空间不是同一个。

    剧烈燃烧的黑色火焰翻涌，可夏至身上一丝能量都未外放，身上那件普通的黑色布衣都丝毫未受到高温的影响。

    “怎么可能！”弗雷萨惊恐的看着那慢慢踱步而来的夏至，他走到哪里，黑色火焰压迫到哪里，却根本无法阻碍他的步伐。

    “我不信！”弗雷萨大吼道，他陡然动了，直接杀向夏至。

    扑击过去的时候，弗雷萨身体表面开始变化，全身血肉、鳞甲都开始收缩。

    原先2米高的恶魔竟突然瘦小了一号，但身上的气息却更加狂暴了！

    恶魔弗雷萨的四条手臂纷纷朝夏至身上拍去。

    那锋利不次于神兵利器的指甲上，延伸出极度浓郁的黑色能量，给他的攻击更增加几分威势。

    面对弗雷萨的攻击，夏至却无动于衷，毫不躲避，依旧右手持刀朝前劈去。

    “砰——”

    夏至战刀劈在弗雷萨肩膀处，被鳞甲阻挡爆出一溜火星，而弗雷萨四条手臂的攻击却仿佛凡人攻击超凡生命般，两者不在一个空间，根本碰不到他的身体。

    “不！怎么可能！难道你能领悟传说中的二品‘空间真意’？”弗雷萨疯狂的嘶吼，拼命攻击面前的夏至，却只是像在虚空挥舞手臂般，丝毫无用。

    “空间奥妙运用更强了！丘白，你怎么看？”司空观主表情凝重，眼睛盯着战斗场上，却对身后的池丘白问道。

    虽说半神级都会对空间奥妙隐隐有所涉猎，但终究是掌握三品‘空间切割真意’的池丘白最有发言权。

    “极为接近万物境第三重！”池丘白注视着场中夏至再次挥刀，将恶魔弗雷萨胸前劈出一道豁大的伤口，“圣阶之下，此子为尊！凭他现在的空间奥妙境界，突破圣阶只需要积累足够斗气即可。”

    旁边薪火宫主、贺山主这两位则是看的频频点头，听到司空观主和池丘白的对话，笑意更甚。

    步岳洛喝着美酒，笑道：“宫主，看来要准备第四轮了。”

    薪火宫主黑发老者也笑道：“多少年了，终于再次有新晋超凡闯到第四轮。”

    夏族人类几位半神霸主级存在谈笑间，场上的恶魔终于被夏至一刀枭首。

    “咚——”又是一声震天鼓响。

    超凡生死战第九场，夏至获胜！

    深渊恶魔，死！

    “喔！”

    观战的无数凡人响起了仿佛浪潮般的巨大欢呼声，数百万人的欢呼声让整个生死殿的空间都微微波动起来。

    他们看着战斗场内的人类少年身前，那具无头的恶魔尸体，都觉得太爽了。

    这些凡人们这一生都忘不了这一幕场景，别说他们，就算是观战的超凡强者们也是热血沸腾。

    站在那里任由强大的深渊恶魔攻击，却根本无法碰到夏至丝毫。

    无数人从小听着恶魔的传说故事长大。

    那传说中无比强大的恶魔，如今却在他们眼前仿佛戏耍般被斩杀。

    “他是神子！是我夏族神灵派下神界，带领我夏族更加辉煌的神子！”

    数百万凡人崇敬的看着那个少年，有些人甚至已经激动的跪下膜拜。

    东看台上的超凡们能看到的更多，他们更被夏至展现出来惊人的空间奥妙惊叹！

    “传说中的二品‘空间真意’也就如此吧！”许多圣阶超凡感慨道。

    朝两边看台示意后，夏至径直走向角落的门，“不愧是深渊恶魔，身体比那血凤更强横，还能不断复原，下一场就是第四轮了，终于能见识下这个世界的神界战兵了！”

    超凡生死战规矩，第四轮的第十场，对手为神界战兵！

    “什么！”

    “第九场也赢了？”

    在龙山帝国的一座小城内，一名老乞丐正狠狠的将面前的鸡腿啃下，连骨头都生嚼碎了。

    他是一位快接近大限的圣级巅峰超凡！

    因为希望磨练心境能在剩余的最后寿命中突破到半神。

    已经在凡俗界内游戏红尘一百多年。

    夏至闯到第八层时他就心动想回薪火世界观看，可他距离世界门很远，觉得自己就算赶过去也来不及了，就没动身。

    可现在他后悔了！

    “第九场战深渊恶魔，我也没能看到！当时就应该走的，不然现在也快到了！”老乞丐心痒痒的，“即将开始的第十场，那可是和神界战兵交战啊！现在再去还是赶不上了啊！

    “神界战兵啊！传说中的神界战兵！要是夏至闯到第十一场，甚至最后的十二场！”老乞丐异常无奈，满脸悲愤，“我真蠢啊！出生即超凡的妖孽，本来就该不凡的，我就应该一开始赶去啊！”

    此刻，那些第二轮结束时觉得远，没去观战的超凡们得到消息后。

    距离近的则拼命朝薪火大世界赶路！

    无数实在赶不及的只能悲愤懊悔。

    “第二轮结束时，就该动身的啊！”

    夏都城的生死殿内。

    “马上就要进行第十场了，那可是神界战兵！”

    候夏歌，申少君，温雅静，桑平，霍涛，崔菡等人个个激动难耐。

    超凡生死战越往后，出现的对手越珍贵罕见。

    第九场就是深渊恶魔，第十场更神秘，第十一场更了不得！

    至于第十二场牵扯的隐秘，连许多半神都没见过。

    这第十场的对手‘神界战兵’，对许多超凡而言都是一种传说了。

    “听说神界战兵都是被我夏族先辈神灵，从神界送回来的，最起码都是半神级啊，其中最强的甚至能抗衡神级！”

    桑平这位炼金术造诣极深的超凡法师，此刻一脸狂热，“我夏族的炼金生物就是先辈超凡法师们琢磨‘神界战兵’后创出的啊。”

    每一个超凡法师，都是真正的学者！研究天地自然的学者！

    他们研究生命的灵魂身体，创造出来炼金生物、血肉战兵等等诸多可怕之物，所有的源头就是‘神界战兵’。

    距离寿命大限极近的申少君也感慨道：“没想到我还能有机会看到神界战兵，就算是日后死了也没遗憾了。”

    “哈哈，你们也都坐不住了？”

    薪火宫主、贺山主、司空阳观主、步城主这里此时热闹的很。

    一位位人类半神到来，甚至连投靠夏族，平常镇守其他超凡世界的土著半神都赶来了好几位。

    平常他们可是根本没资格接触到‘神界战兵’的，现在好奇之下也同样赶过来观看！

    “太叔宫主，你竟然也来了，难得啊。”

    这时又是一位身穿蓝袍的半神走入东看台，薪火宫主笑着招呼道。

    来人正是构成夏族人类实力核心的四大超凡组织——海神宫宫主太叔常。

    半神榜排名第八位，海洋区域堪称最强的霸主级存在。

    太叔常笑道:“宫主，我夏族出现如此天骄，又有这么多老朋友在，听到消息后，我这不立刻赶来了。”

    说着，又对步岳洛道，“步城主，恭喜云雾城出现这么妖孽的弟子啊！未来千年云雾城势必辉煌！”

    “哪里！”步岳洛嘴角含笑道，“毕竟还是飞天级而已，什么时候成为半神再说吧！”

    五位可以说甚至能决定整个夏族命运的首领存在聚到一起，可是难得一见。

    半神平常分散在各方，坐镇各处，乃是各地的霸主。

    也就这几乎是万年难遇的生死战第四轮，才将他们很多人都吸引来。

    “咚！”

    又是一声鼓响，响彻生死殿。

    此时夏至早已回到战斗场地内，默默等待着。

    两边看台一片寂静。

    所有人都紧张地看着战斗场地内，等待第十场生死战的开始！

    就算是年龄最老的干瘦老头晁青、驼背叶老太太，他们这两千多年的生命中，也从来没看过生死战第十场。

    啪！

    一滴水珠凭空出现，从高空降落。

    快到地面时，这一滴小水珠仿佛水银般陡然变化。

    形成了一名身高一米八左右的水银凝聚而成的男子。

    神界战兵出现！

    超凡生死战，第十场开始！

