    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　虽然心中坚定修炼《鱼龙变》，要做就做无敌强者，但是林风并未表现出来。

    　　“好了，灵魂功法很珍贵，趁着刚刚看完，回去好好修炼。”

    　　步正说完，指了指林风和云凯：“你们两个留一下。”

    　　“嗯，步院长再见。”

    　　董雨南等人有些诧异，心中闪过一些念头，不过也不敢多问，很快就离开。

    　　在众人离开后，步正眼神有些严肃。

    　　望着眼前这两个一高一矮，风格迥异的少年，即便是他也得承认，在同代人中，很少有人能与之堪比，未来的潜力不可限量，正是因此，才会有那么多人为之期待。

    　　天赋越好，资源越多。

    　　这也是一些天才用尽一切办法想要出名的原因。

    　　但是如果天赋太过于耀眼，超过天才的标准，成为了妖孽！

    　　虽然会带来一些好处，但有时候，太早展现天赋，并不一定是好事。

    　　对于这点，步正最为清楚，因为当初他也是其中的一员。

    　　“最近你们的名气很大，吸引了全国人的目光。国内的一些顶级势力组织，比如武者协会，妖灵师协会，很多都派人来到红云大学，想要和你们聊聊。”

    　　林风和云凯面面面相觑，心中有些惊讶。

    　　聊什么？

    　　他们现在的实力，好像和这些顶尖的势力没有什么接触的必要吧。

    　　虽然疑惑，不过两人都默契没有开口。

    　　“你们的天赋和潜力已经吸引了这些势力的注意。”

    　　步正继续说道：“一些势力我直接给你们拒绝，因为对现在的你们来说，过早接触没有好处，不过有的，比如军部，即便是我，也没有资格拒绝，他们很快就会找上你们，我先给你们提一个醒，让你们有所准备。”

    　　“找我们做什么？”

    　　林风眉头微皱，问道。

    　　红云大学本就是半军事大学，有军政背景，可以算是军部的人才储备站，他们两人吸引军部的注意很正常，主要是对方的目的是什么？

    　　会不会影响自己的计划！

    　　“你们两个虽然现在实力还很弱，但未来潜力巨大，都有同阶无敌的潜力。而一个同阶无敌的天才，有时候比起十个武王还要来得有用，至于理由，你们现在没必要知道。”

    　　这时候，步正语气有些无奈道：“对于这种人才，军部的人，更愿意自己培养。”

    　　林风神色微冷。

    　　更愿自己培养。

    　　只怕是说得好听一些，不如用想要掌握在手中比较合适。

    　　只要对人族有益，哪怕有危险，林风也不会拒绝，但这并不意味着，他愿意失去自由。

    　　“我已经签约了聚星。”林风道。

    　　他和聚星有十年的合同，第一年的钱已经付了。

    　　进入荣耀职业联盟，是林风的计划，谁也不能破坏。

    　　“如果军部要人，聚星不敢说不。“

    　　对于林风加入聚星，步正并不惊讶，仿佛早就猜到了。

    　　见到林风，对于加入军部似乎有些排斥，步正安慰道：“成为强者有很多途径，荣耀职业联盟只是其中一种，如果无法选择，那也不用排斥，天才都哪里都有特权，军部想要你们，肯定会重点培养你们，那里有的资源和培养计划，比起三大英雄学院更优秀，说不定更适合你们。”

    　　没有选择，那就接受。

    　　这便是步正的意思。

    　　林风沉默了一会，微微躬，转就走，云凯紧随其后。

    　　相比林风排斥，云凯并没有太大的感觉。

    　　对他来说，上大学，去军队，其实哪里都无所谓，只要能和伙伴在一起，不是自己孤独一人就行。

    　　当林风两人渐行渐远，消失在藏书阁九层，步正却依然站在原地。

    　　“是我感觉错了吗？”

    　　此时步正的眼神有些疑惑。

    　　不知道是不是错觉，从林风上，他感觉到了一股熟悉的气息。

    　　其实当林风从空间裂缝穿越而出的瞬间，他便感觉到了。

    　　那是《鱼龙变》的气息。

    　　武者修炼是什么功法，如果没有运转，一般人无法感应得到，即便两人修炼的是同一种功法。

    　　不过如果刚刚修炼结束，功法的气息会短暂停留，同修一种功法的人，便可以感应到。

    　　只是要有这种感应，林风起码要入门，也就是得修炼完成《鱼龙变》第一变‘鱼之变’。

    　　“一个小时，就修炼成功？”

    　　步正心中闪过一个念头，不过很快便否认这个荒唐的想法。

    　　想想都觉得可笑。

    　　一个小时要记住那密密麻麻，如同迷宫一样的的灵力运转路线图，本就非常困难，更别说《鱼龙变》是异族功法，还得改良。

    　　即便是妖孽也不可能做到这一点。

    　　因为在当时，他也是别人眼中的妖孽。

    　　而他修炼成功第一变‘鱼之变’用了足足十个月的时间。

    　　修炼这功法三十多人，他的速度是最快的。

    　　“可能只是接触了玉简，感应到了气息！”

    　　步正暗暗道，也只有这个理由才能成立。

    　　并且，林风上的气息并不纯粹。

    　　除了《鱼龙变》之外，还有其余功法的气息。

    　　就在这时，步正目光突然看向左边一处空地。

    　　“嘿嘿，还是被你发现了。”在步正视线中，黑袍守阁人凭空出现。

    　　“修炼《鱼龙变》的人，简直就是我这魂技的克星啊。”守阁人语气有些不爽。

    　　步正眼神淡然，显然，他并没有想要叙旧的打算。

    　　至于对方那神出鬼没的方式，他已经见怪不怪了。

    　　顶级魂技，倒也不是吹牛。

    　　八星魂技‘空越’。

    　　罕见珍贵的空间系魂技，可以短距离进行空间穿梭，速度之快，如同瞬移一般，是暗杀和逃跑的顶级魂技。

    　　如果不是修炼《鱼龙变》对空气中的水分波动很敏感，他也无法轻易发现。

    　　“见到这些小年轻，是不是有些感慨！”

    　　没有得到回应，黑袍守阁人也不在意，自顾自道：“岁月流逝，青不在，有没有想到你曾经的辉煌岁月？”

    　　“纪凉，你的话有点多了。”步正冷冷说道。

    　　纪凉隐藏着黑暗中，漆黑的篷帽晃了晃，仿佛在摇头：“说真的，不像吗？”

    　　“同样的体质属，同样妖孽的武道天赋，魂海天赋不知道，不过不是自称可以炼化地榜妖灵吗，如果明天炼化成功，那和你也就仅差一个血脉天赋了。”

    　　作为异族，为了回到家乡，他在藏书阁工作了96年，见证了太多天才，而步正的天赋，是他看过最耀眼的，没有之一。

    　　当年，王座挑战赛第一王座拥有者。

    　　武道妖孽，炼化地榜23位蓝晶龙。

    　　荣耀新秀榜上排行第二，全国人为之瞩目的超级天才。

    　　在当初，仅仅25岁他，就被称为最有希望成为武皇的人。

    　　原本的瞩目和期待，因为修炼《鱼龙变》，如今早已消失不见，只有网络上一些埋藏多年的视频片段，记录着他曾经的光辉和荣耀时刻。

    　　只是，那个名字叫步元龙，不叫步正。

    　　“他的武道天赋比我更优秀，战斗天赋也一样，最重要的是，他比我聪明得多。”步正淡淡道。

    　　林风扬名的过程，他自然知道。

    　　武道馆，武者论坛....

    　　在短短几个月时间，让全国人都记住他的名字。

    　　除了自那无人可及的天赋外，这种包装和炒作，懂得利用自己的名气赚钱，从另一方面，也证明林风很聪明。

    　　聪明的人会活的更久，走得更远。

    　　“他和你一样，也想修炼《鱼龙变》！”

    　　纪凉问道，显然，他听到刚才众人的交谈，或许就站在一旁，林风等人没有出现。

    　　“堪称神级的功法，体质属如何合适，谁不想。”

    　　步正并不在意道：“但凡妖孽，谁不自信，只是...”

    　　纪凉倒是颇为认同点了点头：“确实，谁不想啊！”

    　　确实，神级功法，谁不想，只是有没有命修炼的问题。

    　　步正是那三十多人中最符合《鱼龙变》修炼资格的人。

    　　武道妖孽，炼化地榜23位蓝晶龙，体质强化的血脉天赋，他是最像龙王的天才。

    　　在当时，有人甚至称呼他为小龙王。

    　　哪怕在异族中，步正也小有名气。

    　　也正是最像，其他人死的死，废的废，唯有他活到现在，能走能跑，或许有内伤，一辈子都无缘武王。

    　　“你突破第七变了吗？”

    　　纪凉好奇问道。

    　　《鱼龙变》人族最高的记录不是第五变，而是第六变。

    　　早在五十年前，步正便达到第六变，是那三十多人中，唯一可以施展第六变的天才。

    　　五十年过去了，不知道有没有突破？

    　　对此，他一直很好奇。

    　　每年，步正带新生挑选灵魂功法，他都会问一次。

    　　不过每一次都没有答案。

    　　《鱼龙变》第七变‘龙之’，纪凉可是好奇得很，很想见见这神级功法的威力。

    　　“想知道？试试就知道？”

    　　步正此时眼神很冷，浑散发一种危险的感觉。

    　　很显然，纪凉废话太多，有些把他激怒了。

    　　“至于吗，不就是问问。”

    　　纪凉浑一颤，感觉到有些冷，不过没有再多问，他可不想找虐。

    　　因为《鱼龙变》的关系，步正无法突破成为武王，但并不意味着，他的实力弱于武王强者。

    　　《鱼龙变》虽然将他束缚，但该功法确实是神级功法，拥有越阶挑战的资格。

    　　在纪凉眼中，步正隐藏的手段，或许会比一般的武王还要来得可怕，只是不能轻易施展。

    　　其他武王强者，从未给他如此危险的感觉，哪怕是妖灵学院的院长也不例外。

    　　“林风好像对异族功法很感兴趣，在他上，那种熟悉的感觉更强烈了。”

    　　在步正离开之前，纪凉陡然说道。

    　　步正脚步微顿，不过没有停留，很快便消失在纪凉的眼中。

    　　“不仅仅只是熟悉，还有一股亲切的感觉.”

    　　这句话，纪凉没有说出来。

    　　作为异族的他，竟然从一个人族的上感到亲切。

    　　林风，你到底有什么秘密？

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

