    他虽然没有秦文远的动作那般凌厉，没有秦文远那样得心应手，但他身影如同鬼魅一般，只要有阴影或者遮挡视线的地方，他就能玩出花来。

    就这样，虽然他们只有两个人，可他们却如同是鬼魅一般，迅速靠近面具人，并且所过之处，如同死神的镰刀一般，无一人活着。

    直到他们已经到了面具人身旁了，才终于有人发现异常了。

    “不好！”

    “有人死了！”

    “小心，我们这里混进敌人了！”

    有山匪发现那些死去人的尸首，顿时惊呼了起来。

    面具人听到这声音，全身一震，忽然说道：“不好中计了，快撤！”

    说罢，他转身就要走！

    当机立断，毫无任何迟疑！

    可就在他转身的瞬间，他的视线里，便看到守护在自己身后的两个人，喉咙处飚出许多鲜血，然后整个人，直接就倒了过去。

    两个身影，瞬间向他冲来了。

    他心中已一惊，来不及多想，抓起肩膀上的大刀就向前挥舞了过来。

    可那道身影在他大刀落下的瞬间，身体忽然一转，直接就避开了大刀的刀锋，同时另一道身影，刹那间靠近了他，一把匕首，瞬间比赛了他的喉咙处，冷漠的声音响起：“再动一下，死！”

    面具人全身一僵。

    手中的大刀，直接僵在了空中。

    砰的一声响起，匕首胁迫面具人的男子另一只手陡然向下一锤。

    面具人持着大刀的手臂，竟是直接发出咔嚓声响，手臂骨头瞬间就断裂了。

    大刀失去控制，直接落在了地上。

    而面具人吃痛之下，也不由得惨呼了一声。

    秦文远匕首直接碰到了面具人的喉咙，他没理睬面具人的惨叫，看向张赫，问道：“没事吧？”

    刚刚面具人反应太迅速了，大刀挥舞之下，张赫直接对上的这个大刀，虽然最后躲开了，但也还是被碰了一下。

    张赫撕下袖子，绑住了伤口，笑道：“没事，男人哪个身上没伤口的？”

    秦文远很想说自己就没有……

    但想了下，这话可能有些伤人，也就不说了。

    张赫看向这个人惨叫的面具人，忍着自己伤口的疼痛，冷笑道：“秦爵爷，这就是他们的首领吧，看起来也不咋地，这么容易就被我们抓住了。”

    “你们以为你们赢了吗？”

    这时，面具人忽然咬牙切齿的发出了声音。

    秦文远平静道：“我们没赢，因为我们中计了。”

    “什么？”张赫和面具人都是一愣。

    张赫是不明所以。

    面具人则是顿了一下，都忘记疼了，说道：“你知道？”

    秦文远淡淡道：“如果这一切都是你在主导的话，我不觉得你会如此愚蠢，站在如此明显的地方，等着我们来对付你！”

    “可你还是站在这里了，这便很明显，你只是一个靶子，故意引我们过来的靶子。”

    “什么？靶子？”

    张赫愣了一下。

    他忽然想起秦文远之前说的话，秦祖来让他多看多学多思考，难道那个时候，秦爵爷就知道这些了？

    “秦爵爷，难道说，他不是贼人首领？”

    秦文远不屑笑了一声：“若是贼人首领，如此轻易就被抓到，那我差点着了道，也就看跌份了。”

    “既然你知道我们这是算计你的陷阱，为何你还……”

    “为何我秦某人还会来这里？”

    秦文远轻笑一声，淡淡道：“很简单。”

    “第一，我来此，是为了练兵的。”

    “练兵？”张赫一愣，旋即瞪大眼睛，说道：“难道是我？”

    秦文远笑着点了点头：“你没杀过人，也没经历过如此危险的事情，我秦某人亲自带你实战演练，可以帮助你迅速成长，否则后面的任务，你未必能安然无恙地的完成。”

    “有了这次经验，我相信你以后再遇到类似的事情，就不会不知所措了。”

    张赫听到秦文远的话，心中猛然浮现出一些莫名的情绪来。

    不知为何，他竟然有些想哭。

    秦爵爷明知道这是敌人的诡计，还来了。

    就是为了帮助自己成长。

    这……

    张赫鼻子有些发酸，看向秦文远，神色中，更多的一丝说不清道不明的东西。

    “而第二……”

    秦文远嘴角微微翘起，似笑非笑道：“我不离开，我不中计，如何让你们这样真正的首领自曝身份啊？”

    “所以，你说我中计了，倒不如说我是将计就计。”

    “真正中计的……是你们啊！”

    面具人听到秦文远的话，忽然间，全身冰冷了起来。

    纵使一旁就是熊熊的烈火，可就是这般烈火的炙烤，都扔让他觉得手脚冰凉，仿佛置于冰窟一般。

    他瞪大眼睛看向秦文远，忍不住说道：“你……你……你，秦文远，你究竟做了什么？”

    秦文远笑呵呵地看着面具人，虽然看不到这人的脸庞，可是却能够看到这人眼中那惊恐的神情，以及收缩的瞳孔。

    他嘴角微微扬起，意味深长道：“我做了什么，我觉得……等一会，你在黄泉路上，可以问问你们的首领，我想……他会很乐意告诉你们的。”

    话音一落，秦文远手腕一转。

    噗嗤一声。

    这个面具人的喉咙便直接割破了。

    面具人双眼瞪大，完全没想到秦文远竟然会一言不发说动手就动手，而他，连死前的怒吼都没机会，就这样，眼眸失去了神采。

    秦文远随手将面具人尸首一扔，没管周围那些神情愤怒的山匪，看向张赫，笑着问道：“还能不能杀了？”

    张赫看了一下手臂上的伤口，鲜血从他手臂上浸了出来，但他毫不在意，咬牙笑道：“当然！”

    秦文远笑道：“那就准备一下，我们杀出去，之后看好戏去。”

    张赫看了一眼地上的尸首，说道：“不管他了？”

    秦文远摇了摇头，淡淡道：“一个靶子罢了，替死鬼罢了，管他作甚。”

    话落，他直接将匕首收了起来，从地上捡起了面具人的大砍刀，用力一甩，呼啸之声顿起。

    火光下，刀刃闪烁着凛冽的寒芒。

    “跟紧了。”

    他说道：“刚刚带你潜行过来，算是带你熟悉业务，用的是匕首，完全小打小闹，不过杀出去就没必要这般了，别跟丢了，万一你被他们给包围了，自己杀不出来，我可不会再回来救你。”

    张赫看着气质陡然一变的秦文远。

    明明刚刚的秦文远，就仿佛是一个阴冷的鬼魅一般，气质十分阴沉。

    可现在，秦文远却仿佛是一个凶悍的猛兽一般，给人一种迎面而来的凶猛之感。

    张赫有些怔然，他忽然不知道究竟哪个才是真正秦爵爷了。

    真的是眨眼间，秦爵爷就展现出来两种完全不同的极端。

    秦文远手中大刀一甩，没在管他，直接冲了出去。

    一刀落下，两个山匪直接被劈飞了。

    “卧槽！好强！”

    张赫忍不住大呼一声，连忙跟了上去。

    秦文远一边横推，一边淡淡道：“记住了，这世上，有两种人，千万别逼他们动用暴力。”

    “一种是老实人，看似很容易欺负，可一旦将他们逼到底线上，他们爆发出来，要比那些所谓的混子恐怖的多！他们是会不要命的！”

    “而另一种，就是聪明人，玩脑子的，不屑于用暴力的！可他们不屑于用暴力，不代表他们不会用，他们一旦用了……”

    秦文远忽然咧嘴一笑，看的张赫浑身发寒。

    “……那就是末日来临了……”

    …………

    此时，密道出口处。

    李世民等人正在这里一边休息，一边等待着秦文远他们的消息。

    化生寺的和尚们唉声叹气的坐在那里，不时地叹息一声，每个人的脸上，都再也看不到一点超然物外的表情了。

    特别是抬起头看着山顶那熊熊火焰，低头看着吐血昏厥的方丈时，心中更加的失魂落魄了。

    他们是真的没想到，仅仅一个时辰罢了，它们竟是连寺庙都没了，连家都没了。

    而李世民，则是没有和他们坐在一起，他倚靠着山壁。神情有些担忧。

    他不时地抬起头看向山顶处，那里此时隐约能听到一些杀吼声，想来或是秦文远他们已经动手了。

    唉。

    始终是自己的女婿，且之前亏待过……

    李世民想了想，忽然说道：“来人。”

    一个侍卫忙道：“陛下。”

    李世民道：“你去打探一下消息，你看看秦文远他们情况如何，朕有些担心他们。”

    “这……”

    这个侍卫有些担心，他说道：“陛下，我们还要保护陛下的安危……”

    “秦文远他们和敌人作战去了，他们都不担心，朕躲在这里，还担心什么安危？”

    李世民目光一冷，说道：“而且不还有化生寺的人吗？他们也会保护朕的！”

    化生寺达摩院的院首德远闻言，连忙点头，说道：“不错，我化生寺就算战至最后一人，也一定会保护陛下安全的！”

    侍卫见状，这才点了点头，迅速离去了。

    德远站起身来，走到李世民面前，他拿过了一个水壶，说道：“陛下，贫僧刚在小溪里打的水，陛下喝口水润润喉吧。”

    李世民摇了摇头：“朕哪有心情喝水啊，女……咳咳，秦文远他们还在打生打死呢。”

    德远说道：“陛下可不能这么说，陛下乃九五至尊，龙体重要，秦爵爷他们打生打死，为的就是陛下安全和健康，所以陛下保持最好的状态，才是对秦爵爷他们最好的交代啊！”

    李世民想了想，叹息道：“你说得对，但朕的确喝不下水。”

    德远见状，只能作罢。

    他看向一直都处于紧张状态的侍卫们，说道：“那你们喝些水吧，这一路上，也多劳你们照顾了，你们放心，我们化生寺的武僧之前受秦爵爷之托，一定会保护好陛下的。”

    侍卫们看向李世民。

    李世民摆了下手：“无妨，你们喝些水吧。”

    这时，才有侍卫接过水壶，不过只有三个人喝了水，其余人仍是一脸警惕的看向四周。

    德远说道：“其他人不喝些水？这水奶是林间溪水，比井水的味道要好一些的。”

    可侍卫压根不鸟他。

    他无奈，只能微微摇了摇头。

    啪！

    可就在这时，一道突如其来的声音，忽然响起。

    众人循声看去，便见一个侍卫的武器，直接掉落在地。

    然后这个侍卫，也忽然间摔倒外面。

    “你怎么了？”

    …………

    而这时，又有一个侍卫也同样摔倒在地，他没有昏厥，却是感觉全身无力，一点力气也用不上。

    突然之间，这个因为瞪大眼睛看向德远，说道：“水……水有毒……”

    “什么！！”

    其余侍卫闻言，瞬间挡在了李世民面前，他们纷纷将刀对准德远，喝道：“和尚，你到底要干什么？”

    那些化生寺的僧人，此时也都被这突如其来的一幕给吓到了，完全没有预料到会发生这样的事情，都是一脸懵逼。

    而德远被这些侍卫如此敌视，却是神色一点也没有变化，他笑吟吟地说道：“别紧张，水没毒，就是加了点料，让人一时半会儿动弹不了罢了。”

    “不过你们还真是够警惕的。”

    “我觉得都到了这个时候了，你们对我应该毫无任何怀疑才对，却没想到，我这水送了一圈，结果就两个人喝了，你们真是白费了我的苦心啊！”

    李世民忽然站了起来，他双眼冰冷的看着德远，说道：“你是谁？你不是德远，对不对？”

    德远笑着说道：“当然，我有那么多娘子，怎么可能会是和尚呢。”

    “不过我是谁，你就别管了，但你可以叫我摇光。”

    “摇光？”

    李世民眉头一皱，他忽然想起影卫情报中曾经说过。

    自己女婿秦文远正在对付一群以北斗星辰为代号的危险分子。

    之前的蝗虫之灾，长安城天花，也几乎是他们引起来的。

    “你和之前让长安城陷入天花威胁的人，是一伙的？”李世民问道。

    德远也没隐瞒：“原本我是不该说的，但反正你们也要死了，那听到也没什么了。”

