    日暮岛左侧木屋中，胖三正在疗伤。

    从储物袋中掏出一颗丹药放进嘴里，丹药入口即化药力散发到四肢百骸，让他浑身的痛意都减轻不少。

    虽然浑身都在痛，但胖三脸上却和岳云吉一样满是笑意。

    昨日冲向那名采气八层的画面历历在目，现在想来他还心有余悸。

    当时不知道是怎么回事，他眼睛一闭咬着牙就冲过去, 结果居然真的生生给他扛了下来。

    虽然他的方砖法器有不小损伤，但与他突破自我一比就不算什么了。

    如今想起昨日那些战斗的画面，胖三突然觉得好像也没有什么好怕的，如果再来一次他还敢冲上去。

    最重要的是当时萧岭说过，岳逢人不喜欢废物。

    而他庞然不可能一辈子都是废物！

    想必他当时勇敢的模样，一定也能够让萧岭刮目相看。

    心中喜滋滋想着一会儿岳逢人过来，他应该要怎么说才能突出他在万罗岛的英勇身姿，让岳逢人大吃一惊？

    毕竟这次万罗岛之行, 要不是他拼死拖住那个采气八层，困局怎么能这么快解除？

    所以此战他的功劳不可忽视！

    一旁萧岭所在的木屋之中，玉牌悬在半空中禁制开启将整个木屋笼罩在内。

    小隐狐又在灵兽袋中待了几天时间，一放出来就可以看出怨气不小，冲着他吱吱乱叫，眼中尽是委屈。

    好不容易又是灵石又是丹药才将小隐狐哄好，萧岭觉得应该找时间给小隐狐寻一个能够改变样貌气息的法器。

    这样就不怕小隐狐被人发觉，小隐狐也不必再放到灵兽袋里受罪。

    每次见它怨气满满的样子，萧岭都毫无办法只能用丹药哄一下。

    自从在御兽门被柳正发现后，他除了在荒野中敢将小隐狐放出来兜兜风以外，其他时间都放到灵兽袋里。

    要是再遇到有人认出小隐狐来，他可能就没有那么好的运气了。

    到时候将小隐狐样貌气息改变一下，再把他自己样貌名字改变一下，应该就没有什么问题。

    至于老牛就更不用管它，老牛是只要有一块安静地方可以趴下, 估计它能一直趴到修真界毁灭。

    实在是让他省心。

    而且他要开始准备着手筑基的事情，是时候往长生盟走一趟了。

    就是不知道筑基丹能否用灵石购买？

    还是需要付出什么代价才行？

    他想要晋升筑基，又需要几颗筑基丹？

    萧岭颇为头疼的揉了揉脑袋, 决定这些事到时候问一下胖三, 或者找个理由问一下岳逢人。

    只要价格合适，不论是交易还是付出代价他都愿意。

    怀着复杂的心情，萧岭将那名采气八层的储物袋从腰间解下，灵识瞬间突破储物袋残留的禁制。

    储物袋中居然有上万枚低级灵石让他颇为意外，想不到对方那么有钱，不过现在这些灵石都是他的。

    除开灵石以外还有几瓶丹药，里面居然有一瓶培元丹，完全就是一种意外惊喜。

    还有一些杂七杂八的灵药和中品符箓，总得来说没有出乎他的意料之外。

    不可能随随便便一个储物袋，就能得到什么了不得的宝贝。

    一会儿这些东西还要分胖三一半，要不是胖三拼死阻拦对方，他还真没有时间祭出针状法器。

    屋外禁制有人触动，看样子应该是岳逢人过来了。

    收起储物袋将东西整理一下，萧岭打开禁制缓缓走出去。

    外面之人正是从日暮岛中心赶过来的岳逢人，而胖三早已满脸笑意站在岳逢人身后。

    对于胖三心中的想法萧岭大概知道，但他认为岳逢人此女应该对情情爱爱这种东西暂时不感兴趣。

    所以胖三最后大概率会以失败告终，除非他能成长到独挡一面, 或者能够在岳家掌控一定的话语权。

    不然……

    岳逢人站在萧岭对面，上下打量着萧岭。

    之前她已经从庞然口中知道, 此次万罗岛之行岳云吉等人所遭遇的事。

    虽然在庞然口里他在此战中功劳不小，但岳逢人不是傻瓜，罗晋那等人岂是随随便便就能打退的？

    更不要说还能留下对方一人！

    之前来木屋时，她就看过储物袋里的东西。

    整整两千两百枚低级灵石，四瓶培元丹以及两瓶益气丹让她看花了眼，要不是还有理智她都想直接扣下。

    岳逢人心中很不是滋味，这些东西都能赶上她一年的月例了，现在却被岳云吉轻轻松松就拿出来。

    可见这是多么讽刺的事。

    尽管庞然一直在说他做出的贡献有多大，但岳逢人从灵石的分配程度上也知道，此战贡献最大的是谁。

    想不到庞然的这个表叔居然有如此能力，实在是让她惊异。

    当初还是看在萧岭是庞然表叔，而且对她没有恶意还会符箓丹药，所以才会收下对方。

    原本并没有抱多大期望，却没有想到对方年纪挺大，却在战斗方面颇为不错。

    上下打量萧岭一番，岳逢人轻声问道：

    “我是该叫你萧岭，还是该叫你陆离？”

    萧岭一愣，想不到此女上来先问的是这事，片刻后才轻声道：

    “萧岭只是我的化名，我真名叫做陆离。”

    看了一眼胖三，萧岭淡淡道：

    “其实我也不是庞然的表叔，只是以前认识而已，所以才没有表露真名。”

    岳逢人了然点头，对于这些东西她早已有所猜测，只是现在才被证实。

    将储物袋丢给萧岭，“这是岳云吉给你们的奖励，好好收起来。”

    “这些培元丹用得好，可以让你们的修为有长足增长。”

    “我还有事，你们自己注意。”

    说完岳逢人便转身离开，临走都没有和胖三打声招呼，使胖三显得有点失落。

    萧岭看了胖三一眼，对于他的心思懒得理会。

    将岳云吉储物袋中属于他的东西拿出，放到自己的储物袋里。

    然后把那名采气八层的储物袋拿出来，将里面的灵石丹药平分与另外一个储物袋一并丢给胖三。

    “别想了，有些东西不是你现在能想的。”

    “这些东西拿去好好用，尽早进入采气九层说不定她还能高看你一眼。”

    胖三这才恍然回神，用力点点头接过萧岭给他的储物袋。

    灵识往内一探，抬头满眼不敢置信看着萧岭，“有这么多？”

    萧岭淡淡点头，“这都是你应该得的，好好修炼。”

    说完也不顾愣在屋外的胖三，径直转身回到木屋中去。

    在木屋中盘膝坐下，随手丢了一颗丹药给小隐狐，让它在木屋中安静一点。

    从丹瓶中掏出一颗培元丹放到嘴里，丹药入口即化庞大的药力散发全身。

    萧岭运行起《玄龟法》，木屋中很快就布满白雾，且随着时间过去白雾更加浓郁。

