    看到那两道人影，李思眉头微微皱起，他没想到在这么偏的地方，竟然还有人过来。

    　　随后他就走到偏殿旁，安抚起枣红马。

    　　枣红马被李思安抚，情绪也很快安静了下来。

    　　这个时候那远处的两人已经跑了过来，这两人身穿黑衣，他们满脸惶恐的神情，时不时还看看后面，一副害怕至极的模样。

    　　“站住。”李思冷冷的叫住两人。

    　　他方才从这两人的表情中感觉有些不太对，这两人好像是被人追杀了一般，惶恐得不行。如果让他们进去的话，很可能给自己等人带来麻烦。

    　　两人听到李思的声音，身形一顿，但是马上其中有一个

    　　但是其中有个人马上对同伴喊道：“不要理他，我们赶快进去。”

    　　随后两人就不顾李思的话，就要往里面冲。

    　　这个时候里面的人也反应了过来，燕翎已经抽出了长刀，两女则是已经把袖箭对准了门口。

    　　看到这两人还要硬往里面冲，李思眉头一皱，直接身形一动，三步化作两步跑到两人身后抓住两人后领。

    　　“我叫你们停下没听见？”李思冷冷的说道。

    　　如果有人好言好语，先给自己等人说一声，他也不会拦着他们。

    　　但这两人又是硬闯，又是一脸惶恐的模样，他现在觉得这两个人肯定是有问题。

    　　两人被李思抓住后领，互相看了一眼，脸上狠色一闪而过，同时转身，一拳打向李思腹部。

    　　见到这两人这副反应，李思的脸色一冷，随后也不再留情，双手扯着这两人的衣领，身形猛地后退，身体压低，双手猛地往下一拽。

    　　“啊……”两人惊呼一声，后背狠狠的砸向了地面。

    　　随后两人就在雨水中躺着，不断发出呻吟的声音。

    　　这一砸可没那么轻松，这还是加上了李思拽他们的力量，让他们砸在地上感觉自己的骨架都被震散了，一时也起不来。

    　　此时，李思却是看到他们怀中包裹稍微开了点，竟然有着一枚枚椭圆形的蛋。

    　　看这形状，他立即知道这就是蛇蛋，只是不知道这两人拿这蛇蛋有什么用。

    　　而也就是这个时候，远方传来飕飕之声，像是什么东西爬行的声音。

    　　李思转过身，却是又在远方看见了一道身影朝着这里走来。

    　　那是一名身穿黑色衣服的女人，容貌俏丽，正面目表情的看着场中的三人。

    　　同时，李思也见到了这女人后面的雨水中有着一阵阵的涟漪。

    　　这女人是一只妖，而且还是一条过山峰。

    　　他透过表象，正看到了一条七八米长的巨蛇，昂着头朝着这边游过来，它的脸上没有任何表情，正冷冰冰的注视着在场的三人，时不时还吞吐着蛇信子。

    　　看到这条蛇，还有这两人身上带着的蛇蛋，李思立刻知道这两人做了什么事情。

    　　“你们好自为之。”冷冷的说了一句，他走向了大殿。

    　　他很讨厌这种偷走别人小孩的人，此刻他选择当做视而不见就行。

    　　而且从这两人是明显知道有妖物在追他们，但是他们还是要把妖物引过来，就知道这两人都不是什么好东西，死了也活该。

    　　至于后面如何处置这蛇妖，那就看这蛇妖是什么态度了。

    　　随后李思走向了大殿，对几人说道：“我们好好防备。”

    　　几人听到李思这么说，王小柔和燕翎的刀都拔了出来，脸上都流露出凝重的神色。

    　　王诗烟则是抱着八紫，手中的袖箭对准着门外。

    　　外面的事情非常的诡异，让他们感觉十分的紧张。

    　　见到众人这副样子，李思倒也没有把这件事情放在心上，因为小断已经在门外了，就一只低级妖物，也翻不起什么浪来。

    　　这个时候他也开始查看起了商城来，因为就在方才，商城就已经更新了。

    　　这也是他为什么没时间关注外面那只妖物的原因。

    　　秘境：可以随身携带，是方圆500公里的独立空间，生物可以在里面生存，可以调动时间流速，现有0.5倍速、2倍速。兑换价格：500000点灵魂点。

    　　寿妖：欲念化成的妖物，高等妖物，以寿为食，可以把人的寿命吸出，也可以赋予人寿命。注：对寿命被锁定的人无效。兑换价格：50000点灵魂点。

    　　十年寿：兑换后可以增加十年寿命。兑换价格：2000点灵魂点。

    　　辟邪血：辟邪血脉产出的鲜血，能够伤害鬼物和妖物。对低级至中级鬼物可以击伤至击杀。兑换价格：200点灵魂点。

    　　中级诛妖符：用未知红色液体书写的护身符，可以对中级妖物造成一定的伤害。兑换价格：150点。

    　　鬼符：使用此符可以让人在鬼物和妖物眼中成为鬼物，持续时间：1天。兑换价格50点灵魂点。

    　　鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物20点魂体强度。兑换价格24点。

    　　迷心符：可以迷惑100平方米内人的心智，选择性让他们忘记一段记忆。兑换价格：20点灵魂点。

    　　中级富贵符：运用轮回能力的时候，可以使用此符，让人投胎到商贾之家，一世锦衣玉食，富贵平安。兑换价格20点。

    　　下次商品刷新时间：14天23小时58分56秒。

    　　看着商城中的商品，李思心中被惊喜所取代，他没想到这一次竟然出现了好几样对鬼物和妖物有效的商品。

    　　他看向了第一个商品——秘境，这个秘境让李思心头有些发热，这个秘境不止是可以让人进去住，还可以调控时间流速，这用处是非常大的，但是价格马上给他泼了盆冷水。

    　　这是李思见到的最贵的一件商品，价格竟然高达50万灵魂点数。

    　　看到这价格，他知道自己现在是没有可能兑换了，心中有些无奈。

    　　随后是寿妖，这个高级妖物的出现也让李思吓了一跳，他没有想到这个世界竟然还有这种吸食寿命的妖物。

    　　要知道他的寿命也就一年多，要是被这种妖物嘬上一口，怕是马上就没命了。

    　　但是李思很快注意到了那寿妖后面注释，这寿妖对锁定寿命的人没有效果。

    　　这让他想起自己最近一直都有锻炼身体，甚至还吃了桃树妖的桃子，身体机能比之寻常人不知道强了多少，但是自己的寿命却是一点都没有变化的迹象。

    　　想到这，李思就知道了，注释中寿命锁定的人就是自己。

    　　这个时候他心中的感觉有些古怪，不知道该说什么好，寿命被锁定后，不管他怎么锻炼身体，该死的时候还是要死。

    　　但是同样也有好处，如果遇到寿妖这种妖物或者鬼物，自己完全没有必要担心对方能够吸食自己的寿命。

    　　摇了摇头，李思也不再想这些，准备往下看下去。

    　　“李兄弟，你来看看。”

    　　然而这个时候传来一道声音，把他从沉思中惊醒了过来。

