    天空上地战斗，从下午时分，一直持续到夕阳斜落。望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦相互攻击的两只灵兽，仿佛也感到了疲累，却是突兀的停止了下来。

    三牙象兽一连被紫晶翼狮挠上数击，笨拙躯体早就被划出数缕斑斑血痕，不少地方皮肉也被撕扯掉了。紫翼狮王也好不到哪去，浑身鲜血粼粼，一身鲜亮的紫色长毛，也不复之前的光彩。

    看得出来，这么长时间的争斗，两只灵兽也都到了极限。此时，两只灵兽相对而视，都在默默蓄力。沉默中的爆发，似乎准备什么大招一般。

    片刻过后，三牙象兽甩鼻嘶吼，一恐怖的土黄色球体，从其嘴中发出。巨大威压蓬勃而出，远远躲在一旁的刘玉，差点被压趴下。之后三牙象兽似乎耗尽力量般，眼中充满疲惫。

    紫翼狮王似乎也嗅到生命的危险，涣发出强烈的战意。只听“嗷”一声，它惊天一吼，双翼一展，竖立而起。在天空中似是人形站立般。随即双眉之间露出一条细细纹路，竟裂成一只能动的第三只眼睛。第三只眼睛充满金黄色光芒，天地间似乎在这道光芒下静止。慢慢从眼睛中透出一股紫金色火焰，一点一点的聚集！

    瞬间，无论是迎向它那些磅礴锋刃能量，还是巨形的三牙象兽，竟然都被锁定，不能动弹。看样子，紫翼狮王的金色火焰似乎更胜一筹。但这紫金色火焰，一闪一闪的，似乎随时会消散掉，显然紫翼狮王这一招也并不熟练。

    天赋神通！这是三牙象兽和紫翼狮王的天赋神通！刘玉瞪大眼，赶紧拼命运起金钟罩，伏在地下陷坑。天知道这两位爷的天赋神通威力有多大，虽然他离得很远，但也不得不防不是。

    不一会圆形球体与金色火焰火焰相撞。漫天纵错交杂的薄薄能量，四方八面向外激出。一道道蛮横力量像刀锋一样四散而出林亘身畔原本拦腰截断的树木坐冠碎屑纷飞，转瞬间，如粗粗树干枝节，小山般地堆成一堆叶屑枝屑。周围较高的山峰被生生削成平地。

    就连多得很远的刘玉，也不能幸免。刘玉躲在树丛压掩下，对此是大为佩服。如此强横的力量，真不愧是高级灵兽，实力就是不一般。

    两只灵兽相争，显然是紫翼狮王更胜一筹，紫金色火焰击破了土黄色球体，重重打在了三牙象兽身上。三牙象兽痛苦的嘶鸣。好一会才将身上的火焰熄灭。

    这时，三牙象兽看向紫翼狮王的眼神，变得愤恨而又忌惮。紫翼狮王也不是傻子，一击即中，自然是乘胜追击。

    只见紫翼狮王的第三只眼睛，再次缓缓张开，紫金色火焰蓬勃而出。三牙象兽看向火焰有些恐惧，不过也瞬间做出反应。巨大象口不断喷出土土黄色球体，上拼命阻挡。

    平均两个土黄色球体只能挡住一缕金色火焰。不过，显然紫翼狮王的消耗好像要大一些。两大灵兽开始打起了消耗战，就看谁先撑不住了。周围也因为两者的大战，弄得一片狼藉，残枝败叶也到处可见。

    渐渐地，两只灵兽似乎都撑不住了。它们所发出的天赋神通的威力越来越小。最后三牙象兽好像撑不住了，天赋神通再也发不出。

    而紫翼狮王也够呛了，它勉强发出的火焰，已经明灭不定，好似一阵微风就可能吹灭。但这对付三牙象兽，好像还勉强够。紫翼狮王似乎看到胜利在想自己招手。

    三牙象兽好像也知道自己不行了，但它不甘心，就是死也要拉一个垫背的。只见三牙象兽四只巨柱般的四肢，缓缓一曲，小山般大小的身子猛的跳跃而起。向着紫翼狮王撞去。

    本以为胜利在望的紫翼狮王，也没防着这一手，顿时猝不及防。只能迅速将紫金色火焰冲三牙象兽发出，自己在身边布下层层防御。

    “轰”一声，两兽撞在一起，激起的气浪将四周土地掀起。泥土在气浪的推动下，似巨大的沙尘暴般向四周扩散。

    如此庞大大的气浪，远远传来。看的刘玉头皮发麻，自知无法抵挡至之下，刘玉迅速将躲进人皇印之中。等风暴渐渐过去，好一会，刘玉才敢出来。

    等刘玉出来以后，才惊讶的发现，自己身处一山谷之中。原来两大灵兽最终的轰击，竟生生将四周撞出一个巨大的山谷。

    刘玉看向中央，发现两大灵兽都躺在地上，似乎已无生机。刘玉心中暗道“莫非是，同归于尽了？这两大灵兽身上可都是宝贝，能得一二，对自己帮助何其大也。”

    好奇加贪心之下，慢慢向前走去。刘玉不得不小心翼翼，万一两大灵兽没死，那乐子就大了，自己这非得交代在这不成。

    首先来到三牙象兽附近。在刘玉的认知中，三牙象兽身形巨大，除了那根鼻子灵活一些，身体倒是笨拙。刘玉站在起屁股附近，这里鼻子抽不到。

    刘玉慢慢拿出长枪，狠狠的插在三牙象兽屁股上，然后转身就运起草上飞疯跑。回头小心看了看，三牙象兽毫无反应。被爆了菊，三牙象兽都毫无反应，就证明其死的不能再死了。

    刘玉兴致重重地来到三牙象兽头部，想先取出脑中的妖丹，一般凶兽到了灵兽级别就会有妖丹在。这玩意儿不仅贵，而且用处颇多。

    刘玉取出一把大刀，对着三牙象兽脑袋，狠狠地就是一刀。

    “砰”一声，刘玉震的双手发麻，三牙象兽脑袋丝毫未损，倒是那把黄级低阶的刀卷刃了。

    深呼一口气，没办法，刘玉只能拿出黄阶巅峰的长枪。运起金钟罩，慢慢一个以小洞，一个小洞的钻。总能将口子拉大，渐渐三牙象兽脑袋上开了一个巨大的口子，脑浆流了出来，刘玉快速找东西，将其接着，三牙象兽的脑浆，怎么着也是好东西吧。

    慢慢的，经过摸索刘玉终于找到了妖丹。嘿！三牙象兽的妖丹足有篮球大小。小心将妖丹收入空间之中。看了看三牙象兽巨大的身体，刘玉本想把它直接收入人皇印中。毕竟，这灵兽尸体东西，他还真不会弄。

    但他碰到三牙象兽流出的血时，感到一阵炽热，似乎有热气融入身体内。刘玉猛的想起，高级灵兽血，蕴含大量生机。对武者，尤其是外功的武者，有极大好处。更何况，这还是三牙象兽的血。若是刘玉会‘龙象波若功’的话。估计效果还要好得多。

    刘玉二话没说，在人皇印之中弄了个池子，将三牙象兽的血放到池子里。三牙象兽身形巨大，血也多，刘玉整整放了一池鲜血。

    刘玉将衣服脱光才浸入血池，汹涌而充满生机的血气瞬间从皮肢渗入，一寸寸的皮肤、肌骨、每个细胞与精微，都像贪嘴孩子遇到心爱的食物，尽肆吸收。

    刘玉内视之下，可以清晰地看到身体内部的各个角落，都在兑变。似乎感觉得到一颗颗细胞凝结壮实，而后又长出不计其数的新细胞，再次凝结壮实。每个细胞不断地一层层地增加勃勃的力量，从一小点生成茁壮的精微。

    很快，刘玉就感到似乎身体饱和了，便从池子中出来。仔细感悟一下收获，惊骇的发现自己的‘金钟罩’竟然在没有最后一重的情况下，被生生提了一级。现在，刘玉身体可以说勉强到达脱凡期。

    得到了巨大好处，刘玉的心思活泛起来了。“既然庞大的三牙象兽的血都这么牛，那身形不算太大的紫翼狮王的血，该有多厉害.....”