    任瑶期反应过来之后先是吓了一跳，以为有什么针对萧靖琳的阴谋，可是将信通篇读下来，任瑶期便打消了这个疑虑，因为这封信从头到尾就没有什么重要的事情，只是在问候了她一番，说起了几件傻妞的趣事，然后叮嘱她近期染上风寒的人很多，让她少出门。

    任瑶期愣了半响，然后突然福至心灵将信封倒了过来往书案上倒了倒，结果倒出来了一粒色泽艳丽，颗粒饱满的红豆。

    任瑶期：“……”

    她瞪着那封写着萧靖琳笔迹的信半响，然后看到信首那“卿卿如晤”四个分外扎眼的字，不由得红了脸。

    任瑶期犹豫了半响，最后还是提笔回了信，她也不点破写信的人的身份，只是说了几件不疼不痒的事情，然后也嘱咐对方注意身体，到了信的最后，任瑶期终究还是忍不住恶劣地添上了一句“见卿今日字迹笔锋软绵无力，不复往日洒脱苍劲，心境之故否？”然后她忍着笑将信封好，让人给送去了燕北王府。

    到了第二日，任瑶期又收到了燕北王府据说是萧郡主送来的信，她打开一看，不由得愕然，这一次信里没有一个字，而是学着她以前给萧靖琳去的信那样，上面全是一小幅一小幅的图画。虽然只是寥寥的几笔，却无论是人还是物都画的十分生动形象。

    画上出现的最多的是萧靖琳和傻妞玩耍的画，只有一副画里面出现了一名男子的身影，那名男子正站在一个放风筝的女子身后，两个人都只画的背影，看不到面容，却可以让人感觉到男子的视线一直停驻在前面的女子身上，温柔而深情。

    任瑶期看了那副画半响，忍不住用手指在那男子的头上轻轻点了点，反应过来之后她觉得自己的手指似乎是被什么烫了一下，仿佛她刚刚那几下不是点在纸上，而是真真切切地点在了某人的脑门上。

    她将信和之前的那一颗红豆一起，收到了书案下的抽屉里锁好。

    回信的时候，任瑶期想来想去，不知道写什么，在书房里坐了半个时辰，最后她装了一张白纸进去，原本想就这么将信送回去的，可是最后不知怎么想的，或许是被画上面表现出来的直白而强烈的感情所感染，她拆了一个手中用来辟邪的五谷香囊，挑了一颗红豆放进了信封，封好。

    但是信送出去没有多久，任瑶期又后悔了，觉得自己今日的行为是受了某人的影响，有些大胆了。回过神来之后的任瑶期又连忙让苹果去将信追回来，可惜给燕北王府送信的人性子急脚程快，苹果到最后愣是没有追上，那封装着白纸和红豆的信还是送达了某人桌案。

    看到苹果沮丧懊恼又小心翼翼的模样，任瑶期突然觉得自己最近变得有些莫名其妙，索性也就丢下不管了。

    这一日夜里突然下起了雪，不过下了一夜，第二日一早整个云阳城就成了一个冰雕玉琢的世界。这一日燕北王府那边没有再送信过来，原本任瑶期与萧靖琳也不是每日都传信的，任瑶期也没有在意。

    第三日，徐夫人发帖子邀请李氏和任瑶期姐妹去参加暖炉会，暖炉会无非是一群太太小姐们在一处喝茶聊天观赏雪景罢了，每年冬日这种暖炉会就特别的多，尤其是下了雪之后。冬日里人们都比较沉寂，唯有落雪的时候又活跃了起来，仿佛冬雪冻死的不仅仅是地里的害虫，还有人们身上的懒虫。

    徐夫人的暖炉会并不是开在她自己家中，她借了云阳书院里的一片梅林，踏雪寻梅是一件极其风雅之事。

    任瑶期和任瑶华与柳梦涵这些才女们在一处作诗行酒令，任瑶期虽然不爱吟诗作对，不过在任三老爷和裴先生的熏陶之下与女伴们在一起做几首最常见的咏梅和咏雪诗还是可以拿得出手的。

    任瑶期饮了几杯甜甜的果酒，脸颊便有些红晕。她原本以为这种果酒与她之前跟萧靖琳喝的那种差不多，是甜甜的果汁，没有想到徐家准备的果酒虽然酒味极淡，却是当真含酒的，只是一般而言都醉不到人而已。

    不过任瑶期不是一般人，她酒量极差，半杯就能倒，所以别人喝了果酒都无事，唯有她上了脸，好在并不算严重。

    见柳梦涵和另外一位小姐两人斗诗正斗得热闹，任瑶期起身想要出去走走散散酒气，她与任瑶华说了声去更衣，便带着苹果和桑椹出了暖房。

    外面还在下着米粒大的小雪，今日又格外得冷，苹果上前来帮任瑶期将风帽小心的戴好，又递给了她一只小暖炉让她捂在手里，然后扶着任瑶期小心地走路。

    任瑶期原本就想在外面稍稍站会儿，吹吹风散散酒气就进去，却见红缨迎面踏着雪走了过来，别的丫鬟这个时候都穿上了厚厚的棉袄御寒，香芹那丫头更是恨不得将自己裹成一只粽子，红缨却依旧穿得单薄。

    她没撑伞也不带帽，一路走来，头发上和肩膀上都落满了雪花，她也混不在意。看到任瑶期的时候，她似乎正巧被风雪迷了一下眼，她顿了顿眨了眨眼，然后上来行礼道：“见过任三小姐，我家主子有请。”

    任瑶期见到红缨也很高兴，她有两个月没有看到萧靖琳了，没想到今日在这里碰上了。便让红缨走前面带路，她扶着苹果慢慢跟了上去。

    只是今日的红缨比之平时似乎更加沉默寡言，任瑶期也没有在意，红缨向来就不是话多的人。

    红缨带着任瑶期去了那片梅林。

    这个时候的梅林正是一年之中最美的时刻，红粉初蕊，瑞雪银装。梅林里静谧得很，落雪无声，任瑶期打量了一下四周，正要问红缨萧靖琳在哪里，却见一人从梅林中走了出来，她愣了愣，不由得呆立住了。

    萧靖西穿着一身墨色的出风毛斗篷走了过来。

    *****

    这一章有些卡，因此发文时间比预计的晚。

    然后后面一段写得不满意，打算回炉重造，所以这章比较短，下一章会长一些。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

