    “我暂时还不想加入任何一方势力。你们帮我隐瞒好身份，不要暴露就行。”

    “叶萧，你真的想好了吗？以你的资质，如果加入其中一个势力，很有可能会为你带来海量资源，会让你的实力提升的更快。”

    叶萧摇摇头。

    “不必了，我暂时先自己维持着，等以后再说好了。”

    “好吧，既然你这样想，那我就不多说了。以后你要是有什么想法？可以随时跟我联系。”

    叶萧点点头，正欲转身走人，北堂策喊住了他。

    “先等一下。”

    他从抽屉里拿出来一个小石头，丢给叶萧。

    “把你的破手机扔了吧，以后没人再用网络通讯了。这个是意念石，只要稍微输入一些灵气，就能发动，即便是在战斗中，也不会受到灵气波动产生的磁场影响。

    而且，它也有一些拍照录像、计时之类的功能。

    以后这些新东西，才是趋势所在。”

    叶萧点点头，并没有太过在意。

    武道的世界，科技本身就已经是一种附加存在，而不是主流。

    原先人族世界实力最高级的武者，也不过是帝境，而且地面上还没有这个层次的强者，只有寥寥十几位王境强者，江海城以前来个大宗师都是了不得的存在，通讯网络自然还有几分价值。

    现在神宗遍地走，大宗多如狗，一动灵气就影响磁场和信号，通讯网络的价值，自然也就荡然无存。

    至于没有选择加入宗门，叶萧的想法很简单。

    这些势力在轩辕神族中，极有可能并不强。自己加入进去，展现出来过于逆天的天赋，反正有可能会给自己带来特别大的麻烦。

    就算他们不对自己做什么？谁也难保比他们更强大的势力，会不会看中自己的天赋？

    到时候，他们又能保护的了自己吗？

    有句话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    在有能力完全保护自己之前，还是不要太过暴露自己的锋芒。

    当然，除了这一点之外，最重要的原因就是叶萧根本不需要他们的修炼资源。

    他自己手上的资源比对方而言，可要多多了。

    金书神魂可以把帝术合成为神术，在自己将来突破到神境，很有可能可以再把神术合成更高级的功法。

    所以从这一点上来说，自己也不缺什么修炼功法。

    不过有一点，叶萧还是非常好奇的。

    那就是有关于神术的级别层次。

    神术和神术之间，应该也有着等级之分，还有神境之上，应该也有着等级之分。

    这些讯息，以后要及时了解清楚才行。

    接下来的日子里，几个轩辕神族的势力，彻底接管了九州的五个大区域。

    其中神木学院，接管了江海城所在的大区。

    城市还是用老一套的方法来管理，毕竟九州原本的管理方法，就是人族先祖，从轩辕神族那边学过来的。

    城市分为三部分，行政、学院、武道图书馆。

    据说武道图书馆在轩辕神族那边，不叫武道图书馆，而是叫藏经阁。

    但是为了便于管理，他们依旧保留了武道图书馆的名字，并且还为其注入了一批新的功法书籍。

    最次的也是宗师级功法，然后是帝术，以及极个别的神术。

    迁移过来的方法，是他们在这个人族小世界，和轩辕神族所在的星空区域，构建了传送阵。

    这样一来，就能够很便捷的快速运送轩辕神族的高级功法、修炼资源什么的。

    因为功法品级的提升，所以图书馆的管理员要求也更高了。

    譬如...想要成为管理员，最低也得是宗师。

    这自然难不倒叶萧，稍微提升一些修为，哦了，对外宣称自己现在是宗师强者。

    完美解决。

    江海城图书馆的管理者，换成了一位女性，也是一位武帝，是帝境三龙的高手，可惜叶萧已经修炼到了帝境十六龙，实力比她强太多，她根本没有办法看穿叶萧的修为。

    除此之外，整个城市也迁移过来一部分轩辕神族的修士。

    倒不是帝境，即便是神族，也不可能事事都要帝境去办。

    绝大部分都是神宗左右的强者，过来做一些培训工作。

    譬如灌输一些族群意识，简单来说就是宣传大队，宣传众人要热爱轩辕神族，感恩轩辕神族，继而忠诚轩辕神族。

    当然，在忠诚轩辕神族之前，可以先忠诚神木学院。

    其中也有一些轩辕神族的历史和现在的情况。

    譬如轩辕神族在星空所有种族之中，排名第十九位，曾经也出现过一群震铄古今的英雄人物，超级强者！

    除此之外，还有一些关于神族的修炼体系。

    基本上在神境之下，修炼体系都是一样的，毕竟轩辕人族建立修炼体系的时候，肯定是把星空之中的修炼体系直接搬过来。

    而神境之上的修为划分，叶萧则是第一次听说过。

    神境之上，分为武神境、弑神境、神王境、神帝境四个境界划分。

    但通过培训老师的解说，叶萧才明白，那四个境界之上的存在，即便是在神族之中也不是多如牛毛。

    最多的依然是武神境之下的存在。

    因为神族的意义，只是因为先祖中有人达到了神帝强者，彻底激活了自身这一派系的神血，让子孙们在修炼方面比普通人要更强一些。

    简单来说，就是人族的加强版。

    如果很长一段时间，这个族群之中，没有人再继续突破神帝境界，那这个族群的神血，就会渐渐流失下去，也就是所谓的子孙潜力逐渐降低。

    就好像这个世界的轩辕人祖，他的子孙后代，在经历几千年的衰减之后，已经退化成人祖，血脉之中，极少有激活神血的。

    之前所谓的皇帝血脉，秦语嫣那几人，就是极个别的幸运星。

    但是随着时间的蔓延，他们中迟早有人会完全失去神血，到最后，无法觉醒神魂的人，只会越来越多，直至所有人都不能继续修炼武道。

    如果想要延长一些，那就需要有人晋升到神帝，亦或者自己的族群中，有人突破到高阶存在，譬如神王境，也能大幅度减缓血脉衰减的时间，当然，只是减少，要想保住，还得需要修炼到神帝才行。

    再然后就是功法。

    神族的功法分为神术之下和神术之上。

    神术之下，和人族世界相同，神术之上，则是分为一到九星神术。

    最后就是一些平时的修炼知识，譬如意念石之类的东西的用法和讲解。

    给叶萧他们这些图书馆员工培训的老师，是一位姓张的老师，是一位老者，人很不错。

    虽然是从轩辕神族那边过来的神宗高手，但是却没有任何架子，经常和他们这些培训的晚辈打成一片。

    偶尔也会夹带一些私货，讲解一些修炼方法，或者是轩辕神宗的生活常识之类的。

    一个月后...

    “好了，同学们，今天的培训，到这里就结束了。从明天开始，培训就正式结束，我要调到神木学院在江海城设立的分校开始执教。

    如果你们以后有什么问题不懂，也可以随时过去问我。

    现在我宣布，培训结束。”

    培训结束，张老师离开图书馆，叶萧快步追上去。

    “张老师，请等一下。”

    “叶萧，有什么事吗？”

    “我想向您了解一些问题。”

    “你说。”

    张老师佝偻着腰，双手负背，拿着自己的书，一步一步往前走去。

    而叶萧则是跟在一旁开口道：

    “之前我曾经听您讲解过功法等级，您说轩辕神族的功法等级，是从一星神术，达到九星神术。”

    张老师点点头。

    “对！神术的星越多，那自然也越好。”

    “那在神术之上，是否还有什么更强大的功法？”

    “有倒是有，不过那些功法，基本上也是寥寥无几，都是这个世界上，极具大天赋之人才有机会掌握的。

    如果不是绝世天才，就算是得到了那种功法，也是无济于事。

    强行修炼，甚至可能会导致他们直接经脉爆裂而亡。

    但绝大多数也不会爆裂经脉，因为不是天才的话，可能连看都看不懂。”

    “那是什么功法呢？”

    “太古宝术！”

    张老师说这句话的时候，脸色流露出一抹浓浓的凝重之色，眼神之中充满了尊敬。

    叶萧则是心中暗自思衬，看来，神术合成的下一层，应该就是太古宝术！

    等到自己修为提升到神境，应该就足以把神术合成太古宝术。

    “你问这个做什么？”

    “哦，没什么，只是有些好奇而已。”

    “你想的有点多了。对于我们这些普通人来说，能有一个一星神术，都已经很了不起了，足够我我们走很远，太古宝术，不到神王之上，连见到都很难，神王之下，就几乎更没有人能够有机会得到了。

    那已经是超越了神的层次的功法！不是我们这种连神境都没有达到的人需要去关心的，”

    叶萧点点头，旋即再度问道：

    “对了，我之前听到一个叫做大乘神体的功法，不知道张老师有听说过吗？那个功法，算什么品级啊？是一星神术吗？”

