    “你的马步看来不太稳啊，双腿扎不了根！”陈六合讥讽一声。

    钱老大惊失色，他的气息猛然一沉，嘴中发出一道低喝，悬在半空的身躯犹如千斤坠一般的重了许多，要狠狠向下沉去，可再看陈六合那肌肉虬结的手臂，竟然纹丝不动，一点都没有被这坠势给压下。

    “一把老骨头了还想跟我玩千斤坠？你也不嫌丢人！给我滚开！”随着陈六合的一个爆喝，在众人惊呼的声浪中，钱老竟然被他生生的抡飞了起来，砸向不远处的墙壁。

    钱老完全失去了重心，身躯在空中翻腾，但他也的确厉害，在砸到墙面的那一瞬间，他双掌伸出，在墙壁上拍了一下，卸去了大部分力道，双足堪堪落地，但还是止不住的跌退了一步。

    场中，搏斗还在继续，场面仍旧惊心动魄，让人看得不敢眨目，似乎不想错过任何一个精彩瞬间！

    没了钱老，许老和古叔的夹击就更加显得单薄无力，不能给陈六合带去半点威胁。

    “早就跟你说过，你的形意拳徒有其形并无其意，你还好意思在我面前丢人现眼，真是自取其辱。”陈六合充满轻蔑的声音响起。

    他侧身躲过许老袭来的一道虎爪，紧接着许老一手又呈出鹤嘴之势，袭向陈六合的脸门。

    “虎鹤双行在你的手上用出来真是有辱了形意拳的威名，一只像鼠，一只像鹌鹑，软绵到毫无杀伤力可言！”陈六合嗤笑道，一拳如闪电，都不给许老反应的机会，就轰在了许老那呈出鹤嘴的手掌上。

    “咔嚓”的声音清晰的穿透全场，只见许老发出了一道凄厉的惨叫，那右手的五指，竟然恐怖的扭曲了起来，弧度令人头皮发麻。

    显然，他的手指被陈六合这一拳直接轰断。

    这一幕，无疑又让乔家兄妹为之惊骇，心脏都在剧烈收缩，因为他们可是知道，许老的形意拳到底有多强，特别是虎鹤双行，他的虎爪能抓破坚石，他的鹤嘴能啄碎坚石。

    可如此强悍的鹤嘴，在陈六合的面前如此不堪一击？直接被陈六合轻描淡写的一圈轰断了手指？他们都怀疑这一切是不是真的，许老不会是在故意放水吧？

    陈六合的强悍简直让人魂飞九天！

    “这就是你所谓的鹤嘴？我看是豆腐做的吧？”陈六合一脚把那个古叔的攻势震退了出去，他反身向许老逼去。

    “我来教教你什么才叫做真正的虎鹤双行！”陈六合脸上挂着冷漠的笑容，他左手成爪，犹如虎掌一般浑厚有力，他右掌成喙，像是尖尖鹤嘴！

    这是他第一次用出这样的外家拳法，却让人惊叹，因为太过形象，让人一眼就能认出拳法寓意，甚至比许老方才使用出来的，还要形具！

    “砰！”陈六合的左手虎爪狠狠的拍在了许老的胸口上，登时，许老就像是受到了巨大的重创一般，一口鲜血从嘴中喷洒的出来，胸口更是一片血肉模糊，皮肉被这一掌拍碎了一片，胸骨至少都断了几根！

    然后，陈六合毫不停顿，右手鹤拳再出，击在许老的肩胛骨上。

    “咔嚓！”令人头皮发麻的骨裂声响起，许老惨叫凄厉，整条手臂都无力的捶了下来，显然是骨头断裂！

    “砰！”再随着陈六合的一脚，许老就倒飞出去了几米远，砸在地下，这名一直被乔家看做是高人的形意拳大师，就这样昏死了过去！

    震惊！全场震惊，无论是谁，都目瞪口呆，包括钱老在内！

    他们也终于明白什么叫做人比人得死、货比货得扔了！许老的虎鹤双行跟陈六合的虎鹤双行比起来，无论是形意还是威力，都完全不在一个档次！

    相差太多，差到了他们都已经忘记了许老的虎鹤双行是啥样子，脑海中只有陈六合那震人心扉的虎鹤双行！

    这就是一个在三人合击中都没有用任何技巧的青年？众人现在才明显，不是这青年不懂得外家拳功夫，而是他根本就不屑去用！

    这个青年的实力，简直恐怖到了让人头皮发麻的地步！

    这还能算人吗？这特么的就是一个变态好吧！

    “轮到你们了！”陈六合歪头看向那个钱老和古叔，嘴角噙着一抹戏虐的弧度。外家拳？他在十几岁的时候就把不下十几种威力强大的外家拳练得滚瓜烂熟。

    只不过随着他的年龄增长，从死亡堆里爬出来的次数越来越多，他已经慢慢的不再喜欢去用这些招式上的东西了，就像是返璞归真，悟出了其中真理，极尽的把所有拳法简化，才能成为最具威力的杀人术！

    在他的世界，拳术是拿来强身健体这句话就是狗屁！

    他练拳，不断的经历折磨，不断的地狱式锻炼，用最残酷的方式不断的打磨自己，一次次拼着可能丢掉小命的危险去超越自身极限，可谓尝尽了人间的无尽痛苦！他为了什么？就是为了能够在最残酷的环境中更好的活下去。

    而在那个环境里，这些本领都是用来杀人的，不杀人，练来何用？

    他不杀人，人就杀他！

    “你的形意拳为何如此精湛？你如此年纪就已经拥有形意大师造诣，你是形意拳弟子？”钱老惊骇的说道，陈六合的形意拳，当真把他惊呆了，他这辈子都没见过那么刚烈霸道的形意拳，却出自在一个年仅二十几的年轻人身上。

    “谁跟你说的会形意拳就一定要是形意拳弟子？泱泱炎夏，形意拳路数千千万，你又知道几个？”陈六合嗤笑一声，根本不打算跟对方废话，直接掠了过去。

    “嗖！”钱老心惊之下，飞刀绝技再现，这次是两把齐发，直取陈六合的咽喉与心脉，准头、劲道、速度，都无可挑剔！

    “小爷不跟你一般见识，你还真以为你的破飞刀神乎其技了是吧？在我眼中就是笑掉大牙的杂技团水平！”陈六合冷喝一声，这一次，他竟然根本就不去闪躲，身躯的前冲之势也不曾停顿。

