    帝江的强大，已经不需要怀疑。

    二十一个主神，联手对付帝江，也被帝江打败！    在无边混沌海之中，帝江的强大，已经是深入人心。

    绝大部分的生灵，都几乎认定了，帝江，是无边混沌海之中，最强大的存在！    现在，落神谷之中，一层不太起眼的透明涟漪，居然，两次把帝江逼退。

    可想而知，那层透明的涟漪，威力到底是多么的可怕！    “哈哈……，帝江，怎么样，我说得没错吧。

    把牛皮吹破了吧。

    识趣的，就赶紧滚，我落神谷，不是你能惹得起的！”

    十二生肖中的大老虎，畅快地大笑了起来。

    其他的生肖，也是纷纷大笑了起来。

    “你这头可恶的病猫，居然又拿我们牛族来说事，是不是想打一顿！”

    只有大黑牛勃然大怒，朝大老虎怒吼咆哮。

    “落神谷，一定要毁灭！”

    此时，帝江所化成的那头巨兽，已经是暴怒了起来。

    吼……    巨兽发出怒吼声，滚滚声浪，瞬间，就传遍整个无边混沌海。

    然后。

    这头巨兽猛地张开血盆大嘴，向前方吞噬而去。

    这只血盆大嘴，不断扩张，所到之处，把一切，都吞噬掉。

    轰隆隆……    巨嘴横空，犹如一只黑漆漆的无底深渊，发出惊人的吞噬力量，前方的一切，都受到牵扯，开始向这只血盆大嘴之中，飞了进来。

    片刻间，这只血盆大嘴，就把落神谷四周围，所有的虚空，全部吞噬掉。

    眼看着，落神谷，也要被这只恐怖的大嘴，一口吞掉。

    突然。

    哗啦啦……    落神谷之中，一道道透明的锁链，犹如一根根透明的利箭，不断抖动着，伸了出来。

    这些，全部都是法则凝聚而成的锁链，散发着浓郁的法则气息。

    咻咻……    一根根透明的法则锁链，射进那张血盆大嘴之中。

    嗤嗤……    一股股血箭，不断激溅出来。

    显然，那张血盆大嘴，居然被刺伤了！    吼吼吼……    那张深不见底的大嘴之中，传出来怒吼声。

    此时，帝江怒到了极点。

    哗啦啦……    落神谷深处，有更加多透明的法则锁链，源源不断，伸了出来，向那张血盆大嘴，激射过去。

    一股股血箭，源源不断，从那大嘴之中，喷溅出来。

    “看！    帝江，好像受伤了！”

    终于，有生灵忍不住，惊叫了起来。

    绝大部分，目睹这一幕的生灵，都是震憾到了极点。

    强大无敌的帝江，受伤了！    “真是让人难以置信啊！”

    “怎么回事？

    难道，帝江不是世间无敌吗？”

    ……    许多生灵，有点不敢相信。

    二十一个主神联手，也无法打败的帝江，现在，却受伤了！    这一幕，所带来的冲击，实在太震憾了。

    数量众多的帝军，此时，鸦雀无声，一个个，都是有点傻眼了。

    “哈哈，帝江，你这个家伙，知道厉害了吧。”

    十二生肖，一个个大笑了起来。

    终于。

    那头巨兽，开始后退。

    巨兽的速度，十分快速，瞬间，就后退出去，数千亿里的距离。

    那些透明的法则锁链，并没有追击帝江，而是开始慢慢缩了回去。

    后退之后，帝江变回了人类的躯体，站立在虚空之中，目光死死盯着落神谷深处，一言不发，脸色阴沉到极点。

    可以看见，他的嘴角之处，有鲜红的血迹，不断渗出来。

    他的脸色，有点苍白。

    这段时间以来，他的嘴巴，已经是第二次受伤了。

    第一次，是被林飞的终极本源心剑式所伤。

    现在，是被落神谷所伤。

    众所周知，林飞也是落神谷的人。

    这意味着，两次，帝江都是被落神谷所伤！    这让他愤怒欲狂，多么想冲进去，把落神谷毁掉。

    可是，经过刚才一战，他明白了，落神谷，没有他想象中的弱小了。

    反而是，十分可怕，十分难缠。

    他不一定，能闯得进去！    帝江虽然十分不甘心，但是，又不得不承认这一点。

    这一刻，整个无边混沌海，一片死寂。

    无数的强者，用忌惮的目光，望向落神谷。

    果然不愧是号称无边混沌海，最神秘，最可怕，最强大的禁地！    绝大部分的生灵，心中都是感叹道。

    就连那几个超级势力的总部之中，也有很多强者，感到十分意外和震憾。

    落神谷的强大，出乎这些超级势力的强者的意料之外。

    “落神谷，不简单啊。

    和我们妖巢，都有得一比。

    以前，我倒是忽视了落神谷了。

    传令下去，从现在开始，不得招惹落神谷。”

    妖都，一个与世隔绝的神秘空间之中，响起了一道苍老的声音，带着几分吃惊。

    “不会吧，落神谷，比得上我们妖巢吗？

    别看帝江现在气势汹汹的，只要到时我们妖巢正式出世，想对付帝江，并不难啊。

    落神谷，再厉害，也就是和帝江差不多吧。

    怎么可能，比得上我们妖巢呢。”

    这个神秘间之中，另一道声音响起，有点怀疑。

    “我的感觉，不会出错的。

    如果没必要，尽量不要去招惹落神谷。

    甚至，林飞，也不要去惹他了。”

    那道苍老的声音再次响起。

    同时。

    无边混沌海，另一个空间。

    魔族的总部，魔都之中。

    “怎么可能，落神谷竟然如此可怕，就连帝江，也被击伤了！    我以前倒是看走眼了。

    落神谷之中，到底有什么呢？”

    一个垂垂老矣的老魔头，盘坐在一个隐蔽的密室之中，目光穿透虚空，眺望落神谷，显得十分震惊。

    “嗯，落神谷，不简单啊。

    看来，以后，要尽量避免和落神谷，发生冲突了。”

    这个老魔头喃喃自语道。

    在神尸殿，和地府的总部之中，也有顶尖高手，说出相类似的话语。

    “哈哈……，帝江小子，你刚才不是口口声声说，要灭掉落神谷的吗。

    你倒是灭一个给我看看啊！”

    “帝江，知道厉害了吧。

    我落神谷，岂是你能撒野的地方！”

    “帝江，从哪来的，就滚回哪里去吧，别在这儿，丢人现眼了啦！”

    ……    此时，觉得最解气的，自然就是十二生肖了。

    

