    <!--go-->    “哈哈，狗逼崽子们，你们罗爷报仇来了。”

    罗刹一路小跑，哈哈大笑。

    他的身后跟着密密麻麻的无数蓝色蚂蚁大军。

    别人见了蓝色蚂蚁大军，会立即攻击、会立即逃跑、会各种反应。

    罗刹就厉害了！

    他想借刀杀人！

    昨夜罗刹放完第一把火，准备找个地方去放第二把火的时候，遭到了两个八境战神袭击，挨了一顿好打。

    要不是他有暗影图腾，要不是他跑得快，就被打死了。

    这不！

    今早看到蚂蚁大军围攻自己，在尝试了各种攻击都杀不死蓝色蚂蚁之后。

    罗刹就动起了歪心思！

    于是，他利用暗影图腾，逃出了蓝色蚂蚁大军的包围圈，‘率领’蓝色蚂蚁大军，去找昨夜揍他的那两个八境战神报仇。

    ……

    地下室里，两个老头穿戴整齐，背上背包，拿上武器，一边往外走，一边吐槽。

    “我们先出去找找那个小子，昨夜让他侥幸逃了，今天不管怎样必须找到并且弄死他，不然极有可能暴露我们投靠神殿的秘密。”

    “你还好意思说，要不是你非得揍他一顿，昨夜我早就杀了那小子了。”

    “行了行了，我们谁也别埋怨谁了，特么这次祭灵山道藏开启，也是邪门了。”

    “可不是嘛，神殿给我们的任务是杀光此次进入祭灵山道藏的所有人，结果这一次祭灵山道藏开启，与以往任何一次都不一样，居然是随机传送，导致我们的人都不知道传送到了哪里。”

    “唉，听说以往祭灵山道藏开启，宝物遍地都是，各种天材地宝和机缘，每次都有几十个八境巅峰晋级九境，我本以为可以把握住这次机会，晋级九境，没想到特么的别说宝物了，狗屁都没有。”

    “可能是这次的宝物和机缘藏的比较深吧，妈的，昨夜不知道哪个缺德带冒烟的，居然一把火把废城给烧了。”

    两人一边走一边吐槽。

    当他们走出地下室，来到外边的时候，愣住了。

    “嗨，两位老铁，好几个小时没见，想我没有？”

    罗刹撒欢的跑来。

    两个老头当时就懵了，这不是昨夜被他们臭揍了一顿逃掉的坏小子嘛，怎么一大早送上门来了？

    “小心点，这小子是个流氓，诡诈的很，他敢自己送上门来，一定有阴谋。”一个老头说道。

    另一个老头点头：“可能是他带了帮手吧，不过你我都是八境巅峰，就算他带了帮手，我们也不惧，正好一起杀了。”

    说到这里，两人摘下背包放在地上，拔出兵器，冷视着撒欢跑来的罗刹。

    随着罗刹越来越近，两个老头终于看到了罗刹身后密密麻麻一眼看不到尽头的蓝色浪潮。

    但是因为热浪滔天，烟尘弥漫，雾气腾腾，影响了他们的视线，无法看清蓝色浪潮是什么东西。

    “看来他是找来一个水系图腾高手，直接带着水来的。”老头说道。

    另一个老头眯着眼睛道：“那些水不正常，跟蓝宝石似的，而且，我没有听到水流的声音。”

    两人打起了十二分精神，严阵以待。

    就在这时，罗刹已经撒欢的小跑到距离他们十米的位置。

    “去死！”

    罗刹展开了主动攻击，密集的远程攻击攻向两个老头。

    “不自量力！”

    两个老头很是不屑，随手挥舞着手里的兵器，将罗刹的远程攻击一个个破掉。

    等他们全部破掉之后，忽然发现罗刹不见了。

    而跟在罗刹身后的蓝色浪潮，已经距离他们不足五米了。

    “那是，虫子？”

    老头终于看清了蓝色浪潮是什么。

    另一个老头失笑道：“不是虫子，是蓝色的蚂蚁，看来那小子找来的帮手，是蛊族的。”

    “蚂蚁而已，数量再多也威胁不到我们。”

    说着，两个老头已经施展了群攻远程绝招。

    然而，当他们的绝招轰在蓝色蚂蚁大军身上，顿时炸飞一大片。

    他们继续攻击！

    一时间蓝色蚂蚁大军被炸的乱飞，没有被炸到的蓝色蚂蚁，依旧悍不畏死的冲向两个老头。

    “烦人！”

    两个老头不耐烦了，当即借用天地规则，施展大范围群攻，打算用这招灭掉蓝色蚂蚁大军。

    然而他们没有注意到，之前被炸飞的蓝色蚂蚁，以及天地规则轰飞的蓝色蚂蚁，非但没死，反而变大了好几圈。

    甚至有的蚂蚁迅速成长到了小孩拳头那么大。

    “这，这怎么回事？这是什么蚂蚁？为什么杀不死？”

    两个老头终于注意到了蓝色蚂蚁的异常，一时间惊骇莫名。

    “这些蚂蚁有问题，我们赶紧离开这里，否则早晚被这些蚂蚁拖累的耗尽功力。”

    “好！”

    两个老头当即踩着蓝色蚂蚁大军想要逃跑。

    就是这个举动！

    葬送了他们的老命！

    当他们的脚踩在蓝色蚂蚁大军身上的时候，顿时有无数蓝色蚂蚁，顺着他们的脚，他们的鞋，爬到了他们的身上，开始啃食他们的血肉。

    “不好，这些蚂蚁能够咬破我的铜皮铁骨……”

    “有好几只蚂蚁钻进我的裤裆了，正在啃食我的……”

    两个老头慌了，一边跑，一边拍打身上的蓝色蚂蚁，上蹿下跳的，极具喜感。

    不远处，藏在阴影里的罗刹暗暗咂舌：

    “妈了个巴子的，这些蓝色蚂蚁简直成精了，居然连八境巅峰战神都啃成了这样。”

    渐渐地，爬到两个老头身上的蓝色蚂蚁越来越多，越来越多，两个老头的身体被啃食的破烂不堪。

    终于！

    两个老头意识到自己的身体保不住了，于是，他们的天灵盖炸开，元神逃了出来。

    奇怪的是，蓝色蚂蚁居然不攻击元神。

    “没看出来这帮蚂蚁挺挑食啊，只吃肉，不吃元神。”

    罗刹见两个元神逃逸，当即使用暗影图腾追了过去。

    两个老头的元神逃出很远之后，见蓝色蚂蚁大军没有追来，这才停了下来。

    “天呐，那些蓝色蚂蚁到底是什么怪物，我们八境巅峰战神的身体何等坚韧，居然扛不住它们啃食。”

    “这一次祭灵山道藏开启太诡异了，我们赶紧找两个人夺舍了身体，然后离开祭灵山道藏，蓝色蚂蚁大军会帮我们完成任务的。”

    两个老头的元神交流了一句，就准备去寻找合适的人夺舍。

    然而就在这时！

    阴影里忽然跳出来一个人，双手以迅雷不及掩耳之势，抓住了两个元神的脖子。

    “是你？”两个元神惊叫。

    “两位昨夜把我揍的那么爽，我还没感谢你们呢，这是打算去哪？”罗刹歪着头痞笑道。

    两个老头的元神顿时吓坏了，嗷嗷求饶：

    “别杀我被杀我，求你别杀我，我愿意因为昨夜对您的不敬补偿，不要杀我……”

    “我有秘密告诉你，别杀我，我愿意用秘密交换性命。”

    秘密？

    罗刹顿时来了兴致：“说吧！”

    两个老头的元神，当即把神殿的计划，以及这次进入祭灵山道藏的所有神殿手下人名、身份，全都告诉了罗刹……

    <!--over-->

