    萧寒这时候也是气炸了！

    他千里迢迢从朔方赶来，一路上没有被那些突厥人干掉，刚刚到定襄城，却差点被自己人一刀剁了，这让他如何能感到不愤怒？！

    “你们……”

    险些就失去小东和愣子的萧寒依旧在那里暴跳如雷。

    那几个被他指着鼻子怒骂的汉子更是脸色难看，想要反驳，却最终又忍了下来。

    或许是因为萧寒的怒骂声实在太大，周围原本行色匆匆的一些突厥行人不知不觉放慢了脚步，有一些更是驻足下来，纷纷冲着这边用突厥语指指点点。

    而眼看城主府门口的人越来越多，负责守卫城主府安全的唐人守卫也耐不住了，一个个迅速从府中涌出，提着武器驱散人群。

    “此处为军国重地，闲杂人等，还不速速散开！”

    “退后，退后！”

    或许是唐人与突厥人天生对立的原因，这些唐人守卫对于突厥人根本就是一点好脸色都没有，连喝带骂，推搡的动作更是粗暴无比。

    没用几下，就将那些突厥人推得踉跄后退，偶尔还有被直接推倒在地的，将原本还算平和的场面立刻搅得混乱起来。

    “唐人又杀人了！”

    “唐人杀我兄弟，跟他拼了！”

    “这是我们的家，把唐人杀出去！”

    就在双方互相推搡，场面一度焦灼之际，突然，一声尖利的突厥语猛的在人群中炸响！瞬间就让整条大街都变得沸腾起来！

    “跟他们拼了！”

    刹那间，无数突厥人从四面八方向这里涌来，其中更有一些人直接用手头的鞭子，泥块，砸向那些身披铠甲的唐人士兵。

    “这怎么……”

    看到这一幕，刚刚还怒发冲冠的萧寒也呆了，他怎么也没想到：因为自己骂了几个人，还是几个唐人，就能在这里引起一场异族暴动？

    “铛……”

    就在萧寒还在那里失神的时候，一声清脆无比的金属撞击声却从他背后传了过来，紧随而来的，还有一声痛苦的闷哼！

    “又怎么了！”

    听到异响的萧寒忙不迭的回头，随后他就发现：在自己的身后，竟不知什么时候多了一个突厥人！

    这个突然出现的突厥人看起来身材消瘦，面容扭曲，一双狭长的眼睛里，此刻正闪烁着无比震惊的目光！

    而顺着他的目光看去：一柄染着血的匕首正深深插入萧寒身边那个魁梧汉子的手臂上！

    “狗鼠辈竟敢暗中伤人！”

    受伤的汉子狂怒！不顾还插在手臂上的匕首，抬起一脚，狠狠地踹在了突厥人的胸口！

    这含恨的一脚极重，萧寒甚至都看到那个突厥人的胸口都塌陷了下去，整个人就跟断了线的风筝一样，倒退着飞了出去，口中喷出漫天的鲜血！

    “阿巴拉！阿巴拉死了！”

    外面，有的突厥人看到这一幕，立刻疾声怒吼！随即不管不顾的拔出匕首，冲来守卫，向着萧寒他们就杀了过来。

    “轰……”

    关键时刻，一声巨大的轰鸣声响起，刹那间就镇住了所有人！

    萧寒面前，那几个最先冲上的几个突厥人在轰鸣声中浑身一震，随后缓缓的倒了下来，身上脸上，全是密密麻麻的血窟窿，鲜血在他们身下，逐渐汇成一条小溪。

    “魔鬼！”

    “跑啊……”

    刚刚还群情激奋的突厥人惊呆了，盯着地上几具死状恐怖的尸体手足无措，最后，终于有人忍受不了这种诡异的场面，大叫一声，转身朝着外面冲去！

    逃跑这种行为是会传染了，有了第一个逃跑的，顿时就带动了更多的人亡命逃窜！

    很快，城主府前面又只剩下萧寒几人，以及灰头土脸的一队唐人士兵，再加上倒在血泊中的几个突厥人。

    ——————

    城主府，坐在一张桌岸后的李靖脸色苍白，直愣愣的看着堂下的萧寒，好像要把他看出一朵花来！

    而在他身侧，白脸的军司马则嘴角抽搐，目光呆滞，无神的眼睛盯着萧寒，也不知道在想什么。

    “咳咳，见过大将军！”

    在两人诡异的目光注视下，萧寒沮丧的耷拉着脑袋，瓮声瓮气的朝李靖拱手，明显一副做贼心虚的模样。

    “见过？刚刚不是已经见过了么？”

    李靖喃喃的答了一句，然后一把捂着额头，无奈的叹息道：“这才分开一炷香不到，您就能引得全城暴动！萧侯！厉害啊！”

    “这个……”

    萧寒被李靖说的脸更加红了，脚尖不安分的在地板上来回碾动，吭哧吭哧道：“一般一般吧。”

    “一般？”

    李靖听到萧寒的话，感觉再也压不住心头的火气，瞬间拍案而起，指着萧寒怒喝道：“你真当我在夸你么？你可知，老夫进城后费了多少的力气，才终于把那些突厥人稳住！不再闹事！你却用了不到一炷香的时间，就给老夫搅得一团乱，要是因此耽搁了陛下大计，是你担当的起，还是老夫担当的起？！”

    萧寒被骂的缩了缩脖子，满脸郁闷：“那我也不知道这里这么乱啊，刚刚差一点，我还让人攮死了呢！”

    萧寒说的没错，刚刚要不是那个护卫不计前嫌，用胳膊替他挡了一刀，估计他就真的要去下面，陪阎王爷一起看光景了，那还能在这被李靖喷一脸的吐沫星子？

    “你的意思，是老夫没把这里治理好？”李靖被萧寒气的七窍生烟，险些背过气去！

    他前些日子以区区几千人马，就占领这座由数万突厥人组成的大城！一番心血能治理到目前这种地步，已经实属不易，就这样，萧寒还敢怪他？

    “可不是嘛，要不然，也不能因为一点小事就弄得全城大乱……”

    萧寒低着脑袋，嘟囔一声，可随即就用眼角的余光看到李靖那张快要吃人的面孔！

    吓得他又赶紧咽了口唾沫，改口道：“不过将军您是行军打仗的，这治理百姓，尤其是治理异族百姓不擅长也没什么问题，您看不如这样，您安心的管理军队，这治理城池的事情，就由我来暂时代劳行不？”

