    “是，队长！”

    众人低喝一声。

    二话不说，从两翼直接冲杀向楚然。

    楚然皱了皱眉，身影朝后猛然一跨，退出十几丈落地，与执法队众人拉开距离，同时感应了一下体内的状态。

    数次施展寂灭掌，并且还释放了一次非死即伤。

    让他体内的灵力，几乎已经枯竭。

    就连肉躯的力量，也消耗的差不多了。

    而眼前这些人，能加入执法大队，没有一个弱者，修为最低都在百炼境六重！

    且都是精英！

    以他现在的状态，正面交锋，很难占据优势。

    他的目光，瞬间凝在右侧几米之外的龙天尸体上。

    眸底深处，闪过一缕幽暗的深邃之光。

    “嗖！”

    随即，他的身影瞬间消失，只留下一道残影在原地。

    “轰轰轰！”

    十几道恐怖威芒瞬间降临在残影上，残影登时爆散开来，滚滚力量咆哮，就连生死台，都被震的嗡鸣作响。

    “又是残影！”

    “快找到他！”

    有人低喝一声。

    十几人瞬间抱成一团，防止被楚然偷袭。

    同时，他们的目光也已经锁定了几乎整个生死台的每一个角落。

    “吞噬！”

    转瞬间，楚然的身影就出现了。

    在他出现之后，手中吞噬之力，已经被打入龙天尸体之内。

    “杀！”

    见到楚然，为了防止楚然以残影再度逃出，十几人直接朝着周围散开。

    呈包围之势，围杀向楚然。

    楚然余光扫视了他们一眼。

    蹙眉之间，右手继续吞噬尸体，左手则瞬间拍出一道寂灭掌，阻挡他们。

    不过，一道寂灭掌，在十几人的围攻之下，只坚持了片刻，就爆碎开来。

    寂灭掌爆碎的瞬间，他们也已经冲杀而至。

    楚然瞬间收回吞噬灵力，一只脚猛然踏地冲起。

    于半空之中，斩出一道非死即伤。

    这一击，再一次将楚然刚刚吞噬的力量全部耗尽。

    恐怖的威芒席卷而下，十几人中，最前的两个人，直接被非死即伤绞杀。

    “成阵！”

    身在后方的金狼，见状猛然爆喝一声。

    刚刚，他就是险些死在这一剑之下的。

    这一剑的威力，他比谁都清楚！

    执法大队众人不敢大意，立刻收拢在了一起，互相倚靠成圆形，同时，皆扬起手中之剑。

    十几柄剑的剑芒汇集在一起，形成一道直冲天穹的十几丈巨剑。

    一剑斩下。

    直接斩在了楚然的一剑之上。

    “轰！”

    楚然释放的非死即伤之剑，只坚持了片刻，就爆碎成开来。

    集十几人力量的剑威太强了。

    就算楚然这一剑威力再大，也打不过十几人的剑威。

    能坚持这片刻，也已经算是很强了。

    至少，看的台下众人心惊肉跳，双目圆睁。

    人群皆以为。

    在十几名精锐执法大队队员的围攻下，楚然一击必死！

    却没想到，还能坚持这么长时间，并且斩杀两人！

    这等战绩。

    怕是连百炼境八、九重的武修，都做不到吧！

    至少，金狼的脸上，闪过惊骇。

    因为他扪心自问，自己根本做不到这一点！

    要知道，楚然可还经历了三场大战之后，并非全盛状态！

    即便如此，还做到了。

    这就不能不说是恐怖了！

    “轰隆隆……”

    就在非死即伤一剑爆碎之后，众人刚准备以剑阵之力，一举杀了楚然之时。

    突然听到声声雷鸣，自头顶传荡而来。

    抬眼之间，就看到，刚刚被他们以剑阵之威击碎的剑芒能量碎片中，蓦然有紫色辉光闪烁。

    下一刻。

    雷霆便轰然而降。

    “咔嚓，咔嚓……”

    一连十几道足有婴孩手臂粗的紫色雷霆，轰然降临而下。

    滚滚雷霆之威，震的空间都在剧烈颤抖，也让众人面色同时一变。

    他们再不敢犹豫，再度释放出剑阵之力。

    “轰轰轰！”

    紫色雷霆轰击在剑阵之上，震的十几人身形都颤了颤。

    不过还好，他们很快就稳住身形，同时借助剑阵，以剑威将雷霆尽数斩碎。

    做完这一切，他们的目光，也再度凝向楚然。

    却见到楚然，竟再一次蹲在龙天那被其一剑斩成两截的尸体旁了。

    可让他们感觉浑身汗毛倒竖的是。

    刚刚还有血有肉的龙天尸体，此时却仅剩下了一堆皮包骨的干尸！

    两截干尸！

    血肉，竟已消失不见！

    “这……”

    执法大队的十几人都傻了眼。

    “他，对龙天尸体，做了什么？！”

    台下人群也都懵了，眼中都是惊悚。

    刚刚的生死台，都被雷霆和剑阵力量所笼罩，根本看不到龙天尸体位置。

    也根本没有看到楚然到底对尸体干了什么。

    这才片息时间，好好的尸体，怎么就变成了干尸！

    “这是什么力量？！”

    金狼看到了。

    可却更加惊骇，只见龙天尸体上黑色力量涌动之间，饱满的躯体，就以肉眼可见的速度化成了干尸。

    似乎就连楚然周身的力量，也变得浓烈许多。

    吸收尸体的力量为己用？！

    这是什么手段！

    “吞噬？！”

    石长老眉头紧皱，目光下意识的望向人群中的左副院长。

    六个字，在他脑海中响彻：“此子，决不可留！”

    “嗡！”

    众人惊愣，楚然却没有停。

    手中之剑趁此时机，再度横扫而出，剑芒速度极快，还不等执法大队众人反应过来，剑芒已至。

    “轰！”

    一剑横斩，身在最前的两个人，直接被腰斩！

    两人的鲜血，也瞬间唤醒其他人，惊骇之剑，再度围成剑阵，将楚然的剑芒斩碎。

    “反应这么快！”

    楚然见状，眉头紧紧的蹙了蹙。

    他本以为，自己可以直接斩杀至少四五个人，剩下的人，即便是再布置剑阵，至少不会让他太过狼狈。

    却不想，这几人的反应如此之快！

    快到他根本来不及释放第二剑，剑阵之威就已经指向了他。

    以一敌十！

    对方还有剑阵加持。

    即便他刚用吞噬之力，充盈了自身的力量，却依旧还是攻不破，战不过。

    继续下去，只有一个结果，他被耗尽力量而亡！

    “不行，不能这么继续下去了！”

    楚然心中低低的自语了一句。

    可显然，这些人根本不会放过他。

    转眼间，就已经攻杀到了他的面前，让楚然瞬间握紧手中玄冥巨剑。

