
那火锅店分工他还是清楚，虽然工钱高，但是累人的很，尤其是晚上忙起来的时候。

前台算账的，管人的又都招满了，后门都不好走。

“这样吧，浅浅先前说让我多关注关注做生意这方面的事！”贺景临想起来之前和何浅浅探讨的话题，“你就去进点小东小西的来试试，也不卖多贵，先保住本钱，再说利润。”

先试试水，等卖的顺利了在做大买卖。

“行，我听你的！”贺五姐点头，都听他的安排。

第二天贺景临就真的从一个商贩那里找了一批货给贺五姐，让她试试水。

贺五姐也争气，第一批货，只是赚了一个本钱，但是却凭着质量好，便宜，收获了不少的回头客。

“下次来啊！”

“我跟你说，这个货和上次的不一样，我能骗你吗？”

逐渐的贺五姐的生意也慢慢的做了起来，不说做到有多大，至少每天也有二三十的收入。

贺景临看着她每天风里来雨里去的，心里也心疼，就在路边给她租了一个店面，让她能有个落脚的地方。

等装修好了店面，重新开张已经是半个月以后的事了。

“你好，我看一个手镯。”

贺五姐抬头一看，傻眼了，愣在原地半天没说话，眼睛眨了眨，确定没晃眼后，才惊喜的出声。

“你，是你……”来的不是她心心念念的人又是谁？

谢瑜这时也抬头看着贺五姐，也把人给认出来了。

“是你啊！”

贺五姐在柜台下的手抖的都快成帕金森了，踌躇了好久，也没想起要说点什么才好，蠕动嘴唇，咽下去一口唾沫，半天也没挤出来一句话。

“你那天没事吧？我早上走得急也没来得及跟你说一声。”倒是谢瑜大大方方的找了个话题，“你是在这儿上班吗？”

“那天真的谢谢你了，我都没来得及登门道谢！”说起来那天的事，贺五姐的话匣子就打开了，脸上带着欢喜的笑，“这是我租店铺，你看上什么了，算我的！”

贺五姐低头在柜子里寻摸着，那个是这里面最贵的。

“不用不用，你帮我挑个镯子吧。”谢瑜摆摆手。

“就当是我的谢礼了！”贺五姐仔细挑了挑，从柜子里拿出来一个镶了金边的手镯，不分男女的款式，“就这个吧，这个好看！”

“我送人的礼物，怎么好让你替我出钱，这不得让别的女孩瞧不起我了？”谢瑜哭笑不得，伸手去接了她递过来的镯子。

贺五姐听着他的话感觉五雷轰顶，手上捏着的镯子突然就放不下去了，也是了，刚才也没问他是要的什么款式，送给谁的。

最重要的是，她甚至连名字都还不知道。

最终贺五姐还是把镯子放在了他的手心里，半是开玩笑的问道，“送给你爱人吗？”

“不是，是送一个今天跟我相亲的女孩儿。”谢瑜倒也没觉得这不能说。

“相亲？你也还要相亲？”这可把贺五姐惊讶到了，他怎么也会相亲，不都说城里人都时兴自己谈吗？

谢瑜浅笑，不明白为什么她会有这样的反应，相亲不是很正常的事吗？

“家里安排的，原本是昨天的，但是我昨天有事就推到了今天，总要买一个礼物给人赔不是。”到底是他的错，虽然是不情愿，但是该有的礼数还是要有的。

“聊了这么久，我还不知道你叫什么，我叫谢瑜。”

贺五姐心里一喜，没想到还能让他主动来问自己的名字，耳朵尖微微有些发烫，想了想。

“我叫贺染芮，在家排五，大家都叫我贺五姐。”

“染芮。”谢瑜轻声念了念名字，“你这名字好听啊，怎么大家都不叫你的本命？”

这让谢瑜有些不理解，有些世家到现在也还维持着按族谱取名的习惯，有些名字取出来就不好听，都会取一个字做小名。

“村里人说太拗口了，叫贺五姐要顺口些。”贺五姐说的自然，好似就是这样的。

时间还早，两个人又聊了许久，聊着聊着才发现原来谢瑜是被迫来相亲的，家里的母亲着急抱孙子，几乎拿着鸡毛掸子赶着他出来的。

“要不然这样吧，你带我去相亲，人家看到了，可能也就明白了。”贺五姐想了想，跟他建议到，她也是怕万一那个人就真的看上他了怎么办。

“这对你的名声不太好吧。”谢瑜犹豫，担心会对贺五姐造成不好的影响。

再加上他也觉得相亲也是讲究一个你情我愿的事，不愿意就看看就可以了。

“没事，就当帮你一个忙了，如果她对你也没意思，肯定也不会问我是谁，直接就走了，相反，她肯定是会问的。”贺五姐仔细跟谢瑜分析这其中的道理，越分析她自己也觉得是这么一回事。

谢瑜仔细想了想，也觉得是这么一回事，最终答应了，毕竟他确实不想去相亲，要是耽误了别人也不好。

最终谢瑜还是答应了，到了时间，在贺五姐店里挑了一个镯子，带着她就去了对面的咖啡店。

来的人看到他身边带着个女人，果然开口问了，贺五姐反应过来。

“不好意思，是我打扰你们了吗？谢瑜说是带来我喝咖啡的。”贺五姐眨眨眼睛，一脸茫然无辜的看着女人，又扭头看着谢瑜，“你怎么没跟我说一声有客人要见？”

神色娇嗔，似有些责怪之意。

谢瑜也只是懵了一会儿，很快就反应过来，接着贺五姐的话，“是妈让来看看的，没事。”

女人听到这里还有什么是不明白的，想要说点什么，但看着两人眼神相交，到底还是没说出来。

“那我也看到你了，没什么事我就先走了。”女人说完话，客气的点头，提着自己的包包起身就走了。

谢瑜手里的镯子都没能送出去，但还是让人送到了她家里，聊表歉意。

“今天真是谢谢你了。”谢瑜没想到这次相亲竟然能够结束的如此顺利，还是要感谢贺五姐的主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="70673495"  chaptername="第一百九十八章  相亲">加入书签</a>
</div>
