    四点三十分，黄小淑和白九、老美子，以及一个新人手下毛球来到了目的地，凤凰大夏隔壁的帝国大夏，六十九层的一个无人办公室的窗边。窗户已经被打开，黄小淑正在用望远镜往对面瞄，白九在整理射绳枪，老美子和毛球则站在门后留意外面的情况，四个人分工合作，气氛很凝重。

    很快，白九先整理好了射绳枪对黄小淑道：“幸好我们果园有训练场，平常他们都有训练攀爬，不然还真很难找这些东西。”

    黄小淑道：“这些都是必备的装备，我们还欠很多，这件事过了以后要想办法多弄些回来。”

    “我有办法，偷进来。”

    “到时再说吧！”

    “现在对面是什么状况？”

    “很安静，应该没问题。”

    “距离、风速多少？”

    “距离六十三米，风向偏北，风速五点五至七点九，调整好射绳枪的长度准备过去，希望对面办公室的房顶没有暗哨或者摄像头。”黄小淑收了望远镜，给自己换上黑色紧身服，挂上通讯工具，然后整理自己的包。

    这时候老美子道：“黄小姐你要先过去？”

    黄小淑回头反问道：“怎么？不同意？”

    “我觉得应该我先过去，如果被发现，我被狙击，起码你们能给我报仇。如果你被狙击，不知是什么情况，肯定情况更严重。”

    “我先过去。”

    “请你为大局着想，你可是总指挥。”

    白九插话道：“我同意老美子的意见。”

    “就因为我是总指挥才应该身先士卒，你们放心吧，只要老板不出事，都有人报仇。”黄小淑从白九手里拿过射绳枪，往对面瞄准，“白九，是你先跟的老板，但现在的老板已经不是之前的老板，他经常装，其实比你看见的要聪明许多，恐怖许多。”

    “确实如此，之前他是社会经验不好，而且遇上事会害怕，发挥不出来他的智商。现在很冷静，有大局观，而且思维方式很特别，总是出其不意。有时候自己人都猜不到他想怎么着，更何况是不了解他的敌人。”

    “好了，废话完，行动。”

    “我还是坚持我先过去。”老美子走到黄小淑身旁，“我真心的……”

    “你不怕死吗？”

    “怕，但这是我的工作，你是我上级，如果得死，应该我先，再到你。”

    “就这样？”

    “还有一点吧，老板够好，他和别的雇请我们的人有区别，不当我们工具，更像朋友、家人。”

    “冲你这句话，行。”黄小淑瞄准，深呼吸，开枪。

    嗖一声，绳子从射绳枪射出去，快速飞向对面的凤凰大夏，卡一声挂紧，黄小淑拉了拉感觉没问题以后把绳子绑上窗外的钢框。老美子见状快速换上黑色衣服，整理装备，把包给背上，爬上窗台，等待着。黄小淑重新拿起望远镜，顺势一脚把白九的包踢给白九，让白九赶紧换衣服装备，她看着对面的情况，过了一阵才让老美子行动。老美子可不含糊，在绳索上挂上安全带就开始往对面爬。

    不是亲眼在近距离看着，肯定不会感受到那种惊险。

    天啊，人坠上绳子的时候，窗台的钢铁仿佛都要弯曲。

    绳索的水平更是随着老美子往前爬而不断下坠，这可是差不多七十楼的高度，而且是商业楼，一层就四米多，近三百米的高度，摔下去没法想象会变成什么东西。

    随着时间流动，老美子很快爬出近二十米，他很有经验，爬的很稳固，心是否稳固只有问他自己了。反正看着他爬的黄小淑和白九、毛球是不能平稳，他们都显得很担忧。尤其黄小淑，因为原本是想自己爬，要是对面射来子弹，老美子几乎是替她死啊。

    毛球则除了担心之外还特别震撼，感觉这三个人强的无以形容，这些场面就在电影里看过，竟然如此真实。

    幸好，老美子爬了三分之二都很宁静，只有风声，没有枪声。

    再过半分钟，另外三分之一已经被老美子爬完，上了对面的房顶。只见他拿出手枪四周观察过没有危险，才对黄小淑这边做了一个安全的手势。随即白九第二个爬，因为不再担心有没有人开枪，他的速度比老美子要快得多，六十多米的距离，两分钟不到爬完。

    等白九汇合了老美子做出安全的手势，黄小淑对毛球道：“绳索解掉，恢复现场，不留痕迹的退出去。然后到外面逛一圈再转移到大夏正对面的酒店，要最高楼层，在外面配合我们。”

    毛球道：“是的，黄小姐。”

    “挺好，无论发生什么事，没有命令都不能乱行动，明白吗？”

    “明白。”

    黄小淑爬上窗台，果断往对面爬，她的速度比白九更快，一分多钟已经过了对面，给白球打手势。白球连忙按照黄小淑说的做，把绳索收回来，然后拿出一块布到处擦了一遍，再关上窗户慢慢退出去……

    黄小淑和白九、老美子观察过地形以后，分散去找地方隐藏，他们包里都有食物和水，足够顶一天。

    五点半，坐在甲板前端的王子阳接到黄小淑的电话，知道他们已经顺利进入凤凰大夏，找好藏身之地。

    王子阳长长舒了一口气道：“看来我们开始走运。”

    黄小淑道：“这不是运气。”

    “我觉得是，你们小心点吧！”

    “你一样，快早上了，你们要靠岸，然后等韩国佬把老金接来，我先挂了，我联系尤雪。”

    “好，有情况了我告诉你。”

    “一样。”

    电话挂断，王子阳站起来，脚有点麻，用力拍了拍才往船舱里面走，让黄重吩咐回码头，他和小江下船。

    黄重去了吩咐，王子阳才转过身对仍然被绑起来坐在地上的李浩道：“事情还算顺利，你等着吧，明天晚上订婚宴之后放了你，诚信肯定有，但你必须不能玩花样，比如想跑。”

    “我肯定不会跑，并且我还可以帮忙，先瞒着我老板，让她不对我的忽然失踪起疑心，你把手机还我，我发个短信。”

    “这么好，有什么目的吧？打算发暗号？”

    “不敢，可以先让你看看再发。”

    “好，我倒想试试。”王子阳跟小江要来李浩的手机，解了锁翻了下电话本，翻到周妍的号码，进入短信，“你说，我给你打字。”

    “周总，白娇娇流产了，我过去一趟，尽量快点回来。”

    王子阳边打字边问：“白娇娇是谁？”

    “我其中一个女朋友。”

    “渣男啊，还其中一个，你一共多少个？”

    “你这样发就行。”

    “白娇娇会配合你？”

    “对，她肯定会给我打圆场。”

    王子阳可不会轻易相信李浩，他退出短信翻电话本，确实找到叫白娇娇的女人，不过还不能代表安全，他按下拨打键，然后旷音器：“等会你先交代她，我要安全。”

    李浩没有反对，说了一声好。

    因为时间太早，白娇娇还在睡梦之中，所以响到快挂断才被接通，传来没睡醒的沙哑声：“李浩，怎么这么早来电话？”

    李浩道：“有急事要你配合，如果我老板找你，你说你流产了，如果她让我听电话，你说我回了你乡下给你拿东西。”

    “你要这样说吗？”白娇娇有几分愤怒，“你诅咒我吗？这是你的孩子。”

    “你别生气，这是工作需要，不然我走不开，你配合我，等忙完了我立刻去找你，我做大生意呢，她不愿意我做，能赚大钱。”

    “怕你赚了以后离开她？”

    “是的，赚了也是给你花，你要配合好。”

    “嗯，但你不要骗我。”

    “我从来没骗过你，我这么爱你，你还是我孩子她妈，我怎么可能骗你？”

    “算你吧！”

    “你继续睡吧，安。”

    电话挂断，船已经到码头，王子阳把手机还给小江，对李浩道：“你还真恶心。”

    李浩哎了一声道：“女人都得哄。”

    “我也是男人，但我真得替女同胞鄙视你。”王子阳摇摇头站起来，“你自己呆着吧，最好休息一下，这样晚上把你放了你才有力气进行自己的跑路安排，我建议你跑。”

    “我已经想好，就不用王先生费心了……”

    “后会无期。”

    “等等，我有句话，你的一千万真不要了吗？”

    “你想还给我？”

    “我跑路需要钱，我当然不想。”

    “那你拿着，算是诚信金，你对我诚信你就能花，你不诚信，我会让你没命花。”

    话毕，转身走出去，把黄重招出来，交代了他一番怎么看好李浩，王子阳才和小江一起下船。

    回到住处，王子阳对小江道：“我睡一觉，你也睡一觉吧，不然没精神。”

    小江道：“我不用，重让我保护好你。”

    “你睡沙发不行？你睡了雷打不醒吗？现在没人对我不利，就这样，睡觉。”王子阳进了房间，倒在床上就睡，因为事情已经安排的差不多，剩下都是等，所以心里不是很烦恼，能很快睡着……

