    宁远乃边陲小城，弹丸之地。

    袁崇焕为得皇帝瞩目，六次向兵部提议，“以辽人守辽土”、“筑大、小凌河城”、“请饷招募关宁兵”等事。

    并且在奏疏中，他曾夸下海口，称大、小凌河筑成，六百万军饷一到，全辽可复。

    自然，熟知历史的朱由校，是不会相信他这些狗屁话的。

    便是历史上的朱由校，也没有信了这些急于争功之言，反而向宁远增派了监军，掣肘袁崇焕。

    信了他这个邪，六百万军饷还只是一个零头，府库尚有多少存银够他从容练兵、筑城的？

    求人不如靠已，朱由校要用自己的方法复土！

    所以，洪承畴来了。

    现在的洪承畴，正是年少有为、意气风发之时，要是谈及日后降清，恐怕就连他自己都不信。

    就和北镇抚司的许显纯一样，后世是魏忠贤手下走狗，现在因得重用，成了魏忠贤都不得不忌惮的锦衣卫指挥使。

    洪承畴接旨后，只带两人两骑，便来宁远城走马上任，他抬起头望着这座孤城。

    由南及北，自东向西，似乎整个城池都在抵触他这个巡抚的突然到来。

    放眼望去，只有一人出来相迎。

    此人面貌甚伟，身着甲胄，披着红色大髦，头顶玄武盔，也没过多张扬，只是带几名亲兵于南门静静等待。

    “抚台远来，袁兵备遣末将于此迎接。”

    自己就是奉了皇命，来掣肘他的，袁崇焕会如此抵触，这些洪承畴在来之前就有所料，没有太过恼怒。

    他见这人相貌威武，甘冒城内众人不满来迎自己，心中对他有些喜欢，微微一笑，于马上问：

    “将军唤做什么？”

    “末将满桂，山东兖州府峄县，任宁、锦路副总兵。”这将领说话间，不卑不亢，替洪承畴牵了马缰。

    两人进城，望见宁远城中百姓风声鹤唳，洪承畴有些奇怪，觉得应该不是害怕自己，遂问：

    “宁远最近，有何大事发生吗？”

    满桂惊诧地望了一眼，苦笑道：“抚台是怎么知道的，这事兵备还没报上去。”

    “我一看便知。”洪承畴举目四望，忽然意识到什么，问道：

    “我来时，望见东郊一带烟尘蔽空，马蹄阵阵，当时还以为是袁兵备在演练诸军，现在想来，是蒙古人闹出的动静吧。”

    “嗯。”

    满桂颔首，叹息道：“宁远城位于边陲，常有蒙古人来投，拱兔、炒花、宰赛等部落，损失了人丁，来找袁兵备讨要。”

    闻言，洪承畴垂眸望去，翘起嘴，十分感兴趣地问：

    “哦？袁兵备怎么说的。”

    “兵备当场怒斥了各部落的来使，并说尔等诸部，表面上归顺朝廷，却行阳奉阴违之事，并将他们今年的抚银革免。”

    “迂腐…”

    洪承畴淡淡品评一番，随即住口，并未多说。

    满桂没有反驳之意，径自说道：

    “拱兔、炒花、宰赛等部以讨抚银为由，驻牧东郊，每日劫掠内外百姓，倒是没闹出过人命，只是不堪其扰。”

    洪承畴点头，想来若是闹出了人命，以眼前这位将军的性格，早领兵杀了过去。

    眼见到了府邸，他忽然问道：

    “眼下宁远城中，你主武，袁崇焕主文，还有什么手中握有兵力的武将？”

    满桂只当这位巡抚是要先了解情况，老老实实回答：

    “中军参将尤世禄、王世钦，分驻南北，均受宁锦路副将马世龙节制，此外还有中协副将鲁之甲、参将李承先等人，均各司其职。”

    到了府邸，洪承畴第一件事，就是命人取来袁崇焕、孙承宗建议修筑的城镇地图。

    屋外，夜色来袭。

    洪承畴负手来回踱步，不断思量，却是猝然上前，将挂在墙上的地图取下，标注了四十七个位置。

    望着堡垒分布，他放下笔，屡屡冷笑。

    在他看来，袁、孙二人的战略，不过是纸上谈兵，空耗国力不说，还给了后金奴兵围点打援，逐个击破的机会。

    袁崇焕的设想是，以关、宁、锦为中心，招募至少二十万新军，增筑镇、所四十七处，以守为攻。

    奴骑来一批，我便打一批，新军一旦练城，就可各镇互援，光复全辽。

    这就是后世空耗钱粮数千万，鼎鼎大名的宁锦防线。

    “纸上谈兵啊…”洪承畴愈看，愈是觉得心惊，要真这么做了，辽沈放弃就成必然。

    这袁崇焕，简直就是赵括，做个兵备还行，要是让他做了巡抚，大势可就坏了！

    后金也不是傻子，岂能看着你筑城、练兵，而毫无作为？

    针对袁崇焕的战策，洪承畴当即就想到了一个破局之法，若奴骑只围一城，等你发兵救援，你救是不救？

    不救，修筑数年的城镇拱手相送，累年物资被奴骑掠去，白白为他人做了嫁衣。

    若救，与后金军野战，打的赢吗？

    想通这些的洪承畴，卷起这副地图，唤来一名随行家仆，嘱咐道：“你速去京师，将此图交于圣上。”

    “就说这个宁锦防线，断不可行。”

    家仆一见自家老爷神色，就知道这事的紧急情况，点头应下，大半夜就裹着地图飞驰而出。

    家仆开门时，偶有北风吹入，将屋内烛火拂灭，陡然间，本就不算得光亮的屋内，顿时陷入黑暗。

    洪承畴静静坐在位子上，闭目养神。

    第二天，洪承畴即去摆放朝廷设于此处的监军府邸。

    监军，自然也是奉了皇命来行掣肘之事，事态紧急，洪承畴也便开门见山，道：

    “纪公公，袁崇焕筑宁锦防线的事，您知道吗。”

    宁远监军太监纪用，出自魏忠贤门下，元年三月被任命，协助袁崇焕镇守宁远。

    不过这位监军，似乎并没有起到朱由校希望的掣肘作用，近来凡军中战守，一应事务，均与袁崇焕持议而行。

    故而，孙承宗也常于广宁升帐时提及，纪用虽是魏党门下，但名声却颇为不错。

    望见洪承畴火急火燎的样子，纪用显得甚为吃惊，更是不以为意，道：

    “知道啊，就是这事，引得抚台这般匆忙？”

    “这是小事？”洪承畴顿足，道：

    “你怎么不急早向陛下禀报，要你这个监军来此，是做什么的都忘了？”

    “这是利国利民的大好事。”纪用一瞪眼，气呼呼道：

    “若袁兵备做的是坏事，本监军早就一体禀报上去，让圣上定夺、发落了！”

    “呵呵…”

    洪承畴见这阉人，已被所谓的好声名迷住双眼，分辨不清是非好坏，也便冷笑一声，转身离去。

    走到门前时，他实在气不过，又转头道：“这等纸上谈兵之策，竟也能称得上利国利民？”

    “我看你还不如那张鹤鸣懂得兵事，也配做监军！”

    洪承畴急了，话也就多说了半句，被纪用听到，手里茶碗当即摔落在地，浑身气的发抖。

