    “怎么可能？

    你这家伙，一天到晚就知道乱说！再说下去，我就和你没完，我就和你急了啊！”

    白乾苦笑一声，白墨林一句话揭他老底，他能不急吗？

    “你要是担心也可以跟着去！不过，说不定去了，陈强就会将你给赶回来！”

    白墨林哈哈一笑。

    “你这家伙，找踹！”

    “来啊！反正大家都受伤了，实力差不多！来踹，用力点踹！”

    白墨林站在台阶之上，还特意撅起来挑衅了一下，气的白乾上去就是一脚……白氏集团，董事长办公室。

    数位高管已经被控制了起来，全身五花大绑的丢在角落里瑟瑟发抖，几个身着黑色西装的青年男子正抽着烟，冷冷笑着，有几个人还忍不住上前抽了几耳光，那痛快的呀，其他几个人也跟着一起乐呵起来。

    唯独，一个身着黑色中山装坐在办公椅上的老者呈现出一片淡然的面容。

    他冷冷看着那几个高管，叹息一声，“你们这是何苦呢？

    明明知道逼问他们是没有任何结果的，却还要强行动手！集团有集团内部的规定，任何一名高管是没有权利翻阅董事长办公桌上的任何一份文件！所以，他们并不知道，所以……他们也并不清楚。”

    “是吗？”

    “逼问他们？”

    “呵呵！我当然知道逼问他们没法子！但是，逼问你不就行了！你知道啊！老子就是想要从你口中说出来，就是想要从你口中听到老子想要知道的答案！好家伙……传闻之中的白老就是嘴硬啊，果然名不虚传！但，你想让他们活命吗？

    或者，你想要自己活命吗？”

    欧阳龙双手搭在了办公桌上，缓缓前行，一份文件已经出现在了白老的身前，“签了它，我立马放了你们！”

    白老扫了一眼。

    股权转让合同。

    一签！整个白家都沦为他人的嫁衣。

    白家子弟都会成为丧家之犬！这种背弃家族的事情，白老是绝对不可能做出来的！“你认错人了！”

    白老冷笑摇头。

    “别给脸不要脸！”

    欧阳龙皱眉，一把拎起白老的衣领，那干枯的身形在他看来就是可笑的模样！年纪都已经一大把了，却还要逞什么英雄，守着这么一点白家的破资产，还连命都不要了！不觉得可笑吗？

    “你不明白，你根本就不懂！”

    “白家不光是资产的变现，更是我们的家！没了白家，我们何以为家？

    白家好不容易有了今天这地步，好不容易能够重新起来，好不容易能够创造出收益，要是轻而易举没了的话，我不光会成为白家的罪人，我更是上对不起白家的祖宗，下对不起白家的子弟！这种事，很抱歉，我做不出来！”

    一言一句都已经表达了白老的心，就算欧阳龙再怎么逼问，也毫无半点用处。

    这一刻，欧阳龙快要气炸了！也只有白老有这个底气敢这么做，这要是换成别人的话，他非得抽上两耳光！但他不敢轻易扇白老，要是白老和他玩绝的，他的任务可就彻底失败了！“好你个老头子，你行啊！”

    “既然你要这么坚持的话，我不妨就和你说一个事吧！其实……白家那里也不太平，也不安稳，我哥欧阳龙和他的师傅赤鲉已经过去了！我知道你将希望放在了陈强身上，但是你放弃吧！赤鲉，那可是我大哥的师傅，那实力……可是杠杠的！怎么打，都能将陈强给打死！”

    “所以，为了能够让你的那些白家子弟们有一些出路，我奉劝你一句话，还是将你的东西给交出来吧！命可是要比这些资产还要重要！可要是白家子弟们都没了的话，恐怕在他们心中会憎恨死你！”

    欧阳伦笑了。

    因为他看到白老紧张了。

    他甚至都能从白老的眼中看到一抹慌张。

    而这恰恰就是他最为期待的！只要白老慌了，只要白老什么都不敢动弹，那就势必一切都能成功。

    只需要一点一点的将白老心中的防线给攻破，只需要一点一点的让白老害怕，紧张白家的子弟们，这白氏集团的股份要到手还不是很容易的吗？

    “你！”

    “我本来以为欧阳家好歹也是帝都的大家族，可我实在是没想到欧阳家竟然已经卑鄙到了这般程度，我甚至没想到欧阳家的无耻，豪横能避开阳城的记者媒体，亲自到我这办公室里来！”

    白老恨的咬紧牙关，他缓缓从椅子上站起，想要凭借着一己之力去牵制住欧阳伦！只要找到欧阳伦慌了，只要欧阳伦害怕了！任何一切磨难，那都不是磨难，任何一切苦难，那都将轻而易举的化解！就在他将要起身之时，他竟然感觉到自己的腹部似乎被一道火给烧灼了一般，那疼痛的感觉让白老下意识皱起眉头，只能稳稳坐在了椅上。

    “嘶～”白老皱眉，“这是怎么回事？”

    “哼，没想到吧！”

    “我告诉你，力量还不只是这些，我刚刚进来的时候，特意在你面前点了一根烟，你忘了吗？”

    欧阳伦特意笑着提醒了一下。

    白老愣住了，他的确想起来在欧阳伦进办公室的时候在他面前点起了一根烟，那时候的他自然没放在心上，还以为只是一跟普通的烟，现在他才明白，这一根烟根本不普通，这是一根足以要了他命的烟！“没错吧！无法凝聚灵气，而且体内的灵气正一点一点的缓缓消失，这种感觉是不是觉得很美妙？

    是不是很带感？

    是不是觉得很酸爽？

    哈哈哈，我告诉你，酸爽就对了！要的就是你酸爽，要的就是你轻快，要的就是让你崩溃！这样一来的话就算换做是谁，也未必能动的了手！”

    欧阳伦呼出一口气，他忽然发现要让这老东西上当还真不容易！不过，既然方法奏效了，那他可以进行接下来的一招了。

    “白老！”

    “事情的大概你都已经清楚了，还不快签订协议？

    我的耐心是有限的，你要是不签，难不成想要看到你白家的子弟流浪街头吗？”

    

