    经历一天一夜的赶路，日向藏和卑留呼抵达了雨之国附近的一处小国。

    这里的环境不似沙漠般干燥，也不像是雨之国一样终年阴冷，但依然不是日向藏喜欢的气候，比起火之国的气候差上了许多。

    这或许也是火之国赢得了历次忍界大战的胜利，却没有获得土地的原因。

    火之国已经占领了最为富饶的土地，自然对其他的小国没有兴趣。

    安置好一尾后，日向藏转身来到附近的山崖上，只见卑留呼脸色凝重，望着远处通往雨之国的道路。

    此地是三国交界处，也是火之国和雨隐村来往一处重要的道路。

    踱着脚步，走到卑留呼的旁边，在开启白眼后，日向藏明白了卑留呼究竟在看着什么。

    卑留呼在看忍者，准确来说是狼狈的从雨之国境内，逃出的木叶忍者。

    这些木叶忍者从装束来看，至少也是中忍级别的忍者，其中很多人甚至披挂着马甲，是木叶中坚力量的上忍。

    较为怪异的是，这些上忍身上并未受到严重的伤势，但目光却是涣散，似乎失去了斗志一般。

    看到这一幕，卑留呼一扫之前阴郁，笑出声来：“看来他们也体会到首领那神明一般的力量。”

    曾经接受过佩恩陪练的卑留呼，无疑是最清楚佩恩的实力，因此对于这些狼狈的木叶忍者，他颇有几分幸灾乐祸的意思。

    日向藏暗暗皱起眉头，他不清楚这群忍者在雨之国遭遇了什么，但绝对不是什么愉快的经历，并且这些忍者若是被卑留呼碰到的话，或许难逃一死。

    于是乎，日向藏朝着卑留呼说道：“这群忍者途径此地的话，或许会察觉到守鹤的踪迹，是你来引走，还是我来？”

    卑留呼看了眼日向藏，他虽然想在木叶忍者面前展露力量，但上次剧烈战斗后，已经干扰他体内的平衡，便嗡里嗡气的说道：“这群忍者不配让我出手，我去教训教训不安分的一尾。”

    说罢，卑留呼便转身走下了山崖，朝着关押一尾的地方走去。

    日向藏目视着卑留呼的背影笑了笑，通过白眼，他自然知道卑留呼状态的不稳定性，毕竟那场仪式，就在卑留呼体内强行塞进五名血继忍者，提升实力的同时，也造成难以消抹的隐患。

    在日向藏看来，所谓鬼芽罗之术，最多也就制造些想卑留呼般，影级左右且拥有致命弱点的怪物。

    对付一般精英上忍尚可做到碾压，但遇到真正强者时，就会迅速的落败。

    平复了心中思绪，日向藏身形一闪，消失在山崖之上。

    不多时，日向藏便来到下方山林，躲藏在树丛中，观察着过往的木叶忍者，很快便发现即便是撤退，村子里忍者也相当有秩序。

    这也让日向藏对于雨隐村内究竟发生了何事，有了更多的兴趣。

    蹲了一会后，日向藏直接派出影分身，混到了撤退中忍队伍中，利用话术打听起他们在雨隐村经历的一切。

    中忍并没有隐瞒，说出自己看到的一切，讲述其晓组织可怕的力量。

    听完后，日向藏理清了大概，总之就是三代率领数百人精锐，遇到了晓组织提前布置的陷阱，尚未抵达雨隐村，便遭遇严重的打击。

    也第一次见到了晓组织的真正力量，至于其他细节，小小中忍也知晓不太清楚。

    顿了下，日向藏又问起了三代等高层的情况，并没有得到对应的答案，只得望向了雨之国昏暗的天空，希望双方的伤亡不要太过惨重。

    指了指相对安全的撤离路线，让撤退忍者不至于遇到卑留呼。

    完成这些后，日向藏重新伪装，朝着藏匿着守鹤的山崖赶去，尚未抵达便听到了一阵打斗声。

    等待刚到现场时，日向藏看到大量的木叶忍者，将卑留呼团团包围。

    而为首三名木叶上忍，日向藏并不陌生，乃是颇具名气的猪鹿蝶组合。

    只见猪鹿蝶组合最前列的秋道丁座，服下了颜色艳丽的药丸，猛然变成了数十米高大的巨人，持棍朝着卑留呼的砸去。

    嗖嗖嗖…

    卑留呼刚想要施展迅遁躲避，身形便微微一颤，双眼失去了神采。

    他脚下的影子也被纠缠住，根部无法动弹，只能眼睁睁的看着棍棒砸下。

    轰轰轰！

    数声巨响中，卑留呼的身形便狠狠砸进山岩当中，烟尘弥漫。

    还没有等卑留呼反应过来，猪鹿蝶身后的忍者，便拿着一张张卷轴，围到了卑留呼的身前，准备使用封印术式。

    蛛网般的封印术式瞬间形成，相较于砂隐的简陋，木叶的底蕴无疑要深重许多。

    卑留呼刚刚从坑洞中爬出，就因为封印术的缘故，大幅度的下降速度。

    脸色一沉的卑留呼，只能够施展道道忍术，期望破坏封印术式。

    躲藏在暗处日向藏，不由感慨猪鹿蝶组合的厉害，虽然只是三名精英上忍，但凭借着家族秘术联起手来，实力已经能够威胁到‘五影’。

    日向藏自忖，即便他遇到这样的秘术组合，也要花费一番力气。

    不过猪鹿蝶组合为何会出现在这里呢？难道村子和雨隐村的战事，还尚未结束？

    另一边。

    脸色阴沉无比的卑留呼，成功引动了头顶的乌云，降落一道雷霆劈到了封印术式上，令的封印术式削弱了不少。

    奈良鹿久一边托着下巴，一边思考如何彻底解决卑留呼。

    身为火影参谋的他，是有权查看卑留呼的情报的，知晓其在加入晓组织之前，是村子里被通缉的叛忍。

    相比这个，他更加在意雨隐村内部的情报，在遭遇了晓的突然袭击后，整个突袭部队就被断成了两截，后方的部队更是遭遇了起爆符的洗礼，在无穷无尽的起爆符面前，丧失极大部分的士气。

    这时，一脸惨白的山中亥一走过来说道：“敌人身体内不止一个灵魂，我恐怕不能再次施展秘术了。”

    恢复了正常体型秋道丁座，说道：“短时间内，我也无法用倍化之术了。”

    听了两人的话，奈良鹿久脑袋有点疼，他想不到该如何处理卑留呼，从目前来看，卑留呼状态很好，用不了多久就能够脱困而出。

    就在这时，身穿红云服的日向藏，来到了他们的面前，顿时吸引了所有的注意力。

    不等日向藏开口，周围木叶忍者便率先发动了攻击。

    但一道道忍术被直接吸收后，木叶忍者眼神发生了变化，带着丝丝的惶恐和不安。

    刚才他们便已经见到了身负多种血继的卑留呼，配合鹿久参谋的战术，才堪堪困住了晓组织的一员，眼下却又来了一人。

    见到日向藏后，奈良鹿久脸色阴沉无比，看了眼自己一方疲惫了忍者后，下达了撤退的命令，他们最强的三人则是留下来断后。

    日向藏也不急，步伐缓缓的挪动，目视着猪鹿蝶三人的眼睛。

    奈良鹿久欲言又止，最终在木叶忍者撤退后，也跟着撤退，只是临走之前，意味深长的看了眼卑留呼和日向藏的伪装。

    等到这群木叶忍者离开后，日向藏才走到卑留呼的身边，淡淡说道：“卑留呼，还真是狼狈啊…竟然被猪鹿蝶逼到这个份上。”

    封印术式内的卑留呼，望着日向藏的皱眉说道：“你早就来了，为什么不对他们的出手？”

    “我为什么要对他们出手？”日向藏笑了笑，接着说道：“我们任务是带回一尾，一切都是以尾兽为优先。”

    顿了顿，日向藏又说道：“倒是你现在被困在这里，想要出来的话，得付钱。”

    “付钱！？”卑留呼涨红了脖子，旋即点了点头。

    以他对日向藏的了解，对方是真的可能会做出这样的事情。

    卑留呼答应过后，日向藏凭借着蛮力破解了封印术式，被关押了许久的卑留呼，隐隐控制不住自己的气息，随时都可能变成失去理智的怪物。

    日向藏没有放任的原因也是如此，目前的他不能让卑留呼死去。

    执行的任务四人队伍，只剩下一人返回，未免也太过可疑了，他必须留下最后一人，才能让卑留呼帮助进行解释。

    目视着卑留呼恢复些状态后，两人来到关押处，准备将守鹤转移到更加安全的地点。

    当时间来到夜晚时，日向藏和卑留呼顺着小路，来到了雨隐村附近。

    还没有进入雨隐村，两人便被雨隐村外景象惊呆了。

    雨隐村外原本茂密的雨林，只剩下空荡荡的巨型坑洞，在雨水的汇集下，逐渐形成了满是泥浆的湖泊。

    而在湖泊的边缘，到处都是横七八竖，佩戴在木叶护额的尸体。

    日向藏开启白眼，看着坑洞附近残存大量查克拉痕迹，心中不由叹了口气。

    轮回眼不愧是忍界最强的眼睛，单单是繁多的能力，就逼退了三代率领的突袭部队，甚至连地爆天星都没有使用。

    仔细一想，三代带领的突袭部队中，也没有多少迈入影级范畴的强者。

    能够称得上高端战力的，也只有三代和自来也两人，对上晓组织就有些相形见绌了。

    不过没有看到仙术的痕迹，或许自来也并没有死去。

    迈入雨隐村内部，村内的居民早早就去避难，留下所剩无几，很难看到踪迹。

    在一处尚且营业的店铺呆了一会，小南的身影便出现在他们的身前。

    小南的神情一如既往的冷漠，盯着日向藏和卑留呼，等待着答复。

    日向藏看着小南说道：“一尾我们已经捉到了，但蝎和另外一人已经多日下落不明。”

    小南微微点头，听到蝎多日失踪后，神色发生了些许的变化。

    蝎毕竟是晓组织的老人，在组织内也呆了将近十年，听到蝎多日失踪后，有些微微的动容。

    短暂的失踪还不能说些什么，但是长久的失踪便意味着死亡。

    寒暄一番后，日向藏跟随着小南，来到了晓的基地。

    在基地内，日向藏见到了完好无损的天道，以及一脸笑意的大蛇丸和神农。

    佩恩面无表情的说道：“你们都抓到了各自负责的尾兽，接下来要将目标放在三尾身上了。”

    “三尾？”日向藏仔细品味这句话，看向大蛇丸和神农两人。

    看来在他们捕捉一尾时，大蛇丸和神农也捉到了二尾人柱力，只是不知道有没有机会，接触一番。

    沉吟一下，日向藏看着佩恩说道：“雨隐村究竟遭遇了什么，我刚才看见村外…”

    天道佩恩瞥了眼日向藏，说道：“不过是一些挑战神明的蝼蚁，无需过多的在意，继续捕捉尾兽便是。”

    说完这话后，天道佩恩和小南便消失在黑影当中。

    天道佩恩离开后，基地内剩下了几人，便各自开始闲聊。

    寒暄一番后，神农主动说起他们得到的情报。

    据说木叶是联合云隐一起进攻雨隐村，但在中途便土影的部队所拦截，真正抵达战场时，木叶突袭部队，已经遭遇了重大的伤亡。

    身为五大忍村的岩隐，这次近乎公开站在晓组织一方，定会掀起忍界舆论浪潮。

    日向藏默默听着这些情报，并没有多说些什么。

    次日清晨，借着神农主动找过来的机会，日向藏提出想要的见一见二尾人柱力由木人的想法。

    神农诧异的看了眼日向藏，问道：“人柱力有什么好看的？就算她是个女忍者，但也逃不了死亡的命运。”

    每一个正式晓组织成员，都知道尾兽和人柱力，最终都是要放进外道魔像之内的。

    大蛇丸意味深长的看了眼日向藏，旋即朝着神农使了个眼神。

    在大蛇丸的许可下，日向藏在囚笼内，成功见到了二尾人柱力由木人。

    由木人脸色并不太好，但依然以恶狠狠的眼神，盯着每一位晓组织的成员，嘴中还不停的念叨着：“雷影大人会救我的！”

    神农无奈笑了笑说道：“她一直都是这样，告诉她雷影被击退了也是一样，又不能进行拷打，万一死掉了就不好了。”

    日向藏无视了神农，缓缓开启了白眼。

