    面眼前对这般困境，黑袍老者显得镇定而从容，这是强大到极致的自信与气魄！

    回头看了眼已经惨死的司机，老者有些惋惜的摇了摇头，对塔塔等人说道：“他只是一个无辜的司机而已，不该死在这里的。”

    顿了顿，他又说道：“陈六合说的没错，此行，绝不会风平浪静，太多的人不想或不敢让沈清舞重新站起来，所以，必须会无所不用其极的把我拦在炎京之外。”

    老者凝视着对方五人，接着道：“我已经很小心了，用这种方式入京，没想到你们有点神通广大，即便这样，也扑捉到了我的行踪！”

    语出惊人，信息庞大，这个老者，自然就是跟陈六合早就约定，在今日入京的鬼谷！

    他一路游历，从南到北，今日是陈六合的入京之日，也是他的入京之日！

    他答应过，会陪同陈六合入京，医好沈清舞的残腿，他一诺千金，许出的诺言，从来都会实现，除非，他死了！

    他知道，此行，定然艰险万分，会有杀机四伏！

    所以他并没有选择常用的交通方式，而是乘着夜色，找了辆车，想要悄然入京。

    可最后，还是被识破了，还坑害了一名无辜的司机……

    “嘿嘿，情报说的不错，这次的目标，的确是个很厉害的角色！我早就听说，炎夏神秘难测，狠人辈出，今夜没有让我失望。”

    如碳漆黑的塔塔狞声说着，裂开嘴角的冷笑，就像是一头野兽张开了血盆大口一般的嗜血慑人！

    “你们这帮外来者，好大的狗胆，难道不知道炎夏是你们的禁区吗？敢如此大摇大摆的踏足炎夏大地行凶，你们当真是不想活着从这里走出去了。”鬼谷面容森冷的说道。

    “老头，不用那么刻薄，炎夏的确充满了神秘与危险，是足以让所有人都敬畏的一块土地！但凡事都有例外，我们倒很有兴趣来闯闯这个禁区。”

    那名金发碧眼的白人男子说道：“用你们炎夏的一句古谚语来说，这叫做什么？对了，这就是艺高人胆大！”

    他和塔塔两人用的都是炎夏语，虽然撇脚不正宗，但却也能让鬼谷听懂。

    鬼谷嗤笑了一声，道：“看来你们今晚是一定要杀我不可了？那就别废话了，拿出你们的真本事来吧！我也会让你们知道，炎夏，绝不是你们能来的地方！”

    “老头，今晚，连上帝都把你遗弃了，你不可能有生路。”另一个男子开口说道。

    “这里是炎夏，这里不归他管！”鬼谷凝声说道，已经摆开了架势，纵然对方手中有枪，他也浑然不惧，如果没有退步，必定拼死一战，他毫不怯战！

    “卡尔森、神怒，这个老头交给我吧，让我亲手撕碎了他。”塔塔对身后的两名队友说道，他是一个好战份子，刚才在鬼谷身上吃了亏，显然不服！

    “塔塔，我知道你手痒了，但速战速决，才是我们应该做的事情！”金发碧眼的白人男子说道，他就是神怒，这个团队中地位最高的存在。

    “给我两分钟的时间，我定然送他去见最敬爱的上帝。”这句话刚刚落下，塔塔就怒吼一声，如炮弹一般，飞快的冲向了鬼谷。

    他无比自负，坚信自己的搏击实力无人能敌，连手枪都不用，直接跟鬼谷展开了近身搏击！

    鬼谷脸色一凝，眼神闪过了一抹冷笑，他不闪不避，一个跨步迅疾前冲。

    转瞬，两人就交战在了一起！

    不得不说，塔塔的搏击实力的确很凶猛，狂暴无比，拳脚刚劲有力，大开大合，如力拔山兮一般的声势逼人！

    “轰”鬼谷一个闪身，塔塔一拳轰击在了轿车之上，竟然直接把一扇车门给轰得塌陷了下去，变了形状，这一幕无疑是惊人的，显示出了塔塔的恐怖力量！

    但，塔塔强归强，可在单打独斗的情况下，要在鬼谷身上占便宜？显然是痴人说梦，说一声比登天还难也不为过。

    别看鬼谷左闪右避，貌似不敢与对方正面碰撞，但仅仅是几个呼吸的时间，优劣既显！

    鬼谷身形灵敏，寻到了一个机会，一掌推出，狠狠的拍在了塔塔的胸口上，塔塔登时就发出了一声闷哼，脚下倒跌而出！

    鬼谷紧逼而上，又是一巴掌扇在了塔塔的脸蛋上，旋即一个转身摆腿，郑重塔塔的头颅，直接把塔塔给扫飞了出去！

    战斗刚刚打响，过程不到一分钟时间，塔塔就节节败退，输的彻底！

    塔塔很强，这一点是毋庸置疑的，一身实力绝对能够媲美天榜末尾的高手，但这在天榜排名第八的鬼谷面前，显然还是不够看的，差了太多太多！

    不过，这家伙的抗击打能力真的没得说，被鬼谷这样连续重创，竟然也只是喷了一口鲜血而已，还能从地下爬起来……

    “混账，老鬼，老子今天要撕碎了你！”塔塔惊诧万分，恼羞成怒的嘶吼道，还想要再上，但是却被同伴给拉了下来。

    神怒沉声说道：“塔塔，够了！不要用你的愚蠢拉低了我们‘神谕’的威名！今晚的目标人物本就强大至极，否则也不会让我们神谕出手了。”

    “近战，并不是我们的强项，我们是战争之王，是战场上的屠戮者！”神怒说道。

    塔塔这才闷声闷气的收敛了愤慨与冲动，他恼怒的瞪着鬼谷，目光凶戾仿要吃人：“神怒，今晚让我亲手宰了这个老鬼！”

    “如你所愿。”神怒淡淡的说道。

    这句话音刚刚落下，塔塔就迅速的掏出了手枪，毫不犹豫的瞄准鬼谷，瞬间扣动了扳机！

    “砰！”枪声在这片沉闷的黑夜下炸响了开来，子弹出堂，在空中急速飞驰！

    早就全神贯注的鬼谷身形一闪，巧妙的躲开了这一次射击，但他并没有坐以待毙，手掌同时一甩，一枚散发着寒芒的光影飞驰而出！

    转瞬，塔塔就发出了一声吃痛的惨叫，手枪都跌落在地，却是他的手掌，被一枚细细的银针整个穿透，鲜血淋漓！

