    司念梦想着他心灵干净的时候却不知道，凤挽歌是怎么想她的。

    她的故事要是放在21世纪都可以出一本书了，还是时下最火逆袭打脸爽文。

    或许在别人看来这样的故事经历很爽很传奇，可是只有真正经历的人才明白其中的酸楚，和痛苦。

    因为那些看文字的人永远有无法体会到被自己最亲近的人背叛心有多疼，那种被逼到绝境之后的绝望。

    司念梦听到凤挽歌要帮她报仇，一直压抑的心情好受了很多。不管最后能不能够报仇，但只要她曾经努力过，那她就不会后悔。

    圣元帝国，丞相府，二小姐的房间。

    “砰砰砰——”

    房间里面不停传来摔东西的声音，下人们在外面跪了一片，连大气都不敢出一声，一个个面色惊恐，生怕下一个自己的下场就和那些个花瓶瓷瓶一样的下场了。

    “废物，蠢货，让你们办件事都办不好！谁让你们把人搞死了，他死了，谁替我嫁给那个傻子皇子？”

    “啊，你们这些废物，本小姐非要杀了你们不可。”

    原来在房间里面还站着四个人，两个男的两个女的，此刻正不安的低着头。

    司玉华看到这些人这副模样就更加的生气了，拿着旁边的一个茶杯就朝着他们的头上丢去几个人也不敢躲，就这么硬生生的看着茶杯砸在头上，任由鲜血顺着脸颊滴落在地上。

    “小姐，我们也没有想到那个废物会那么激烈的反抗，一失手她就死了。”

    “你还敢跟我狡辩，明知道那个废物弱的很，你为什么还要多此一举？现在你让我怎么办？我看你是存心想要本小姐嫁给那个傻子吧？”

    那人吓得赶紧跪在地上磕头，“小姐我错了，我当时真的不知道那废物就挨了一下就死了啊。”

    “我不想听你废话了，自己给我死远点。”

    “玉华，我跟你说了多少次了，遇事要冷静，你这么大喊大叫的，是生怕别人不知道你做了什么吗？”

    一个美貌的妇人由人搀扶着走进来。

    看到这个美貌的妇人司玉华脸上狰狞的表情才稍微有所收敛，“母亲，你是不知道这几个废物做了，你要是知道他们做了什么，估计得比我更生气。”

    美姨娘被那几个小人挥了挥手，示意他们出去几个人如蒙特摄，赶紧从房间里面离开，以为他们总算是躲过了这一劫，却不知道在美姨娘让他们出去的那一刻，就已经宣判了他们的死刑。

    “你是我生出来的，你哪一根脚趾头在动我都知道，我会不知道你在暗地里做的那些事情？”

    美姨娘在旁边坐下来，给身边的大丫鬟递了一个眼神，大家还明白他的意思，便转身出去办事。

    “既然已经决定让那个女人替你嫁过去了，你为什么还要去多此一举，现在弄巧成拙了吧？”美姨娘颇为恨铁不成钢。

    想想她聪明一世，怎么就生了这么一个蠢笨的女儿。

    “母亲你就不要再骂我了，赶紧帮我想想办法吧，我才不要嫁给那个傻子呢。”

    当初云西南是皇上唯一的儿子将来肯定是要继承大统的，她费尽心机才定下了这门婚事，可谁能想到去外面走了一趟回来，二皇子吃傻了不说真正的少帝也回来了。

    她是要做帝后的人，绝对不能嫁给一个生活不能自理的傻子。

    看到女儿这副着急的样子，美姨娘轻轻的摸了摸她的头，“那么着急做什么！我是你的娘亲，我又怎么会允许我的女儿嫁给一个傻子呢？”

    “母亲你已经想到办法了吗？”

    “你父亲又不止一个女儿就算那个废物不能代替你嫁给那个傻子，那就让其他的女儿嫁过去好了。”

    司玉华双眼发亮，他之前还真的没有想过这个问题。

    他们丞相府什么都缺，唯独不缺的就是女儿，就算没有了那个废物嫡女那还有其他的庶出女儿。

    这些年父亲母亲在她身上花费了那么多精力，绝对不会允许她嫁给一个傻子的，他注定是要做帝后的女人。

    “那个女人失踪的事情暂时不要宣扬出去，等到后天你父亲寿辰，到时候就说那个女人离家出走了，如此大不孝的女儿肯定不会再要，只要你父亲对那个废物失去最后一点耐心剥夺他嫡女的身份，只是迟早的事情，到时候你就可以顺理成章的成为这丞相府中的唯一的嫡女。”

    “母亲，你最好了。”

    两个人在客栈休息了一晚，第二天一大早两个人在楼下用早膳，凤挽歌问司念梦要不要现在就回去，司念梦摇了摇头。

    “你不打算今天回去？”凤挽歌问。

    “我这种在府中一点存在感都没有的人，就算我失踪好几天，恐怕他们也不会察觉到，就让他们先得意几日，等到我父亲寿宴的那一天回去，正好可以给他们一个惊喜。”

    “这个主意倒是挺不错，听你的。”

    司念梦看到凤挽歌这样无条件的信任她，心中十分感动，以后他也是有灵师的人了，要是父亲和姨娘直到她有了灵师，估计那张脸会非常的好看吧？

    “之前公子说对外面的世界不是很了解，那要不趁着这两天时间，我的公子了解了解这都城？”

    她现在确实急需了解这个世界的法则，免得每一次都撞在枪口上，听到司念梦这样提出来，她也顺势同意了，“听你安排，不过你也别叫我什么公子不公子的，直接叫我追云吧，那我也叫你的名字可好？”

    “好。”

    接下来的两天司念梦带着凤挽歌把都城的每一个地方都走了一个遍，凤挽歌也从她的口中了解到了许多这个大陆上的规矩。

    比如：

    这里的人虽然一出生就是满级灵君，但是十个灵师，数量十分的稀少，所以除去伴生者，普通的人也占大部分，灵师很多时候做事情都不用负责，而需要负责的是伴生者，所以在选择伴生者的时候，灵师都十分的慎重。

