    不过这是季景炽的事情，他不愿说，顾漾也不会随意去揭穿。

    七名嘉宾回到竹林雅居，换上自己带的干净衣服后，在院中站成了一排。

    “现在到了这期节目的奖励与惩罚环节。”陈导注意到嘉宾们的表情，一脸严肃道：“放心，这次的奖励与惩罚都很简单！”

    然而他越是这么说，嘉宾们就越是不信。

    “不会又是吃竹虫吧？”唐悄悄一脸抗拒。

    陈导露出笑容：“当然不会！同样的奖励一期怎么会出现第二次呢？不过我们这期的奖励与惩罚，都与吃有关就对了。话不多说，直接上奖励。”

    陈导拍手，这时候有节目组工作人员端着盘子进来。盘子上都放着一节竹子。

    陈导：“这道菜就是我们这期的奖励！”

    季景炽疑惑：“吃竹子？陈导，你把我们当熊猫养了啊？”

    陈导没好气地瞪了他一眼，“是竹筒饭！谁说是给你们的了，这是达成成就的四名嘉宾准备的晚餐。”

    “竹镇竹子种类繁多，竹子的利用与当地居民的生产生活方式息息相关，其中就有用竹子幼秆烧制的竹筒饭。竹筒饭香味可口，且营养价值高……竹筒饭具有深厚文化底蕴，也是一种珍贵的民族文化遗产。”

    陈导摇着蒲葵扇简要介绍了一番竹筒饭，然后道：“达成独竹漂三秒成就的嘉宾们，现在可以进屋好好享用竹筒饭。”

    虽然陈导都这么说了，但获胜嘉宾们打开竹筒的动作依旧小心翼翼，生怕打开就看到一堆的凉拌竹虫。

    油炸竹虫看不出形态，他们心理上还能接受。但凉拌的，一口下去汁液溅开，太过酸爽了。

    不过好在，陈苟是真的做了回人，竹筒饭是正宗的竹筒饭。

    翠青竹筒里，酱黄的米饭软糯可口，竹子的芬芳跟腊肠、猪肉和糯米等食材的香味混合在一起，味道鲜美。

    看到陈导难得没事坏，季景炽、魏禹洲和唐悄悄也都松了口气。

    陈导又宣布了惩罚，“秋季气候转凉，竹子开始进行笋芽分化，为使笋芽饱满，需要及时施好肥。”

    看到三人脸色微变，陈导忙道：“放心，不是农家肥，是速效肥。你们三人只需给附近这小片竹林施肥即可。”

    第二期《把酒话桑麻》结束后，顾漾和阮楚并没有当晚就乘坐飞机回锦城，两人暂时在宁城的酒店落宿。

    顾漾去阮楚房间的时候，发现她洗过澡正靠在床上闭目养神，而她的手机正放着熟悉的钢琴旋律。

    顾漾刚进门就听出来了，这是她用“央央”那个账号在葡萄APP上发的钢琴曲之一。这曲子调子温柔轻快，能让人心情愉悦。

    阮楚睁眼看到顾漾，下意识地把正在播放的视频给暂停，然后拿着手机滑动着屏幕，“睡不着吗？我给你推荐一首催眠的曲子。”

    阮楚把主播央央的曲子转发给顾漾，“这是葡萄APP上一个比较火的钢琴主播，她今年发出的几首钢琴曲，就好像有魔力一样。别看她的视频只露出一双手，但边看她弹钢琴的动作边听曲子，效果就像叠加起来了一样。”

