    旧年太阳等人一阵挽留。

    坐在冷月身旁的星痕，一言不发。

    他肯定是不想让林渊加入公会。

    但为了维持在冷月心目中的完美形象。

    星痕又不好出声阻拦、拒绝林渊加入公会。

    所以，星痕一言不发的坐着。

    林渊不加入公会，正好如了他的心意。

    最终，冷月出声道。

    她那冷清的声音响起。

    “小明，我尊重你的意愿，如果你以后改变了想法，想加入公会了，我们随时欢迎你。”

    旧年太阳皱眉道：“冷月.....”

    未等旧年太阳说完。

    冷月冲他使了个眼色。

    见此，旧年太阳将还未说完的话，咽下了肚子。

    林渊与众人告辞，离开了风铃酒馆。

    风铃酒馆二楼。

    包间内。

    见林渊离去，旧年太阳将刚咽下的话，又吐露了出来。

    “冷月，为何不坚持让清明留下了呢？咱们强烈坚持，小明会明白咱们的真诚实意，说不定他就答应下来了呢。”

    冷月摇了摇头，道：“我们要尊重小明的意愿，用半强迫的手段，留不下他，顺其自然就好。”

    旧年太阳像是明白了什么。

    “你的意思是.....让小明在黑树公会哪里吃点苦头？”

    “没错。”冷月道。

    “小明的实力很强，极具潜力，但性格太傲，需要好好调-教。”

    “黑树公会被小明堵在基地里杀，会长黑叶肺都快气炸了。”

    用不了多久。

    今天上午，在黑树公会基地发生的事情，就会传遍整个龙国论坛。

    到那时。

    为了挽回公会尊严。

    黑叶肯定会不惜一切代价，报复清明。

    能庇护清明的，只有镜花水月公会。

    冷月缓缓道：“放心吧，小明是我看上的人，他一定会加入咱们公会！”

    旧年太阳等人，纷纷点头称是。

    星痕表面上笑眯眯，但眼中却突然闪过一抹狠毒。

    冷月如此看重清明。

    这让星痕的嫉妒之心发作。

    他对林渊的恨意，又多了几分。

    ····

    从风铃酒馆离开。

    林渊先去看了一下他购买的地皮。

    罗戈尔广场，附近一共50块地皮，全部都被林渊买下。

    拿来开店有点浪费。

    开店，林渊没有那么多人手。

    林渊准备等一段时间，将地皮出租。

    当个包租公，每月收租金，十分轻松。

    然后。

    林渊又去了一趟下水道。

    事实证明。

    只要你不作死，主动招惹墙壁内的巨蛇。

    巨蛇就不会主动伤害你。

    林渊跟随巨蛇的指引，找到了密室。

    密室内。

    上次林渊留在下水道的僵尸，乖乖待在密室的角落里。

    【蛇妖之巢】副本，还有三天刷新。

    为了以防万一。

    林渊从黄泉门内，召出二十多头僵尸，凑够五十头精英僵尸。

    让它们守在密室。

    击杀一切闯入者！

    离开下水道，林渊又去了一趟拍卖行。

    收购了一些炼金材料。

    顺便看一看拍卖行，有没有售卖不错的武器、防具和炼金配方。

    忙碌了一下午。

    转眼间就天黑了。

    退出游戏。

    林渊走出游戏仓，下楼去吃了个烧烤。

    又去了一趟超市。

    补充了一下冰箱里的零食和可乐。

    回到公寓。

    林渊先把可乐从箱子里拿出放在冰箱里冰镇。

    然后，拿着一包超大的薯片。

    坐在沙发上一边吃，一边用手机浏览论坛。

    点开论坛。

    被顶置的一条帖子是：“震惊！清明大神一怒为红颜，一人血洗黑树公会，上千名黑树玩家被堵在复活点，反复击杀！”

    见到标题如此夸张的帖子。

    林渊一脸无奈。

    他就连点开看一眼的兴趣都没有。

    帖子是15分钟前发布的，短短15分钟的时间。

    帖子的浏览人数就达到了100万人以上。

    林渊的手指滑动手机屏幕。

    论坛往下翻。

    前几百条帖子，内容和标题都与林渊和黑树公会有关。

    今夜，林渊再一次上了热搜。

    ····

    8月19日，上午八点30分。

    林渊准时上线。

    打开消息栏。

    足足上百条私信，其中大部分是执笔画沙发来。

    内容无非是些迷弟发言。

    林渊给他回复了一条消息。

    还有几条私信是洛倾颜发来。

    显然，昨天晚上。

    洛倾颜看到了热搜，才知道林渊所说的“小小教训”是什么。

    当时，洛倾颜刚洗完澡，正躺在床上敷面膜玩手机。

    当她看到清明上了热搜。

    好奇点开一看。

    顿时，惊得洛倾颜的面膜都掉了。

    林渊将黑树公会近千名成员，堵在复活点反复击杀。

    无疑是将黑树公会的威望和尊严，踩在脚底下反复践踏！

    今日，洛倾颜一早就登陆了游戏。

    见林渊还未上线。

    就给林渊发私信留言，让他快来店铺！

    看见洛倾颜的消息。

    林渊并没有着急去黄泉药铺。

    而是先去一趟铁匠铺刷声望，然后，再去了药铺。

    店铺内。

    洛倾颜一副坐立不安的模样。

    林渊道：“早啊，你着急找我来，是有什么事吗？”

    洛倾颜望着林渊，哭笑不得道：“小清明，你昨天不是说，只是小小的教训了一下黑树公会吗？”

    林渊点头：“没错呀。”

    “你一个人血洗了黑树公会，这叫小小的教训？”洛倾颜哑然道。

    “对我来说，是的。”林渊道。

    “好了，先不说这个了，找你来，是有更重要的事情跟你说。”

    洛倾颜沉声道：“今天一早，我刚上线就收到了新雇佣的那几名生活玩家的辞职信。”

    林渊一挑眉。

    “是黑树公会搞的鬼？”

    洛倾颜点了点头，道：

    “我问了其中一名生活玩家为什么要辞职，他说是被黑树公会威胁，若不辞职，就会遭到黑树公会的报复！”

    林渊问道：“那黑树公会有没有威胁你？”

    洛倾颜再次点了点头。

    今早一上线。

    洛倾颜就收到数十条黑树公会发来的私信。

    内容是威胁洛倾颜，让她远离清明，禁止与清明继续合作。

    要不然她也会上黑树公会的报复名单。

    “看来，黑树公会是想让我成为孤家寡人呀。”

    林渊喃喃自语道。

    但他并不介意。

    这世上，唯一能信任的只有自己。

    “你说，咱们接下来该怎么办呀？”洛倾颜担忧道。

