 “若是不怕死，你们就继续在这里边待着！”

涂玉柏妖瞳一冷，手中长枪，猛然向江中坠去！“轰！”

只见一缕雪白枪芒涌入江中后，竟是卷起一道旋涡，涂玉柏手握长枪，猛然旋转之下，直搅得道江翻腾！而那些被旋涡吸引其中的魔咒魔音，统统被绞灭！只是涂玉柏的脸色并不好看，他以长枪翻道江，其实是自身道威，在与那些魔咒魔音抗衡。

秦逸尘看在眼里，凝声道：“玉柏师兄，没事的，区区魔音，伤不得你！”

不知为何，虽然此刻安慰担忧他的同族有很多，可唯独秦逸尘这一声低喝，令涂玉柏莫名心安。

尤其是最后那句伤不得你，让涂玉柏感到正气长存，不惧魔祟！“轰！”

长枪如游龙翻江，跃出江面，又回到涂玉柏手中。

“兄弟姐妹们，这次没事了！可以继续吸收道江了！”

涂玉柏一枪在手，挡在了涂山所占道江的最前边，一众涂山强者闻言，是既欣喜又感激。

“太好了！”

“快快吸收，莫要辜负了玉柏师兄的一片好意！”

“有玉柏师兄和秦师弟在，便可保咱们安然！”

涂玉柏见状，紧绷的心弦才终于得以放松，还好此刻争执道江时，这些神魔还未撕破脸，只是用各种手段干扰对方，不至于直接出手。

然而魔音被绞灭，心渊却丝毫不显恼火，反而嘴角还扬着抹戏谑。

“多吸收点，再多吸收点，到时候让你们怎么死的都不知道！”

与此同时，涂玉柏紧盯着天狱七子，突然道：“秦师弟，你快快吸收，你如今欠缺的只是境界，若能再进一步，咱们也不至于如此被动。”

然而涂玉柏的话音刚落，却听身后飞溅来一道血箭！“噗……”一位涂山妖皇的血，染红了眼前那一片道江。

“怎么回事！？”

涂玉柏猛然回首，只见那位涂山妖皇脸色蜡黄，气若游丝，脸颊之下，还不时有魔气若隐若现！“这是……”涂玉柏妖瞳一颤，连忙搀扶住那妖皇，同时高声喝道：“都别吸收了！涂山弟子听令！”

而一众涂山强者见状，刚刚泛起的欣喜，顿时化为惊恐，望着眼前的道江，只感觉这并非福地，而是可怕的魔海！“怎么会这样？

！”

“玉柏师兄不是已经把魔音全部绞灭了么！？”

“难道这道江里还有古怪？

！”

秦逸尘的星眸也是闪烁不断，他可以确定，刚才涂玉柏的确将魔音全部解决了，可为何……正当此刻，却见涂玉柏猛然回眸，瞪向一道消瘦的魔影：“千损，说好的只争道江不出手，你这是什么意思！”

只见那消瘦魔影脸色像是多年失血的惨白，脸颊上有着一道宛若毒虫的疤痕……不对！那不是疤痕，而好像就是真的毒虫，随着千损的狞笑，还在不断蠕动。

天狱七子四弟子——千损！“这是……毒？”

秦逸尘星眸一振，而千损的嗓音比起渡亡而言，更令人毛骨悚然，如若说后者好似万魔嘶吼，那千损的喉咙间，好似有无数条毒虫爬动一般。

“涂玉柏，你是白痴么？

你哪只眼看到我伤你涂山弟子了？”

“我不过是往江里放了一点毒而已，是那家伙自己蠢，吸收进了体内，能怪的了谁？”

“毒！？”

“是千损毒君！”

一时间，诸多涂山弟子哪里还敢在道江里逗留，纷纷跃起，可脸色依旧煞白，就连涂玉柏这一次，都不敢待在江面！因为，他根本觉察不到千损是何时出手的，甚至涂玉柏内观自身时，根本无法判断，自己是不是也中了招！或者说，他连何时中招的都不知道！要知道，天狱七子，皆有不凡，而千损既然是以毒入魔道，那无疑是用毒的强者！而以魔毒成就道君，那么千损的毒，无色无味那是肯定的。

甚至涂玉柏都不知道，此刻究竟还有多少涂山弟子已经中毒了！“秦师弟，快快离开江面！”

秦逸尘被涂玉柏拽出江面，他俯瞰之下，只见道江仍旧是那般波光粼粼，看不出半点异常！然而正因为如此，才令涂山一众强者感到头皮发麻！最起码，心渊的魔音魔咒，还能够觉察到，也就还有的防备，可是他们连千损是何时出手都不知道，更何况觉察了！正当此刻，秦逸尘注意到，碧瑶抬起玉臂，突然间凝聚了一朵莲叶，那莲叶微微摇曳，光芒点点，漂浮在水中，似乎是在对付千损的毒。

只不过，这朵莲叶，似乎只是想庇佑一众神族所占据的道江，至于愿不愿意帮涂山……众人敢把生死寄托在碧瑶的一念之间么？

“呦，怎么不吸收了？

刚才那个小杂碎不是三番五次的找茬，只为了让你们涂山也有资格染指么？”

而狱狂此刻，魁梧的魔躯浸泡在道江之中，一片冷笑，还一边翻腾遨游，甚至不时掀起浪涛，向天穹上的涂山一众拍去。

影临亦在旁嗤笑：“小杂碎，你有种再祭出日曜，把蒸发晒干啊！”

这一次，秦逸尘敢晒干道江，碧瑶那贱人都不会容他！而千损脚尖轻点在江面之上，看似江流平静，却不知他的脚下，究竟隐藏了多少取人性命于无形的魔毒！“就你涂山这群废物，也敢和我们斗？

不自量力！”

千损冷声道：“涂玉柏，算我好心提醒你一句，我的魔毒之烈，你应该很清楚。”

“刚才毒发的那家伙，只是给你们一个警告罢了。”

“至于还有多少涂山中了毒……你要不猜猜看？”

此话一出，涂玉柏脸色骤变，他妖瞳之中道威如枪芒四涌，可无论是自己体内，还是扫视诸多同族，根本看不出半点异常！“千损，你想怎样！”

千损笑了：“我想怎样？”

“你该知道，我的魔毒，只有我才拥有解药吧？”

“现在，让那小杂碎把我魔族的兄弟放出来，兴许，你身边的那群废物，还有得救！”

 