    “可是······”本来还想要出去的南希，在听到了爱玛的话后，不由得精致可爱的的小脸上闪过为难之色，毕竟自己一直都是乖孩子来着，这种偷偷摸摸的做法，不应该吧……

    “哎呀，没什么可是的啦，你忘记了吗？奶奶曾经说过吗，机会都是留给有准备的人，现在估计其他的小朋友都在外面看着了，就只有我们傻傻的待在屋子里，岂不是像个傻子一样。”还没等南希将为难的理由说完，爱玛直接打断了南希的话，继续诱惑道。

    就这样，在爱玛的不停蛊惑下，南希听在脑海中，似乎觉得有道理，皱着清秀的眉头，点了点头，就这样被爱玛成功给忽悠住了，然后两人手牵着手悄悄的打开了房门，走了出去。

    而在另外一个房间里的两个小家伙，在听到旁边爱玛她们的动静后，也偷偷的打开了房门，慢慢的跟在爱玛和南希的后面。

    爱玛没想到隔壁的两个小伙伴竟然也跟着出来了，不由得惊讶的望着她们，不过转念一想，反正到时候如果被发现的话，要受罚大家也可以一起受，而且更不用说自己还有‘王牌’在手，看了看旁边的南希，爱玛不由得得意的笑到，似乎是对自己的聪明才智有了更深一层次的认知一般。

    不过眼下还是先做正事的重要，于是爱玛将食指比在粉嘟嘟的嘴唇中间，冲着新加入的两个小伙伴轻轻的“嘘”了一声，想让两个小伙伴保持安静。

    而新加入的两个小伙伴看了看爱玛的手势，瞬间就心领神会，同时点了点头还做了个‘ok’的手势，表示了解。

    就这样，观察者小队四人组就此正式成立，四个小孩子，在其中为首的小队队长爱玛的带领下，排成一条笔直的直线，四个小孩子都猫着腰，明显一副做贼的模样，动作一致的摸着墙边，朝着楼下慢慢的走去。

    直到一点一点的摸到了门外，正当几个小家伙正准备直起身子偷偷望向门内的时候。

    “你们几个小家伙在干什么呢？”突然一道沉厚的紧憋着笑意的声音在她们的头顶响起，让四个娃的身子瞬间僵硬了起来。

    ……

    几分钟前，原本还在偷摸着吃着老院长给的棒棒糖的艾伦，却突然地听到了楼上小声的讨论声，而且还是有关于自己的，这就让艾伦有点好奇了，然后待仔细的看了过去，听到那个狡诈的爱玛小朋友竟然蛊惑着自己小伙伴们一起下来的时候，艾伦就大致清楚了事情的经过了。

    不过之后在看到了四个小孩子竟然猫着腰，一幅偷偷摸摸的贼样，不由得就是让艾伦心中一乐，看着这一切就想要笑出来，不过在考虑到老院长和艾伦姐姐都在的情况下，艾伦就始终的憋在心中。

    一直到那四个小孩子竟然走到了门口后，艾伦才忍不住装作大人的声音出声问道。

    “哎呀！”

    “完了，完了！”

    “不好，被发现了，快跑！”

    “快跑呀！”

    在听到艾伦的话后，一时间四个小家伙乱作一团，惊慌失措的大叫着说道，就像是无头苍蝇一样，大呼小叫的说道，然后便在那个爱玛的带头小，跑上了楼去。

    “艾伦，外面怎么了？”本来还和瑞秋阿姨聊得兴起的斯凯，在听到了外面乱作一团大呼小叫的声音后不由得对着艾伦问道。

    “没什么！只是有几个小孩子想要偷偷看向里面，我就想要友情的问下她们想要干什么？需不需要帮助。”听到斯凯的话后，艾伦不由得挠了挠头一脸诚实的模样说道。

    “哈哈，没事，肯定是爱玛她们几个小家伙闹得，没事的，她们几个只是好奇心重了点而已，她们应该是错把你们当做成来领养的人了，所以才会想要来看看。”老院长不愧是老院长，仅仅只是听到声音，都没去外面看就能够知道是哪几个小家伙了，不过却没有太在意，毕竟终归是小孩子而已，没啥大不了的，随后大笑着对着一旁的斯凯解释道。

    “是啊，还记得我小时候也是这样，每次我们大概最期待的时候就是有好心的领养人前来孤儿院的时候了吧，那个时候每个人都希望下一个领养自己的是个好心人家，最好还是白马王子那种。”听到瑞秋阿姨的话，斯凯不由得笑着说道，然后又想起了自己以前也和这些小家伙一样的岁月，不由得整个人也陷入了过往的岁月中去。

    那个时候可以说算得上是斯凯最难以忘怀的岁月吧，有羡慕别的小伙伴先一步被好心人领养的酸，也有当自己也被人领走打甜，但是最后的最后却还是一样的结局，一样的苦涩，辛辣，酸甜苦辣样样俱全。

    “是呀！那个时候你们同批次的孩子里，最让人放不下心的恐怕也就是你了吧，哎，难为你了，那么小的年纪就承受那么多不应该的经历。”听到斯凯的话，老院长也不由得叹了口气回顾着以前自己看着斯凯长大的岁月，不由得缓缓开口说道。

    “不过还好的是，你现在终于找到了自己的家庭，看得出来，你对你现在的这个家庭很有归属感了。”在之前的聊天中，老院长听到斯凯谈起现在家庭时那种眼神中洋溢着的幸福的滋味是骗不了人的，不由得老院长也为斯凯感到开心。

    “是啊！可能之所以我小的时候经历那么坎坷，就是为了花光了十几年的运气找到他们吧。”听到了老院长的话，在看了看已经跑出去和那些小家伙打着招呼玩到一起的艾伦，不由得斯凯嘴角也不由得翘了起来，流露出了幸福的笑容。

    在听到了斯凯的话后，老院长不由得惊讶的看着斯凯，能够说出这种话，那么现在斯凯的养父养母肯定是那种为人正直，值得敬佩的人，不由得一时间老院长，也对斯凯口中的养父养母开始好奇了起来。

    萌娃超人在美漫   

