“冉所长，欢迎，欢迎来我们兴盛超市检查指导工作。”王展热情的握着标山工商所冉所长的手道。

这次来找茬的是工商局下属的标山工商所，兴盛超市的这个区域，恰好在标山工商所的管辖范围。

“我们是接到投诉来检查核实的，不是什么指导工作。”冉所长个子不高，但是却要摆出一副挺拔的架势，对王展的热情，他简直就如同没瞧见一样。

“冉所长，我们都是正规经营，相关的手续也都是办了的啊。营业执照，食品卫生许可证我们都有，并没有什么不法的事情啊。”王展腆着脸道。

“有没有不法，不是你们说了算的，要是都由你们判断决定，那还要我们工商干什么？你们三个，按照举报的事项进去查看，别忘了拍照取证。”冉所长拍了拍自己的工商制服，一挥手，向跟着他来的两男一女道。

那三个人也都身着工商制服，提着公文包，其中一个女的脖子上还挂着一架相机。

王展看了看身边的陈华士，陈华士摇摇头，表示他也不晓得到底是什么地方被举报，同样也不明白自己的超市哪里有所违规。

“陈经理，那你陪几位同志去看看，看我们到底哪里出了问题，发现问题，就一定要立马整改，千万不能给工商所的同志添麻烦。”陈华士一头雾水，王展就只能做此安排。

等陈华士陪着几个工商所的人去逛超市之后，王展将冉所长请到办公室休息喝茶。

开始冉所长还不想去，不过在王展几次三番的殷勤之下，冉所长还是跟着王展来到了办公室。

外面很冷，一进到办公室，王展就急忙将电暖气提到冉所长的跟前，随即上茶上烟，好生的伺候着。

“冉所长，到底是什么人投诉举报了我们啊？我打听一下。”王展将椅子拉到冉所长跟前坐下问道。

“这我怎么能告诉你呢，保护举报人，那是我们的重要工作职责，要是随便泄露，你们报复人家怎么办？”冉所长叼着烟，拿腔拿调道。

“哦，是，是，我唐突了，确实不该问，那冉所长，你可不可以透露一下，我们是哪里没有做好呢，这应该是允许了的吧。”王展显得非常谨小慎微，不敢过分的违逆冉所长。

“这个嘛，你别着急，等我们的工作人员检查过之后，自然会将情况和处罚通知你们，我现在告诉你，就有点泄密的嫌疑了。”冉所长继续摆他的官架子，丝毫不透露一点情况。

这个冉所长油盐不进，王展也是束手无策，只能小心的伺候着，希望他们的检查，不要发现有什么大问题才好。

过了大概半个小时，陈华士和工商所的三个工作人员来到了办公室，那三个工作人员手里面还拿着几包从超市里面带出来的物品。

“你们检查怎么样？”冉所长看了看自己的几个手下问道。

“冉所长，的确问题不小，我们只是一小会，就发现这两个产品有问题。”一个四十来岁微胖的妇女回答道。

“什么问题？”冉所长问。

王展耳朵也竖了起来，眼睛看了看那位工商所的妇女，随即又盯向陈华士。陈华士想要先给王展做个汇报，但是那位妇女已经抢了先。

“冉所长，这两个产品的包装有问题，这个镇南产的凤爪与四川产的某品牌凤爪包装上极其类似，都是绿白色，只不过四川那个牌子的凤爪正面包装是三条红杠，而镇南产的只有两条而已，除此之外，几乎很嫩分辨。还有这个野山椒，一样的存在这个问题，根据我们国家的相关法律和政策，是不允许的，这不但属于不正当竞争，而且还会误导消费者，冉所长，你看。”妇女解释完之后，将两包东西放倒冉所长的跟前去。

冉所长只是瞟了两眼，并没有拿起来端详做仔细的辨认：“看来真的是问题不小，你们都取证了吗？”

“取证了，已经找了照片，同时生产批号也已经做了记录，现在要做的就是将兴盛超市的营业执照和许可证做登记，然后就是处罚的问题。”妇女回答道。

“冉所长，这个可不关我们的事啊，我们只是做销售，这些产品并不是我们生产的，而且他们提供的产品也是合法生产出来的，我之前在联华超市的时候，也销售过这些东西，都是没问题的啊。”陈华士此时急忙站出来说道。

“难道你们销售就没问题了吗？我现在可以说你们销售的是仿冒产品。生产端在镇南，那我管不了，可以交由镇南那边的工商部门查出，可是你们的小手段在我的辖区，那我就责无旁贷。你刚才说什么联华超市，那我不清楚，那边没有人投诉举报，而你们这里有，并且已经查实，这就必须要处理，否则，市场秩序岂不是乱了套，我们工商部门岂不是失职？”冉所长的手在旁边扶手上一拍，沉着脸道。

“冉所长，我们真的并不知道这个情况，我们是无辜的啊。”王展道。

“不知道情况？这算理由吗？你们经营方，本来就该自查自纠，你们没有严格把关，哪里来的无辜？”冉所长对王展毫不客气道。

“所长，那你看要怎么处罚？”那位妇女这时问道。

“什么怎么处罚，是国家规定怎么处罚就怎么处罚，我们是秉公办事。”冉所长瞪了一眼那个属下道。

“根据规定，我们可以让兴盛超市先停业整顿，在根据他们的整顿情况来做罚款处理。陈经理，麻烦你们将你们超市的营业执照和许可证拿来，另外，法人代表的身份证也要。”那位妇女先回应了冉所长的话，随即向陈华士伸手要资料。

兴盛超市虽然由兴盛发展有限公司投资建立，不过其法人已经变成了胡建强，而不再是胡建军。其他资料都好说，法人的身份证原件，胡建强不在，根本就出具不了。

“冉所长，你看是不是可以通融一下，我们这个情况，真不属于我们故意为之，现在大过年的，要是停业的话，我们超市就难以再起了。可不可以采用别的处罚方式啊，你放心，我们保证会自查自纠，不再让类似的情况出现。”王展作揖打拱向冉所长请求道。

“我们都是按照规定程序办事，我是帮不上忙的。”冉所长一副软硬不吃的味道。

“冉所长，我们是很配合工作的，事在人为，你就通融一下吧。陈经理，你再带几位同志到超市里面逛一逛，看我们哪里还有改进的空间，这马上过年了，工商所的同志还工作在第一线，都没时间准备年货，这方面，你要考虑到，去吧，带几位同志去看看。”

王展的这个言外之意已经很清楚了，就是要几个工商所的到超市里面挑选自己要的年货，一句话，看上什么就可以拿什么，有陈华士带着去，一分钱都不用掏。

在场的所有人都听明白了王展的那个意思，几位工商所的工作人员一个个变得激动和期盼，但是冉所长没有发话，他们也就不能随便跟着陈华士去。

冉所长很想拒绝，但是他看了看自己的三个属下，拒绝的话又有点说不出口。

大过年的，天寒地冻，他们跟着自己出来办事，怎么着也得给点好处。要是连检查对象给点年货自己都帮他们拒绝了，那冉所长就难免要得罪人。

不要以为他是所长就无所顾忌，在单位上，领导的一个指示一个命令，能不能得到落实，就看领导的威信，就看有多少人跟随。如果冉所长把人家要送的年货帮着推了，那三个下属难免心里面不会怨恨。要是他的指示以后别人就算不会不买账，光是怠工一下，冉所长或许就会被副所长给比下去。

无奈之下，冉所长只能挥了挥手，表示睁一只眼闭一只眼的默认。

得到了冉所长的默认之后，那三个工商所的同志也不急着要什么营业执照和身份证了，欢天喜地的就跟着陈华士去挑东西。

兴盛超市是上下两层的大超市，各项物品齐全，这种随便选东西不付钱的机会并不常有，况且马上过年，哪家不是要拜年送礼的啊。三个人当然很高兴，心里面对于这次随冉所长出门公干那是发自心底的喜欢。

“冉所长，请坐，请坐，你看啊，你们发现的这个问题其实也不大，您就抬抬手吧，你的帮忙，我们会记住的，不会让您白帮的。”等陈华士将那三个人带走之后，王展单独对冉所长发起了攻势。

经商这么久，王展有一个心得体会，那就是这些政府的基层办事人，就基本上没有一个是糖衣炮弹攻打不下来的，关键就看下多大的本钱。

这些人根本就不是什么为了工作才来，都腊月二十几了，谁不是在忙过年的事啊，他们还愿意来搞什么检查，无非是想捞好处。

既然你来是为了好处，那王展就决定给你好处，看你最终怎么办。