    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    五星级酒店环境肯定是杠杠的，无论是位置和房间，或是整洁度。

    反正抽水马桶出水处、电视机下面、插座内部不可能有针孔摄像头就对了。

    有女朋友或者带着别人女朋友和老婆的，放心操劳。

    最起码，不会国产区相见。

    放好东西，秦亦程发了个信息就离开酒店。

    打了个车，直奔盛夏娱乐。

    位置在pd新区，全程二十公里，六十多块钱，有十块钱的打车券，国庆坐地铁也挤，干脆打车好了，最起码能坐着。

    “先生您好，请系好安全带。”

    ———————————

    转眼，已经是半个多小时后。

    来到新区地址，秦亦程看着写字楼，一栋楼里面也不止一个公司，公司在十六十七十八楼，三层楼空间。

    “你好，麻烦等一下。”

    “好的~”

    美女看了他一眼，仔细打量了几眼问道：“秦…”

    “美女你好，我是秦亦程。”

    “幸会幸会，今天过来签约了是吧？”

    “对。”

    美女按下十六楼的按钮，笑着说道：“我是运营部门的，你的作品策划案是我帮你策划的，初次见面，我叫徐新柔。”

    “徐小姐你好，我早就听说运营部门都是美女，今天总算是见识到了。”

    “哈哈~”

    徐新柔嗔怪的看了他一眼，小帅哥嘴真甜啊。

    现在秦亦程可是公司的话题，公司基本就没有不刷他视频的，为的就是学习。甚至连培训，用的都是他拍出来的素材。

    秦亦程问道：“我上去签约的话，就在十六楼对吧？”

    “对，进去找前台就行，会有人接待你的。”

    “好的，谢谢啊。”

    “不客气，加油~”

    叮咚~

    电梯到了，秦亦程走出门就是前台，空间不算太空旷。

    “您好，请问找谁？”

    “我找姚主管。”

    “好的，请稍等。”

    前天打了个电话，很快一名身材高挑的女性走了出来。

    高马尾，手臂上有点纹身，脸蛋有些英气。

    她整个人看上去很干练，穿着制服，都市女郎的风格。

    “小秦，这边这边。”

    “姚姐，你好。”

    秦亦程笑着走过去。

    姚玲招了招手：“等你半天了，跟我走吧。”

    姚玲也露出浅浅的笑容，打量了眼秦亦程，本人不比视频里差啊。

    姓名：姚玲

    颜值：82

    身材：78

    特殊：85

    好感度：65

    提示：好感度平均值为50，恋人状态平均值为80。

    秦亦程看了眼好感度，姚玲对他的好感度是65，应该是把他当成了朋友，毕竟他和对方在网上也相处过了。

    说实话，他现在挺想看看褚采薇的好感度。

    “麻烦你们了。”

    “太客气了，把这里当成自己的家就行了。”

    秦亦程觉得做人谦虚点没毛病。

    记得现在狮子王已经火了吧，那个叼人就是太狂，硬生生把自己狂出那么多问题。

    跟在姚玲身后走进公司，可谓是麻雀虽小，但五脏俱全。

    姚玲脚步顿住：“小秦，看看这里。”

    “金陵…我的？”

    “对，这里是给你安排的独立的办公室，怎么样？”

    秦亦程没想到公司还给安排的挺有仪式感，不过他已经不是那个需要仪式感，会因为这点东西感动的年龄了。

    他要钱啊，

    虽然只跟盛夏签一年，但钱得到位。

    另外得将关系打点好，还有资源，他需要这些资源，并不是指平台上的，他需要央视，各地老板的资源。

    哪怕他离开了公司，这些资源依旧能动用起来。

    这样，未来才可期。

    否则，依旧是个打工仔。

    秦亦程思路很明确，谁都不是一蹴而就的，需要一个过程。

    他想过单干，不签约公司。

    但是不签约公司很多资源他拿不到，而且没有人脉出点问题没法解决。

    就像洪文山的存在。

    出事了他第一时间能联系，并且把事情控制在可控范围内。

    哪怕是互惠互利的关系，也是有存在价值的。

    “进去看看。”

    姚玲笑着说道。

    秦亦程推开门，啪啪啪的礼花炸响：“欢迎加入盛夏大家庭！”

    办公室内一群工作人员小姐姐笑脸相迎，对秦亦程充满了好奇。

    姚玲说道：“都是咱们策划组的，欢迎加入盛夏，一起工作的这段时间，好好相处。”

    “谢谢谢谢，还给我准备了蛋糕啊，这也太贴心了。”

    秦亦程将这些全部记录了下来，也算是不错的素材。

    走了个过场，吃了一块蛋糕。

    事实上，秦亦程没记住谁叫谁。

    其他人去工作了，秦亦程才问道：“咱们公司不止十六楼吧？”

    “对，十七楼是待客，十八楼是休闲娱乐区，包括健身房等等。”

    “配套挺齐全的。”

    “必须的，除了其他城市的主播，有些愿意来魔都发展的，我们也会提供住处。”

    秦亦程若有所思。

    “吃完了我们去楼上，唐总在办公室等你呢。”

    “那好，走吧，别让唐总久等了。”

    坐上电梯上了楼，姚玲只是问道：“你那些点子怎么想出来的？”

    “什么点子？”

    “比如做菜啊，唱歌跳舞，画画…”

    “我是艺术生啊，会这些很奇怪吗？”

    秦亦程反问道。

    姚玲无言以为，艺术生连做菜都需要精通吗？

    现在，已经内卷到这样的地步了？

    姚玲有点懵逼，但识趣的没再问，没给自己找不自在。

    “你思维很灵活。”

    “谬赞了，其实就是前人种树后人乘凉，我就模仿模仿一些老师的作品，加上我的一些元素还有特点，否则说我自己想出这么多作品，我脑子也不够用。”

    “也是~”

    姚玲轻轻点头，不置可否。

    她也不相信这些作品全是出自秦亦程一个人的思维，甚至她怀疑秦亦程的背后可能都有团队。

    这些都无所谓，能合作共赢才是重点。

    她们需要秦亦程这样的优秀艺人，秦亦程也需要她们手里的资源。

    “唐总，小秦来了。”

    “请进。”

    走进办公室，看着坐在办公桌前，梳着大背头的青年，秦亦程有点意外。

    虽然听声音就年龄不大，只是没想到这么年轻。这才是人生赢家啊，年纪轻轻就有自己的公司。

    “唐总，您好您好。”

    “秦亦程，总算是见到本人了，快坐吧。”

    唐小毛满脸笑容，朝姚玲说道：“姚主管，泡两杯红茶。”

    “好的。”

    “身体怎么样了？”

    秦亦程坐在沙发上轻轻点头：“好的差不多了，就是不能走太快。”

    “没事就好，专门跑过来难为你了。”

    “国庆顺便陪家里人过来转转，唐总看上去很年轻啊，有二十八了吗？”

    “二十七。”

    唐小毛笑着说道。

    秦亦程：“老哥，你是人生赢家啊，二十七都当董事长了。”

    “我这是靠家里人，算个屁，论才华我跟你起来啥也不是。”

    “谦虚了谦虚了。”

    两人面对面坐着，商业互吹。

    姚玲都有点听不下去了，端来红茶。

    秦亦程跟唐小毛相视一笑，心照不宣端起红茶。

    秦亦程有点意外，对方有点好说话，平易近人啊。

    唐小毛也有点意外，这小子真十九岁？

    老道的跟老绑菜似得，

    不太想年轻人啊！

    ———————————

