
“你对爱奢丽森林了解多少？“在希尔维亚还沉浸在雷欧话中头颅出来的重要信息时，雷欧忽然又问道。

“知道得不是很多。”希尔维亚微微摇了摇头，说道：“我前两次参与的归乡仪式都是在爱奢丽森林的边缘行走，没有深入过内部。不过以前的魔女会把她们在爱奢丽森林里面的经历写下了，虽然这些东西不一定有用，但却可以当作参考。”说着，她站起身来，一边朝外面走去，一边说道：“我去把它拿来给你看看。”

对于希尔维亚的好意，雷欧没有拒绝的想法，虽然希尔维亚反复提到爱奢丽森林始终时刻都在变化，每一次进入都会和以前的爱奢丽森林不同，前人的经验并不一定有用，但雷欧还是觉得能够看一看相关资料总比不看要强一些。

等待了一会儿，希尔维亚抱着一本差不多一米长、半米宽、二十多厘米厚的巨大书籍走了进来，而在她身后浴火者瑟兰也跟了进来。

希尔维亚将手中的书放在了桌上，然后解释道：“这次仪式瑟兰会和我一起进入爱奢丽森林，既然我们是商量爱设立森林的时候，自然也不能把她忘了，所以我就把她叫来了，你不介意把？”

“没关系。”雷欧没有立刻打开书，而是看了看浴火者瑟兰，问道：“瑟兰小姐没有邀请助手吗？”

瑟兰摇了摇头，冷淡的说道：“没有可以信任的人。”

雷欧没有再多问，将桌上巨大的书籍转了个方向，然后翻开上面用一整块不知名野兽的兽皮制成的封面。

首先映入眼中的是九个用不同古语言写成的花体字，看得出这九个写下这些文字的魔女都有着不低的学识，以古代的身份来说应该是某些大贵族的贵女。

上面所写的除了名字以外，还有一句古法兰的谚语，其含义是带着镣铐的苟活，还是走向死亡的自由。虽然上面没有其他更多的信息，但这一句谚语已经足以让雷欧想象到当时写下这本笔记的那九名魔女到底遭遇了什么样的困难。

雷欧看书的速度很快，哪怕这本书的页面很大，他的视线停留在一页书上的时间最多只有几十秒而已。

如此快的看书速度，让一旁看着这一幕的希尔维亚和瑟兰都有些怀疑雷欧是不是真的把书上的内容都看进去了，还是仅仅只是想要从这本书中找到他感兴趣的内容。

虽然雷欧看得很快，但这本书实在太大了，饶是如此他也花了两个多小时才将整本书看完。

将书合上后，他不由得皱了皱眉头，似乎对书中的内容并不是很满意。

正如希尔维亚所说的那样，爱奢丽森林的情况非常特殊，每一次魔女进入到森林后遭遇的情况都完全不一样，记录在这本笔记中的所有内容已经证实了这一点。

这本笔记中记载一百四十七名魔女进入爱奢丽森林的时候遭遇到的各种事情，而每一个魔女进入后的地点都不同，所在地点都环境也都环境，至于所遭遇的各种依然不同，甚至就连那些袭击她们的怪物也全都不一样。

这也就是说这本笔记纯粹只是用来记录事情的笔记，里面的内容不具备任何参考价值。

可即便如此，并不代表这本笔记真的什么价值都没有，因为在这本笔记中还隐藏了另外一个除了雷欧以外，谁都无法发现的秘密，这个秘密就是爱奢丽森林并不是真正的森林，而是某种特殊的森林空间。

雷欧从这本魔女在爱奢丽森林的经历集中，发现有些魔女遭遇到的森林并不是维纶世界的森林，而是宇宙某些星球上的森林，而且遭遇到的怪物也都是那个星球上特有的怪物。

比如，有一个魔女进入就进入到了一个长满巨大菌类植物的森林，而且还在那个森林里面遭遇到了大量猪一样的怪物，这个菌类森林就和雷欧记忆中一个非常特殊的地球联邦殖民星相似，而且那名魔女还将整个森林和怪兽用绘画的方式将影像留了下来，让雷欧能够轻而易举的比对处结果。

其他几个魔女也同样分别记录了一个雷欧在宇宙中遇到的森林，这些森林无一例外都是适合人类居住。

根据这些内容，雷欧进而判断出，所谓的爱奢丽森林只是一个通道空间而已，而它指向宇宙中每一个是和人居住的星球，每一次打开通道，爱奢丽森林的通道空间就会随机挑选一个宇宙森林与之处重合，这才是的魔女每一次进入森林都不一样。

这个发现让雷欧内心感到非常兴奋，因为如果是真的，那么他就能够通过对爱奢丽森林进行研究，找出爱奢丽森林变换不同森林的奥秘，这样的话他就能够有机会找到宇宙中其他星球的坐标，进而能够离开这里，回到宇宙文明之中。

虽然他内心此刻有些激动，但他的脸上却并没有显露出来，反倒显得非常平静。

希尔维亚撇了撇嘴，说道：“怎么样？我说得对吧！这些东西没有任何参考价值。”

“这本书只是对爱奢丽森林而言没有任何参考价值，但对你们魔女而言却有不少有价值的东西，”雷欧摇了摇头，随手翻开了几页，找到了一段文字，指了指说道：“你看看这段文字的内容。”

希尔维亚将书转过去朝那段文字看过去，旁边的浴火者瑟兰也好奇的凑上前一同看起来。

只见这段文字主要是描写一个战斗的经历，描写这段经历的魔女显然没有什么文笔可言，写得很生涩，而且使用了不少地方俚语，更有大量的拼写错误。

像这样一段文字，如果不是雷欧指出来的话，希尔维亚和瑟兰都不会有心思多看一眼，但现在经过雷欧点出来后，她们强忍着阅读的不适感认真将这段文字看完后，脸上都浮现出意外的神色，因为她们都发现这段在她们看来不值一看的文字竟然蕴含了如此惊人的价值。

这段文字在叙述和森林中某个怪物战斗的同时，也详细的将那名魔女使用的战斗技巧给写出来了，而且最重要的是那名魔女并不是一个血脉醒觉的魔女，她的所使用的这种战斗技巧没有任何力量限制，只要是魔女就都能够使用这种技巧，而且从文字描述来看，这个技巧还非常强大。

虽然感觉这个专门为魔女开发出来的战斗技巧是真的，但希尔维亚和瑟兰都还是有些怀疑，所以她们在看完这段文字后，都不约而同的选择试着使用这种战斗技巧。

只见随着她们按照记录上的方法，使用自己血脉中的魔女力量，两人的手掌上几乎同时浮现出了一个球状物，希尔维亚的球状物是透明的，而瑟兰的球状物则是淡红色。

看到这个魔女特有的能力技巧轻而易举的就施展出来了，希尔维亚和瑟兰一时间都不知道该说什么，愣愣的看着手中的能量球。

而，当她们回过神来，转头看向雷欧，想要询问雷欧，书中是否还记载了其他适合魔女的技能时，她们都愣住了，眼睛看着雷欧的手掌一脸难以置信的表情，因为在雷欧的手掌上也悬浮了一个漆黑如墨的能量球，这分明就是使用魔女特有技能后的效果。

“你也是魔女？”瑟兰忍不住开口问道，只是问出来后，她又感觉到自己问了一个傻问题。

“我只是用特殊的力量模仿出了魔女的力量方式，不过我这样使用魔女的特有技能比起你们来，消耗更大一些，威力恐怕也会大打折扣。”雷欧通过精神网摸清楚了魔女力量运用的一些特殊之处，并且通过梦魇之力模仿了一下这个魔女技能，但在精神网从三人手中的能量球扫过后，他颇感失望，散去了手中的能量球，解释道。

“你的力量比起之前又强大了不少。”希尔维亚看到雷欧非常轻松模仿出魔女的特有技能，不禁生出感慨，并且也颇显失望的说道：“可是我还是原地踏步。”

“你和我不同，你身上的血脉力量并没有真正激发出来，”雷欧宽慰了一下希尔维亚，说道：“一旦你身上的血脉完全醒觉了，那么你的实力将会提升得飞快，别说赶上我了，就算超越我也不是什么难事。”

对于雷欧的安慰，希尔维亚只是笑了笑，似乎没有认可雷欧的说法。

在两名魔女将手中的能量球驱散后，雷欧又问道：“我们如果进入了爱奢丽森林的话，是分散到不同的地方，还是……”

“你和我如果进行了赋血仪式，那么我们的血脉就会相连，我们应该会在同一个地方出现。”希尔维亚认真的解释道：“不过瑟兰可能就会分开一段距离，不过我有办法让这段距离不是很长，到时候快点去和她汇合就可以了。”

随后，雷欧又问了几个关于爱奢丽森林的问题，和两名魔女商量了一下合作的方式等等事宜，直到房间内响起莎拉的声音，提醒用餐时间到了，几人的交谈才结束。

三人从房间里面走出来，来到了城堡的打听里面，这时候那个环形圆桌上已经坐了几个人，除了萨兰和那个林中女妖以外，还有三名魔女雷欧之前没有见过，不过从三人明显的装束打扮上，雷欧依稀能够猜到这三人是谁。

因为正教廷的影响力开始减弱，各国政府都开始压制正教庭甚至教会的力量，使得原本一些被视为异端的存在开始崭露头角，甚至开始和曾经追杀她们的机构、势力合作，比如希尔维亚就以莫泊桑男爵的身份成为了正教庭的裁决者。

眼前这三名魔女都是已经差不多算是公开身份的魔女了，在黑市收集的魔女资料中，眼前这三人的资料可以说是最多了。

雨祭司卡佳兰、沙魔女吉吉，大风薇纱这三名魔女在其他大陆的名声并不大，但在明斯克大陆，特别是在萨维尔王国却都有着不小的名声，因为她们三人都是萨维尔王国的王国顾问，拥有极大的权利。

在她们三人辅政期间，主导了萨维尔王国的卡加尔大运河的设计、挖掘和建造，将萨维尔王国南北七条不相连的河流连接在了一起，让萨维尔王国凭空多出了将近半个国土的肥沃土地，同时也带动了整个王国的南北贸易，所以她们在萨维尔王国的民间和政界都有着极高的声望。

至于在萨维尔王国的暗世界她们三人的名声也非常大，她们被萨维尔王国暗世界的人称之为死亡三女士。

虽然三人都不是醒觉血脉的魔女，但因为三人的能力特殊，特别适合用在沙漠那种环境中，而且三人行动都是在一起，彼此配合，使得她们的实际战力非常强大，更重要的是她们的能力都具备那种大范围的杀伤力，每一次配合使用都会造成大量的伤亡，久而久之她们三人就在暗世界凶名远播。

不过，雷欧在进入大厅后，他的注意力并不是在三名魔女身上，而是注视在三名魔女背后站着的助手身上，几乎不需要做任何思考，雷欧就已经从三人身上的能量波动，判断出他们三个应该就是毁坏档案室文件的人。

这三人都长着一副高眉弓，深眼眶，高鼻梁，瘦脸型，加上常年风沙打磨的皮肤，种种明显的特征都显示出他们应该都是萨维尔人。

从三人看向前方魔女的崇敬眼神不难看出三人应该不是魔女们的朋友，应该只是三名对她们极为忠心的收下，由此也可以想见，三人最后的归宿恐怕已经注定了。

和希尔维亚、瑟兰来到了环形圆桌旁，雷欧并没有像那三名萨维尔人一样站在魔女的椅子背后，而是直接拉开希尔维亚身旁的椅子，坐了上去。

雷欧的举动并没有让希尔维亚感到意外，因为她从雷欧的性格就已经猜到雷欧会做出这类事情，但在其他魔女眼中，雷欧的作法显然已经超出了她们的预料，一时间她们的视线都落在雷欧身上，不知道该说什么。

“你、你怎么有资格坐在这张桌子上？”在众人回过神来的时候，不等萨兰开口，一旁的三名沙漠国度的魔女就忍不住质问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49035215"  chaptername="第五百零六章  合作者">加入书签</a>
</div>
