    婵夏把追兵都引到自己这边，听着身后越来越近的马蹄声，婵夏知道留给她的时间不多了。

    追兵吃了副作用大的药，个个神力。

    追兵的马跑的这么快，想必也是用了什么手段，以伤害马体为代价，加快了速度。

    就在这生死逃亡间，婵夏分心恍惚了下。

    老毛这规规矩矩的，打不过吃了药的兄长。

    人一旦没有了底线，勇于做坏事，金钱和财富权势：都会唾手可得。

    这世间的规矩，仿佛都是给好人定的。

    就因为这些人肆无忌惮的作恶，她和于瑾这类执法者要查真相就要付出数十倍的努力。

    听着身后呼呼而过的箭声，婵夏有片刻恍惚。

    后悔吗？

    追着那道光，自己也化为一道光。

    为了点亮这漆黑的夜晚，付出自己所能付出的一切。

    婵夏甚至感到背后一道凉风袭来，距离死亡是如此的贴近。

    这一刻，她是后悔的。

    不是后悔选择成为光的追随者。

    她是后悔自己不够强大严谨，她不想就这样憋屈的死在这。

    她想让前世的督主今世的师父看看，看看她阿夏也是有用之人。

    除了真诚赞美溜须拍马，她也有别的用。

    也不知还能不能再见他一面，于瑾…

    婵夏闭眼，利箭奔着她的后心飞过来。

    突然，一支凌空飞来的箭打偏了即将打到婵夏的利箭。

    叮！

    两枚箭碰撞到一起，发出巨大的声音，婵夏睁眼。

    “这边！”

    黑暗中，他的声音传来。

    婵夏不敢置信，师父来了！

    婵夏不假思索朝着声音的方向催马而去。

    追兵的箭打过来，射中了婵夏的马，马两腿腾空，婵夏被甩了出去。

    一道黑影飞驰而过，稳稳的接住了婵夏。

    这熟悉的感觉让婵夏心里一暖，他真的来了！

    “我让任天堂引来追兵，你跟我来。”

    于瑾拽着婵夏的手，拉着她窜入林中。

    追兵太多，骑马不容易脱身，不如就地隐藏。

    “冰窖就在这附近，我们不如进冰窖吧？”婵夏提议。

    这附近只有这个林子可以做遮蔽物。藏不了多久，早晚会摸过来。

    冰窖在地下，入口无人知晓，藏身正好。

    俩人借着月色去了冰窖。

    仇海的老家院已经撤了，冰窖之前只放了柳二的尸身，现在尸身被拉走了，空荡荡黑漆漆的台阶像是个吃人的黑洞。

    于瑾从里面封好门，确保上面的人打不开。

    俩人没有往下走，就并排坐在台阶上。

    尽管远离冰源，还是能感受到那阵阵的凉意。

    刚坐下时还好，待了一会就浑身发冷，婵夏打了个寒颤。

    带着他体温的大氅披在她的身上。

    “不行！”婵夏马上脱下来，他这么瘦不抗冻的。

    于瑾把手指放在她的唇上，做了个嘘的手势。

    上面有追兵的声音。

    “她跑不远的，就在这附近找！”

    喊话的这个人的声音从头顶传来。

    看来说话的人就站在冰窖口。

    黑漆漆的冰窖没有一丁点的光源，婵夏什么也看不到。

    但她能摸到。

    于瑾把大氅给她后，他身上只剩一层单衣，根本起不到半点御寒作用。

    上面依然是嘈杂一片，看着一时半刻不会走。

    于瑾就觉得肩头一暖，她把衣服重新披到了他的身上。

    于瑾眉头一蹙，还不待他做回应，他的腿一沉。

    婵夏坐他腿上了。

    香香的身子贴在他身上，就像是他的一部分那样，不留缝隙。

    于瑾浑身一紧，她的手臂缠在他的腰上。

    似乎察觉到他的抗拒，婵夏学着他刚刚那样，伸出中指抵在他的唇上。

    金子凉凉的触感，她的中指戴着他的戒指。

    于瑾眉头渐渐松了下来。

    无处可逃。

    他的戒指，早就给了她。

    这个认知击溃了他心底那道关于年龄的防线。

    婵夏是觉得这样俩人谁也不会冻到，俩人靠在一起还能升温。

    俩人是面对面坐着的，她的腿就缠在他的腰上。

    于瑾之前经常掐她的脸蛋。

    只觉得这丫头脸特别软，很好捏。

    现在想来，她软的又岂是只有脸…

    在这个漆黑冰冷的冰窖里，于瑾就觉得自己越来越热。

    冻死的人，死前都会觉得好热好温暖。

    这是因为身体优先保护重要脏器，皮肤热量会被大脑发出指令传向皮肤，所以冻死的人死前都会觉得好热。

    于瑾做法医时，验过好几个衣服脱完的冻死者。

    他此时也有冻死之人死前类似的感受，但却无关冻死。

    只关乎人类的本能。

    婵夏没有他那么多复杂的感受，就觉得这个造型特别好，暖和了不少。

    他的怀抱不仅抵御了寒冷，还带给她一种全然踏实的感受。

    从心底往外散发着安全感。

    她有困难时，他总是从天而降。

    其实婵夏有好多话想问他

    她想问，他是怎么找过来的？

    她想问，他的脉搏为什么那么快？

    她还想问，他是不是又把上次的暗器带来了，硌人…

    婵夏下意识地伸手，想趁其不备，给他来个猴子偷桃。

    她上次就很好奇，这是个怎样的神秘暗器，他要这样小心眼，藏着不给看。

    已经有过吃亏经验的于瑾以最快的速度按着她的手。

    这要是真让她偷了去，问题就严重了。

    “这附近都没有！”

    “她是不是跑到前面了？”

    “追！”

    又是一阵嘈杂的马蹄并脚步声，冰窖里恢复了安静。

    安静到婵夏把头贴在他的心口可以听到他的心跳声。

    她解剖过那么的人，看到过无数颗心脏，可是没有一个如眼前这个这样。

    在这个安静的空间里，她会幻想，幻想这个心里装着天下的男人，此刻的心跳无关正义真理，无关世间道义。

    只为了她一人跳动。

    她披荆斩棘所追寻的那道光，此刻完完整整的属于她一个人。

    前世她也有过这样的感觉，就是在她死的时候，他也是这样抱着她。

    她前世最快乐也最遗憾的，便是那一刻。

    快乐不必与苍生去争，遗憾这拥有是如此短暂。

    此刻俩人相拥，时间一点一滴的过去。

    婵夏心里无比复杂，她盼着能快点出去，又舍不得太快出去。

    恍惚中不知过了多久，只听他俯在她耳边，轻轻地问：

    “你真的，那么好奇吗？”

