    小言努嘴，丝毫不怕的昂头：“我才没有欺负他，我在安慰他。他是被你丑哭的！”

    “你这小孩子，怎么说话呢！”那壮汉怒气冲冲。

    慕战辰冷声开口：“如果你不想死，就趁着我现在还心情好，带你儿子快点走。”

    “你——”壮汉攥着拳头，想壮胆挥拳，慕战辰眼神瞬间锐利，就要抬起脚来踢人。

    这种只有肌肉的绣花枕头，就算是抱着小言，他也能一个打十个。

    小言更是个天不怕地不怕的主，毕竟他还没见过比他爹地还强大的人呢。

    父子俩都是正面应敌的主儿，好在这时候眼看剑拔弩张，一触即发了，顾棉棉过来打圆场。

    “这位父亲，你先冷静点，我们刚才在一旁看着，两个孩子都很好，且你儿子也没有伤痕，你先别吓着孩子，我来问问他到底发生什么事了。”

    顾棉棉生的美丽，美丽的事物，总是能叫人变得斯文起来，那父亲见顾棉棉出面，顿时不太好意思的抓抓头，态度瞬间温和了起来：“啊，抱歉小姐，我太急躁了，是该先问问孩子。”

    慕战辰眼神此时更加锐利了，刚才就应该先下手为强，把这男人给踢飞，叫他敢这样看顾棉棉。

    顾棉棉蹲下身来，温柔的微笑着问小朋友：“小朋友你告诉我，你为什么哭呀？”

    小孩子见顾棉棉这么漂亮，抽抽搭搭道：“为、为什么别人的妈咪和爹地这么好看，我、我在幼儿园里，别的小朋友都说我爹地像狗熊，妈咪像鲶鱼，说我以后肯定长的特别丑，呜哇啊啊，呜哇，我也要爹地妈咪长得好看，我不要做狗熊大鲶鱼！”

    顾棉棉&；慕战辰：“……”

    竟然还真的被小言说中的了，真的是被自己父亲给丑哭了。

    顾棉棉竟然一时间都不知道该尴尬哪个方面了。

    一面觉得自己被误会成小言的妈咪很尴尬，一方面又被这个小孩子竟然被自己的爹地妈咪丑哭了而尴尬。

    小孩子的世界总是这样的，有着很多大人无法理解无法感同身受的小小烦恼。

    那孩子的爸爸听到孩子这么说，一时间尴尬的不知所措，想安慰儿子，自己却也被伤害道了，也不知道该怎么安慰，还误会别人孩子打自己的孩子，心里纠结的不行。

    顾棉棉见小孩子一直哭，也顾不得其他，柔柔的开口：“小朋友，你因为你爹地和妈咪长得没有你想的那么好看，而讨厌他们了吗？”

    “没有，我最喜欢爹地和妈咪了，妈咪做的饭一直都很好吃，对我很温柔，我最喜欢妈咪了。爹地会陪我踢足球，我也喜欢爹地。”

    顾棉棉点头：“那我知道了，你喜欢你爹地和妈咪，与他们的长相没有关系对吧。”

    小朋友抽抽搭搭的点点头。

    “你喜欢的爹地妈咪，如果变了一个样子，可就不是你的爹地妈咪了，你想那样吗？”

    “我不要！我要爹地妈咪永远都是我的爹地妈咪！”

    “那你就不要听别的小朋友怎么说好不好？坏孩子才会去对别人的长相指指点点，你是个好孩子，你自己的爹地妈咪，只要自己喜欢就好，不需要别人喜欢哦。况且，心灵好看的好孩子，才长得最好看。况且别人嘲笑你的长相，你会伤心，你说自己爹地妈咪的长相，他们也会伤心，要好好道歉知道吗？”

    小孩子似懂非懂的点点头，回头看向自己的父亲。

    他并不觉得父亲像狗熊，父亲很高大，总是保护自己，父亲的肩膀很宽广，自己坐在上面，就像是坐在了巨人的肩膀上，他能看到很高的天空，能看到远处的风景，他觉得很开心很开心。

    “爹地，对不起。”小朋友一下子抱住了自己父亲的腿，哽咽道。

    男人感激的看了一眼顾棉棉，抱起了自己的孩子：“抱歉，不仅误会你们了，还给你们添麻烦了，我这就带孩子回去了。”

    说着，父子俩转身走了。

    顾棉棉呼了口气，这时候才想起来，自己竟忘记解释了，自己根本不是小言的母亲。

    顾棉棉一转身，慕战辰那边正看着她。

    “没想到棉棉你在教育小孩子这方面，这么厉害。”慕战辰勾了勾唇笑道。

    顾棉棉无奈道：“没解释清楚他们就走了。”

    慕战辰道：“该是吃晚饭的时间了，我们也回去吧。”

    在心里，慕战辰若有所思。

    孩子的长相啊……

    小言的父母，慕战辰没太在意过，只隐约记得两个人长相都不差。

    小言不是他的亲生儿子，现在因为还小，所以看不出来长相，而且本身男孩子就像母亲多一点，大多数人并没有察觉什么。

    但以后总有一天小言也会知道真相吧，不过他相信这孩子足够聪明和坚强，即使知道了真相也没关系。

    反倒是他从这方面又延伸出去，不禁开始想，若孩子的长相，是继承自父母，那自己和顾棉棉生的孩子，会是什么样子。

    嗯——

    天使？

    除了这两个字可以形容，其他字都不足以形容了吧。

    慕战辰一路想的挺多，顾棉棉发现这人一边走路，一边不知道在思考些什么，小言玩闹的累了，夕阳的光撒下来，他已经趴在慕战辰的肩膀上睡了过去。

    担心他会把孩子抱着走到沟里去，不禁开口道：“战辰哥，你在想什么？”

    慕战辰正想象着两个人的孩子的长相，全神贯注，被忽然冷不丁的一问，下意识脱口而出：“生孩子。”

    顾棉棉吓一跳，整个人顿在了那里。

    这男人在说什么？！

    慕战辰脚步意识到不对，急忙也停下脚步，回头看着几步之后眼神都变得防备的顾棉棉，连忙弥补：“我的意思是说，我在想父母生孩子，果然还是得把优秀的基因遗传给孩子才行，尤其是长相，否则孩子真是要遭遇很多大人不知道的苦难，就像刚才那个小朋友，父母大概都不知道他在幼儿园遭遇了什么，被如何说。”

