    随着黑尾蛇的身死，战斗后的收尾工作也宣告结束。

    张恒按照约定钦点了肥皂作为新的老大，接手铁铐留下的势力，之后又让马库斯负责和肥皂的对接。

    两人都知道张恒的用意是为了让马库斯成为帮派的实际管理者，但是马库斯因为有巡逻队的身份，并不适合担任任何势力的老大，因此张恒就将肥皂推向了前台，也能在一定程度上保障马库斯的安全。

    两人对此都没什么异议。

    肥皂从之前最底层的小偷儿摇身一变成为了一个帮派老大，脱离了继续盗窃的生活，也算是实现了阶级跃迁，而马库斯更看重的却不是手中的这点权利，而是得到了张恒的青睐，他似乎已经下定决心将宝全都押在张恒的身上，甚至表示如果有需要他可以退出巡逻队，直接执掌帮派。

    不过张恒没同意他的这个请求，至少不是现在。

    而等彻底处理完手边的事情，张恒再抬头，楼上已经没有了波斯老训练师的身影。

    张恒收回目光，拍了拍手，将众人的目光吸引了过来，之后开口道，“我很感谢今晚大家为我提供的援手，你们击溃了数量超过你们的敌人，而且我看到不少人都作战英勇，我为你们感到自豪，为了表达感谢我想要请大家喝酒，不知道有人有兴趣吗？”

    “现在吗？”阿里斯闻言有些意外，“我们虽然赢了，但是不少人身上还有伤……”

    结果他的话还没说完，就听有人开口道，“这点伤算什么，这么酣畅淋漓的一场战斗，怎么能没有酒呢！到时候可别怪我们把你给喝穷。”

    他的话立刻引起了不少人的赞同，巡逻队经过这一战信心大涨，就像脱胎换骨了一样，一扫之前的积郁之气，每个人的脸上都洋溢着自信与自豪之色，非但没有精疲力竭，多余的精力反而像是无处发泄一样，张恒提议去喝酒也是为了让他们将没使完的力气都消耗干净。

    阿里斯之后那句可是明天还要巡逻的话终究还是没有说出口，他也不想扫众人的兴，只是阿里斯环顾身边自己的队员，忽然发现那一张张面孔对他来说竟然变得有些陌生。

    尤其是马库斯等人，他们望向张恒的目光中充满了崇拜。

    毕竟只要不傻的人都能看出，尽管巡逻队今晚表现的不错，但是取胜的关键还是张恒在第一时间干掉了铁铐和断指，同时让黑尾蛇等人闻风丧胆，只顾自己逃窜。而且张恒几乎将铁铐等人的每一步都预测到了，制定了相应的应对方案，再加上他之前在酒馆中的出色表现，很快就收获了自己的第一批铁杆追随者。

    阿里斯知道，马库斯那一小撮人虽然对他尊敬依旧，但是如果他的命令和张恒的命令发生了冲突，马库斯他们肯定是会选择听从张恒的命令。

    他们如此，其他人呢？现在或许还愿意听他的，但是阿里斯可以肯定，只要事情这么发展下去，要不了多久他这个队长就会被架空。

    但是阿里斯明知如此，却依旧一语不发，因为他既没有能力，也不打算阻止这一切的发生。他自己当队长的时候，巡逻队的窘况有目共睹，虽然说有外部环境的因素，但是他这个队长实际上也难辞其咎。

    现在既然有更有能力的领导者出现，他也愿意退位让贤，只是阿里斯也不知道眼前的这个东方人最终会将巡逻队带向何方，他们未来的命运又会如何。

    但不管怎样，改变已然从今夜开始。

    阿里斯看到张恒在承诺让巡逻队的人今晚喝个痛快后就又把刚上任成为新老大的肥皂，拉到了一边，耳提面命着什么，肥皂的脸上露出了一抹差异之色，但是之后又连连点头。

    肥皂没想到张恒在吃下铁铐的势力后居然一点都没有停下脚步的意思，立刻又给出了下一个目标，这其中只留给了肥皂两天整顿手下的时间，让凳子都还没坐热的肥皂顿时感受到了一股巨大的压力。

    他这时候才发现这个傀儡也不是这么好当的，他之后估计少不了要面对刀光剑影了，也不知道自己还能活多久，肥皂又想起了之前在他的身前缓缓倒下，还带着一脸难以置信的黑尾蛇，竟然生出了一股兔死狐悲之感。

    这就是他未来的宿命吗？只是既然入了这一行，那就必须要承受随之而来的危险，只有不断的往上爬，再往上爬，永不停歇或许才能攫取到一丝的安全感。

    意识到了这一点后肥皂感觉自己也变了，不，或许更确切的说当他稀里糊涂的躲过黑尾蛇那一刀后他的某些想法就默默的产生了变化。

    比如之前他和瘦猴子等人很亲密，虽然没有血缘关系，但是就像亲兄弟一样，为了救瘦猴子的妹妹他们一伙人甚至不惜违背铁铐的命令，私吞下偷来的那笔钱。

    但是现在肥皂再看瘦猴子，就会想，如果某一天他也走到了黑尾蛇所走上的绝路，跟在他身边的是瘦猴子，那一刀瘦猴子会捅下去吗？

    肥皂觉得只是为了钱的话瘦猴子应该不会，但是如果天平上的筹码再往上增加呢，肥皂打了个冷颤，他发现自己不想再想下去了。

    另一边的瘦猴子还在为农奴翻身把歌唱而开心，见肥皂望过来，笑嘻嘻的喊了声老大，之后冲他挤了挤眼睛，“老大，我们接下来干什么啊？”

    “马卡，他和他的手下经营附近两条街的皮肉生意，我们的下一个目标是吃下他们。”肥皂努力回想铁铐之前走路说话的神气，也不自觉的模仿了起来，他其实更想模仿的是张恒，然而无奈的是张恒的气场太特别，肥皂觉得还是学铁铐更靠谱一些。

    “马卡，他手下的打手很厉害的，而且他们比我们势力大吧。”瘦猴子闻言一怔，有些担忧道。

    “势力大不要紧，我们可以从其他方面入手，总会找到办法的。”肥皂道，之后仿佛是为了给自己打气，他又重复了一遍，语气坚定“我们一定能找到办法的。”

    …………

    铁铐和他的小偷帮在附近只是个不起眼的小势力，因此它的改朝换代也没有引起太多人的注意，反正肥皂上任后原来的打点一份没少，其他人也就无所谓谁当老大了，不过另一边巡逻队的变化却是被不少居民看在了眼里。

    主要是他们在精神上的改变，巡逻的时候不再无精打采畏手畏脚，反而一个个昂首挺胸，还置换了新的武器和盔甲，看起来终于有点巡逻队的样子了。