    约莫过了两刻钟的时间，当前的童老陡然止住。他信手一挥，夜笑等人也停了下来。

    夜笑脸色凝重，能够令童老如此震惊，定然是发生了天大的事情。否则，以童老超凡入圣的实力，绝不可能露出如此神色。

    “童老，到底发生了什么事情？刚才的那种天地波动，到底是从何而来？”夜笑沉声问道。

    雷震天的神色有些迷茫，他虽然身为圣者，而且也感觉到了刚才那股澎湃的能量涌动。但是对于夜笑的话，却是并不明白。甚至，就连此时身在何处，他也是一无所知。

    童老阴沉着脸色，语气极为凝重的说道：“这次，恐怕整个大陆，都会发生惊天动地的变化了。”

    夜笑一惊，正待再问之时，却见到目光之极的地方，陡然间有无穷异状显现。

    幽暗的空间壁障中，本是寂静无声之处。这里，除了恐怖的空间裂缝之外，别无他物。然而，此时在夜笑的视线中，却是有一道乳白色的光华，陡然间缓缓腾起。在这光华之中，庞大而令人惊惧的能量，在澎湃的涌动。

    童老轻叹一声：“唉，这是天地壁障。”

    对于这一幕，夜笑在进入神之墓地之前，也曾见过类似的场面。对于天地壁障一说，也并不算陌生。

    但是，雷震天这位圣者，却是双目争得溜圆。他虽为圣者，但是对于整个宇宙的认知，比起夜笑与童老，却是相差甚远。

    在众人的注视之中，这天地壁障如同被狂风席卷一般，荡起了层层波纹，乳白色的光芒逐渐延展，渐渐的，直到夜笑等人的目光中，尽皆被这光芒充斥。

    “童老，这天地壁障明显发生了异变。这……这到底代表着什么。”夜笑忧心问道。天地壁障发生变动，这对于一方天地来说，绝对是惊天动地的大事。怪不得，就连童老这等强者，都如此震惊。

    面对夜笑的问询，童老却是并没有回话，只是一双目光，紧紧地盯着眼前这天地壁障的变化。

    夜笑见此，也将目光投射过去。那乳白色的光芒中，万象重生，仿若有连绵的高山起伏、又恰似万物生长，一片片的无尽光芒，从一片混沌，变化成一个斑斓的世界。

    阴暗交替、生死轮别，此时这万丈光芒中，就仿佛一个世界轮回一般，不断的新生又湮灭。

    一众人，望着眼前的神异景象，尽皆震撼无比。所有人的目光，惊骇的同时，又陷入沉迷之中。

    每个人的内心，此时竟然都有一种奇怪至极的明悟：原来，这就是生死、原来，这就是诞生与毁灭。

    沉寂之中的雷震天，陡然间惊醒，当他察觉到自身力量变化的时候，脸色一片震撼茫然。在此之前，雷震天仅为圣者五层之境，然而，就在这片刻之间，他数百年未曾寸进的修为，竟然直接突破到第六层的巅峰，哪怕距离下一层的圣尊，恐怕也只有一步之遥。

    看着他震惊的神色，一旁的童老淡淡的说道：“这种场景，是天地间最原始的力量。代表着天地之间，最为根本的法则。所以，你有所提升，并不算太过奇怪。”

    “古语有云，一朝顿悟，则霞举飞升！其实所说的就是如此。哪怕一个未曾修炼过的人，在明悟了天地的根本法则之后，也可以一步跨入大能者境界。”

    雷震天心中轰然震动，他神色稍敛，恭而敬之的对童老深辑一礼。

    这一礼，除了感激童老解惑之外，更重要的，他之所以能有此机缘，却正是因为童老相助来此。

    就在这时，童老身侧的雪嫣儿，身上也发生了异样的变动。她的周身，陡然间腾起万千紫色火焰，这火焰升腾凝聚，在雪嫣儿的头顶上方，竟凝聚成一个数千丈的巨大神鸟。

    与此同时，雪嫣儿身上的气息也随之陡升。帝君五层、帝君六层、帝君七层……在雷震天与童老的注视下，雪嫣儿的修为，竟然直到帝君九层顶峰，方才止住。而且，此时雪嫣儿身上的气息，极为圆润宁和。很显然，几乎只需一步，雪嫣儿就能破开帝君屏障，晋升成为圣者之身。

    雪嫣儿身上的变化还未结束，一声轰响陡然从两人身侧传来。童老二人赶忙转头，却是见到夜笑正盘坐虚空，斑斓的领域屏障，从他的丹田世界中，迸发而出。

    哪怕已经见到过夜笑的领域，此时两人依旧赶到极为震撼。夜笑这领域，展开绵延千百丈，其中各色力量纷杂，却是极为有序。而夜笑本尊，却是盘坐正中，双手不急不缓的结出一个又一个印决。

    随着一个个奇妙印决的充斥，夜笑的领域壁障，由四层光晕，逐渐向着第五层光晕迈进。

    “这小子，也有所领悟。实力应该也可以提升几层。”雷震天兴奋的说道。以夜笑此时的战斗力，已经可以对整个战局产生极大影响。夜笑的提升，会令的自己一方的高端力量，更加强横。

    如果夜笑真的能够晋升到帝君九层境界，那天机门一方，几乎可以说得上是多出了一尊大杀器。而且，圣者对战中，任谁也不会关注一个区区帝君级别的弱者。就算是帝君九层，也依旧是如此。

    这样，就给了夜笑绝佳的机会。一旦夜笑爆发，在对方毫无防备之下，就算是斩杀对方一名，甚至两名圣者，也绝对有希望。

    童老点点头，对于夜笑的提升毫不奇怪。夜笑的修炼天赋，就算与雪嫣儿相比，恐怕也略胜一筹，有些领悟当然正常。

    然而，下一刻夜笑领域的变化，却是让童老双目陡然间睁圆。

    只见夜笑的领域之中，那盘旋在夜笑周身的五行法则种子，猛然间迸发出一团团各色光点。这些光点充斥到整个领域中，使得领域中轰隆隆震响不断。

    在童老目瞪口呆的注视下，澎湃的力量一番涌动之后，各色的虚影逐渐出现在夜笑的领域之中。

    “咔嚓！”童老直接将一缕胡须拽了下来，面容之上，犹如见了鬼一般。

