    作为一个男人是否能吸引女人的喜欢，也是有虚荣感的，当然陈重现在只是好奇，也可以对齐琳有一个小的判断。

    如花回道：“我认真思考了一下，你有计谋手段，果敢聪明，尽管还是有些距离，但很有希望了，我却并不希望小姐与你结合。”

    陈重诧异道：“为什么？”

    “因为你不能带给她幸福。”如花道。

    陈重又疑惑了，问道：“这话怎么讲，虽然你说我差得有距离，但我想不是什么问题。”

    如花道：“普通人结婚，也并非两情相悦，很多要考虑对方的家庭因素，个人是否有疾病，虽然你们门当户对，但你个人是不幸的，一个人被痛苦包裹，那身边的人也会对你进行包裹。”

    陈重点了点头，如果这话对外人说，也许理解不了，他还是明白的。

    如果自己没有问题，那也不会在第一场婚姻中委曲求全了。

    一个人一旦是不幸的，那生活总会别扭的。

    没有再讲话，见到前面的人流渐渐多了，这边是繁华的中心街，提议道：“咱们就在这边下去转转吧。”

    如花现在是陈二少的随从，自然他说做什么就做什么了。

    两人下车后，发现这边也有人在摆地摊，主要是出售一些文物书籍，看了看多是一些历史与传记之类的。

    陈重蹲下来，翻看了几本，小贩们对这里面的知识侃侃而谈，虽然说得有些夸张，倒是有趣，尽管看到他是外国人要价很高，也没在意付钱买下了。

    “我看上面都是长毛国文字，你不是不会吗？”如花问道。

    陈重哈哈一笑道：“我要是不懂得，恐怕很多人会糊弄我，有时候人表露太多反而不是一件好事，你说对吗？”

    如花不知道他是否意有所指，只见陈二少已经转过身子，向前走去，到了一群围观的人当中。

    两个身材高挑的女人在拉小提琴，一个男人在弹钢琴。

    悠扬的曲调宛若一个情深的女人，在这两旁雄伟的建筑中走来，显得格外柔情。

    这氛围也使得人从内心上安静不少，好像在期待着什么？

    如花问道：“你喜欢这曲子吗？”

    “我第一次听到，甚至连名字都不清楚，”陈重笑了笑道，“人呀，还得有些精神上的基本东西，才能把一座城池建造起来，才可以去组建家庭，去传承下一代。”

    “年轻人，你说得不错，想必是一个有许多经历的人。”一个比较苍老的声音从身边传来。

    陈重转过头，就见到一个身材瘦弱的白胡子老头，衣衫褴褛，提着一个袋子，看起来生活得并不怎么样，随即道：“老先生你好，你的汉语不错，应该在华国呆过一些时间吧？”

    “是的，你们那里曾经需要帮助时，我在那里的荒漠戈壁住了几年。”白胡子老头道。

    陈重顿时充满尊敬道：“感谢你为我们国家的付出，如果你有需要帮助，你可以联系我为你解决。”

    白胡子老头意外道：“你就不怕我是骗你的，或者是不会回报什么吗？”

    “骗我又怎么样？我帮助了你，我的精神愉悦了，这就是我的收获，如果人那么斤斤计较，那活着就太累了。”陈重道。

    “说得好，”白胡子老头点点头道，“这辈子还没有住过大房子，一直流落在街头，我要你给我一笔钱，购买一座大房子。”

    如花在身后拉了拉陈重，这一个莫名的流浪老头，就因为操着一口汉语，就想骗取一笔钱，这不是在异想天开吗？

    陈重目光闪动了下，没料到这老头会有此要求，确实过分了，转念一想，掏出一张卡道：“这里面的有两百万华币，如果你有钟意的家具，你找我提就行了，这是我的电话，可以与我联系。”

    白胡子老头接过来道：“很多人曾经提出要帮助我，但都因此而退退缩了，我不会白拿你的钱的……”

    他在自己的袋子中一阵翻找，拿出一本书道：“这是我的研究，你们华国讲缘分，我们能遇见也是上天注定的，这个是我一生的研究，就当作还礼了。”

    陈重见是一本外表十分脏的书，还用线缝着，外头由一个塑料袋包裹着。

    打开后看了眼，有许多的公式，自己看得并不太懂，这家伙应该是一个化学家，这对自己并没有用，到时候可以捐献给国家。

    忽然注意了一行标题，前面写着《对能量药的效果分析与无副作用》，之前他对爆燃能量药产生了很大兴趣，这些加了化学成分竟然也可以没有副作用？

    陈重的心脏就跳动了起来，赶紧塞进了怀里，本来要把白胡子老头给请回去，却见人已经不见了。

    急忙道：“如花，人呢？”

