    在得知眼前这位美人的年龄居然和自己相仿，毛利小五郎陷入了狂喜之中。

    毕竟对方可是同龄人，条件相仿的情况下反而机会更大了。

    所以此刻毛利小五郎画风可谓突变，一双眼睛炯炯有神，仿佛面成了少女漫那种男神的星星眼，“请问，日常的兴趣爱好是什么呢？”

    “恩，我想想…”池波静华沉吟片刻道：“应该是关于剑道领域的吧…”

    “不，我问的是您的。”

    “啊？”池波静华闻言愣了一下，旋即笑着道：“我喜欢女红，打打毛衣之类的…”

    “喔~~这个爱好真不错，您可真是个贤惠的人啊~”毛利小五郎听到对方的爱好后，立刻露出了一脸的色相。

    不过高兴不过三秒，一旁的小兰却是端着茶水走了过来笑道：“真是巧呢，和我妈妈的爱好一样呢~”

    被小兰这么一搅和，毛利小五郎当然不开心了，于是他立刻转移了话题顺势反击道：“这么说的话，您应该也很擅长料理吧？”

    “不不，这个完全不擅长呢。”池波静华摆了摆手，露出了手上贴着的创可贴道：“你看，这是我昨天不小心弄伤的，太久没拿菜刀，拇指、食指连无名指都受伤了呢…”

    “不会做料理也没什么大碍嘛！”毛利小五郎连忙救场：“人无完人嘛，有不擅长的东西反而加吸引人，愿意让人靠近呢。”

    “就是这样，爸爸才会那么喜欢妈妈呢。”小兰自然不会给毛利小五郎花言巧语的机会，立刻上来补刀封死了毛利小五郎的全部攻势。

    “不过我真的是缺点满满啦…所以才会到这个年纪了还是孤身一人…”池波静华不好意思的笑着道。

    “什么！你还没结婚？”毛利小五郎几乎要凑到了对方脸上，一脸欣喜道。

    “恩、是没结婚…”池波静华被靠近的毛利小五郎吓了一跳，断断续续的回道。

    “您这样漂亮的美人居然没有人注意，您身边的男人真是有眼无珠呢！”

    “池波桑您真的很棒呢。”

    小兰夸奖了一句，眼神玩味的看向自家老爹：“和我妈妈真的很像呢，就是不知道把她丢在一边的某人，脑子是怎么想的，说不定也是瞎了眼呢…”

    “我说你啊…”毛利小五郎闻言无奈扭头看了小兰一眼，最终也没多说什么。

    而一旁的池波静华却在一旁咳嗽了起来。

    “池波女士，您感冒了吗？”

    “咳咳…没有感冒…只是对灰尘有些敏感，从小支气管就不太好…”

    “之前小兰有打扫过卫生，或许是这个缘故吧。”唐泽提议道：“不如去下面的波罗咖啡店继续好了。”

    “真是不好意思，麻烦你们了。”池波静华咳嗽着抱歉道。

    而唐泽看着对方不断咳嗽的模样皱了皱眉，与一旁若有所思的柯南交换了个眼神。

    来到波罗咖啡店。

    几人在咖啡厅里找了个位置坐下，便继续在事务所的话题。

    “照片？”

    继续询问后，毛利小五郎也问清楚了池波静华寻找柴田先生的目的。

    自然不是因为什么“初恋情人”这样狗血的剧情展开，而是她想要找回照片。

    那张照片上的内容是池波静华在国中三年级的时候，参加夏季大赛时获奖的样子。

    在之前等一段时间，她的祖母犯了迷糊，将奖牌丢掉了，所以她想取回那张仅有的照片留作纪念。

    至于为何相片会在柴田先生那，是因为她把那张照片当书签来用，

    夹在了借柴田先生的书中，在还的时候忘了取出来，等发现的时候对方已经搬了家。

    “那你见柴田先生就是单纯为了取回相片了？”毛利小五郎闻言立刻来了精神，一副猪哥相的问道。

    “恩…是这样没错。”

    “哼！…”小兰在身后握了握拳，对自家老爹一脸的不爽之色。

    “然后呢？请问还有没有其他和柴田先生相关的线索？”

    毛利小五郎得知了这个消息后，心情立刻愉悦了起来，立刻变成了干劲满满的工作状态，“兴趣爱好，长大后向做什么，这些都可以。”

    “这个嘛…”池波静华闻言陷入了沉思之中。

    而一旁波罗咖啡厅的服务员小姐榎本梓适时拿着菜单走了过来，“各位决定好了吗？要点什么？”

    “我要一杯咖啡。”

    “我要冰柠檬茶。”

    “红茶。”

    “REIKO…”

    就在毛利小五郎三人各自选好饮料，一旁的柯南看着菜单纠结着要选什么的时候，池波静华突然出声了。

    “恩？”

    “REIKO？这位是谁啊？听起来想女生的名字。”毛利小五郎闻言疑惑的发问道。

    “没什么，只是他老是这么喊我罢了…池波静华笑着道：“因为我好像和他借给我的那本书里，一个叫这个名字的女角色很相像…”

    “柯南君，选好喝什么了吗？”榎本梓在一旁笑着看向纠结的柯南问道。

    “恩，选好了，一杯冰咖啡。”柯南将菜单递还给榎本梓道。

    “那我跟这孩子一样。”池波静华闻言笑着附和了一声。

    只是待到饮料上来，池波静华也没有想到什么关键的线索，一时间毛利小五郎也有些头疼，“这下可麻烦了，只有姓名、年龄再加上一张三十多年前的少年照片作为线索…”

    “如果是这样的话，那不知可否听听那个人的意见？”就在这时，一旁的池波静华突然出声道。

    毛利小五郎：“啊？”

    “我曾经听朋友提起过，说关东有名的高中生侦探工藤新一，经常在你的事务所出入…”

    “啊？”

    “新一？”

    毛利小五郎和小兰听到池波静华的话满脸的疑惑，而唐泽则是微不可见的皱了皱眉头。

    一牵扯到工藤新一这个人，肯定不会是简单的人物，可是自己印象中却为什么没有这个人的印象？

    不，或许有印象，只是现在还没有跟自己记忆中的人对上号。

    唐泽疯狂搜索着大脑，将池波静华的特征与自己所知晓的人物一一对比。

    最终，他猛的抬起头来，看向池波静华露出恍然大悟之色。

