    第777章你们两个其实就是一个人

    “但可能是某个环节出错了，我们的灵魂，并没有投胎到同一个世界。”

    你的灵魂投胎到你们那个世界，我的灵魂投胎到我们这个世界。”

    “那个大能者，为了纠正这个错误，所以在我上一世死后，又让我回到三年前，那时候你也刚好穿越过来了。”

    顾铮的话让岳灵芝很震惊。

    这小子完全可以做一个编剧了！

    但还有更震惊的在后面。

    顾铮接着道：“那个大能者为什么要纠正这个错误呢？那肯定是因为，我们两个人是原本要有交集的人。”

    岳灵芝震惊之余忍不住问他：“你怎么知道我们两个人，原本会有交集的？”

    顾铮振振有词：“俗话说，姻缘天注定，凡人的姻缘，上天早就注定安排好了，当发生差错的时候，自然会有补救的方法。”

    他的这一番言论，又让岳灵芝震惊不已。

    他居然以为她和他的姻缘是上天注定的！

    岳灵芝忍不住反驳他：“你弄错了吧？如果非要说是姻缘天注定，那也是指你和这具身体的前主人，你和她是一早就有婚约的。”

    但她没想到，顾铮依然有他的理由。

    “你在穿越之前，你的名字是不是也叫岳灵芝？”

    岳灵芝冷静地点头：“是叫岳灵芝。”

    顾铮听到她的回答，松了一口气。

    “原来我的猜测没有错，我以前也怀疑过你是不是换了一个人，但是我也仔细观察了，我每一次叫你的名字，你都很自然的应了，这说明你之前肯定是用这个名字。”

    “如果用的是别的名字，不可能会有那么自然的反应。”

    岳灵芝提醒他：“这只是巧合而已。”

    顾铮立马反驳她：“不，这肯定不是巧合！”

    “名字一模一样，然后你的灵魂穿越过来，又能够和这具身体完美契合，这说明你们之间是一定有关系的。”

    岳灵芝笑了：“那你说说看，我和她之间有什么关系？”

    顾铮很认真的回答她：“你应该知道，人有三魂七魄。”

    “我前面也说了，我们投胎的时候可能出了错。”

    “你本来也和我一样，投胎到这个世界的，结果出错了，你的灵魂一分为二，一半留在这个世界，另一半去了你原来那个世界。”

    “所以说，你们两个其实就是一个人。”

    “你的穿越，其实就是你的灵魂合二为一。”

    这样解释也可以吗？

    岳灵芝惊讶得不知说什么好。

    不过，仔细想一想，顾铮说的也不是一点道理都没有。

    顾铮神色有些复杂：“你不相信吗？”

    岳灵芝轻松地笑了：“你这个比话本里的神话戏文还要神话，我得慢慢消化才行。”

    顾铮却很自信：“你会相信的，因为我并没有乱说。”

    “水热了，你先去准备，我很快将水提进去。”

    岳灵芝点点头：“好的，有劳你了。”

    泡澡的时候，岳灵芝一直在想顾铮说的那些话。

    前世她也看过不少穿越小说，里面也有灵魂一分为二的说法。

    但那些是玄幻小说，是女主穿越到玄幻世界，而不是像她一样，穿越到了这个平凡世界。

    (本章完)

