    “呵呵，两位答应的报酬，老夫自然不会怀疑！”血成长老面带微笑。

    也是因为对方答应的报酬，他才能说动族中出兵，不然他可没有这么大的权利。

    “血成长老，现在情况怎么样了？”一脸古板的巫奉天问道。

    “根据各方探子的回报，一切都在预料之中！“

    血成长老微微一笑，继续道：“赤龙营两个大队的人马，离开了圣皇城，想必现在已经到了黑山要塞。”

    “苏莫也来了吗？”巫奉天眸中精光一闪，急忙问道。

    “也来了，据探子回报，那个苏莫是赤龙营的一名中队长，就在出征的军中！”血成长老重重的点了点头。

    巫奉天闻言，眸中杀机一闪，面上露出了冷冽的笑意。

    终于出来了！

    只要苏莫来到了边境，那就有来无回了。

    “好，只要出来了，那就好办了！”巫罕尊者哈哈大笑，费了这么大的功夫，终于快要得手了。

    杀一个小小的苏莫，本以为手到擒来，没想到居然这么麻烦！

    不仅大张旗鼓的怂恿血瞳族出兵，还要给对方大量的补偿，不过只要能得手，也都值了。

    毕竟，这个苏莫是大祭司都要杀的人，就算赔上一些资源，族中也不会有意见。

    再者，答应血瞳族的报酬，是巫奉天敲定的，族中更加不会有意见了。

    “二位，接下来的事情，老夫已经有了详细的谋划，你们听我道来！”血成长老说道。

    “嗯！”

    巫罕尊者点了点头，道：“血成，说说你的看法！”

    巫奉天没有开口，静静的望着血成长老，苏莫虽然出来了，但却是在黑山要塞之中，想要击杀，还需有详细的规划。

    “这一次皇祖圣朝来的援军不弱，我们自然不能去硬碰硬，不然损伤会很大，所以我们想杀苏莫，还需要智取！”

    血成长老声音幽幽，他停顿了少许，又继续道：“现在我方占据了皇祖圣朝四座灵石矿、两座玄铁矿脉，以及三座小城、八个小镇，想必皇祖圣朝一方，必然会派兵再抢回去。

    这十七处地方，老夫都留有重兵驻守，可谓强者众多，所以，皇祖圣朝想抢回去，必须要派出大量的强者。

    而赤龙营作为皇祖圣朝最强的军团，定然会被派出去，那苏莫作为一名中队长，肯定也不例外。

    所以，我们只要时刻监视着黑山要塞，待发现苏莫离开要塞，去了哪一处地方，我们便一起前去击杀。”

    血成长老徐徐开口，将自己的计划，详细的告知了巫罕和巫奉天。

    这一次出来，他有两个目的，其一是掠夺资源，其二是帮助巫罕和巫奉天击杀苏莫。

    第一个目的，他已经完成了，现在只剩下第二个目的了。

    “果然姜还是老的辣，此法甚妙！”

    巫罕闻听血成长老的计划，眸光闪亮，这个计划非常的好，堪称天衣无缝。

    在这一方面，他不得不佩服对方。

    按照这个计划，苏莫只要离开黑山要塞，那就必死无疑了。

    他们三人亲自出手，苏莫焉有活命的机会？

    “奉天，你觉得呢？”巫罕看向巫奉天。

    “很好，就这么办吧！”巫奉天点了点头，他也觉得此法不错。

    “那好，老夫现在多派些擅长隐匿的高手，时刻监视着黑山要塞的动向！”血成长老道。

    ……

    将军府，主厅中。

    将军祝隆、二公主、苏莫等人，依旧全部在厅中。

    众人都在等待，等待派出去的探子，传回消息。

    众人并未等待太久，仅仅是半刻钟的功夫，一名祝隆手下的年轻将领的手中，传讯玉符震颤了起来。

    这名年轻将领，手握传讯符，正是祝隆手下掌控探子的首领。

    年轻将领意念一动，进入传讯符中，立刻便查看清楚了传讯符内的消息。

    “禀将军、二公主，白岩城的探子来报，白岩城的血瞳族并未撤离！”年轻将领向祝隆和二公主抱拳说道。

    两人闻言点头，祝隆正欲开口，年轻将领手中的传讯符，再次的震颤了起来。

    年轻将领立刻查看，随即急忙道：“乌山玄铁矿脉的血瞳族，也没有撤离！”

    众人闻言了然，看来围困黑山要塞的血瞳族虽然退了，但那些被侵占的地方，血瞳族根本就没有退。

    接下来的时间之中，不时的有消息传回来，那十七处被血瞳族侵占之地，血瞳族的人居然全部没有撤离。

    “血瞳族好大的胃口，难道是想彻底侵占这些地方吗？”祝隆冷笑着说道，在他看来血瞳族此举，简直是白日做梦。

    这些地方，可都是在皇祖圣朝境内，怎么可能让血瞳族占据？

    “祝隆将军，立刻让人查探清楚，这些被血瞳族侵占之地，血瞳族的兵力如何？”二公主说道，这些地方必须尽快夺回来，现在首先要弄清楚血瞳族驻守的兵力。

    “嗯！”祝隆点了点头，随即立刻让年轻将领传讯，命人查探各个地方，血瞳族的兵力情况。

    “二公主，查探清楚各个地方血瞳族的兵力，不是一时半刻就能完成的，要不你们先回去休息吧！待查探清楚了情况，我会立刻通知你们！”祝隆对二公主说道。

    “也好！你尽快吧！这些地方必须尽快夺回来！”二公主点了点头，随之又嘱咐了一句。

    “公主放心！”祝隆道。

    随即，二公主和几名护卫留在了将军府，其他人纷纷离开了主厅，前往大营所在之地。

    苏莫等众人，赤龙营一方共二十二人，分别是两位大队长和二十位中队长。

    黑云军团一方，人数较少，除了金泰统领之外，手下只有七名将领。

    这倒不是说黑云军团人少，只是黑云军团之中，一般的将领修为较低，没有资格前来将军府议事。

    黑云军团这七名将领之中，苏莫认识三人，分别是祝统、金橹，以及祝铭。

    走在城中的街道了，苏莫能明显的感觉到两股淡淡的杀机，一直笼罩在他的身上。

    而发出杀机之人，自然是旁边的金橹和祝统。

    苏莫淡淡的瞥了两人一眼，并未理会两人，在这里他不想生事。

    祝统是祝家之人，而黑山要塞的守将祝隆，也是祝家的人。

    金橹是三大家族之一金家的人，而黑云军团的统领金泰，貌似也是金家之人。

    这两人都有靠山，且背后势力强大，目前苏莫不想与两人起冲突。

    当然，若是这两人想要对付他，他也不会忍气吞声。

    