 王座之内，空间一片混沌，周悟道与秦浩先后进入，彼此失去感应，秦浩眼前却突然出现一道伟岸身影，宛若魔神复苏，散发着滔天魔气，口中发出的声音死寂无比，没有任何感情，这声音摄入神识，竟连他神道功法与神器的联系也被强势阻断。

这一瞬，秦浩心脏疯狂震颤，感觉化身无用的蝼蚁，正面对一尊上古魔神，生死不由自主。

敬畏，恐惧，从未体验过的感受。

向来只有丹帝俯瞰众生，此时，他如被魔神踩在脚下，对方一念间，似能令他化为尘埃。

甚至，秦浩没有勇气回应，只是身躯颤抖，看着眼前的魔影，面色苍白到极致。

魔影轮廓越来越清晰，身躯高大孔武有力，伴随一步步踏近，空间里响起衣甲富有节奏的声作，直至走在秦浩跟前，身形竟比他还高出一颗脑袋，充满难以言喻的震慑力。

“此经何年？”

声音再度问道。

秦浩抬头仰望对方，魔影高大的身躯渐渐凝实，似活过来般，穿着一套布满创痕的黑色晶甲，一头墨色长发披在双肩，散发狂魔乱世的气概，然而面孔之上看不见五官，对方整个脸庞都是黑色，唯有双眼部位，闪烁着猩红光芒，分外霸道凌厉。

咕噜！秦浩吞咽口唾液，他证道圆满，铸九重无暇帝环，战力爆发可与半步真我大帝争锋，在对方眼里，却弱小不堪吗？

可似乎，对方说的没错，如今连秦浩也觉得自己宛如蝼蚁。

毕竟真正的神道强者眼中，涅槃极致大帝，也与蝼蚁毫无异。

而这人，乃真正的魔界之神，超脱天道的无上强者，死亦不入轮回。

“回前辈，神荒历，一万三千九百八十五年。”

秦浩没问对方是谁，放在以前他肯定反问你乃何人。

但此时，直接回答，态度无比诚恳，而且接下来无论对方问什么，他都毫无隐瞒。

与魔神面对面站着，岂敢？

“神荒历啊……”魔影微微昂着头，语气沧桑，似感叹什么，喃喃说道：“元灵复苏历之后，后世以神荒纪元吗？”

“回前辈，是，元灵时代诸神消失，从此大陆更名神荒，世间再无神道。”

秦浩回道。

“一万三千多年，原来大战过后，都已经那么久了，如今回想起来，宛如昨日，呵呵……”魔影摇头笑道。

秦浩老实听着，不敢吭声，对方不问，他绝不会乱讲话，但能够听出来，魔门后发生惨寰大战，这位魔神亲参与了。

而此刻，秦浩的作用就是乖乖当听众，他对大陆古老的传说向来很热忱，愿做魔神忠实的听众。

魔影悠长发出一声叹息，过了许久，这才把注意力放回秦浩身上，道：“世间再无神道，因此大陆更名神荒，名字倒符合实际，看来，那个家伙终究成功了，闭合了位面，断绝了外域强者，为大陆后人延续整整一万三千多年的太平，本座纵然战死，倒也死得其所。”

“前辈，您……”秦浩心脏被魔神的话击中，狠狠震颤起来，他固然知道魔神已经陨落，眼前乃一缕意志残留，即便如此，仍旧怀着满满的敬畏。

因为，哪怕对方一缕残留的意志，仍可不费吹灰之力把他从世上抹灭掉。

太虚鼎和枫叶，保不住他。

真正的神，与他半神之体，修为终究差距太过巨大。

然而，秦浩之所以震惊，是因为对方口中说出闭合大陆位面，断绝外域强敌，这是什么情况？

大陆不是只有四域吗？

东洲、南域、北疆、西凉，何来位面？

难道除了四域，还存在另一片大陆？

这一刻，秦浩满脑子充满疑问，前世入葬神谷，他当这里是块宝地，根本不关心其他。

重生后再来，葬神谷如何起源，勾起了他的好奇心。

走过剑城，感受百万剑帝被屠，葬神平原上古异兽尸骸遍布，一座神器大宗矗立，乃铸器神地，帝王宝物悬浮的漫天都是。

如今来到幽渊，一路见满目疮痍，尸骨如山，秦浩以为葬神谷的诞生，大概属于魔界与神界爆发大战导致。

可，不尽然！听魔神话中意思，当时他与神界没有站在对立面，相反，同仇敌忾，乃是盟军。

“想听一个故事吗，一个关于世间无神，大陆变成神荒的故事。”

魔影感受到了秦浩内心想法，他觉得，有必要让后人铭记这一战，因为这一战，才导致神界与魔界同时崩塌坠毁，大陆以帝为尊，从此彻底失了神道。

但如今，随着秦浩一行人闯进上古主战场，神道必被打破，魔神自己心里也清楚，此乃宿命，再过不久，大陆便会诞生许多位神阶强者，凡间格局会发生天翻地覆的剧变。

不过，那不重要，毕竟魔神自己早陨落了，但他需要让秦浩了解大陆过去，毕竟接下来，这个人会担负振兴魔界的使命，成为第一位魔界主宰。

“晚辈愿洗耳恭听。”

秦浩乖得像个孩子，神魔说什么便是什么，他绝不抗拒。

“本座不会伤害你，没必要那么紧张，神荒历之前，大陆名为元灵大陆，你口中神阶强者众多，各自都有地盘，立下道统，传世后人，那个时候，魔界与人间还时常闹矛盾，隔个两三百年，会爆发一次争端，但控制得极好，最多死上几百个涅槃小帝，并不会伤到人族与魔族根基，如今回想起来，倒挺值得怀念的。”

魔神仿佛找到了儿时愉快的记忆，乐得天真笑了起来。

可惜，好景不长。

终于有一天，魔与神，都亡了。

一群域外强者发现了这片大陆，从极为遥远的位面而来，势力极其强横，那些领队的巅峰强者，修为并不弱于魔界七大王座，与人族十四位大神。

纵然魔与神联手，仍旧战败。

从此，大陆之上血流成河，无数强大宗门被消灭，之前秦浩到的剑城，便是其中之一，也是反抗最激烈的剑道神城，满城百万剑帝被血洗。

不过，元灵大陆并非没有抗争之力，经此一败，两界强者聚集在一起，潜心修炼，欲将实力突破神道之外。

但，始终做不到。

直到后来，龙族与人族诞生了一位混血天才，开启了龙战士的疯狂时期，那几百年，数千名人族与龙族混血天骄，打得域外强者节节败退，为大陆百姓赢得了短暂的和平。

听到这里，秦浩心头一突，似乎，他也算龙战士吧，虽然不太纯正，但他能够发挥龙族强横的肉武之力，与人族威力巨大的帝意力量。

确实，两者结合之后，无论杀伤力和杀性，远非普通武者可比，秦浩的成长是最好的证明。

“那个开创龙战士时代的家伙虽然年纪轻轻，实力强得连本座都叹服，此人还精通丹术，完美克制狂性，发狂中保持理智的龙战士才是最可怕的，哈哈哈……”魔神仿佛找回什么好玩的事情，情不自禁的大笑起来，看得出来，他嘴上叹服，实际并不服气，似乎关系而言，与那位人龙强者还非常要好。

龙战士兴起，打破了域外敌人步伐，魔神也不清楚对方为什么非要侵占元灵大陆，似乎这片大陆孕育的生灵与他们有很大不同。

知道如今，魔神仍旧看不穿原因。

但结局，魔界甘愿沦为主战场，牵制住域外强者大军，神界十四位大神以牺牲神道为代价，布下一座神道阵法，由那位人龙天才封印了元灵大陆，彻底阻断了与其他位面的通道。

最后一战，如秦浩看到的一样，魔界全部死尽，七大王座以陨落为代价，成功拖住域外敌人，为人龙封印位面，争取了宝贵的时间。

魔界为主战场，一界生灵覆灭殆尽，但魔神也能想到，人龙那边的情况必然同样不乐观，当武者突破元帝之后，感知力之强，常人根本难以想象，稍微察觉人龙引动阵法封锁位面，域外强者的反扑可想而知多么激烈。

所以，魔神才会对秦浩讲，那个家伙似乎成功，在他战死之后，封印了元灵大陆，阻断域外强族增援，甚至魔神怀疑，人龙那家伙封印完元灵大陆以后，是不是杀到对方本族去了。

“这，便是你口中的世间无神，因为人族信仰的十四位大神，化为了阵法的封印力量，而我魔族，为此死尽，呵呵！”

魔神一席话讲完，秦浩为之动容，心头由衷感到钦佩。

 