    单单是想要打破这护山大阵，根本不需要耗费如此之多的力气，以楚风眠的力量，足以轻而易举的给撕裂出来一道缺口来。

    可是现在楚风眠打算做的，是要将这护山大阵彻底的连根拔起，将九座灵泉，全部毁灭！

    这九座灵泉，可以说是执法堂的根本。

    也许是对古帝来说，单单是灵泉之中蕴含的灵气，对他们没有多少的意义。

    可是执法堂的弟子，大部分可都是真帝境界，甚至是许多还都是准帝境界的。

    许多圣龙秘境加入执法堂，都是冲着这九座灵泉而来的。

    而今日，楚风眠既然是要踏灭了执法堂，第一步便是就要将这执法堂的根本，这九座灵泉，彻底毁灭。

    “始祖第二式！”

    楚风眠看着晃动的执法堂，嘴角露出几分冷笑，在他的背后，一声声龙吟响彻而起，庞大的力量在楚风眠的手心中积蓄这。

    “住手！”

    一名执法堂的太上长老，见状一个遁光飞了出来，凝聚灵力，一掌对着楚风眠轰击了过来。

    “执法乾坤！”

    轰隆！

    一掌之力，笼罩在楚风眠的身上，仿佛楚风眠成为了天下间最饿的恶人，要遭受天地审判。

    “师弟，我来对付此人，你来轰击护山大阵！”

    楚风眠刚想抽出一部分灵力，站在楚风眠身旁的青梦，却是率先出手了，她一步上前，手心灵力凝聚。

    在青梦的手心之中，化为了一道青芒，面对这一名执法堂太上长老，直接斩了过去。

    “砰！”

    青芒闪过，那太上长老掌心中的灵力被当场震碎，反噬的力量将他逼退出去，口中吐出无数鲜血。

    这太上长老脸色阴沉的看着青梦冷声说道。

    “青梦，你圣龙宗今日真的要跟我们执法堂为敌吗？”

    “你也应该清楚，我们执法堂的背后，有着更深的势力，如此冲动对你们没有好处，做人留一线，现在退出去，放开傲南，此事还有的谈！”

    在这太上长老的话中，还蕴含有着几分威胁之意。

    “你们执法堂的人，差点杀了罗康，现在还谈什么做人留一线？”

    青梦的脸庞上，都尽是愤怒。

    自从她看到罗康差点濒死的伤势的时候，心中就再也没有跟执法堂谈和的想法。

    仇怨，只能以鲜血来洗刷。

    “羊明，这件事你无关，我要对付的，是傲家之人，你现在离去，我不杀你。”

    青梦看着眼前这名为羊明的太上长老，平静的开口道。

    “可我是执法堂的太上长老，今日无论如何，也不会让你们在此放肆！”

    羊明冷哼一声，看着青梦开口道。

    “青梦，在我成名已久的时候，你不过是一个新人，你不是号称天才吗？那我今日倒是要领教一下，你到底有没有传说中的那种实力！”

    羊明长啸一声，在他的身上，突然凝聚出了一个法字，掌控天下法律。

    手心一点，一指律令凝聚打出，天空之上，雷霆涌现。

    “审判！”

    轰隆！

    无数雷霆从天而降，向着青梦跟楚风眠轰击而来。

    “冥顽不灵！”

    青梦见到这一慕，摇了摇头，手中青芒，冲天而起。

    这一道青芒，足有万丈之长，贯穿天际。

    青芒所过之处，万千雷霆，都被尽数打破。

    这一道青芒，打破雷云，更是落在了羊明的身上，将羊明一剑打飞出去。

    一剑击败。

    看着羊明被一剑击败，下方执法堂弟子都是目瞪口呆，这可是一位古帝啊，执法堂的太上长老，今日居然如此不堪？

    于此同时，楚风眠的力量，也积蓄到了极致，他手心一动，再度一掌凌空轰击而下。

    轰隆！

    在这一道龙爪之下，护山大阵，再也无法抵挡了，被轰然打破，化为了无数碎片。

    九道霞光，从这护山大阵之中飞了出来，这九道霞光，就是九道灵泉的力量，也是这护山大阵力量的根本。

    “抓取！”

    楚风眠运转灵力，那一道龙爪，顿时将这九道飞窜的霞光，全部抓到了手心之中。

    任由是这九道霞光如何挣脱，都无法逃脱这龙爪之中。

    “起！”

    抓紧这九道霞光之后，楚风眠右手猛然抓取，抓着这九道霞光，直接向着楚风眠飞了过来。

    在山峰之上，隐藏极深的九道灵泉，就这样随着九道霞光，被连根拔起，直接拔了出来。

    整个执法堂所在的山峰，都因为这九道灵泉被拔出来，变的支离破碎，地动山摇，如同要毁灭了一般。

    “小畜生，你敢摄取灵脉？给我放下！”

    一阵威严的声音，突然从执法堂之内传递了出来，于此同时出现的，还有极为雄厚的天地之力。

    一尊身着长袍的老者，缓缓走了出来，这一尊老者身着华丽，无比威严。

    “堂主！”

    “堂主！快出手，降伏了这小子！”

    “这小子胆大妄为，攻打执法堂，嚣张跋扈，罪无可赦，必须要将他擒下，接受审判！”

    看到这老者的到来，无数执法堂弟子顿时大叫了起来。

    “你就是执法堂堂主？”

    楚风眠看着眼前这一尊老者，打量了一眼，这执法堂堂主的实力，在八劫古帝左右，比起寻常太上长老，还要强上不少。

    这身上的气息，虽然不如血神古帝，但是足以跟水信古帝等人，平起平坐了。

    不过，区区一位八劫古帝罢了，楚风眠在九玄仙尊洞府内，杀的八劫古帝可多得事，一尊八劫古帝，楚风眠有自信，足以杀了他。

    “既然正主来了，说吧，今日的事，打算给我们圣龙宗一个什么交代。”

    楚风眠看着执法堂堂主，冷笑连连道。

    “我也不要多过分的要求，将那叫傲莫老狗的头砍下来，在将所有傲家弟子灭门，今日的事，就算是完了。”

    “孽畜，你太狂妄了！在堂主面前，你也敢放肆？你是想以下犯上吗？”

    听完楚风眠的话，那执法堂堂主还未开口，在他身旁的一尊白发老者，突然开口了。

    “孽畜，堂主在此，你还不快束手就擒？将傲南放了，再跪下好好忏悔，说出你的罪行，不然今日的事，圣龙宗也护不住你，圣龙宗也会因此而毁灭！”