
　　“可惜之前用来盛放它的青铜鼎被我焚毁了。”

　　楚子航也感到有些惋惜，那个青铜鼎应该也是不错的炼金产物。

　　“师弟，反正你力气大，要不挖个青铜盆子，装回去算了。”

　　芬格尔建议道。

　　陆晨点点头，“这倒也是个办法，不过有些麻烦，我先看看这玩意儿到底怎么回事。”

　　他虽然知道这可不是什么虚荣，而是弑君的雏形，但总不能说出来，空间中也是有明文规定的，他不能向世界中的人直接泄露空间相关消息。

　　但要说把这东西带回去，还是算了吧，不说抱着跟青铜盆在冰原上赶路很蠢，回去后装备部的神经病绝对会要求研究，他可不想让那些人折腾这宝贵的道具。

　　接近九成九的概率，我总不能失败吧？

　　陆晨这么想着，黑玄前伸，触碰到弑君的雏形。

　　“师弟，小心些。”

　　芬格尔见陆晨“试探”，提醒着，往后稍微退开了些，虽然诺顿死了，但这些炼金刀具邪性的很，指不定会有什么危险。

　　“这东西像是活的。”

　　楚子航也露出好奇的目光。

　　在几人的注目下，黑玄与黑球接触后，黑球上自接触点起，荡起阵阵波纹，下一刻，像是猎食者找到了猎物，液态金属的黑球攀附上黑玄的刀身。

　　如同一根根黑色的触手，缠绕在黑玄身上，一直蔓延至陆晨手握的地方，陆晨将黑玄平放在地面。

　　虽然空间没说会有危险，但手被这些东西在合成过程中缠上，多半不会有什么好事。

　　没了主人操控的黑玄在地上震颤，其中的活灵发出威胁的低吼声，似乎是在抵御外敌的入侵。

　　但黑玄中的活灵明显不如诺顿为了弑君准备的活灵，不管是数量和质量都被压倒了。

　　陆晨没有因为黑玄的哀鸣而不忍，这些炼金刀具都是养不熟的白眼狼，只要血统足够，谁拿着就为谁作战，就像他拿着贪婪砍诺顿，那活灵可是兴奋的很呢。

　　黑玄原本宽大的刀刃在黑色液体的蔓延下，逐渐出现新的纹路，有些部分像是古老的枯树，有些部分像是怒吼的巨龙……

　　刀身上也出现蜿蜒曲折的血槽，与刀刃的各处纹路相交，让人联想到黑暗森林中血腥的藤蔓。

　　黑色液体最终蔓延至黑玄的刀柄处，原本的蛇头化为了威严的龙首，黑色的龙口张开做咆哮状，凶狂至极的刀身延伸而出。

　　整个过程很迅速，大概过了有三分钟，原本的黑玄就脱胎换骨，成了一柄新的炼金刀具。

　　刀身的长度未变，但感觉变得更为厚重了，整体看来比之前多了七分霸道，三分神秘。

　　陆晨见合成结束，走上前将新的黑玄拔出来。

　　【弑君】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：传说

　　主武器：刀剑类

　　耐久度：200/200(弑君可根据时间自动恢复耐久度)

　　锋锐度：51

　　坚韧度：59

　　详情：由探索者63570591号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器。

　　武器技能1（被动）：收割

　　技能描述：探索者使用弑君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升弑君的品质，成长进度视敌人实力而定。

　　当前成长进度：0%

　　武器技能2（主动）：活化

　　技能描述：消耗探索者魂源值，全面激活弑君，呈现其真正的形态，锋锐度获得极大提升，在活化状态下，弑君对敌人造成伤害时，将为探索者返还造成伤害10%的命源，溢出的命源将转化为体力。

　　冷却时间：无

　　武器技能3（主动）：弑君

　　技能描述：消耗弑君活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带弑君斩杀效果，命源值低于10%的目标将被直接斩杀。注：该技能仅对体质属性80点及以下的目标生效。

　　冷却时间：三十个自然日

　　评价：每个探索者都渴望拥有这样一柄武器。

　　陆晨握着弑君，内心久久不能平静。

　　正如之前空间评价“弑君的雏形”所说的，他非了这么久，终于运气好了一次。

　　他不知道合成后武器的特性是不是随机的，但他如果是在玩游戏的话，弑君的面板，可以说是极品中的极品！

　　对比暴怒贪婪傲慢这些七宗罪系列的炼金刀具，弑君在锋锐度上没有明显的优势，只是坚韧度稍微强一些。

　　可弑君居然有三个特性技能！

　　七宗罪的特性技能也只有两个，黑玄之前……只有一个激活性的技能，他在掌控之前还必须烧血来用。

　　在空间菜单的最下面，还有一条提示让陆晨有些脸黑。

　　因为弑君，包括七宗罪在内，都并非是他通过“任务”获取的装备，所以他并不能把它们直接带出这个世界。

　　就连弑君明明已经是他的专属装备了，可要想携带出去还需要“认证”

　　空间对新人探索者免费提供鉴定功能，是为了给新人行个方便，好让其知道什么东西好，什么东西是垃圾。

　　但要想把非任务奖励装备或道具带出世界，就必须要经过空间的“认证”，而这个认证可不是免费的。

　　弑君的认证价格要……一百万起源币！

　　他砍死海德拉才给了他八万！

　　原本之前他还感觉赚了很多起源币，虽然不太清楚起源币的购买力，但自觉回归空间后，应该也是新人中的狗大户了。

　　但现在他发现，想带好的装备出去，真特么烧钱。

　　他扫了一眼自己现在的起源币余额，2393500，二百三十九万。

　　哦，还好是够的，但是不太多啊。

　　他还要感谢海德拉带领的黑蟒群，给他刷了不少起源币，光是一千多只黑蟒，就给他贡献了近二百万起源币……

　　平均算下来，黑蟒大概是一只1800起源币的样子。

　　其实他发现了一个问题，这些黑蟒和日本遭遇的死侍群，对比执行部日常任务中遭遇的死侍来说已经很强了，但莫名给的起源币很少。

　　原本他用不到起源币也就没很在意，现在想怒骂空间克扣他的血汗钱！

　　我刷分，有错吗！？

　　二百三十九万起源币看似很多，但是俗话说得好，有贪不贪猪头三，七宗罪也都是好东西啊！

　　他最近也是有好好上课的，明白想要“赚钱”，光靠莽是不行的，要有商业头脑。

　　别看空间对弑君的认证要价很黑，但他估计是弑君为成长性装备的原因，七宗罪的认证价格只要三十万。

　　他琢磨着带回空间不管是倒卖，还是干别的，都绝对是赚的。

　　七把刀……二百一十万起源币。

　　任重而道远。

　　一想到这里，陆晨就恨不得出去的时候，再碰一次蛇群。

　　“陆兄？”

　　楚子航在一旁把陆晨唤回了魂儿，着实是陆晨拿起刀后在原地癔症了良久，楚子航还以为陆兄被“魔刀”影响到了。

　　“没事，感觉这把刀比以前更加锋锐了，我们先去收集诺顿的躯体。”

　　陆晨摆了摆手，意识到这里还有别人，不是他自己瞎兴奋的时候。

　　不过拿到了钟意的新武器后，他有些迫不及待的找强大的对手砍上一遍。

　　大概过了二十分钟，几人再次会合。

　　芬格尔忍着恶心扛着“三分之一的诺顿”走过来，将其扔到地上，抱怨道：“我说师弟，你下手也太残忍了，这散架的龙骨，还有用吗？”

　　楚子航面无表情的把诺顿的头颅拼回了原处，让酒德麻衣在一旁看的头皮发麻，她感觉对方不像是在拼尸体，而仿佛是在工作式的拼积木。

　　“严格来说龙骨十字是否完整不重要，提炼贤者之石的话，根据情况也会将其整个熔炼。”

　　楚子航一脸认真的道。

　　芬格尔有些无奈，“我只是觉得有些恶心，我们难道要背着这玩意儿回学院？”

　　陆晨本来在一旁研究弑君，忽然回神，发现几人都看着自己。

　　“看着我干嘛，又不是我想把祂砍成这样的，是祂自己没躲开。”

　　陆晨一脸无辜的道。

　　“草，绝了！”芬格尔看着地上勉强被拼完整的诺顿，“你可真是没牌面，下辈子可别再对师弟这样玩猥琐戏耍战术了，哦，你貌似也没下辈子了。”

　　楚子航看着已经“拼好”的诺顿，感觉好像差了点什么，检查一遍后，道：“少了只龙翼。”

　　陆晨回想起来，“应该是最开始用贪婪砍掉的那只，不过这玩意儿既然祂还能长，应该没那么重要吧？”

　　芬格尔一脸严肃的道：“师弟，这可是龙王的龙躯啊，不能浪费。”

　　陆晨无奈，又找到记忆中的位置，翻天覆地的挖了半天才找出来，将最后一块“拼图”摆好。

　　“好歹也算是有个全尸了。”

　　酒德麻衣在一旁吐槽道，心说这恐怕是最惨的初代种了，死后被几个暴徒当积木拼了起来。

　　她又偷瞄了眼陆晨，好像也不一定，她们的超级小白兔猛的像魔神，如此暴力的交手，估计后面的龙王也难有全尸。

　　只是后面的有些初代种，可就没这么简单了啊……

　　“师兄说的也不无道理，我们难道一人背一块出去？”

　　楚子航微微皱眉，诺顿的半龙躯还是不小的，身高就有四米，体重过两吨，最好是让陆兄或者他来背，但散着的着实膈应人，以他的性格都有些无法忍受。

　　陆晨思考了片刻，忽然灵机一动，“有办法了。”

　　说着，他把之前收集齐的七宗罪拿出来，在芬格尔和酒德麻衣目瞪口呆的神情中，把那几柄较长的一把一把的插入诺顿的身躯，将其固定了起来。

　　做完这一切，他拍了拍手，除去并不存在的灰尘，示意完工，“好了，这样就结实了。”

　　芬格尔后退到楚子航身边，小心翼翼的问道：“我以前没什么得罪过陆师弟的地方吧？”

　　他心说诺顿不就是把你当猴耍，在空中操控青铜风暴追了你半天吗，这么记仇的！？

　　楚子航沉默了下，还是给出了中肯的答案，“……我觉得师兄你平时作死的事干的不少。”

　　陆晨将诺顿完整的半龙躯背起，“走吧，回村子休整下，准备回学院。”

　　如果他知道芬格尔的想法，就会说是对方想多了。

　　他这么做没有羞辱诺顿的意思，虽然这个家伙战斗起来没一点君主的魄力，更没有战士的节操，但好歹也是个强力的对手，他对强者还是保有一丝敬意的。

　　他将诺顿拼起来，只是单纯的为了赶路方便，况且比起零散的，完整的总归还好看些。

　　回到了因纽特人的村庄，因纽特人们纷纷侧目看向陆晨背上扛着的诺顿。

　　惊异的声音此起彼伏，他们也是第一次见到“天神”的模样，即使天神已经死去，他们仍能感受到祂的强大和威严。

　　“楚兄，跟因纽特人们沟通下，看看他们是否要跟我们一起出去，如果要出去的话，就赶紧准备。”

　　陆晨将诺顿的遗体放在村头的角落，让楚子航去沟通。

　　这是一项不小的工程，因为这些因纽特人已经适应了这里温暖的环境，并没有什么御寒的衣物，就算都是混血种，到了外面的冰原一天内没有取暖物资的话，恐怕就要冻死不少。

　　况且他们还不知道外界的“鬼打墙”现在是否解除了，如果没有，他们溜达一圈说不定还要返回这处尼伯龙根。

　　总之对于因纽特人来说，这是一个颇具风险性的抉择。

　　过了一会儿，楚子航回来了，“有一部分人愿意跟我们一起出去，准备好后下午就出发。”

　　一部分还活着的因纽特人们经过这场战争，也都愈发向往外界的自由，他们已经受够了一成不变的日子，知道了外面的世界如此精彩，他们想要出去看看。

　　而也有些人，感觉这里的日子也十分舒适，没了天神的统治威胁，在这处温暖乡中他们可以重新繁衍生息。

　　人各有志，无法评论。

　　下午，在酒德麻衣的带领下，陆晨几人身后跟着一百多名以老村长为首的因纽特人，来到了雪原的边界。

　　她再次抽出身后的两柄刀，紫金色的光芒亮起，双手在虚空中画圆，荡出阵阵水面般的波纹。

　　“你不实诚啊，不是说了这刀只能用一次？”

　　芬格尔吐槽道。

　　酒德麻衣也有些尴尬，道：“这是开门用的，战斗用的部分已经耗掉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音落下，风雪拂动，众人走入镜面中，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百九十八章：成长性武器，弑君免费阅读。https://xs.23sk.com 