    “十天干十二地支，天干，犹木之干，强而为阳；支，犹木之枝，弱而为阴”阳章良朗朗开口，有丝丝疲惫的星目之中，灼灼生辉，淡笑和自信再度浮上了脸庞，借助老祖之力，三略之助，他却是真正的吃透了眼前阵法。n，

    双手持扇，微微躬身，阳章良四周一转，却是对魔修们对自己的支持表示谢意，然后朗声说道：“各位同道，随我破阵。”

    甲乙丙丁天干之位，每个方位二十名同道，子丑寅卯地支之位，以十递进，魔修们在阳章良的协调指挥之下，迅找准位置，阳章良，羽扇轻摇，依次指明攻击方位。

    魔修们不急不忙，同仇敌忾，士气可用，进退有据。

    这一次，已经坑害了阳章良两次的阵法，终于被他真正吃透。

    阵法之内，孙豪身上，血煞滚滚，映照着他整个人都显得凶厉十分，让孙豪没有想到的是，刚刚两次变阵，击杀五十多名修士，冥冥之中，其血煞却是累积到了他的身上，真是无心插柳柳成荫，这五十多名修士击杀之后，他身上的血煞之气再度浓厚异常，势必能将他的血煞凝炼又向前推进一大步。

    想一想，这却也是意料之外，清理之中，天道恢恢，自有其判断标准，这些魔修乃是被孙豪变阵击杀，其煞气累积在孙豪身上，却也是顺理成章。

    不仅仅如此，青云战舟之内，战功榜上。无名氏的积分排名再度猛地上扬。直接冲进了前一百之内。值守弟子不敢大意，赶紧上报。

    这种上涨的势头，战场之中，也就是杀魔卢山才这么猛过。

    孙豪根本不知道，自己的积分变化再度在青云战舟之内掀起了一阵风波。

    此时，孙豪虎目睁开，手拿一颗灵石，作势欲弹。却终于轻叹一口气，把这灵石给收了起来。阳章良阵道造诣本就不弱，此时，秘法加持，如有老祖附体一般，其阵道之眼力已经跟孙豪相差不多了。

    就算孙豪现在变阵，也顶多能骚扰魔修们一阵，却也不能收到多大效果，既然如此，还不如让他把这阵法破去。让道魔双方真正战过一场。

    神识一动，沉入自己的识海。识海之内，好像有一面镜子，映照着整个战场，战场中，五面战旗在镜子之中闪闪光。

    孙豪神识催动，牵引五面战旗，开始摆动。

    战旗摆动，关敬启、向东、谷爱平、南风、代军五人，马上跟着战旗的指引，带领自己所在的修士小队，挥舞着战旗，在青云门本阵之内，开始缓缓移动。

    此时，阵法未破，青云门修士并没有接到行动的号令，他们的这种动作，严格说来，有点逾越。

    只是，博文看到这五人的动作，马上认出他们就是帮助孙豪布阵的五名散修，也马上看到了五人手上的五色战旗，心中不由一动，福至心灵地朗声说道：“布阵三才，阵随旗动，准备迎战。”

    青云门修士稍稍愣神，但马上反应过来，三三成对，迅布阵三才。

    还别说，这个时候，他们现，身边的修士好像都很熟悉三才阵啊，随便三个修士一起，操练三才阵都像模像样。

    宋晓丽和梁定杰对望一眼，再看看博文，博文对他们微微点头，却并没有开口解释。

    阵法之中，闭目而坐，沉入识海的孙豪，脸上露出了淡淡笑容。博文也是个聪明人，如此一来，自己倒是少了许多麻烦。

    青云门修士三三成队，接阵三才。

    三才阵接，顿时，他们感觉到，五面战旗之上，有一股神秘的气息牵引，气息牵引之下，青云门修士迅归入阵中。

    宋晓丽和梁定杰飘立空中，眼望突然迸出肃然杀机的修士队列，相互对望一眼。梁定杰开口问道：“博文这是”

    博文微微一笑：“梁兄别急，且待魔修破阵，看看便知。”

    说话这会，阳章良羽扇对准一个方向，大吼一声：“喝。”

    魔修齐齐攻出，轰的一声巨响，似是一阵大风吹过，吹散了笼罩在青云门驻地上空的雾气，露出了里边的青云门修士。

    此时，青云门修士不足三百，而五行魔宗修士，虽然折损了五十多人，依然四百有余，占据了绝对的人数优势。

    阵法破去，两宗宿敌，剑拔弩张，四目而对。

    五行魔宗弟子，携破阵之威，士气正虹，气势昂然，跃跃欲试。

    青云门修士，接阵而战，深沉如渊，严阵以待。

    雷鹏哈哈大笑，拍拍阳章良的肩膀：“章良，好样的，此战获胜，你当居功”。

    然后，大手向前一伸，指向青云门方向：“各位道友听令，全体都有，目标，青云门，一个不留，给我杀。”

    “杀杀杀”，魔修弟子齐齐暴吼，真元运转，法器飞舞，四面八方，杀向青云门弟子方向，试图以占据绝对优势的人数，一举定鼎战局。

    五颜六色，五花八门，各式各样，各具特性地齐齐攻击青云门驻地，攻向青云门修士。

    阳章良站立雷鹏和白亮身边，看向青云门战阵方向，心头泛起不安之感，甚觉有什么地方不妥，脸上浮现丝丝凝重神色，欲言又止。

    青云门修士没有任何举动，气息牵引之下，凝神听令。

    孙豪神识一动，关敬启手中，金色战旗空中一指，空中出现一面战旗虚影，虚影战旗迎风而涨，旗杆如枪，手中战旗前方一指，关敬启一声大吼：“血马弓雕，铁风长刀；卷携江山，扫平天下；白骨缠草，血流漂橹锐金，锐金”

    关敬启身后，四名持旗修士阵旗摆动，紧随锐金旗方向，挥舞突进，嘴中齐齐跟随关敬启大声吼道：“锐金，锐金”

    在关敬启五人的带动之下，受战旗气息牵引，阵内修士，情不自禁，齐齐暴喝：“锐金，锐金”

    暴喝声中，齐齐催动真元，顺着阵旗的方向，整齐划一地出一击。

    修士真元似齐齐汇聚锐金旗巨大的旗影之上，顺着旗杆，化为一杆长枪。

    这杆枪，金光闪闪，长达十丈，粗如钢柱，枪头如梭，旋转之中，枪身如有金龙旋转，威风凛凛，气势澎湃。

    关敬启暴喝一声：“锐金所指，所向披靡，金龙逆鳞枪，去。”

    空中，金色长枪，破空而去，势如破竹，没入前方魔修阵营中。

    所过之处，魔修的护体罡气如同豆腐，不堪一击，不能抵挡半分，长枪，一贯而过，锐金旗所指，一片精光，前路，二十多名筑基精锐魔修，瞬间被“金龙逆鳞枪”击中，如同串蚱蜢一般，没有过多的挣扎，纷纷陨落当场。

    此时魔修四面八方的攻击眼看就要降临战阵之中。

    孙豪识海之中，神识牵动。

    孙豪气息牵引。

    战阵中央，代军心中一动，手中厚土旗随风而扬，嘴里暴喝一声：“一石一木，一砖一瓦，断壁残垣，三才借法厚土，厚土”

    厚土旗上空，马上出现一面大旗虚影，虚影一晃，散出阵阵土黄色光芒，如同一个半圆弧，罩在了整个战阵之上。

    其他四面战旗，随之符合，随之而动，这一次，气息牵引，阵内各位修士不由自主激出自己的护体罡气，同时，也不由自主，齐齐暴喝出声：“厚土，厚土。”

    暴喝声中，阵内修士的护体罡气似是被牵引而上，土黄色光华大盛。

    马上，青云门修士的头顶之上，出现一个透明的土黄色锅盖，此锅盖，坚实而牢固，任凭魔修千万道攻击而自巍然不动。

    宋晓丽和梁定杰对望一眼，再看看云淡风轻的博文，心中不由暗叹:博文，真是好手段

    就算没有亲眼见过，但是，宗门典籍之中，也有过相关的记载，此乃战阵，远古时期，人族修士征伐万族的利器，修士战阵。

    就是不知，博文又是怎么布设的战阵，又是通过什么手段控制的战阵。

    阵法之道，果然是博大精深，深奥莫测啊。

    一鼓作气，再而竭。

    对面魔修，气势汹汹，然，狂攻无果，自己这一方，却仅仅只是一个回合，就交代了二十多名同道。

    正旺的士气，不可避免地，猛然一跌。

    阳章良眼中精光闪动，嘴里噗的一声，喷出一口鲜血，整个人急飘立空中，大声急念道：“英雄者，魔之干；庶民者，魔之本柔能制刚，弱能制强，老祖助威，三略附体，望”

    雷鹏眼中精光一闪，欲拉住阳章良，白亮一手按住雷鹏肩膀，对他缓缓摇头。

    雷鹏默然，看向空中。

    此时，阳章良，玉脸潮红，怒冲冠，纶巾冲开，头根根竖起，羽扇前指，厉声吼道：“好一个天地人三才战阵，各位道友，听我号令”

    下面魔修，正值彷徨无措之际，见到阳章良腾空大吼，齐齐高声应道：“喝”未完待续。。

    ...