
    “没想到，你才是叶家的栋梁！”

    倒在地上的江洋道不断喘息，目光惊讶看着走来的叶天龙：“我们错了，全错了，都被你蒙骗了。”

    “早知道你这么厉害，我们第一个就该拿你开刀。”

    江洋道咳嗽一声，发出自己的疑问：“是京城方面强训你的吧？也是京城方面让你装疯卖傻吧？”

    他震惊之余也有无数懊悔，怎么都没想到，叶家废柴才是真正强者，做废柴不过是他蒙蔽众人眼睛。

    事实他和明月集团都被忽悠了，搞到江洋道落到任人宰割地步。

    叶天龙捏出一颗药丸，揉碎，撒在江洋道的伤口止血，随后不置可否一笑：

    “我是不是厉害一点都不重要。”

    “重要的是，你该把知道的东西告诉我，比如我父母的车祸真相，比如你替明月集团做的龌蹉事，”

    “相信我，我是一个很好说话的人，只要你老老实实配合，我就会给你一条生路，”

    叶天龙给出一颗定心丸：“不管是去京城还是处境，我都可以给你妥善安排。”

    “如果你不老实回答，那么，你今晚会有不少苦头吃。”

    叶天龙手里闪出一把钛刺，在地上轻轻摩擦发出锐响：“相信我，你现在的身子骨扛不住我手段。”

    十几年都没怎么争过地盘亲自打过架的江洋道，哪里还可能有毅力面对叶天龙的酷刑？

    “叶天龙，我告诉你，你就是打死我也不会说的。”

    江洋道实在不甘心栽在一个小子手上，颜面让他止不住做着无谓抗争：“你有本事就杀了我。”

    他的眼睛瞄向门口，十几米的木门触手可及，却又注定无法触碰，这让他很憋屈，也很愤怒。

    他不甘心。

    “扑！”

    叶天龙淡淡一笑，钛刺一抬，直接钉入江洋道的大腿，一股鲜血迸射出来，接着猛地一转。

    江洋道止不住惨叫起来：“啊——”

    惨叫刚刚发出，天墨就给他嘴里塞入一团毛巾，让江洋道无法吼叫出来引起手下注意。

    叶天龙拔出钛刺笑道：“这是我特意买的钛刺，放血好东西，它对肌肉的伤害几乎是不可修复的。”

    “因为它刺入进去的时候，直接割断一块肉的筋脉，拔出来的时候，又把这块肉扯出来。”

    他给江洋道好好欣赏：“它比起三棱军刺还要有杀伤力，不知道江门主能否扛住三十下？”

    江洋道愤怒不已，呜呜直叫却发不出字眼。

    “扑！”

    “扑！”

    “扑！”

    叶天龙不置可否一笑，随后拿着钛刺，给江洋道留下十几个伤口，十个手指的指甲更是全部被挑开。

    江洋道连连发出闷在喉咙的惨叫，最后流着眼泪点头表示自己招了，神情凄惨的都快不成样子。

    他想要视死如归，想要做一个忠义之士，可钛刺这样捅进的痛苦，让江洋道根本难于承受。

    “我还以为你会死扛到底。”

    叶天龙重新坐回了位置：“没想到你这么窝囊，这么快就放弃了，你应该再熬一熬。”

    他瞄了瞄江洋道的命根子，似乎遗憾没在那里钻个洞。

    江洋道的眼睛布满了惊骇、痛苦，血的甜腥气息，开始在空气中弥漫，这小子实在太狠了。

    这也让他彻底失去了对抗念头。

    “说吧，我赶着回去睡觉，明天还要上学呢。”

    叶天龙看看时钟，随后盯着江洋道开口：“给你半个小时，最好说重点。”

    江洋道差一点吐血，有你这样问口供的吗？我还没说什么，你倒是不麻烦了，不过他没敢说出来。

    “你爹和你妈要竞选一把手，民意支持还压过了参选的蔡家成员，对年轻一代也有很强的号召力。”

    “这严重影响了明月集团的发展和布局，也会让台城失去奇货可居的价值。”

    “所以明月集团最终要杀掉你父母，只是他们不便出手，也无法明面打压，更不能搞暗杀。”

    他连珠带炮的把事情说了出来：“因此这任务落到我身上，我就让人给你父母安排了车祸。”

    叶天龙淡淡出声：“是谁直接给你下令的？”

    “孔家主事人，孔华祥，他向我传达的明月集团决议……”

    江洋道忍着疼痛回答：“而且孔家对叶家也恨之入骨，因为好几次两岸贸易都是京城指定叶家。”

    叶天龙冷笑一声：“我怎么听说，五湖门对叶家也咬牙切齿，因为叶家几次呼吁打击作恶的你们。”

    “这一次车祸，搞不好是你借机报复。”

    叶天龙发出一记警告：“所以你不要胡乱推到别人身上。”

    “你爹妈是公众人物，还有显赫官职，我没人支持，哪里敢冒天下之大不韪对他们下手？”

    江洋道语气有一丝着急：“而且我手里还有这一个指令的录音呢。”

    “我这纯粹是自保，担心事后被灭口，所以把这指令录下来做护身符。”

    他努努嘴：“他在我保险柜里面。”

    天墨在他指引下找到一个记忆棒。

    叶天龙打开一听，果然是孔家跟江洋道的通话。

    除掉叶氏夫妇的目的，在哪里下手方便，采取什么方式，录音记录很是详细。

    “不错，有点诚意，现在说一说其它的事情吧……”

    叶天龙绽放一丝笑容，给江洋道又洒上一颗药丸：“你就把我当成神父，好好忏悔吧。”

    江洋道嘴角牵动，脸上很是愤怒，但又无奈，最终把自己干过的重要事情，一五一十说了出来……

    足足两个小时，江洋道才停下嘴巴，口干舌燥，叶天龙收获满满，很是痛快关掉视频。

    “谢谢江门主。”

    叶天龙淡淡一笑：“你的诚意让我很满意，今晚打扰了，再见。”

    说完之后，叶天龙就转身走向门口，这个动作让江洋道微微一愣，似乎没想到叶天龙真放掉自己。

    一时间，他完全懵住了。

    随后，江洋道反应了过来，还活着！他真的还活着！叶天龙没杀他。

    佛祖啊！天父啊！过往的各路神仙啊！难道是你们在保佑我？！

    叶天龙，你会后悔的！我记住你的。

    只要我活着，只要我还有一口气，我要杀去叶家，把你们一家大小全部杀掉，把叶秋琪先叉后杀。

    不，不是到时候，应该是现在。

    看到叶天龙和天墨已经走出房门，晃悠悠走到两侧厢房的院子，江洋道眼睛止不住瞪大，有了狞笑。

    他撑着受伤的躯体，捡起那把枪，挣扎站到门口，随后吼叫一声：

    “敌袭，敌袭，给我杀了他们两个。”

    他使出吃奶的力气吼叫，他相信整个堂口都听见了，也相信数百人会马上冒出，然后杀掉叶天龙。

    只要叶天龙死了，自己的痛苦就得到报复，自己说出去的东西也成废纸，不会被明月集团视为叛徒。

    “来人，来人，杀了他们！”

    想到还有一线希望，江洋道歇斯底里吼着：“杀，杀！”

    只是嗓子都快吼哑的他，很快发现，不仅没有人听到动静冲出来，各个厢房的灯也没有亮起。

    几条大狼狗也没有半点反应。

    江洋道心里微微咯噔，随后抬起枪械射击，只是扳机扣动却没射出子弹，枪械没有子弹。

    倒是叶天龙停下了脚步，嘴角多了一抹戏谑：“江门主，不老实啊。”

    “嗖！”

    一道光芒闪过，钛刺直射而去，江洋道下意识躲避，却根本来不及了。

    “扑！”

    钛刺钉入江洋道的眉心，一股鲜血迸射出来。

    江洋道直挺挺倒下，眼睛残留着震惊……
