
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2241章开阊番外（79）

　　过了半月，司大少病危的谣言才被破，而后不久政府就对外宣称缉捕到了新加坡最大的吗啡走私头目李永豪，并查封了李家名下许多店铺和私产。

　　沈成芮在校园里又遇见了回李守明，他和过去没什么变化，仍是意气风发的姿态，但待人处事低调收敛许多。

　　他跟沈成芮说，因为他内举有功，没有同家里那些同父异母的弟弟们一起被逐出新加坡，也没有受自己父亲之罪的殃及，政府甚至还给他留了套房和一笔存款。

　　沈成芮见他这副庆幸的模样，居然没有丝毫不甘和后悔，倒像是自告奋勇替政府献身的义举，心底很奇怪。

　　她和李守明不熟，就没追问。

　　但事后吃饭时与司开阊提起。

　　司开阊告诉他李守明的妈妈就是被李永豪亲手枪毙的，而李家内部物竞天择的原则让他更是从小没感受到任何父爱，有的只是手足相残的体验。

　　他说李守明早就厌透了李家那个坑。而他又是很聪明的人，在落到司开阊手里之后，明白李家早晚会破败的事实，提前投效也算是替自己安排了后路。

　　司开阊利用的是人性的弱点，沈成芮听得一愣一愣。

　　这日，下午时忽然刮起了台风，风势极大，紧接着就是下暴雨。

　　司开阊站在书房的窗前，望着外面树枝摇曳，侧身看了眼钟表上的时间，心知快要到沈成芮放学的时候了。

　　她学校最近有活动，是以过来的时间不定，就经常自己坐车过来。

　　防卫道那边他打过招呼，只要车上坐的是她，也不会再拦着了。

　　而沈成芮也很遵守这里的规矩，通常外面的车送她到警卫处，她就会改坐司家的汽车进别馆。

　　这么大的风雨，路道肯定很难行。

　　司开阊有些后悔没有吩咐司机提前去学校外等她了，也不知这种天气她叫不叫得到车。

　　他站了约一刻钟左右，终是放心不下，亲自下了楼。

　　管家见他要出门，连忙要去吩咐司机。

　　司开阊道不必，他自己开车。

　　这是他第一次来接她，路道虽不熟，但一路加油提速，很快就等到了爱德华七世的大门前。M.23sk.com

　　见校门外冷落无人，算着沈成芮的课程表，司开阊自嘲的笑了笑。

　　她应该已经在路上了，和自己错开。

　　这时候，自己是等不到她的，还是回家吧，等回去的时候应该就能见到她了。

　　司开阊握着方向盘如此想着，正准备再次启动时，突然就看见一英俊的年轻男子正拥着他惦记着的沈成芮从校园里出来。

　　两人共撑一把伞，那男人揽着她上了路边停着的汽车。

　　司开阊望着那汽车扬长而去，车轮溅起路边水坑里的雨水，迷乱了人的视线。

　　他震惊万分。

　　回去的路上，司开阊一路飙车。

　　仗着自己车技好，把雨道上小心谨慎慢慢前行的汽车司机都吓得手抖脚软。

　　回别馆时，沈成芮还没到。

　　估摸是路道上两人谈情说爱，那男的肯定不慌不忙得开着。

　　司开阊越想越堵得慌，上了楼就站在帘前看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2241章 开阊番外（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 