    秦南也完全没有想到自己竟然会有这种机缘。

    必死之局，却换来自家破茧重生，说出来怕是别人都不会相信。

    “哼！”但这时，皇甫天降却冷哼一声。

    秦南悻悻一笑，有些不好意思。

    “多谢前辈了。如果不是前辈，我现在说不定已经身死道消。”秦南说道。

    “少得了便宜还卖乖。我问你，你的肉身是怎么回事？我为什么感觉到两种既然不同的气息？”皇甫天降问道。

    “我有两种体质！”秦南没有隐瞒。

    不灭剑体，和老牛传授他的地煞淬体而衍生出来的地煞镇魔体，无论是哪一个，都傲视人间。

    秦南有信心和世间任何一种体质一较高下。

    当然，现在还不行。

    他需要时间，才能横推无敌。

    “原来如此。看来这魔龙之血对你的好处还不是一般的大。”皇甫天降说道。

    “魔龙之血？”秦南一愣。

    看了一眼眼前已经毫无灵性的血泉，秦南眼中疑惑。

    “怎么？你是提上裤子不认账吗？你看现在毫无灵性了，但其实那力量已经被你给吞噬。”皇甫天降眼中怒火连连。

    秦南一脸尴尬。

    “前辈，存在即合理。你既然决定将我救回来，肯定是早就已经想好了这一幕，不要这么斤斤计较。”秦南说道。

    皇甫天降是什么存在，他能想到让自己借助那最后一剑假死，必然也早就想到了这一幕。所以现在他说这么多，不过是心中愤愤不平而已，而并非不舍。

    “斤斤计较？你知道这魔龙之血代表什么吗？我告诉你，当初神剑皇朝愿意出让半壁江山，想要换取一半魔龙血，最后都被我给逼退。你还说斤斤计较？你还要不要脸？”皇甫天降胸口上下起伏，被秦南的话给刺激到。

    秦南瞬间瞠目。

    神剑皇朝，半壁江山？

    秦南一时间感觉到自己的大脑跟不上自己的思维。

    如果他说的是真的，那这恩情就大发了！

    “前辈，你认真的吗？”秦南问道。

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”皇甫天降死盯着秦南，直到秦南目光揶揄，不敢和他直视他才收回目光。

    “总之，你就偷着乐吧。这或许将成为你第三种体质，不过还是要看你有没有这种机缘。不行，这事越想越亏，赶紧滚，不要让我看到你，我感觉我的寿元在流失，多看一眼，你就是个讨债的。”皇甫天降一脸无奈说道。

    秦南也无心久留。

    他不知道自己在这里待了多久，外面很多事情他放心不下。

    “好嘞，前辈不用送，我自己上去。”

    秦南笑着说了一句，周身气息一震，剑翼瞬间汹涌而出。

    但这一刹，秦南自己都懵逼了。

    这还是自己的剑翼吗?

    一半猩红血色，一半暗黑煞气！

    如同是两个极端，但不管是哪一个，都能让秦南清楚的感知到上面涌动出的狂暴气息。

    甚至，呼啸之间，他能够清楚的感觉到自己面前的空气被湮灭，不复存在，甚至这空间，也跟着变得不稳，黑暗被冲淡，点滴光明降临。

    “这就是沐浴魔龙之血后的力量吗？好强！”

    “单纯是剑翼上的剑气，就能横扫先天。”

    “甚至，就算是御剑初期，也未必能扛得住！”

    秦南心中浮想联翩。

    这一次提升堪称极限蜕变，从里到外，仿佛重生。

    下意识的，秦南又看向了皇甫天降。

    但是皇甫天降却已经背对他，一言不发。

    “多谢了前辈，日后但有吩咐，我绝对不会推辞。”秦南说道。

    “滚吧。对了，灭生剑也带走。不过你给老夫记住，修为不到铭剑境，不能一剑的秒杀了剑侯，这灭生剑你就不要再动。”皇甫天降头也不回，开口说道。

    秦南拱手抱拳：“谨遵前辈吩咐。”

    说完，秦南剑意一震，冲破无尽黑暗，重见天日。

    没有停留，一路东行，化成一道残影，惊掠虚空，直奔天机楼。

    很多封剑城长街上的人都根本没反应过来，就感觉一阵莫须有的剑气从头顶划过。所以也都根本没当回事。

    天机楼中，一片清冷。

    没有任何喧嚣。

    “不行，本王不信，小南子会死，我要去找他。”老牛脸上也是一片肃然，根本不相信秦南死了。

    而这句话，已经是他这些日子不下十次说。

    起初的时候，钟子期还有陈谷，还会极力劝阻，一脸悲痛的去劝说。

    可现在，已经麻木，只是淡淡的看了一眼老牛，就没有任何回应。

    “一群白眼狼，小南子是为了你们争一口气，你们就这么无动于衷吗？”老牛一脸气愤。

    不过说完，老牛却又一脸垂头丧气。

    “牛爷，你不累吗？这么多天了，你要是想去，你直接去就好了。”

    “是啊，我们兄弟二人，现在已经是半废状态，有心无力啊。”

    陈谷钟子期两人说道。

    他们没有夸张。

    之前一战他们真的拼尽一切，剑魂都已经受损。如果不是天机上人手段非凡，为他们压制，说不定他们的修为和根基都会受损。

    “废了怕什么？小南子为了你们命都不要了，你们竟然说出这种话，你们的良心不会痛吗？”老牛恨铁不成钢，怒斥一声。

    “痛，秦兄是我这么多年，唯一敬佩之人，仅次于我师叔。我道孤独啊。”

    “诶，天妒英才。天不生秦南，我道如长夜！”

    钟子期和陈谷又开始感慨，不过两人都沉稳了一些。

    “两个戏精。”老牛鄙夷一眼。

    忽然，他脸色一变，猛地看向房门。

    钟子期和陈谷两人表情也是瞬间凝固。

    旋即一瞬，两人脸上之前的的悲痛消失无踪，取而代之则是惊喜。

    “小南子！”老牛率先反应过来，一个冲刺，来到秦南面前。

    上下打量了一番，眼中精光闪烁。

    “啧啧，你又变强了。不对，你身上有一股妖皇的味道，你吃了妖皇？”老牛眼中垂涎，哈喇子都快流了出来。

    秦南有些错愕。

    老牛就是老牛，连这都能看出来。

    “这个以后再说。”秦南淡淡一句。

    “师兄，他没死！”

    “我看到了，他竟然还活着！”

    也在这时，陈谷和钟子期两人也开口了。

    不过听到这话，秦南脸都黑了。

    这是什么话，他活着难道让两人很不爽吗？

    “你们这是什么意思？”秦南沉声说道。

    “秦兄不要误会，只是你活着让我很意外！”钟子期连忙解释道。

    不过说着说着，却感觉这话有点不对劲。

    “不是，是你死了，那才正常。”钟子期又说道。

    但是说完，秦南脸上已经一片冷漠。

    “秦兄勿怪，我师兄不会说话，他的意思是说，你怎么能活着呢？”陈谷想要帮腔，可他声音刚落下。

    秦南直接出手：

    “滚！”

