    

    夜晚时分，李府内灯火通明，人流攒动。

    因为今天是新年的第一天，所以李昌宪让人在李府大厅内安排了几桌酒席。

    谁知道张克文和何岳等人闻风而来，而且在他们来了之后，陆陆续续地又进来了很多人，一时间，大厅内人满为患。

    李昌宪很是无奈，张克文也就罢了，其他人哪一个不是有家有口的，过年时不在家里和亲人团聚，非得来他这里，而且还说要尝尝马老头烧的饭菜。

    既然已经都来了，李昌宪不得不让人重新安排了酒席，就连怀孕三个月的二丫也站起来帮着递盘子端碗，让站在她身边的李柱看着都替她担心。

    “姑奶奶，你还有孕在身，不要去忙活了好不好？安安稳稳地坐在这里，今天李府来了这么多帮工的，哪能用得上你？”

    二丫转头瞪了李柱一眼：“你去少爷那里就行，不要在我眼前乱晃好不好，我会注意自己的！”

    说完，二丫转身到其他地方帮忙去了，李柱看了看大厅内，李昌宪和张克文等人在聊天，似乎一时半会也用不上自己，所以继续跟紧二丫，防备着她去做一些危险的工作。

    李昌宪坐在大厅内的正上方，和他同桌就餐的都是一些老头子，像白老头，米老爷子，张克文等人，而且马老头做的饭菜好像有人给他提前说好的，口味和食材都是为了这些老人而准备的。

    还好这些老人不怎么喝酒，而且还不劝酒，两杯酒下肚后，众人就撂下了酒杯，然后私下里说起话来。

    而相邻的几桌，阿布达等人则是觥筹交错，你来我往，看的李昌宪心里一阵阵火热。

    但是李昌宪只是扭了扭身子，并没有到其他桌凑热闹，一方面是自己不喝酒，另一方面是白老头等人拉着他说事，让他不好意思脱身离去。

    这一次，马老头尽展厨艺，亲自烧了好几道拿手的家常菜，让李大海等人吃的连连叫好。

    “马老头的手艺不错，据说刁万海已经多次邀请他到万海大酒店去指导一下，但是马老头都没有去。

    就凭马老头这做菜的手艺，在万陵县要是开一家酒楼，必定是人满为患。

    为什么你们几个当年在万陵县过得那么惨？”

    何岳闻言也是苦笑，叹气道：“李县令没来之前，我们几个都穷的种地了，哪有钱来开什么酒楼。

    况且在那个时候开酒楼，也是没有人光临的。”

    徐乐在一边也是深有感触，说道：“是呀，是李县令来到万陵县后，才让我们重新活了下来。

    不然的话，我们几个能不能坚持到现在，谁也说不定。”

    李大海听何岳和徐乐这么说，估计他们当初吃了不少了苦头。

    于是，李大海站起身来，端起酒杯对何岳和徐乐道：“我也没想到你们当年那么苦，共饮此杯，忘掉过去吧！”

    “李将军，此言极是，还有美好的日子等着我们！”

    何岳和徐乐站起身来，举杯和李大海碰了一下，一饮而尽，然后很坦然地坐下。

    相对于张克文孤家寡人，何岳很是满意万陵县的生活，家人早已搬到万陵县来了，而且父母很安康，几个孩子也都送到了学堂。

    虽然何岳没有争取到县丞的官职，但是他丝毫不介意，在万陵县县衙里，除了李昌宪和张克文外，他的威望在县衙内也与日俱增。

    现在县衙所有的事务都是他说了算，李昌宪根本就是一个甩手掌柜，而张克文处于养老状态，只是在大事上做个参谋作用，也不再插手县衙的任何具体事务。

    还有什么让他不满意的？不是县令却胜似县令。

    而且何岳也有自知之明，如果真要他做县令的话，他是做不来的，还是像现在这样最好。

    酒过三巡，马老头做的饭菜也被众人吃的一干二净。

    “喝完这杯之后，我绝对不能喝了，你们都灌我酒了，为什么不去敬李县令和张大人？

    真的不能再喝了，再喝下去，就真的不省人事了。”

    何岳被众人连番地敬酒，整个人都喝的有点迷糊了。

    为什么不去敬李昌宪，每一个人都知道李昌宪在酒桌上喝的是水，谁愿意找罪受？

    而张克文年纪大了，刘大夫已经嘱咐过他以后尽量少饮酒。

    所以众人都把矛头指向了县衙的第三号人物何岳，虽然何岳酒量还可以，但是架不住人多，一会儿功夫就喝的头昏眼花。

    在他身边的徐乐都有点看不去了，站起来开口说话。

    “想喝酒，以后的日子有的是，何必在于一时，今日就暂且放过何大人吧！”

    当初万陵县留下来的几个人中，虽然徐乐不怎么显眼，比不上张克文和何岳两人能干，也没有马老头这样的厨艺。

    但是每一个人都知道徐乐是一个老好人，平时不争不抢，一心扑在学堂里，任劳任怨地教导孩子们。

    所以众人对徐乐很是敬重，见徐乐如此说话了，也就停止了劝酒。

    李昌宪也不愿意在李府中有人醉酒，赶快站起来说道：“今日的酒宴，就到此为止吧，有事的去办事，没事的回家多陪陪家人也好。”

    “是！”

    见到李昌宪都开始赶人了，众人也不便在李府逗留，纷纷和李昌宪拱手告别了。

    顿时，大厅内中只剩下李昌宪、张克文何岳等人。

    “何岳，你现在还头疼吗？要不我让李虎儿送你回去吧！”

    何岳一想到李虎儿那身高，强壮的身体，一下子酒醒了大半，连忙推辞道：“不用了，我自己能回去，不行的话，还有徐乐陪着我。”

    徐乐也笑着说：“放心吧，我一定会把何大人送到府上的。”

    李昌宪只好应允道：“好吧，你们两个在路上小心一点！”

    虽然他这么提醒，但是根本就不用担心有人会在路上偷袭，万陵县的治安很好，特别是旧军营里，一路上还有不少的官兵在巡逻。

    徐乐搀扶着何岳走了，李昌宪转身看着一晚上都闷闷不乐的张克文。

    “张老，你身体还没有好？要不在李府歇息一下，等一会再走？”

    张克文摆摆手道：“不是身体的事，是我收到家人的来信了！”

    李昌宪闻言也是大喜：“张老，找到你家人了，这是一件大好事，但是为什么你一副愁眉不展的样子？”        

