    文武科举考试落幕后，杂科的考试提上了日程。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    后世也有杂科的考试，但秦峰的这次杂科考试就有所不同。

    后世里，主要针对的是工匠，铁匠、木匠、纺织、泥瓦匠烧窑的，这一类的。后世朝廷招募这些人上来，就建立官纺等机构，比如官窑、官纺。用于为官方产出产品。

    秦峰也打算招募顶级的工匠，给与编制，成立规模化集约化的古代工厂。但秦峰并不是为了给自己生产奢侈品，而是让这些顶级工匠就能够引领行业，制定一个统一的标准。

    生产标准化，在官府这边，自然就是统一化的办公用品等，在军方就是制式装备，在民间就是统一的标准件工具。

    标准化是很重要的，在官府，能够畅通各地官方的联系。在军方，统一的制式装备有利于士兵训练，战时如旧的坏了，拿一个一模一样的新的，用起来就不必再次熟悉，能够迅恢复战斗力。

    在民间，标准件是很重要的，尤其是古代。秦峰记得有一个故事，大致是车轮子坏了，找个好几个县城都没有一样的配件来修理，这是十分耽误事情的。

    “主公圣明，这不亚于秦时统一全国度量衡，对民间的农业、工商展，有着重要的意义。”荀彧唏嘘不已。

    “圣主在世，圣主……。”军机处行走庞统十分激动。

    “臭小子，抢我的话……。”老贾诩在军机处的岁数最大，却是对岁数最小的庞统十分‘不满’，感到庞统的到来对他威胁很大。

    而庞统进入军机处后，无处不学，誓要成为军机处席的男人。

    “军队装备的标准化，民间工具的标准化，一定要尽快提上日程。本相看并州大同是一个好地方，有煤炭，有铁矿，免除了大批运输的复杂，是建立工业基地的好地方。”秦峰说道。

    “主公圣明，目光如炬，深谋远虑，高瞻远瞩！”老贾诩挡住庞统，躬身道。

    千穿万穿马屁不穿，秦峰很高兴。

    于是，在大同建立工业城镇的计划，就确立了下来。今后，大同，将会成为秦峰的工业基地，源源不断的产出军备、民用物资。

    秦峰这次杂科考试与后世不同之处，并不仅仅是建设规模化集约化的古代工厂。更加不同是在于，秦峰的杂科考试覆盖面之广泛，是后世无法比拟的。

    “三百六十行，行行出状元。而天下经历了许多年的战乱，各行各业凋零。我们要将各行业的精英状元们‘武装’起来，让他们的技能能够流传下去。决不能在战乱中，失传任何一项。这些，可都是我们华夏文明的遗产。”

    军师们这才明白秦峰为何大动干戈，排除万难，开出这么庞大的杂科考试。此番覆盖了天下各行各业，捏糖人的都能来参加考试。原来是要将华夏文明的果实保存起来，流传后世，不至失传一项。

    军师们原本并不赞，认为比如捏糖人的根本上不了台面。但在秦峰不厌其烦的解说中，明白了其中的道理。

    军师们不知道的是，后世太多失传了，而秦峰的这项举动，为华夏保留下太多的文明遗产。

    杂科毕竟和正考不同，秦峰给与举人出身，当然这个举人的含义跟后世完全不一样。这打破了常规，在之前，各行业许多都是下九流，根本上不了台面。而现在，竟然能够拥有功名了。因此，当秦峰开杂科的消息传来后，天下各行业的精英蜂拥向邺都。

    厨子、唱曲的、弹琵琶的，还有许许多多，都来了。

    这些人的到来，虽然杂科科举还没有开始，但已经丰富了邺城的文化氛围。一时间，邺城成为了文化文明荟萃的城市。相信有了这批人，未来秦峰的治下，会成为文明璀璨的地方。

    而秦峰保护了各行业，未来的华夏，就能在结束战乱后，用极少的时间，恢复文明鼎盛。

    秦峰打算建立一个非物质文化遗产传承保护单位。

    非物质文化遗产是指各种以非物质形态存在的与群众生活密切相关、世代相承的传统文化表现形式，包括口头传统、传统表演艺术、民俗活动和礼仪与节庆、有关自然界和宇宙的民间传统知识和实践、传统手工艺技能等以及与上述传统文化表现形式相关的文化空间。非物质文化遗产是以人为本的活态文化遗产，它强调的是以人为核心的技艺、经验、精神，其特点是活态流变。

    秦峰对文明文化的保护，不是为了他自己，而是为了华夏的文明传承。历朝历代，唯有秦峰提出了这一构想，此项举措对于一个文明的影响，不亚于孔圣教育天下，顿时震撼了诸位军师。

    军师们心悦诚服。

    但是，有一个问题。

    荀彧为难道：“主公，统计了一下，何止三百六十行。如何考试呢？”

    诸位军师对于如何进行杂科考试，不得要领，因为到来的各行业太多了。有些行业，只在某些地方有，秦峰这边根本没有人有能力进行考核。

    这的确是一个难题。

    “不要着急，来，都坐下。”秦峰示意军师们入席就坐。

    秦峰一开始，也没有想到会来这么多人。各地民间涌现出来了大批能人巧匠，许多制作小工具、特色食物的，都不曾在天下流传。但这也是因为古代流通的封闭造成的，并不是说他们就没有特色。

    反而是很有特色，很有地方代表性，这就是文化遗产，是要保护的。现在不保护，后世就没有机会保护了。

    但就牵扯到考核的问题了，没有人能去考核他们。

    庞统就对老贾诩道：“不知贾军师可有高见？”

    老贾诩摸了摸胡子，微微道：“正在深思之中。”

    军师们就偷笑，心说这一对或许前辈子有仇，真是老少冤家。但军师们也知道，老贾诩和庞统只是在工作上赶对方，背地里没有什么。有良好的竞争才有前进的动力，所以一般都是静观。争论的太急，还出面劝劝。

    庞统笑了，“好在本军师……行走，为主分忧。”

    老贾诩气的胡子一抖，心说合着老夫就不为主分忧了。

    秦峰就问道：“士元，你有和见解？”

    庞统起身行礼，说道：“主公，其实应对这种大规模的考核，也能有一个简单的办法，就是如此如此这般这般……。”

    庞统随后侃侃而谈，军师们都震惊了。他们之前认为庞统进军机处是秦峰破格提拔，现在现，庞统果然有两把刷子，说出来的这个办法硬是要得。(未完待续。)