    “够了，够了。”

    苏月娴不停地朝着楚尘使眼色。

    这个结果，已经是远远地出乎了他们的意料之外。

    他们做梦也不敢去想，黄阳会亲自打电话过来，向宋家道歉。

    对方可是黄家，在禅城，一手遮天，第一豪门。

    有黄阳的一句道歉，宋家马上就可以起死回生。

    宋长青也都激动地站了起来，可是，楚尘似乎仍旧没有领情的意思，将宋家人都急得不行。

    恨不得合力将楚尘的嘴巴封住。

    封杀楚尘的嘴巴。

    不让这家伙再乱说话了。

    果然，这楚尘的这句话说完之后，黄阳沉默了。

    宋斜阳快要急死，他已经可以预想到，黄阳因为楚尘的这句话大发雷霆。

    这是典型的敬酒不吃吃罚酒。

    “你觉得，要怎么做？”

    半会，黄阳又一次开口了。

    在场的众人不由得傻眼。

    要怎么做？

    黄阳的这句话，不是相当于将自己摆在了砧板上，再给楚尘一把刀，然后说，你来砍吧。

    所有人的神色都流露出不可思议。

    没有人能想明白，黄家为什么会有这么大的退让。

    楚尘的神色淡定，嘴角轻冷地扬起，缓缓地说道，“我从来没有想过，要在黄家的面前，获取什么好处。

    即便是黄老爷子让我自己请提一个条件，不是吗？”

    电话那头，黄阳也是按着免提键，一旁的黄江鸿听见了楚尘的这句话，心头也是震动了一下。

    楚尘，确实不图黄家任何利益。

    甚至，楚尘提出的那个要求，归根到底，也是在给他治病。

    楚尘于黄家，当真有着大恩。

    而黄家，在某种意义上，就是拿着楚尘的良心当狗肺。

    正如莫闲所言，他是黄江鸿的贵人。

    “宋秋是我的家人。”

    楚尘再次开口了，“他受到了屈辱，我会替他拿回来，我并不在意对方的身份。”

    楚尘口中说的每一个字，对于宋家众人来讲，都仿佛是在刀尖上跳动。

    他们有种感觉，黄阳会随时因为楚尘的话，暴跳如雷，然后用更加狂暴的手段来对付宋家。

    心惊肉跳。

    这一刻，在宋家人的眼中，楚尘仿佛换了一个人似的，坐在沙发上，眉宇之间，掀起了冷光。

    “宋家并不接受轻飘飘的一句道歉，要么，黄家继续封杀，要么……”楚尘顿了一下，“第一，宋?家因为这一次封杀而受到的损失，全部由黄家来承担。”

    话语一落，宋长青等人先是忍不住惊呼起来了。

    疯了！楚尘这家伙，越说越疯狂了。

    黄家已经后退了一大步，这传了出去的话，足以震动禅城。

    可楚尘，竟然还不够。

    他还要得寸进尺。

    还嫌不够！黄家怎么可能会承担起宋家的损失？

    更何况，这一次宋家损失的，可不是少数目。

    黄家凭什么答应？

    “楚尘。”

    宋斜阳的嘴唇在哆嗦。

    他生怕楚尘的‘不知进退’会彻底惹怒了黄家。

    电话那头，黄阳沉默了片刻，缓缓地开口，“还有第二个条件？”

    闻言，宋斜阳一下子跌坐在了沙发上。

    他的脑子已经彻底懵了。

    感觉这个世界突然间变了。

    黄阳的这句话，岂不是意味着，第一个条件，黄家有可能会答应？

    夏北的嘴巴张大得可以塞下鸭蛋，呆呆地看着楚尘。

    他绞尽脑汁，想到了无数个可能，都想不出来一个合理的解释。

    半晌。

    夏北眼神直直地盯着楚尘，“我怎么越看，尘哥长得有点像黄老爷。”

    楚尘，“……”这厮的意思，不就是除了自己是黄老爷子的私生子，不然的话，黄家没有任何理由这样去退让。

    楚尘看了夏北一眼，思量着，是从左边还是右边下手，打爆夏少爷的狗头。

    “第二个条件就简单多了。”

    楚尘暂时没有理会夏北，淡淡地说道，“让黄玉欻登报向宋秋道歉，这件事，就过去了。”

    外面的雨很大。

    大厅内所有人都石化住。

    黄玉欻，面向全城，登报道歉。

    这不仅仅是金钱上的赔偿了，还是当着全城的面，向宋家认输。

    黄玉欻，可是黄家的长子嫡孙。

    楚尘连这么丧心病狂的条件都敢提出来，生怕黄家不会发怒吗？

    夏言欢神色呆滞，饶是他来自羊城夏家，见多识广，见惯大风大浪，也从来没有遇见过，今天这种局面。

    宋斜阳感觉自己的小心脏都快要停止跳动了。

    这个女婿，一句比一句惊天动地。

    语?不惊人死不休。

    楚尘说完之后，将手机放回桌面上，倒也不急，淡定地品了一口茶。

    宋颜看了一眼楚尘。

    此刻楚尘身上流露出来的自信气息，跟他接电话之前的轻浮形象，截然不同。

    黄家没有第一时间拒绝或者发怒，这就已经说明了，楚尘的条件，对方在考虑了。

    他究竟怎么办到的？

    电话那头，黄阳的声音在片刻之后响起，“第一个条件，我可以答应你。”

    黄阳说道，“黄家可以宣布取消封杀宋家，并且，再多项合作上，给予宋家最好的资源，我想，足以补偿宋家这几天来的损失。

    至于第二件……”黄阳的语气顿了一下，沉声地开口，“我可以让玉欻登门向宋秋道歉。”

    面向全城的登报道歉，这相当于留下了一个深深的屈辱的烙印。

    黄家，很难去接受。

    然而，黄阳的这一番话，已经是让所有人都惊呆了。

    赔偿损失，登门道歉。

    黄家竟然能够答应做到这个地步！这已经是将姿态摆得极低。

    夏言欢甚至有种错觉，究竟这场封杀，是黄家封杀宋家，还是宋家在封杀黄家？

    为什么最后赔偿道歉的人，反而是黄家。

    这也……太过荒诞了吧。

    宋长青的双手在颤抖着，激动无比。

    在这个电话打来之前，他们还在担心，宋家究竟可以支撑多久。

    可现在，黄家承诺赔偿，还让黄玉欻登门道歉。

    如果这一切都成真的话，正如楚尘所说，这一次的风暴，对宋家，反倒是一个机遇。

    得到黄家的扶持赔偿，宋家，很快就能够回到禅城一流。

    “楚尘，还不快说话。”

    苏月娴急急忙忙地催促，生怕黄阳下一秒会反悔。

    楚尘开口了，“抱歉，黄大爷，我提出的条件，不接受任何讨价还价。”

    

