    大春瞬间悟出了些东西！蒙面的确会让人性格变化，比如带上口罩帽子在街上遇到老板熟人时就可以假装没看见，没压力。还有人戴上墨镜抹上发胶后气质也会陡然不同。

    说起来，自从自己套上这云中鹤的皮以后，自己的性格显然也发生了大变化，那就是面对各路女将都很……很自信！而且自己似乎不知不觉也习惯了这种自信了。

    那么问题来了，一旦回去后脱下这层脸皮，自己该如何自处？还有个老问题就是这么多女将符全靠这张皮挡住了，一旦脱下如何解决？那么自己也练出一个“巫蛊师”之类的身份就相当有必要啊？

    夏侯问道：“想学蒙面啊？”

    大春立刻回过神：“想学！”

    夏侯说道：“那就先找块布蒙脸上！如果没有心得，那就多找几块布，就像——”

    说话间一指大小张：“示范一下！”

    两人淡淡道：“好！”

    于是，两人同时开始转头掀面纱——大春对她们的样貌拭目以待！

    然后面纱一掀扭转头来，两张花脸脸谱跃然而出——卧槽！！大春吓的振翅一跳，这是川剧变脸啊？！

    然后两人再转回头，又是一掀，又是另一张花脸！再一连掀了几张脸谱后，两人再度遮上面纱转过头来，再次回复了先前的蒙面样子。

    大春惊懵当场始终没有回过神。大春无法想象，两个看起来这么神秘女侠英姿飒爽的妹子居然还有这么诡异的一面，不，多面！

    夏侯说道：“这里的每张脸谱都能和不同的鬼神说话，是属于古蜀巫术的一部分。虽然古蜀巫术在张道陵之前曾经误入歧途，但他们的术法还是有独到之处，是非常有必要学的。所以你说的隍城城主的事情，我们可以托一些鬼神之灵传话。但关键还是你自己要做好，毕竟鬼神难欺。”

    和鬼神说话！高端！

    大春再次回过神：“那就多谢了！只是为什么你们会学这么诡……高深的法术呢？”

    夏侯郑重道：“银屏学的巫蛊更高深啊！这不仅仅是入乡随俗，只有学会了这里最深层隐秘的东西才能真正的在这里站稳。”

    大春了然。想想也是，这几个二代子女中，果果修仙了，关银屏学巫蛊了，这大小张不可能真的默默无声！更不要说她俩可是皇后啊，这么高深的东西怎能交给那些其心难测的巫婆？是必须自己搞明白，不然有鬼王从冥界动手暗害——对了！

    大春想起这事便问道：“我在冥界遇到刘封和彭羕了，他们之前加入了一个冥煞之主的，这冥煞之主是谁？”

    夏侯反问：“那你现在觉得会是谁呢？”

    问我？其实已经有提示了啊！

    大春连忙回答：“夫人说古蜀巫术曾经误入歧途，然后就有张道陵荡平蜀巫的事迹，甚至还有张道陵封印六大魔王的传说，那这冥煞之主和这古巫教有关？”

    夏侯郑重道：“或许吧！可能是这巫教死灰复燃的教主长老之类的。刘焉请的那些引虎过境的术士也不排除是这巫教的余孽。”

    大春感觉事态明晰了：“那刘焉知道这事么？”

    夏侯笑道：“我怎么知道他知不知道？其实，刘焉是个非常厉害的刘氏宗亲，只是前世老迈病衰，很多事情没来得及搞明白就去世了。相信这一世他不会那么简单，如果你有机会的话，你还是要见一下他的。”

    也就在这时，院外传来敲梆子的声音。

    夏侯说道：“三声之后就要熄灯就寝灯火管制了，所以有事的话，你二十三日可以来，那时大小张都休班。还有什么不明白的，可以问果果。”

    这才说几句话啊？她们连回来洗脸解手的时间都不给？

    大春急了：“连熄灯都要管？这都什么规矩？”

    夏侯哼声道：“是谯府来了一位能人，改进织机，改进绣工，改进工时，半年之内就让锦绣坊脱胎换骨突飞猛进，所以这就是她的成功规矩！我们身为客卿当然不能坏规矩。那么，去吧——”

    这能人指的是千秋雪？卧槽！还以为她身为现代人会造这血汗工厂的反，结果这血汗工厂还是她搞出来的，我去她个槽啊！

    好吧，这次的信息量也还是很大了，那就不说了，她们洗洗睡吧。

    灵鹰飘然升空，然后往下一看，这熄灯后的锦绣坊的大院仿佛瞬间成为花火夜市的一大片黑洞，感觉是那么的诡异。或许可能和最近的战局有关，各大户多少都会外松内紧，不可能真的和平时一样一点事都当着没发生。

    在这种情况下，大春也不敢多逗留，立刻回去找玄武谈谈吧。

    ……

    与此同时，马车中的大春本尊也长长松了口气。

    一旁的果果问道：“见到大小张了吧？”

    大春哭笑不得：“见到人了，但没见到样貌，还看到了她们换脸谱的绝技。感觉她俩就像两个保镖仕女一样，古板规矩极少说话。主要还是听夏侯夫人说事。”

    诸葛果叹道：“这就对了啊。她们可是按皇后的标准培养成长的啊。少说话的才显得威严，姿态规矩就是给所有的嫔妃婢女做表率。更重要的是，她们之所学更是为了镇压寝宫，那种洛阳皇宫里的闹妖是决不能出现的。”

    大春惊异道：“她们学的古蜀巫术对付妖魔很厉害？”

    诸葛果沉声道：“厉不厉害不好说，但起码我一时半会看不太懂，真要是实战突袭的时候，这优势就太大了。”

    大春懂了：“其实这也是剑走偏锋专门防范仙家道门的？”

    诸葛果苦笑道：“说出来就太得罪人了啊，没错！所以这也是她们蒙面另一个重要原因。”

    大春想起一事：“其实，果果也能算出冥煞之主的来头吧，怎么不说呢？”

    果果掐掐手指：“我陪你出山，只能帮你了却最重要的一件事，其它的事只当顺路修行顺路玩。这冥煞之主就不是顺路的事情了，也不是我们这一车人能应对的，能跑多远就跑多远吧。”

    大春猛然一愣，感觉她这话的意思时，等到了南中救了孟获，她也要离开我？她上次元神神游时，她是和祝融说过要留下来住段时间的……

    正感伤间，马云禄却急道：“果果姐姐，我可是不远万里的陪大家出来玩，你可别说不玩了！你可是仙人，随便玩个十年八年就像玩一样。”

    果果笑道：“怎么可能不玩？放心了！”

    大春这才欣慰不少，还是谈点让她感兴趣的“学术问题”吧。

    于是随手摸出一块布遮脸问道：“果果师父，蒙面有什么心得呢？”

    果果没好气道：“你脸上有一层假皮还不够啊？还想——咦？你这手帕？”

    大春鼻头一怂，香气沁人心脾，这是杜氏的那块法器手帕嘛！

    果果鄙夷道：“行，你就是想闻味是吧，你就蒙着吧！”

    卧槽！难道这么发展下去就变成传说中的变态？

