    周迭作为唯一的Enigma,学校要检测他的各项数据作为记录，在午间休息时把人叫到隔离室。

    校医是个温和慈祥的老人家：“这几天的训练都还能接受吧？身体有没有哪里不舒服？”

    周迭如实回答。

    “好，谢谢周同学的配合。你是我们学校第一位Enigma,这些数据只是用来参考保存,不会有其他人知道的。”校医把数据打印出来,“我去办公室一趟，你现在这儿休息会儿。”

    周迭应了好，摸出手机才发现早上忘记充电,已经自动关机了。

    也不知道小云边糖在干什么。

    分神之际,清淡的香味浮过鼻尖，周迭若有所思地抬起眼眸看向门口。

    唐偌是看着校医离开，确认隔离室里只有周迭一个人才进来的,但看到周迭的时候还是相当紧张。

    “我……我过来拿抑制剂。”他轻咳了一声,Omega特殊时期的虚弱跟沙哑落在任何一个Alpha眼底都会让人心生怜惜。

    周迭嗯了一声，随手从隔离室的小书架里翻出一本Omega护理的书,一眼没看唐偌。

    唐偌在军训开始的时候就登记了特殊时期,这里给他准备了专用的抑制剂，有需要时过来拿就可以了。

    唐偌本来自己有抑制剂,但闻临交代过让他接近周迭,这是最好的机会。

    Omega深呼吸了一口气，取出抑制剂后小心翼翼地面向周迭。

    他找不到更好的理由，只能放软了嗓音,带着请求可怜兮兮：“同学，你能帮我注射一下吗？”

    高级Omega的外貌都是相当出众的，唐偌从小就因此受到过不少优待,就连闻临也会偶尔在他的请求下软过心。

    同班同学,又是特殊时期,周迭作为高级Alpha不会连这种忙都拒绝的。

    但他没想到周迭就是那么绝情。

    周迭施施然翻过一页书，嗓音散漫：“十八岁的Omega，每次发情期都需要依靠别人？”

    唐偌脸色瞬间难看下来，指尖捏着抑制剂的小瓶子：“我，我有点晕针。”

    “那你等会儿，我也不专业，校医马上回来了。”

    迷迭香的味道逐渐变得浓郁，唐偌窘迫地坐在椅子上，有些束手无策。

    邀请其他Alpha帮自己注射抑制剂已经是他的认知里最过界的勾引了，但闻临的要求又让他没有退路。

    他要引诱面前的Alpha，要让他失控。

    护理手册很快翻完了，周迭也没兴趣再看其他科普类书籍，终于挪过视线看向小小空间里的另一个人。

    信息素已经快越过危险的浓度，Omega面色绯红，看起来脆弱且不堪一击。

    这样的状态对Alpha来说确实是上等的佳肴。

    周迭伸手支着下巴：“你不是有Alpha么，不去找他要标记，用抑制剂对身体不好吧。”

    唐偌终于等到他的主动搭话，水光闪烁的眼眸抬起来，带着泫然欲泣的无助看向周迭：“那不是我的Alpha……”

    他的暗示已经很明显了。

    换做其他人早就该知道眼前这个Omega没有主人，可以随意给予临时标记。

    周迭慢悠悠地发出一个音节：“那可能是我太迂腐了。”

    这句话像一个巴掌落到唐偌的脸上，他浑身颤抖：“你想说我不自爱？”

    周迭抬起眼：“不是那个意思，不要贬低你自己。”

    “好，如果我承认呢？”唐偌站了起来，他的生理需求已经压过了羞耻心。

    被Alpha占有过的Omega在特殊时期，会更加渴望信息素的安抚，抑制剂本来就不是最好的选择。

    “我需要临时标记，可以吗？”唐偌的手落到领口，轻轻往下一拽，“我不会让你负责的。”

    “够了。”周迭轻声道，刚刚落在眼尾散漫的笑意已经散得无影无踪，“不懂得适可而止的Omega不讨人喜欢。”

    唐偌僵在原地，浑身的燥热被周迭的一个眼神扑灭，在炎热的夏天里手脚发寒。

    “值得吗？”周迭支着下巴，没什么情绪地看着他，“闻临让你做的事情。”

    无缘由的恐惧遍布Omega的内心，算计被人侦破之后，他只剩满身狼狈。

    周迭还是选择给他退路，毕竟羞辱Omega也不是他的爱好。

    他从书架第二层摸了瓶阻隔剂，随手喷了一点，转步准备出门。

    下一瞬，周迭听到了玻璃摔碎的声音，Omega从身后搂住了他的腰。

    迷迭香的味道溢满阻隔室，他的体温热得近乎病态。

    唐偌打碎了抑制剂，缠着周迭。

    “我现在是彻底危险了，你要见死不救是吗？”

    周迭轻声冷笑，反扣着Omega的手腕，轻而易举就将他从身后剥离。

    唐偌以为这是Alpha失控的征兆，闭上眼咬紧牙，被扔到床上时都顾不得痛。

    周迭确认他几乎虚弱得爬不起来后，转身抽过一把椅子，慢条斯理地坐下。

    “既然你不想我走，那就开始你的表演吧。”

    唐偌眼前的视线都花了，难以置信地看着他从容地坐下：“你……你闻不到我的信息素吗？”

    正常的Alpha怎么会在这种时候还能保持理智？他可是高级Omega啊！

    “闻到了。”周迭又把刚刚那瓶用过的阻隔剂拿出来，喷了一遍身后，“你有生命危险我会帮你叫救护车的，别担心，放开演吧。”

    唐偌到此时才感受到周迭先前掩藏得滴水不漏的厌恶，他从没被人以这种态度对待过。

    他都将信息素释放成这样了，周迭却对他一点反应都没有。

    唐偌已经临近极限，意识脱离的最后一秒，他听见周迭漫不经心地笑。

    “你是闻临的未婚夫吧？闻先生不好好教他儿子怎么对Omega，那我就勉为其难给他上一课。”

    砰——

    “周迭！”

    江云边踹开门，迎面而来的迷迭香味让他呼吸一窒，他退后两步抬手捂着自己的唇，看到床上躺着的Omega时怒意值即将爆满。

    “云边……”

    唤回他神志的，是周迭沙哑的声音。

    江云边猛回头，Enigma握着阻隔剂，坐在离床边最远的角落，一脸虚弱地看着他。

    “我好难受。”

    “怎么回事？哪位Omega陷入发情期了！”赶回来的校医也意识到状况不对，冲进来时首先看到的是地上碎裂的抑制剂。

    江云边在自己被影响之前把周迭扶了出来，“老师，我先把其他同学带走。”

    校医刚拨通救护车的电话，想起还有其他人，连忙点头：“你先把他带离，到寝室先单独隔离，我马上过去！”

    江云边再看了一眼床上失去意识的Omega，扶着周迭出门。

    下午的训练刚开始，一路上都没多少学生，撤离还算畅通无阻。

    周迭把自己的大半力气都压在江云边肩膀上，余光细细地把Alpha的焦急跟担心收进眼里，一路上保持安静。

    江云边把人扛回宿舍，安放在床上之后，着急地抚着他的侧脸：“还有意识吗？周迭？”

    Enigma虚弱地抬手扣着他的手腕，像是急需他的安抚，低声喃喃：“难受，想要薄荷……”

    “好，我现在就……把你揍一顿。”江云边抽回自己的手，舌尖舔了舔后齿，“影帝，还装？”

    周迭半眯的眼睛缓缓睁开，安静地看了他一会儿，依旧不死心：“想要薄荷。”

    “你好像不止一次跟我说过Enigma不会被信息素影响。”江云边抬手轻捏着他的下巴，“你觉得我忘了吗？”

    周迭的手轻轻落到他的后颈，带着一丝夸奖般仰头亲亲他的唇角。

    “真聪明。”

    江云边的火气被这人恬不知耻的吻浇了个措手不及，他立刻挺直腰抽开距离。

    “别告诉我你是故意的。”

    “真不是。”周迭坐起来，伸手去勾江云边的尾指，“毕竟我也不知道我家小江身上装了雷达，能那么迅速地发现我有危险。”

    你有个屁的危险。

    那Omega都昏迷过去了，周迭还能冷静地给自己找阻隔剂找入戏状态，他还真不知道危险的是谁。

    周迭等了许久，见人没说话，把他拽到怀里。

    “吓到了？”

    江云边叹了口气，伸手揽着他的腰：“一点点。”

    周迭闻到他身上的迷迭香味，随后不满地往他脖子上蹭，雪松的味道轻飘如纱，落到江云边身上将Omega的信息素驱得一干二净。

    “我没有被影响。”江云边察觉他的意图，“周迭，抱歉。”

    “道歉什么？”周迭摸了摸他的后颈，“难道不是我不守E德，让无知小O接近算计了？建议小江立刻把我收拾一顿，让我知道Alpha的威武，从此再也不敢拈花惹草。”

    江云边被他逗笑了，轻锤了一下他的肩膀。

    “你真的有什么特殊癖好是吗？”

    周迭故作疼痛地捂着胸口，看着江云边一晃而过的错愕，跟声道：“锤进我心里了。”

    “……”江云边拿他没辙，“你本来打算怎么办？”

    “怎么办？”周迭偏头，“把事情闹大，然后叫救护车，让C大都知道航天航空学院大一新生周迭冷血无情，见死不救。”

    “你会被处分的。”

    “那小江同学告诉我该怎么做？给他标记，然后跟他纠缠不休？”周迭啧了声，故作失望，“你好渣，让你男朋友知道了该怎么办？”

