    有一个高大的……不，庞大的女鬼在跟着他们。

    高桥卯月心中急切，但却没有任何能通知秦文玉等人的办法。

    “玉木一，那是……”

    玉木一眯着眼睛，低声说道：“鬼，真正的鬼……我们看见了，关键是，它的真实身份是什么？”

    铃木真纪吗？

    她为什么会变得这样高大？

    玉木一想不到答案。

    他忽然目光一凝，对高桥卯月说道：“我们出发吧。”

    高桥卯月面露歉意：“我真的上不去了……”

    玉木一摇摇头，说道：“不，我们下去。”

    ————

    此刻，秦文玉，雨宫弥生，以及千叶成林忽然停下了脚步。

    “你们听到了吗？”

    千叶成林神情凝重地说。

    “是藤川健一的叫声。”

    秦文玉说道。

    三人抬头朝前方看去，浅野千夏四人已经停下了脚步。

    他们遇到了什么……

    “我们过去。”秦文玉说道。

    三人加快脚步，赶到了停下的浅野千夏四人身边。

    刚到这里，他们就明白了这四人停下来的原因。

    一条从大腿根部被扯下来的左腿，正歪歪扭扭地插在雪里。

    “是高田！这是高田幸的裤子！”

    藤川健一的神情交织着恐惧与激动。

    高田幸，那个一开始被藤川健一打的人，也是发起这次雪山之行的人，第一个跑过吊桥的人是他，第一个失踪的也是他。

    没想到，他的左腿会在这里被发现。

    “所以，他通过吊桥之后，直接就开始往山顶上爬了吗？”

    千叶成林低声说道。

    是这样吗？

    秦文玉注视着那条被扯下来后插在了雪地里的腿，总觉得有些奇怪。

    “我……我们还要继续往上吗？”宫崎小百合开始动摇了。

    她爬到了这个位置依旧神色如常，就表现来看，这似乎和她一开始说的，自己体力不好不相符……

    还是说……宫崎小百合在小川博被杀的时候也已经死了？

    不然没理由鬼只杀其中一个，如果宫崎小百合那时候也已经死了的话，鬼伪装成她的样子潜伏在大家身边的目的就很明显了。

    它要引导所有人走向死亡。

    秦文玉下意识地想着，这时，他眼角的余光注意到了雨宫弥生。

    这个女人正目不转睛地盯着高田幸那条被插在雪地里的大腿，神情有些诡异。

    对了……

    秦文玉忽然想起来，雨宫弥生说过她的大腿受伤了。

    当时他注意到高桥卯月还下意识地点了点头，显然高桥卯月是知道雨宫弥生确实大腿有伤的。

    可是现在……

    她不仅行动无碍，甚至还攀上了这么高的地方。

    她的伤突然好了吗？

    秦文玉清楚地记得她有过一段二十分钟左右的空白期，没有人知道她去了哪里，也没有人知道她到底做了什么。

    说不定，在那二十分钟里，真正的雨宫弥生已经被鬼杀了，现在出现的雨宫弥生也是鬼伪装的。

    而且……这种可能性极大。

    这个瞬间，秦文玉的脑子里甚至闪过了接下来的房租该怎么办这个念头。

    他收回了观察的目光，没有打草惊蛇说些什么。

    灰级诅咒的鬼，有不超过两种的特殊能力。

    就算是按诅咒级别依次递增的加一，这次这个黑级诅咒的厉鬼，也至少拥有四种特殊能力。

    更何况，祭宴从没说过这次只有一只鬼。

    宫崎小百合可能是鬼，雨宫弥生同样可能是鬼，就算她们两人是不同的鬼所伪装，推测也能成立。

    秦文玉低头沉思之际，藤川健一的声音已经吵得不可开交。

    “不可能！我说什么可不可能再上去了！高田那个家伙明显是知道什么，但他还是死在了登山的路上，这根本就是一个陷阱！”

    “我……我也不想去了。”

    宫崎小百合同样打起了退堂鼓。

    高井祥太与浅野千夏面色难看，他们知道这两人已经劝不动了，便看向秦文玉三人，问道：“你们还去吗？”

    三人点点头，千叶成林出面回答道：“去。”

    “那好，我们五人继续往上，你们两个就留在这里，或者下山去吧。”

    高井祥太说道。

    宫崎小百合和藤川健一自然没有异议，两人巴不得在原地等他们，如果真的把护身符还回去就能解除诅咒，那到时候他们再登山也不迟吧？

    出发的九人再次减少两人，秦文玉回头看了宫崎小百合和藤川健一一眼，只剩下五人的队伍继续向上攀登。

    他们离去不久后，脸色苍白的宫崎小百合忽然站了起来，朝一旁走去。

    健壮的藤川健一已经成了惊弓之鸟，飞快地问道：“你要做什么？”

    宫崎小百合同样颤抖着说道：“我……我去上厕所。”

    藤川健一面色一滞，张了张嘴：“就在这里……不行吗？”

    宫崎小百合连连摇头：“不可以，我做不到……”

    藤川健一想了想，说道：“那我和你一起去！”

    宫崎小百合脸色红了红，点点头说：“好吧……”

    两人离开了主路，去到一个背坡的位置，一块耸立的椭圆岩石处。

    宫崎小百合停下脚步，指着岩石说道：“你……就在这里吧，我去这块石头的背面。”

    藤川健一双手抱怀，靠着岩石说道：“好。”

    宫崎小百合见状，连忙跑到岩石的另一面去了。

    不一会儿，悉悉索索解除衣物的声音响了起来。

    本来还有紧张恐惧的藤川健一忽然有些心猿意马了。

    他目光不自觉地往后撇，虽然明知道什么都看不见，但一想到宫崎小百合就在这块岩石的后面方便，他的心思就无法冷静。

    偷偷……听不听不会有什么吧？

    藤川健一把头贴在了岩石上。

    这时，岩石背后传来了一阵清晰的流水声。

    藤川健一听得面红耳赤，呼吸变得粗重起来。

    他的身子不自觉地开始往岩石上耸动，这块岩石有一人高，稍稍爬上去看一眼也没什么吧……

    他这么想着的时候，身体已经在这样下意识地做了。

    他伸出手抓住了岩石突起的部分，因为常年锻炼，藤川健一的身体非常健壮灵活，这种程度的岩石要爬上去，对他而言轻而易举。

    爬上来了！

    藤川健一的心脏怦怦直跳，他畏畏缩缩地探出头，朝岩石的另一边看去。

    就在这时候，他感觉自己手下抓着的岩石突起处忽然动了一下。

    岩石怎么会动？

    藤川健一疑惑地低头看去。

    他刚一低头，正好看到自己手中抓住的突起处猛然睁开了眼睛！

    一双腥红恐怖的巨大眼眸死死地盯着他！

    藤川健一吓得肝胆俱裂，他这才发现，这块椭圆的岩石，根本就是一个巨大的头颅！

    而自己抓住的岩石突起处，根本就是它的眼皮！

    藤川健一飞快地要跳下这颗头颅逃命，然而他刚往下一滑，一张巨大的嘴在张开了。

    下半身立刻被这张嘴咬住，藤川健一双臂暴起青筋，拼命地想往外爬。

    然而……

    “噗——”

    他的眼睛几乎爆了出来，身体已经从腹部被一口咬成了两截。

    藤川健一的下半身被吞了下去，还残存着意识的上半身拖着残破的脏器和肠子，在雪地上拼命爬行，拖出了一条腥红的路……

