
    月泉山总部之外，已经将那些外围杀手悄悄解决掉的欧阳寒五人，望着中心的方向，开始议论起来，
　　
　　    “你们说，叶少将解决这些人，需要多长时间？”
　　
　　    云丽姬忽然抛出了这么一个问题。
　　
　　    鲁天霸撇了撇嘴道：
　　
　　    “虽然叶少将的实力很强，可里面的这些人毕竟是月泉山的核心层，除非他动用那神乎其技的飞剑神通，否则的话，至少也得半个小时吧！”
　　
　　    任长风道：
　　
　　    “以我看，二十分钟应该够了！”
　　
　　    欧阳寒摇了摇头道：
　　
　　    “你们太低估叶少将的实力了，要我说，十分钟应该就差不多了！”
　　
　　    不料，欧阳寒才刚刚说完这话，顿时两眼一瞪，惊呆当场。
　　
　　    只见叶尘已经慢悠悠的从屋内走了出来……
　　
　　    其余四人，也顿时全部傻眼。
　　
　　    一直等叶尘从他们面前走过，五人还没有反应过来。
　　
　　    叶尘扭头望了一眼众人，淡淡道：
　　
　　    “走吧！宝岛的军队应该很快就会赶过来！”
　　
　　    五人这才猛然回过神来，慌忙快步跟着。
　　
　　    ……
　　
　　    六人从踏入宝岛境内，到从容离去，前后也不过才一个多小时。
　　
　　    而就在这在一个多小时之内，世界杀手组织中排名第七的月泉山，彻底覆灭！
　　
　　    接下来，在叶尘的指挥下，众人又开始赶往下一个目标。
　　
　　    第二日，北美第一杀手组织‘修罗’覆灭！
　　
　　    第三日，南美第一杀手组织‘暗夜’覆灭！
　　
　　    第四日，中东第一杀手组织‘血月’覆灭！
　　
　　    第五日，澳洲第一杀手组织‘骷髅岛’覆灭！
　　
　　    第六日，非洲第一杀手组织‘金刚’覆灭！
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，才不过短短六天时间，当初在永宁岛围攻叶尘的七大杀手组织，居然已经覆灭了六个！
　　
　　    唯一没有还没有被剿灭的，便只剩下‘血影天罚’了。
　　
　　    六天时间，一场血雨腥风，横扫整个地下世界，全球高层再次为之震撼！
　　
　　    要知道，这些杀手组织，可是连很多国家都不敢轻易得罪的存在，如今居然被人连根拔起。
　　
　　    有些人隐隐猜到，这可能是来自华夏军方的报复，毕竟被灭掉的这些杀手组织，都是当初在永宁岛，想要刺杀林震南的势力。
　　
　　    这一推测，顿时让全球各方势力，再次对华夏的实力刮目相看！
　　
　　    若是让各方势力得知，这六个世界顶级的杀手组织，居然几乎是毁在一个人的手里，不知道他们又该惊愕到何等程度？
　　
　　    ……
　　
　　    华夏京都，易山河望着欧阳寒发来的报告，激动的老泪纵横，口中不停的喃喃道：
　　
　　    “他做到了！他真的做到了！……”
　　
　　    这些杀手组织背后，多少都有一些敌国的影子，这些年来对华夏高层的刺杀、暗杀，几乎从来都没有停止过，一直都是他们的心腹大患。
　　
　　    可惜，这些杀手组织的老巢都太过隐蔽，而他们又鞭长莫及，所以根本毫无办法。
　　
　　    如今居然被叶尘，以秋风扫落叶之势一举荡平，易山河心中，顿时有一种扬眉吐气的感觉。
　　
　　    ……
　　
　　    太平洋北部，一座荒岛之上，叶尘忽然让任长风将直升机降落下来，然后一脸严肃的望着众人道：
　　
　　    “这最后一战，你们就不必参与了，在这里等着我！”
　　
　　    说完这话，不等五人反应过来，叶尘身体已经窜了出来，眨眼之间就已经到了千米之外。
　　
　　    欧阳寒等人一脸的莫名其妙，想要去追肯定是追不上的。
　　
　　    他们自然不知道，叶尘之所以将血影天罚放到最后，显然是故意为之。
　　
　　    对于叶尘而言，血影天罚和其他杀手组织不太一样，这里是一个让他无比痛恨，但同时又像家的一个地方！
　　
　　    记得前世，叶尘被叶无伤所陷害，只能逃亡国外，后来为了复仇，便违心加入了这个杀手组织。
　　
　　    在这里，他完成了，从一个连鸡都不敢杀的三好学生，到视人命如草芥的冷血杀手，这两种截然相反的转变。
　　
　　    在这里，他经历了如同地狱一般的磨炼，无论是身体上的，还是心理上的，让他脱胎换骨，几乎变成了另外一个人。
　　
　　    在这里，他既有恨之入骨的仇人，同时也有感激怀念的故友。
　　
　　    ……
　　
　　    就在他思绪纷飞之时，脚下的速度丝毫没有停缓，在海面之上留下一道残影，不一会的功夫，便已经奔出上百海里。
　　
　　    此时已经进入了北极圈附近，海面已经出现不少浮冰。
　　
　　    忽然前方出现一片白色的大陆，上面全是积雪。
　　
　　    叶尘跳到陆地上之后，有循着记忆往前走了数十里，出现一座冰雪城堡。
　　
　　    这里便是血影天罚的老巢了！
　　
　　    望着前方这无比熟悉，同时又有些陌生的地方，叶尘不自觉的就慢下了脚步，缓缓走了过去。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    叶尘刚刚走到冰雪城堡的门口，一道枪声响起，子弹打在了叶尘前方的地面之上。
　　
　　    继而，城堡门口的瞭望塔上，露出一个青年男子的脑袋，手里拿着一把AK47，对准叶尘，用纯正的英语，冷喝道：
　　
　　    “小朋友，这里不是你能来的地方，赶紧离开！”
　　
　　    叶尘看到那青年男子，不由得两眼微微一眯，没想到才刚来，就遇到了前世的老熟人，于是当即也用英语笑道：
　　
　　    “杰弗森！你又犯什么错了？怎么被罚到这里看大门了？”
　　
　　    那青年白人男子，顿时明显愣了一下，当即用手里的AK瞄准叶尘，再次冷喝，
　　
　　    “你是什么人？怎么会知道我的名字？”
　　
　　    叶尘哈哈一笑，信口道：
　　
　　    “我是玫瑰小姐的朋友，有事情找她，不知道她在不在？”
　　
　　    叶尘原本只是随口一问，
　　
　　    前世，他、玫瑰和眼前的这个杰弗森，可以说是在这个组织里面，最好的朋友。
　　
　　    而且他们两个人，都比叶尘要加入的更早，认识的也就更早。
　　
　　    不料，叶尘这么一问，杰弗森顿时脸色大变，手里的AK也不自觉的放了下来，一脸黯然道：
　　
　　    “玫瑰她……她已经死了……”
　　
　　    “你！说！什！么！？”
　　
　　    叶尘原本还想逗一下这个前世老朋友，听到这个消息，整个人一下子就炸了！头发根根倒竖了起来！
　　
　　    唰！
　　
　　    叶尘脚下猛然一顿，下一刻人就已经跳到十米高的瞭望塔之上，一把按住杰弗森的肩头，双眼通红无比，
　　
　　    “玫瑰是怎么死的？仔细说给我听！”
