    西方黑暗世界突然沸腾了。

    而沸腾的原因，只是因为一个悬赏。

    来自红门的悬赏。

    杀叶无双者，可以获得三亿美金。

    三亿美金啊！

    许多杀手组织和雇佣兵组织，见到这个数字，直接就眼红了。

    三亿美金，这对他们而言，可是堪比刺杀一次小国总统了！

    可是只要有脑子的人，都会知道，刺杀一个武道宗师，可是比刺杀一个总统要简单多了。

    毕竟，再小的国家，他们也是有军队的，而军队可是这个世界上公认的最强大的势力。

    即便他们是杀手，是雇佣兵团，再怎么说，也只是一个组织，而且还是一个隐藏在暗处的组织。

    当然了，如果他们是红门等这样的国际性组织的话，自是另当别论。

    不过话又说回来了，如果他们真的如同红门这般的话，他们也不会看得上这区区的三亿美金了。

    三亿美金，对很多大组织而言，可能只是一个数字，但是对他们而言，却是一笔价值极其不菲的财富。

    正所谓，人为财死，鸟为食亡，所以当红门的悬赏一经在地下世界传来之后，这些杀手组织和雇佣兵组织立刻便将目光聚焦在了龙域。

    与此同时，叶无双这个第一次出现在西方地下世界的名字，立刻便成为黑暗世界论坛中，最热门的词汇。

    论坛上，几乎所有人都在谈论着。

    但是，很明显的就可以感觉到，其中一部分人，虽然对这个名字很是狂热，但是眼底深处却有着掩饰不住的忐忑。

    “叶无双，这是一只肥羊！”

    “可惜，他是龙域的人。”

    “哎，真是太可惜了，他为什么要在龙域呢？想要在那里杀人，风险可是很大的，毕竟龙域的龙帅实在是太强大了，哎！”

    有人无奈，语气中透露着可惜与不甘。

    不过也有一些人，则本着高风险高收益的原则，在论坛中大放厥词，言语豪迈。

    “龙帅又能如何，他就算再强，也不过只是一个人，我们这么多人一起去，我就不信，他还能把我们全部斩杀不成？”

    “就是，我就不信龙帅还能始终盯着我们，只要他稍稍一个松懈，便是我等的机会！”

    “……”

    众人你一言，我一语，在论坛中畅所欲言。

    只不过，这种的言语只是在论坛之中，而很多在论坛中畅所欲言的人，大多都不会前往龙域。

    因为，他们实力太差。

    毕竟，实力强悍的人，是不会把时间浪费在做嘴强王者上的。

    因为他们已经开始行动。

    西欧，一个身材妖娆的年轻女子，缓缓的走出一个庄园。

    女子身着一袭大红色长裙， 白皙而精致的容颜上，那娇艳的红唇宛如烈火，燃烧着任何一个见到他的男人的心。

    同样，也燃烧了不少男人的命。

    火精灵。

    杀手组织——血色骷髅中的，第一杀手。

    同样，也是西方黑暗世界中的第一杀手。

    她是杀手之王。

    如今，她已经动身，朝着东方，朝着龙域的方向。

    不仅仅是她，这一夜，在黑暗世界中，不少榜上有名的杀手和组织，都已经悄然出动。

    只是他们都不知道的是，就在几乎的同一时间，叶无双便已经得知。

    而他之所以知道，自然是得益于那些在域外征战的、隐姓埋名的域外战神给他提供的消息。

    “呵呵，来得好，正好省的我一个个的去找你们。”

    叶无双看着手机上传来的加密消息，嘴角处不由得闪过一丝笑意。

    “怎么了？”

    坐在他身旁的苏妙音，见到他脸上的笑意，不禁好奇的问道。

    叶无双心中一紧，但是脸色却如常道：“没什么，想到了一个有趣的事情。”

    苏妙音更是好奇道：“什么事情啊？”

    “很快你就知道了。”

    叶无双神秘一笑，然后便不再开口。

    他的这番表现，着实将苏妙音的 好奇心彻底的勾引了起来。

    而实际上，他在勾起了苏妙音好奇心的同时，也成功的将自己逼到了绝境。

    “等会儿，会发生什么有趣的事情呢？”

    叶无双脸上故作神秘，眼睛一眨不眨的盯着开车的福真，脑子则是在快速的转动。

    车子一路急行，马上就要抵达此行的终点——他所居住的小庄园，但是关于那有趣的事情，他则是毫无头绪。

    “算了，走一步看一步吧！”

    叶无双想了许久，都未曾想到在他的庄园中会发生什么有趣的事情。

    毕竟，在他的庄园中，除了晓月会缠着他之外，没有人敢在他的面前，表现出丝毫的不严肃。

    因为他总是严肃。

    即便是他并不是一个严肃的人，他也要给众人一个严肃的形象。

    因为他代表的，不仅仅是他自己。

    他的地位，他的身份，注定了他不可能如闲云野鹤般潇洒，也不可能如倜傥少年般风流。

    当然，也不可能如梁山好汉般义气。

    人，总是越长大越寂寞。

    同样，人，也总是随着地位越来越高，变的越来越孤独。

    说实在话，叶无双并不是一个太严肃或者说太老成的人，比如说在他师傅黄龙士面前，他总是会不自觉的放松自己，甚至表现的有些调皮，因为在那个深不可测的老人面前，他也没有什么好隐藏的。

    而且，他也没想过要隐藏。

    相反，他还很享受那种还是个“孩子”的感觉，享受身后有人可以依靠的感觉。

    但是从他走下武当山，回到这座江湖，回到这灯红酒绿的都市，他却不得不成为整个国家的依靠。

    因为在所有人的心中，他就是这个国家最坚不可摧的屏障。

    他为龙帅，自当镇杀世间一切敌！

    他为龙帅，自当无敌于世间，护卫龙域山河无恙！

    所以，在国民对他的崇敬与他身份对应的责任，这二者的结合之下，他都必须要始终维持着这份荣耀与压力。

    这是他的宿命。

    “叶先生，到了。”

    就在这个时候，福真的声音突然传入了他的耳中。

    叶无双这才发现，不知不觉间，车子已经稳稳当当的停在了小庄园的门口。

    “恩，辛苦了。”

    叶无双暗暗吐出一口气，而后便准备下车。

    不过就在他刚刚准备打开车门下车的时候，夜影与晓月的身影便已经进入他的眼帘。

    瞬间！

    他的心中便是咯噔一声，脸色瞬间大变！

    （第一更）

