    林逸二人倒退，他自己也同样被打得倒退，单从表面上看，彼此竟是平分秋色！

    　　

    　　    两个金丹初期的蝼蚁，联起手来竟能够催发出如此凌厉的武技，足可媲美金丹后期巅峰高手的全力一击！

    　　

    　　    而这灰衣男子虽然有着元婴期高手的实力，但刚才实在是太过轻敌大意了，这才会落到如此狼狈的境地，被两个金丹初期的小辈逼平，就算只有这一招，那也是够丢人的了。[看本书最新章节请到求书 小说网]

    　　

    　　    灰衣男子脸色顿时阴沉似水，体内气血一阵翻涌，这才发现刚才触不及防之下，竟还受了一点小伤，这可真是狼狈到家了。

    　　

    　　    “哼，倒是挺有两下子，区区两个金丹初期，能够跟我对这两掌，你们两个足可引以为豪了。”灰衣男子并没有再次出手，而是隔着十丈之外，桀桀冷笑道：“只可惜，你们也只能到此为止了，受了我碎元掌还不死的金丹期高手，天底下还从来没有出现过，你们两个虽然值得夸奖，但很可惜，还是逃不出一死的下场，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “哦？你就这么自信？”林逸依旧跌坐在地上，他跟黄小桃二人此刻的脸色确实不怎么好看，不过听了灰衣男子的话，还是挑了挑眉淡淡反问道。

    　　

    　　    “自信？哼，这算什么自信，只不过是常识而已，不可否认，你们两个联手的合击掌法武技，威力确实值得夸奖，只可惜终究还只是粗浅不堪，只会乱打一气的低级掌法而已！”灰衣男子自信冷笑道：“就算表面上能够抵得了我碎元掌，但是元神杀伤，就你们这种货色拿什么抵挡？明明元神已经受到重创，却还硬撑着在我面前装算，我倒要看看你能撑到什么时候，哈哈哈哈！”

    　　

    　　    “元神受到重创？”林逸闻言不由笑了，用一副看白痴的眼神看着灰衣男子道：“自欺欺人也要有个限度吧？阁下哪只眼睛看出来。棉花糖小说网Mianhuatang.cc我们元神受到重创了？”

    　　

    　　    未等对方答话，林逸和黄小桃二人便已携手站了起来，两人俱是神色轻松，别说什么元神受创，看样子就连普通的肉身创伤都没有，完全就是没事人一样。

    　　

    　　    “怎……怎么可能？！”灰衣男子当场就愣住傻眼了，一时间连话都说不利索了。

    　　

    　　    他对自己的碎元掌有着绝对的自信，就算刚才一时大意，没有用尽全力跟人对轰，但至少还是能够伤到对方元神。怎么可能一点事都没有？这不是自己眼花了吧？

    　　

    　　    殊不知，普通金丹期高手确实应付不了他的碎元掌，林逸和黄小桃也应付不了，只可惜林逸还有一个无形的帮手，叫做鬼东西啊！

    　　

    　　    单论操纵元神，鬼东西自认天下第二，只怕没人敢称天下第一，这可是真正的大宗师，即便对方是擅长此道的元婴期高手。这方面又怎么能够跟鬼东西相提并论？

    　　

    　　    灰衣男子混杂在碎元掌之中的那点神识攻击，鬼东西悄无声息的，就给化解于无形之中了，手段之高明玄妙。他根本都察觉不到。

    　　

    　　    “事实就摆在你眼前，还觉得不可能？”林逸不由笑了，给黄小桃使了一个眼色，并没有立即出手。淡淡道：“阁下以为我们两人实力一般，就真的吃定我们了是么？呵呵，未免有点自信过头了吧？”

    　　

    　　    林逸这番淡定的表现。让本就惊疑不定的灰衣男子，顿时乱了阵脚，看向林逸二人的目光，终于一改之前的轻视傲慢，变得凝重了许多。

    　　

    　　    他能够看得出来，林逸二人此刻真的是一点伤势都没有，中了碎元掌之后，结果别说元神重创，甚至就连最基本的肉身伤势都没有，相比之下反而是他自己，刚才这一下还倒受了点小伤！

    　　

    　　    这么看起来的话，面前这二人实力虽然低，但联手配合之下，战斗力和防守力似乎丝毫不下于自己，可以说是半斤八两！

    　　

    　　    事出反常必有妖，灰衣男子心中顿时一个激灵，感觉今天这事，没有自己想象得那么轻松愉快了。

    　　

    　　    时刻留意着灰衣男子的神情变化，林逸这才暗暗松了一口气，对方从一开始就表现得高高在上，小看了自己二人，而如今对了一招之后，却又被表象吓住，又把自己二人想得太高了。

    　　

    　　    其实，刚才这一记对掌，鬼东西虽然替林逸二人抹去了神识攻击，但对方碎元掌的杀伤力仍然不容小觑，林逸和黄小桃其实都是受了不轻的伤，要不然也不会那么狼狈，被打得倒退跌倒。

    　　

    　　    只不过，林逸可以快速自疗，而且他跟黄小桃的手握在一起，几句话的工夫，就连黄小桃的伤势也都给抹平了，这才能表现得如此云淡风轻。

    　　

    　　    但是灰衣男子可不知道这一茬，落在他眼里，他只知道林逸和黄小桃面对他最引以为傲的碎元掌，无论肉身还是元神，居然都是毫发无损，这背后所代表的东西，实在是令人不寒而栗！

    　　

    　　    “好，我也不是不讲理之人，既然你们已经证明了你们的实力，那我也承认你们有跟我对话的资格。”灰衣男子沉声道。

    　　

    　　    “什么意思？”林逸和黄小桃微微一愣，这一句话，灰衣男子带给他们的压迫感瞬间消散无形，看到自己二人不是任他揉捏的软柿子，所以就准备商量着来了？这家伙的脸皮，倒也真是有够厚的！

    　　

    　　    事实也是如此，能够到达元婴期这个层次，灰衣男子所经历的世面以及战斗经验，那绝对是无比丰富，他就算看不穿林逸二人的底牌，但至少已经知道一点，这两人绝对没有想象中那么好对付。

    　　

    　　    如果继续强行出手，他一个元婴期高手虽然自认胜算要多一些，但以这两人刚才表现出来的棘手程度，那必然要大费周折，甚至极有可能两败俱伤，那可就不太值当了！最怕的是，打斗中惹来第三方势力，那他就什么都得不到了。

    　　

    　　    “很简单，按照野外冒险的规矩，见者分一半，你们只要交出一半婴参，我就放你们二人走，井水不犯河水。”灰衣男子言之凿凿道。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    　　

    　　    ...

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

