    王嘉怡吃惊看着任狂。

    这人的胆子，也未免太大了吧！

    远处的机长嘴角抽了抽。

    捡的？

    怎么可能！

    订票的时候，可是会问密码的。

    谁能连密码一起捡？

    也只有王嘉怡这种不知深浅的菜鸟，才会相信这种鬼话。

    知道任狂黑卡是捡的后，王嘉怡看他的眼神，更加鄙夷了。

    哎哟！

    突然，苏落发出一声痛苦的低呼，捂住了肚子，豆大的汗珠一颗颗滴落下来。

    任狂站起，想过去帮忙。

    王嘉怡却凶狠的拦住他。

    “你想干什么？立即回你座位，敢靠近阿洛，我打死你。”

    任狂默默坐下。

    虽然他很想帮忙，但对方不领情，他也没办法。

    飞机终于起飞。

    气氛却有些尴尬，几乎没什么人说话。

    他们甚至不敢多看任狂一眼。

    之前的风言风语，谁知道有没有被人家记住？

    谁能承受至尊黑卡主人的报复？

    任狂却没放在心上。

    他的所有注意力，都放在苏落身上。

    眼神甚至有几分炙热。

    他当然不是觊觎苏落的美色。

    而是被她的病症所吸引。

    “体内气息缭乱，反噬丹田，再不治疗，必死无疑。”

    任狂道：“她，挺不到飞机落地，就会死。”

    王嘉怡大怒：“臭囚犯，你敢诅咒我家阿洛？”

    任狂道：“我说的是事实。”

    王嘉怡冷笑：“想用这种方式，获取我的好感，真是别出心裁。”

    “不过可惜，我们已经请到神医，就不劳你费心了。”

    她还是觉得任狂是觊觎她的美色。

    居然想用这种方法接近自己，真是可笑。

    “我……我想上厕所。”

    苏洛突然羞涩的捂住了肚子，满脸痛苦。

    任狂插嘴道：“这是丹田中缭乱的气机在作祟，其实很好解决，我帮忙按摩一下就行了。”

    苏落满脸羞红，娇嗔的瞪了他一眼。

    心中对任狂的厌恶，实在是到了极点。

    这都什么人啊！

    连个病人都不放过。

    苏落虽然没有谈过恋爱，但也知道，任狂这种眼神，很不对劲。

    就像是孩子见到心爱玩具，迫切想要据为己有。

    真是混蛋！

    比李佳奇还要混蛋！

    要不是身体正痛苦着，她真的想狠狠教训一下这个登徒子。

    眼看两人走向厕所，任狂也解开安全带，走了过去。

    他已经看出，女子身体状况已经处于极其危险的地步。

    再不出手，必死无疑。

    女子的情况，类似走火入魔。

    身体孱弱不堪，却又拥有强大力量。

    自然承受不住。

    而任狂，最擅长的，就是帮人消化多余的力量。

    监狱三年，他辛辛苦苦种毒，吸取能量，很辛苦。

    倒是龙银珠，让他【饱餐】了一顿。

    此刻的苏洛，比起龙银珠来，又更上一层楼。

    于公于私，这事都必须管。

    “你……你来这里干什么？”

    王嘉怡看到任狂过来，又羞又恼：“没看到厕所有人吗？”

    这个男人太可恶了。

    任狂顿步，淡淡道：“你这么紧张干什么？你没生病，我对你没兴趣。”

    他心中无语到极点。

    王嘉怡这动作神态，似乎在防备色狼一样。

    王嘉怡冷冷道：“你不是为我而来？呵呵，真是虚伪。”

    “别白费心机，我王嘉怡，可不是你能高攀得起的。”

    任狂懒得理她，突然侧身，从她身边闪过。

    王嘉怡大吃一惊。

    她竟然没发觉任狂是怎么从自己身边钻过去的。

    实在太快了！

    更关键的是，任狂的手，竟然这抓住了门栓，想要开门。

    该死！

    阿洛刚才进去得非常匆忙，似乎没闩门。

    这要是让任狂进去，那还得了？

    她一把抓向任狂，却慢了一步。

    碰！

    厕所门关上，锁住。

    王嘉怡惊呆。

    她还是第一次见到如此胆大包天的狂徒。

    强闯厕所？

    这是何等狂妄嚣张？

    砰砰砰！

    她用力捶门，大声呼救：“来人啊，有人耍流氓。”

    任狂闯入，眼前苏洛花容失色。

    她坐在马桶，一张本已经惨白的脸，红得像是西红柿。

    内心的惶恐和羞涩，简直无法形容。

    “你这个混蛋，给我滚出去。”

    她气得发抖。

    长这么大，还没见这么无耻的人。

    任狂却是一本正经：“小姐，不要紧张，我是来救你的。”

    苏落差点没晕眩过去。

    有闯到厕所救人的么？

    她尽量压低身子。

    任狂道：“不必遮掩，在医生眼中，只有病人。”

    “而且，你这是力量爆发太多，导致气坠，而不是真正的想要排泄。”

    “放心，等我为你调理一番，自然舒坦。”

    他搓动双手。

    虽然满脸严肃，但动作配合此刻的氛围，却让人不能不想歪。

    苏落浑身颤抖，想站起来，又害怕春光外泄。

    尴尬，羞涩，愤怒，齐齐涌上心头。

    大脑受到冲击，竟然眼前一阵金星乱舞。

    她厉声道：“你再过来，我……我就死给你看。”

    她实在无法置信，任狂居然这么猖狂。

    门外机长带着乘警过来，正在外面疯狂拍门。

    眼看任狂过来，苏落又气又急，慌张之下，大脑缺氧，呼吸急促，一副快要窒息的样子。

    任狂及时伸手扶住她。

    一只手带着热浪，已经伸进了苏洛的腹部。

    “你……你这个混蛋，你在找死。”

    苏洛惊骇欲绝。

    这个登徒子太大胆了。

    难道，他要强行不轨？

    “别动，很快就好。”

    任狂喝道，眼神清澈，正气凛然。

    一瞬间，苏洛有些失神，彻底被他震慑，不敢乱动。

    一股热流从手掌传出，让她冰寒的丹田像是冰块融化。

    奇异的感觉，让苏洛嘤咛了一声。

    怎么可能？

    自己这病，连李沐风都束手无策。

    这个囚徒，竟然伸手按摩几下，就缓解了不少。

    她一时之间，心乱如麻，任由任狂按住。

    门外，王嘉怡怒火冲天，心急如焚。

    “混蛋，赶紧开门，你敢动阿洛一下，我保证，你下辈子就得在牢房度过。”

    任狂的声音，有些颤抖。

    “别……别急，很快就完事了。”

    怪异的声音，诡异的内容，让王嘉怡大脑轰一声，一片空白。

    这混蛋囚犯，该不会正在侵犯苏洛吧？

    “你们还不破门？”

    “要是苏落出了事，你们都得死。”

    王嘉怡对着机长怒吼。

    机长满脸纠结：“王小姐，这……这不大好吧。”

    他心中也是慌得不行。

    如果哪位真在里面做一些不可描述的事情，这门破开，后果简直不堪设想。

    说不定，整个航班的人，都会被连累，被清算。

    超级至尊黑卡啊！

    那可是主宰龙国走向的决策层大人物。

    涉及到这等人物的声誉，什么都有可能发生。

    “任先生，请您冷静，有话好好说，千万别冲动。”

    机长声音颤抖：“有任何需要，神州航运都能提供，可乘客无罪，还请您手下留情。”

    王嘉怡难以置信。

    机长这态度，更像是在哀求。

    “你害怕什么？这个人就是个囚徒，他的至尊卡是捡来的。”

    “赶紧打开门，将他击毙。”

    王嘉怡怒了。

    她愤怒的踢门，力量颇大。

    任狂不耐烦的道：“踢什么踢，还有几秒钟就好了。”

    “本少办事，就是一个快字。”

    王嘉怡差点晕倒过去，惊骇欲绝。

    要是大小姐在飞机上被这个囚犯给侮辱了，自己就算是死也难辞其咎啊！

    既然机长不办事，那她只能自己来了。

    深吸一口气，王嘉怡重重一拳打出。

    强大的力量，作用在门板上。

    不出意外，门会直接破碎。

    轰！

    一拳打下去，王嘉怡却是愣住。

    这一拳，像是打在棉花堆，没有半点感觉。

    这门，像是被某种力量给笼罩了一般。

    甚至产生一股反震之力。

    任狂喝道：“你又没病，这么急干什么。”

    “破坏公物，可是要赔钱的。”

    王嘉怡大怒，正想打第二拳，门却自己开了。

    看到眼前情形，她才稍微安心。

    马桶盖子放下，小姐坐在马桶上，满脸羞红。

    虽然还在颤抖，但似乎没有那么寒冷了。

    而任狂，也穿着整洁。

    前后不过一分钟时间，就算他想做点什么，应该也来不及吧？

    但任狂这种行为，绝对不可饶恕。

    “臭流氓，我打死你。”

    她一拳打过去，传出呼的一声厉啸。

    力量不弱。

    任狂身子一闪，刚好避开她的拳头。

    “你还是先照顾好你家小姐吧，命是暂时保住了，但要根治，有点难。”

    任狂丢下一句，看也没看尴尬鞠躬的机长一眼，回到了自己座位。

    王嘉怡狠狠跺脚：“你们真是一群废物。”

    机长苦笑了一下，低声道：“王小姐，苏小姐没事就好。”

    “我奉劝你，低调行事。”

    “否则，只怕会为王家，带来灾祸。”

    王嘉怡张大嘴巴，震惊的看着机长。

    明明是任狂犯罪，可到头来却是自己受到警告。

    一群愚蠢的家伙，真好糊弄。

    等到了中海，再慢慢收拾这个混蛋吧。

    中海，苏家是正宗一流家族。

    而王家，虽然差一点，但也是名门望族，家族高手众多，财力雄厚。

    这样的羞辱，如果不能洗刷，这两个家族，也没有存在的必要了。

    “嘉怡，我……我没事，就是脑袋有点晕，扶我回去。”

    苏洛虚弱的说道。

    虽然虚弱，但气色竟然好了很多。

    甚至，脸上还多了一点淡淡的红晕。

    也不知道羞的还是气的。

    看到两人回来，其他乘客都投来异样的目光。

    这目光让苏洛更是羞得抬不起头。

    两人坐下，却见到任狂正襟危坐，目不斜视。

    不，他根本就没睁眼，而是闭眼在假寐。

    想到先前在卫生间发生的短暂一幕，苏洛银牙紧咬，小手死死抓住了毛毯。

    两个小时后，飞机降落在中海机场。

    救护车正在等候。

    王嘉怡冷冷看着任狂。

    “你，最好从现在开始逃命。”

    “中海，将没有你的容身之地。”

    “非礼苏家大小姐苏洛，你可真有本事。”

    她目光阴冷，看着任狂像是看着一个死人。

    非礼苏家大小姐，数次挑衅王家大小姐，这个囚徒，还想在中海好好生存下去？

    呵呵，等待他的，将是无法想象的地狱。

    看着两人上了救护车，任狂背着自己的背包，没有做出任何反应。

    看着这陌生而熟悉的地方。

    他的眼神，却是逐渐变得冰冷。

    这里，曾经给他留下过深刻印象。

    也是他一生命运的转折点。

    那一年，他不过八岁。

    雨夜中，遇到袭击。

    母亲坠江，生死未知。

    而他，也被人掳走，受尽折磨。

    时隔十三年，他终于回来了！

    半个小时后，一辆直升机降落在路边。

    一名中年人急匆匆的跑了过来。

    “你就是……任狂？”

    “我是苏家家主苏北风，老爷子让我来接你。”

    他看了看照片，又看看任狂的装扮，眼中闪过一丝异色。

    父亲从数千名门公子中，为苏洛挑选出来的乘龙快婿，竟然是一个身穿囚服的年轻人。

    这，怎么可能？

