    赤犬将海军帽子丢到一边，手臂如同流体流动，岩浆翻滚。

    一滴岩浆滴落在地，滋滋的声音，升腾起一阵蒸汽。

    众海贼立刻是被赤犬着不怒自威的气势给吓到。

    不会吧，这海军大将真的要动手？

    街道上的海贼们，个个瞪大了眼睛，同时心里也是咯噔一下。

    这可是大将，怪物一般的人，说不定他真的有这实力....

    赤犬冷酷抬头，虎目寒光：“渣滓就要有渣滓的觉悟，送你们进因佩尔顿！”

    他手臂岩浆炽热，一拳轰出。

    但还没有落在海贼身上，一柄巨剑便是飞落而出，以迅捷威猛之势钉击在下。

    “出现了，阿甘左的飓风巨剑！”

    海贼们露出得逞的笑容，准备看赤犬的笑话。

    要指望海贼们会乖乖守规矩，那根本不现实。

    不止一次出现冒险家海贼之间的矛盾，几乎每次双方快要动起手来时，阿甘左的巨剑便会从天而降。

    韭菜还没长好，怎么能互相伤害呢。

    真要有什么不同戴天的仇恨，离开赫顿玛尔解决去。

    “赫顿玛尔，禁止争斗！”

    红色的飓风刮起，赤犬被吹得后腿了几步，稳定身形后冷冷道：

    “就算是激活了邀请函的力量，渣滓永远都是渣滓！”

    他将手完成熔岩化后，丝毫不客气，对着阿甘左的巨剑就是一击猛攻。

    冥狗——赤犬招牌招式，动画中曾将白胡子一击穿腹。

    对于这个神秘的势力，战国一直提醒过自己，不能轻易开罪于对方。

    但是！

    对方神秘而强大，到底多强大呢！

    就让我大将赤犬来掂量一下，这个势力背后的人水平如何！

    月光酒馆，阿甘左的身形缓缓消失，他的身形从赫顿玛尔大街上空降落。

    “敢挑衅赫顿玛尔的规则，你是第一个。”

    阿甘左居高临下，原本意志消沉半醉不醒，胡子拉碴的他，此刻已然是展露出了几分剑神的风采。

    一身黑色劲服搭配披风，神秘而强大的气场，孤高清傲的气质，让众人一眼便难以忘记。

    赤犬冷酷无比，“阻挡我赤犬抓海贼，你也是第一个。”

    周围的海贼们，个个兴奋地搓手。

    奆佬们要打起来了吗？！

    又能看见大佬们的招式了。

    就连不远处的风振凯丽都是看向这边：这一届的冒险家，终于有人敢挑战剑圣了？

    阿甘左没有废话，拔起地上的巨剑，抬手甩出一张街头争霸挑战契约。

    联结双方后，一股强大的斥力将两人笼罩。

    在众人眼中，赤犬和阿甘左两人都变得时而可见，时而透明，状态诡异。

    阿甘左动了。

    起式就是一个猛龙断空斩冲到赤犬身前，残影重重叠叠间。

    赤犬的见闻色霸气一直锁定阿甘左，对方移动身形的瞬间他便催动武装色霸气，熔岩拳轰击而出，一记大喷火直接轰向阿甘左。

    一个照面，对轰在一起的两人便是爆发出猛烈的劲气，气势冲天。

    众海贼只看到，这两人虽然在他们眼前，但又不是在同一个空间。

    但两人站身的地面开裂下沉，碎石迸溅，蛛网般的裂缝四散开来。

    而他们脚下的地面，还是好好的。

    达斯琪看呆了，“这这这....”

    是阿甘左前辈之前扔出一张契约产生的效果吗？

    同时她看到了阿甘左使用它那把又粗又宽的巨剑，挥砍华丽，收放自如。

    “看起来明明是一把重剑，但剑技依然如此华丽！”

    她突然对巨剑升起了一股独特的收藏欲望。

    旁边那些鬼剑士们更是对巨剑有了一种莫名的使用倾向：这才是猛男专用。

    阿甘左狂砍乱劈，招牌技能幻影剑舞发动，飓风扭动，侵袭着赤犬的身体。

    尽管有武装色霸气覆盖着身体，赤犬还是被强烈的斩击和劲气攻击得嘴角溢血。

    他忍不住一个虎袭发动——换了阿拉德的剑魂，这个虎袭就破了幻影剑舞。

    但阿甘左的幻影剑舞岂是这么容易被打断？

    赤犬忍住伤痛，在阿甘左将幻影剑舞最后的斩击还斩出去之前，一个犬啮红莲轰击在阿甘左身上。

    同时，他抓住机会，毫不犹豫地爆发自己的最强大招。

    “流星火山！”

    无数巨大熔岩拳，犹如流星雨的岩浆不断陨落，但身为四大剑圣之一的他，什么大场面没见过？

    阿甘左将幻影剑舞斩击出去，一边击退赤犬，一边抬手一挥，镇定而沉着。

    赤犬看到，四周上空星光旋转成环，灿烂而明亮。

    它向着中间缩小，最终凝聚成一把蓝色的剑。

    本以为是召唤出了一把特殊的剑系武器，没想到，那把剑如同包罗万象，散列出二十四把剑式繁杂毫不重样的“棍棒剑”。

    达斯琪呆望着那二十四把泰拉石武器，再看看自己的四把魔法剑。

    突然自己手里的魔法剑就不香了。

    好家伙，这男人身上是带了一个武器库吗？

    她突然有种错觉，这个地方看到的名剑一定更多！

    以前在书上看到的名刀，她竟然有些瞧不上眼。

    达·见剑思迁·斯琪目不转睛，海贼海军们也是目瞪口呆。

    这么多剑，大哥你只有两只手啊，剩下的都塞嘴里夹裤裆吗？

    很快他们看到，这些武器分列成阵，如圆柱将赤犬覆盖其中。

    无数熔岩拳头从空中袭来，阿甘左顶着拳头跳身而起，至剑阵边缘。

    他身体紧绷，下一瞬以猎豹狩猎般的速度，猛虎奔袭般斩杀而下。

    一道道气势凌厉的剑斩，华丽而迅捷，一字剑芒重重叠叠，看似杂乱无章实则井然有序的堆叠在赤犬身上。

    剑影横掠，斩击密集的肆虐炸开。

    流星火山VS极鬼剑术暴风式！

    赤犬扛着斩击，心有不甘，他这是大了个寂寞。

    自己的绝招，竟然都被对方躲掉，对方这一招，快到连见闻色霸气都难以捕捉到他的身影。

    ......

    韦伯回到了云隐村，他的出现，令有人都松了一口气。

    被单纯的村民们簇拥着，他也是少有的放下了戒备。

    众人好奇的看向他手上和背后的武器，人群中，矮矮的爱莎昂着头：

    “韦伯，为什么你的武器和原来的不一样了。”

    卡马奇利留着莫西干头，戴太阳眼镜，“韦伯，拉琪说神艾尼路被人打败了，原本我们还打算趁着艾尼路不在，直接杀向神宫....”

    “但我们一直在等你，等你回来一起敲响黄金钟。”

    自从他们这一代肩负起敲响黄金钟的巨大责任，敲响那个约定之钟，是他们所有人的夙愿。

    但，经历这次赫顿玛尔之行，尤其是见到邀请函的力量后，敲响黄金钟已经是一件轻而易举之事。

    韦伯自信道：“我们现在就去敲响黄金钟！”

    “好！”

    众人欢呼，拉琪这时候阻止道：

    “等等！韦伯！”

    爱莎也是开口道：“大家不要冲动。”

    拉琪给众人浇冷水，众人疑惑看向她。

    “爱莎，你来说。”

    爱莎点点头，开口道：“不久前，阿帕亚多那边的神官的气息，一大片一大片的微弱，甚至消失了。”

    拉琪补充道：“根据我们打听到的消息，在艾尼路消失后，神官们气息消失前，从蓝海上来的两个男人。”

    她说出了自己的担忧，万一韦伯他们赶过去遇到对方，会不会也被打成重伤。

    韦伯也不语，他不能拿自己战友们的性命去赌。

    半晌，他沉吟道：“拉琪，你有没有让大家激活那几张邀请函。”

