    “走！”

    陆牧舔了舔嘴唇，有些留恋的目光从这漫天的育兽资源海洋中收回，这里的御兽资源若是完好，只怕光是抵达这里，就已经引起了一场腥风血雨。

    也因此，陆牧一行人的身形，直接是掠过这片御兽资源的海洋，对着那中央位置的殿堂走去。

    存放殿堂是一片辽阔的区域，当陆牧一行人抵达其中时，那地面上的灰尘也是荡漾而开，显然这里，已是尘封多年。

    在这存放殿堂中，有着不少巨大的密室，陆牧命雷鹏鸟随手轰开一道密室上的防御，然后他便是见到，些许存放的御兽资源，铺天盖地的从密室之中涌出，五彩气息，充斥着眼球，惊人的药香，涌荡至半空。

    陆牧一行人望着那起码成千数百的御兽资源，忍不住咽了一口唾沫，这还只是一个存放殿堂中比较小规模的密室而已，其中便是拥有着这种数量的育兽资源。真不知道这存放殿堂，究竟拥有着多么庞大的御兽资源……

    在这等规模的育兽资源下，陆牧以行人呼吸都是有些粗重，眼中泛起一丝红意，然后也不废话，拿起存放之物，只见得那御兽资源，便是源源不断的被陆牧等人收了进去。

    短短不过数分钟的时间，将近成千的御兽资源，便是滚进了陆牧一行人的行囊中，这等丰收，简直让人咂舌。

    唰唰！

    而在陆牧一行人收取御兽资源时，那远处终于是破风声传来，一些身影也是落到了存放殿堂中，然后当他们见到存放殿堂之中的育兽资源时，身体瞬间僵硬，下一霎那，眼睛也是陡然血红起来……

    “天啊，育兽资源，这全部都是育兽资源！”

    有点疯狂的咆哮，此起彼伏的响彻而起，那声音中，有着无法掩饰的震撼与狂喜。

    “走。”

    陆牧看了一眼那些几乎要被刺激得疯掉的家伙，倒也并没有过于的贪婪，他知道育兽资源对于如今的她们同样重要，但眼下，却不是在这里耽搁的时候……

    陆牧一行人的身影快若闪电般的锊出，而他们的目光，却是锁定向了存放殿堂深处，那里，有着一座最为庞大的密室，隐隐间，陆牧从其中感受到了令人心悸的波动……

    而陆炎手上的戒中存在，发出激动的悸动。

    它所需要的物品，就在那里！

    庞大的存放殿堂中，一道道身影迅速的从四面八方掠来，然后众多的呼吸，也是在此刻变得粗重起来，显然都是被这里的御兽资源所震撼。

    轰！

    一道道眼睛赤红着，下一霎那，那些储存着育兽资源的密室，直接是被蛮横的摧毁而去，五颜六色的育兽资源，便是哗啦啦的涌了出来，惊人的药材之气，几乎要构成实质一般。

    望着那些如同潮水般从密室中涌出来的育兽子源狂潮，所有人都是狠狠的咽了一口唾沫，接下来……便是一场近乎疯狂般的掠夺。

    掠夺中，自然免不得爆发惨烈大战，来到这里的人，大多都已被这恐怖的御兽资源所淹没了理智，对于他们而言，育兽资源无论是对自身势力还是自己，都无比的重要。只有拥有了足够的御兽资源，他们方才能够不断的培养御兽，并且让自己的实力飞速提升。

    平常正常培育，所吸掠的育兽资源，仅仅只能算做小筹，真正想要加修炼速度，庞大的育兽资源是必不可少的东西，为了这种东西，失去一些理智，显然也是极为正常的事情。

    而在这密室中猛的爆发出厮杀声时，陆牧一行人却是并未因此而有所停留，他们正朝着那最深处的一座庞大密室赶去。

    虽说对于那些育兽资源，他同样是垂涎得很，可他却知道事情轻重，陆炎所迫切想获得的东西，定然作用极大。到时候，所能得到的好处，必然会远远的超过此时所抢夺的育兽资源。

    要知道，跟着真命天子混，有酒有肉吃好且能喝好。

    这存放殿堂面积格外的庞大，即便是以陆牧一行人的速度，也是数分钟后，方才抵达那最为深处的密室之前。

    这座密室比起存放殿堂其他地方，显得更为的古老，泛黄的大门之上，隐隐间似乎有着古老符文的纹路，若有若无的能量波动，散发而开。

    陆牧一行人眼神有些喜色的望着这座古老丹室，也不废话，御兽体内的能量呼啸而出，然后释放技能狠狠的轰向大门。

    咚！

    古老的大门承受了雷鹏鸟全力一击，但意料之中的崩溃却并没有出现，然而雷鹏鸟却直接是被弹射而开，翅膀飞舞，这才稳住身形，当下脸庞上涌现一些错愕之色。

    “这有防护技能，小炎子，让你的火炎战犬施展源纹之力……”戒中存在感知了大门一会儿，突然道：“这防护虽然厉害，不过毕竟被岁月侵蚀了这么多年，解决掉不算困难。”

    陆炎知道时间紧迫，也不敢过多的迟延，迅速命火炎战犬上前，火炎战犬身上绽放源纹痕迹，而后澄澈的火焰之力便是爆发而开，寸寸的侵蚀着大门之上的一道道古老符文。

    嗤嗤！

    而在澄澈火焰的涌动下，那一道道古老的符文，也是逐渐的变得虚幻，片刻后，终于是彻底的消散而去。

    随着那些古老符文散去，这大门突然以一种惊人的速度变得腐朽下来，最后咔嚓一声，便在陆牧一行人面前倒塌而下。

    “轰！”

    随着大门的倒塌，那其后的密室之内，一股堪称可怕的育兽资源气息如同被封锁千年的火山一般，猛的喷发而出。

    御兽资源宛如实质，从密室内喷出，这股庞大气息，令得陆牧一行人头发都是倒飞而出。

    同时，庞大的气息，瞬间弥漫开来。

    “该死的！”

    见到这密室一打开就搞出这种动静，陆牧顿时忍不住的一声怒骂，有了这动静，想来会有很多强者都会对着这里赶来了。

    “走，赶紧进去！”陆牧对着身后的小炎一招手，然后便是如同兔子般的窜进那丹室中。

    密室之内，光线并不显得黯淡，反而充满着柔和，只是其中各色光芒萦绕，令得人视线稍微的有些受阻。

    不过这种受阻，在经历了片刻的适应后，便是已能无视，陆牧等人目光一扫，当即便是忍不住狠狠的吸了一口冷气。

