    

    带着商队进城，南无空并没有透露身份，主要是想避开不必要的麻烦。

    商队运载的物品也都取了出来，主要是城主想看看商队卖的东西有没有他需要的。

    结果一些粮食食物一些雕刻一些三阶兽皮就没什么其他东西了。

    这些对于南无空来说相当常见，结果城主看到三阶兽皮一副吃惊的样子。

    “完整的三阶魔兽兽皮真是少见！你这里的东西我愿意全部买下，我们的城市已经缺粮，兽皮也能让裁缝制作装备，我们这里的裁缝啊可是相当优秀呢！”城主决定把商队包圆，似乎也并不是很缺钱的样子。

    木伦决定出售，拉着这么多东西去虹城速度很慢了，如果是空车可以节省了一两天的时间。

    最终商队的东西已一千一百多的价格出售，净利润大概在100金币左右，商队还是很赚钱的。

    “阁下这个年纪的大魔法师，已经是天才的范畴了，不知道在哪高就？”城主让人把商队的货物拉进仓库，就不理木伦了，而是找南无空说话。

    对于他来说一个商人罢了，不值的多交集，交易完成就可以再也不见了。

    “法师塔缺钱不得不出来赚钱，一直在研究祖上传下来的魔法。”南无空不假思索道。

    “原来如此，难怪阁下这个年纪就已经到了大魔法师，传承一定非比寻常。”城主苦笑着，他还想挖人结果人家连法师塔都有了。

    法师塔是什么？法师塔就是一个庇护所，庇护周围的生物，每个法师塔都有自己的规矩，坏了法师塔的规矩法师塔主人就算杀了你也不会犯法。

    没错，法师就是有超然的地位。

    帝国中法师塔不少，不过大多都是在野外，在领地中的法师塔非常少，领地范围也不大，所以不会干扰到各个领主的地位。

    “既然阁下缺钱，那我想聘请阁下庇护本城3天，您也看到了，城内的战士们都受伤了还是民兵帮忙守城。”城主非常有诚意的说道：“价格一定让您满意。”

    法师都是非常高傲的一群人，即便是表面上没有表示出来可心里大多都是如此。

    南无空带着眼镜穿着一身西服显得非常绅士带有一些儒雅气质，说话的时候还带着一点笑意给人一种非常和煦的感觉，城主觉得南无空应该比较好说话，所以打算试一试。

    “可是我的雇主不知道什么时候出发呢，如果他愿意多留两天我会同意的。”南无空已经看出来这个城主根本看不起木伦。

    相处几天南无空觉得木伦为人不错，所以他这样说也是为了帮木伦出一口气。

    无奈的城主只能去找木伦谈谈，木伦的身份太低，即便是城主有求于他语气也非常高傲，也幸亏木伦商队名号强盛，不然一个伯爵处死一个平民太正常了。

    木伦答应下来，这个城主也答应给木伦以后路径这里可以以最便宜的价格购买补给。

    把南无空留下来就相当于多了好几个打手，尤其是那个面无表情的小姑娘，实力肯定比他还强，已经能用怒气战斗了，他这个伯爵也不过是个高阶战士而已。

    上州的领主也不过是一个魂斗士，可是领主都50多岁了，人家小姑娘怎么看都不到20岁，完全没的比呀，差三十岁可是阶位才差了一个而已。

    南无空接了这次的雇佣，守城3天能拿到300金币，何乐而不为呢，反正看样子也没多少强大的魔兽。

    不过就算是四阶魔兽，只要时间足够南无空也有信心击败！        

