    看到蟹将军扑过来，辛玲有些紧张，连忙说道：“师兄，我们一起上……”

    话音刚落，辛玲就感觉到一股毛骨悚然的恐惧感涌上心头，扭头一看，一抹璀璨的灰色剑气在虚空中绽放，一个战斧虚影快速凝聚而成，呼啸着朝蟹将军劈砍过去。

    混沌剑典第一式，开天-泯灭！

    一声轻喝，蟹将军脸上露出了惊惧的神色，想要躲闪，身体却好似被施展了定身术一般，一动也不能动。

    战斧虚影从它眉心一劈而下，消失不见，周围涌动的劲气也在一瞬间消失不见，之前的一切，就好似幻觉一般。

    然而在辛玲的眼中，蟹将军的气血值，却以惊人的速度消耗着，眨眼间的功夫，上百万点的气血值，就被消耗一空，让辛玲忍不住揉了揉眼睛，感觉自己眼睛似乎出了问题。

    哗啦啦~

    蟹将军的身体突然化为细砂，整个崩溃开来，灰白色的细砂撒了一地，很快深入到地板之中。

    宋健眼中流露出一抹遗憾的神色，开天泯灭威力太过霸道，彻底毁掉了一切，不但尸体，连战利品也没有留下，杀了一名传奇境BOSS，却什么也没有获得，让人有些遗憾。

    不过他也没有过多纠结，拉着辛玲，继续朝着远处的宫殿群跑去。

    “师，师兄，你已经领悟了混沌剑典？”辛玲满脸惊讶的神情，混沌剑典她也获得了，只不过在技能栏中处于“封印”状态，根本无法施展。

    辛玲现在学习的，是御剑宗的一本入门功法，九天诀，等到九天诀修炼到圆满境界，也差不多能够跨入传奇境了，到时候再转修混沌剑典。

    “没有，只是领悟了一招剑技……”宋健摇摇头解释道。

    混沌剑典是一本传奇级功法，一旦入门，平时修炼就能获得大量战斗经验，但宋健现在根本没有入门，只是凭借着一些机缘，掌握了其中一招半式的剑技而已，能够发挥出传奇境的攻击力。

    而且技能栏中，混沌剑典虽然不是“封印”状态，但却一直是“未入门”状态，根本没有完全掌握。

    辛玲脸上露出了一丝释然之色，不过心里却更加佩服宋健，没有掌握功法，就能领悟其中的招式，一般人根本无法做到。

    而且没有掌握功法，即使施展出来的招式，威力也会大打折扣，现在宋健都能一击秒杀掉传奇境强者，如果等他完全掌握了混沌剑典，再施展这一招，威力绝对会变得更大。

    ……

    宋健和辛玲赶到了最近的一座宫殿前，这座宫殿坐落在海底的一座山峰上，数百阶白玉石阶从山底一直通向山峰上的那座恢弘宫殿。

    此时，在山底台阶前，一条十余米长的四爪金龙，正和一只人力而行的巨鳄奋力厮杀着。

    “敖天，交出破阵法诀，我可饶你一命，否则的话，你就准备殒命在此吧，到时候被宝藏无法获得，就连小命都要丢在这里！”巨鳄怒吼着，挥舞手中长刀，朝着在虚空游动的四爪金龙敖天劈了过去。

    敖天嘴角沁着一丝鲜血，显然已经受伤，但气息却没有丝毫颓色，低吼一声，一爪朝着巨鳄抓去。

    龙宫附近区域都有禁空法阵，但却只针对外族，敖天能够无视禁忌，飞腾空中，而且龙族更擅长空战，在空中的战斗力，要比在地面上更大一些。

    “杀！”

    敖天虽然实力等级要比巨鳄低许多，但战意盎然，浑身劲气犹如实质，凝聚成气劲铠甲护在它的身体周围。

    巨鳄虽然是传奇境巅峰实力，但面对气势汹汹的敖天，一时间竟然无法将之击败，山脚下轰鸣声不断，两人战作一团。

    许多异族都被战斗动静吸引，但也不敢靠近，站在远处朝着这边指指点点。

    宋健和辛玲站在一旁，听了一会后才知道，原来龙宫外围还有阵法保护，只有敖天拥有破解阵法的方法。

    眼前这只和敖天战作一团的是一只深海鳄妖，拥有传奇境巅峰实力，它正在逼迫敖天，交出破阵法诀，好快速进入宫殿中寻找宝藏。

    “哼，鳄霸天这家伙，当初龙族还在时，给它十个胆子，也不敢对龙族嫡系出手，现在龙游浅滩，它竟然一副不依不饶的模样，真是让人齿寒……”一名海族满脸不屑的说道。

    “呵呵，胜者为王败者寇，龙族已经灭族，据说神级强者都已经被屠戮一空，只剩下几只半神级的龙王逃到了星空外域，据说鳄霸天也已经领悟了一丝法则之力，半只脚已经踏入到半神级，自然不会将龙族放在眼中！”另外一名妖族附和道。

    “实际上以鳄霸天的实力，最多半个时辰就能强破开龙宫外围的防御阵法，现在只不过是想要找个借口干掉敖天而已……”

    “嘘，小声点，看破不说破，鳄霸天的脾气可不怎么样，小心它事后找你麻烦……”

    轰~

    鳄霸天一脚将敖天踹飞出去，敖天喷出一口淡金色的血液，胸口凹陷进一大片，显然肋骨至少折断了七八根，再这样下去，最多三五分钟，敖天就要被鳄霸天击杀当场。

    敖天满脸怒意的盯着鳄霸天，声音变得有些沙哑起来，怒吼道：“鳄霸天，你没有好下场的，我一定要将你碎尸万段！”

    话落，敖天破空而起，竟然直接朝着山顶的宫殿飞去。

    “敖天，留下破阵法诀再走！”鳄霸天看到敖天破天而走，怎么可能就这样让它逃掉，大吼一声，纵身一跃，飞腾而起，朝后敖天追了过去。

    敖天回头看了它一眼，玉石般的眼眸中满是浓浓的嘲讽，冷哼一声，不管不顾的继续朝上飞去。

    鳄霸天刚飞出去了两米远，天空中突然炸响一道雷霆之音，一道夹杂着水气和雷霆之力的气息迅速凝聚成一只巨大的龙爪，朝着鳄霸天压了过来。

    “神级强者的全力一击，怎么可能！”鳄霸天感受到头顶上龙爪的气息，脸上顿时露出了惊惧的神色。

    “不！”一声撕心裂肺般的嘶吼声响起，龙爪狠狠的朝着鳄霸天压了下去，轰隆一声，就好似一座山峰倒塌一般，四周液化的灵气也直接炸裂开来，朝着四周剧烈荡漾起来。

    所有人鸦雀无声，满脸惊悚的看着远处巨大的龙爪缓缓消失不见，地面上，只留下了鳄霸天破碎的尸体，就好像一个压扁的玩具一般，骨骼尽断，血肉模糊，一丝气息也无。

    ……

