    

    星斗大森林

    “我这是在哪？”

    古风迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，入眼的是一颗参天大树，然后再想起来，自己好像来到了星斗大森林，只不过后面跟荣荣道完歉后，就昏迷过去了。

    “这感觉怎么回事，怎么感觉软软的...”

    古风慢慢的清醒了过来，发现自己靠的地方是不是有点不对劲...

    “古风你终于醒啦！”

    这一阵声音，有着担忧、害怕、激动和开心，这声音古风听过很多遍，永远不会忘记，是宁荣荣的声音。

    古风躺着，视野开始往声音的方向看去，发现果然是宁荣荣，不过现在emm...自己好像是睡膝枕了，而且还是宁荣荣的...

    “古风你终于醒了！”

    “你有没有哪里还不舒服的？”

    “有的话快点告诉我。”

    “还有...”

    “......”

    宁荣荣一个又一个问题冒了出来，古风显然不知道该回答那个了，头已经大了，不过也知道宁荣荣是关心自己，也没有不耐烦。

    “没事的荣荣，我没什么大碍了，只要你没出什么事，我的付出都是值得的。”

    古风起身，用自己的手把宁荣荣的手包住，然后一脸郑重的看着宁荣荣。

    “嗯，我知道了，古风不过你有什么地方不舒服的话一定要告诉我。”

    宁荣荣也没有什么害羞了，应该是这次的经历改变了二人吧。

    “好，我知道了，对了荣荣，我睡了多久了？”

    古风看见宁荣荣虽然是高兴的，可是一脸的疲惫，显然宁荣荣一直没有休息过，反而在一旁等着自己醒来，同时也想知道自己到底睡了多久。

    “你已经睡了两个时辰了，唐三也还在吸收魂环，不过刚刚那边好像出了什么事，我也没有去看。”

    虽然宁荣荣一脸的疲惫，可是由于古风的苏醒，宁荣荣好像也没有要睡过去的样子。

    “两个时辰吗？”

    “那荣荣我们一起去看看吧。”

    古风说完，然后准备拉起宁荣荣，可是宁荣荣就要起来的时候，脚突然没有力气，然后倒了下去，古风发现后赶紧接住了宁荣荣。

    宁荣荣躺在古风的怀里，然后有些小声的说道：“脚...麻...麻了。”

    然后宁荣荣就脸色通红的躺在了古风的怀里，没有去看古风，“额，那荣荣你先坐一会，我们等会再过去吧。”

    古风显然也知道，是自己的原因，宁荣荣的脚才麻了，所以也有些尴尬。

    “好...好的。”

    宁荣荣很小声的回应了古风，毕竟这事情有些说不出口。

    宁荣荣同意后，古风就扶着宁荣荣靠在树上，然后把宁荣荣的脚，慢慢的移动让她的姿势换一下。

    休息了一会以后宁荣荣的脚也不麻了，然后古风扶起宁荣荣，牵着她的手想唐三那边走了过去。

    “呦，终于醒过来了，如果你在不醒过来，某人就要叫人了。”

    其实古风刚醒的时候，众人就被宁荣荣的声音吸引了过去，不过那个时候过去，不就坏事了吗？以后指不定被古风记恨上呢。

    现在古风和宁荣荣自己过来了，戴沐白就开始调侃了，毕竟对于宁荣荣给古风的照顾，只要是男的，没有一个是不羡慕的。

    “是啊，是啊，我都羡慕死风哥和嫂子了。”

    “唉！我什么时候，才能找到自己的另一半啊。”

    马红俊也加入了谈话，语气里满满的羡慕古风，就连嫂子都开始叫上了。

    宁荣荣听到马红俊叫自己嫂子，还是有些羞涩的，虽然已经不怎么尴尬了，可是马红俊就这么说了出来就......

    “呵呵，羡慕的话，就赶紧自己去找一个啊。”

    “还有戴沐白，我们家荣荣不对我好，难道还对你好不成？”

    古风一个个正面回答了两人的问题，没有向之前那样回击了，就大大方方的这么承认了。

    宁荣荣听到这句话后，没有羞红，只是突然的不知道哪里来的放松，就像松了口气一样。

    听见古风就这么大大方方承认了，戴沐白和马红俊还是很意外的，两人心里都同时想着“看来古风（风哥）和宁荣荣（嫂子）已经过了心里的那一关了。”

    两人看到这，也不再调侃了，奥斯卡在一旁也是一脸的羡慕，朱竹清也是有着不一样的情绪。

    小舞和赵无极都没有关心到这里的情况，前者是担心自己的爱人，后者怕唐三魂环吸收失败，准备随时救援，毕竟是越年限吸收魂环。

    “啊！啊！”

    唐三突然痛苦的叫了一声，唐三的上衣突然爆开，八只如长矛般的蜘蛛腿，从唐三的背后冒了出来。

    “大家快散开。”

    看到唐三的八蛛矛出现了，不过想到会失控，所以赶紧让众人推开，赵无极听到这一声提醒也把小舞从唐三旁边拽开。

    “哥！”

    “古风，哥这是怎么回事？”

    看到唐三后面的八蛛矛，失控一般的在乱打，再加唐三痛苦的声音，小舞一脸担心的询问着古风，毕竟刚刚是古风让他们退开的。

    “不用担心小舞，这是唐三的机缘，这是一幅外附魂骨。”

    “外附魂骨和其他魂骨不同，产生的几率极其小，而且外附魂骨会随着魂师的实力变强，而产生变化，别人也夺不走外附魂骨。”

    “唐三既然已经有外附魂骨了，那就代表唐三吸收结束了。”

    古风把宁荣荣背朝着唐三后，就慢慢的跟小舞解释了起来。

    听到古风的话后，小舞也同时松了一口气，不过还是很担心的看着唐三，果然没过多久，唐三恢复了意识。

    “小舞！”

    “哥！”

    小舞看到唐三苏醒后，就跑了过去和唐三抱了起来，完全没有在意八蛛矛的威胁。

    “咳咳，唐三虽然打扰到你们和抱歉，可是你能不能先穿上衣服，荣荣和朱竹清还在这里呢。”

    听到古风的声音，唐三看了一下自己的衣服，果然没有了，可是看着后面的八蛛矛，唐三看向了古风，小舞同时也是。

    “你把魂力输入魂骨，然后向收武魂一样，慢慢的让它消失就可以了，使用的时候也是同样，把魂力输入魂骨就可以了。”

    唐三听到古风这么说，魂力一点点的输入八蛛矛，然后把八蛛矛收了进去，然后又从魂导器拿出一套衣服穿了起来。

    “好了，小怪物们，虽然这次发生了很多事情，不过结局是好的，我们学院又多出了两位三十级的魂尊。”

    “好了，我也不多说了，相比你们也累了，你们安排一下，然后各自休息去吧，明天我们要尽早的离开星斗大森林了。”

    赵无极看到自己的学生都很安全，松了口气，然后安排了起来，随后就休息去了。

    “我刚刚才醒来，第一班就让我来吧，一个时辰后你们来换班。”

    赵无极刚说完，古风就站了出来，因为自己刚刚才醒，也睡不着。

    “还有我，古风我和你一起守着。”

    宁荣荣看见古风要守第一批，也自己举起了手说到。

    “那就两两一组吧，我和荣荣第一批，后面的你们自己定吧，记得一个时辰后来换班。”

    本来听到宁荣荣要来守第一批，古风还是不同意的，可是看着宁荣荣期待的眼神，古风也没有拒绝了。

    众人随后又草草的安排了一下，小舞和唐三第二批，戴沐白和朱竹清第三批，马红俊和奥斯卡是最后一批。

    安排好以后，众人都回去休息了，外面只留下了一堆篝火，还有坐在篝火前的古风和宁荣荣。

    古风就这么坐在那，宁荣荣头靠着古风的肩膀，两人一句一句的在哪里说着些什么，聊得很是开心。

    “古风...”

    “嗯？”

    “你之前说的是真的吗？”

    “我说了些什么吗？”

    明明知道宁荣荣想说些什么，可是古风就是当做不知道，在一旁一脸疑惑的看着宁荣荣。

    “哎呀，就是那句话。”

    “那句，是那句？”

    “古风，你在这样我就要生气了。”

    听到古风还在那里装糊涂，宁荣荣生气了，哄不好的那种，只见宁荣荣两边的小酒窝鼓起，一脸不开心的看着古风。

    “当然是真的。”

    一改之前的嬉皮笑脸，古风一脸认真肯定的回答了宁荣荣之前的问题。

    “真的吗！太好了！”

    听到古风的准确回答，刚刚还一脸生气的宁荣荣，现在很是开心，因为终于听到了自己想要的答案。

    “古风，你能在跟我说一下那句话吗？”

    虽然听过了，可是宁荣荣还是想在听一遍。

    “荣荣，我会一直在你身边保护着你，不会让你受到一点痛苦，一点伤害，就像这戒指戴在手上一样，待在你的身边永远不会分开。”

    古风用一脸坚定、温柔的声音说出了这么一段话，说的时候还举起了手里这一只深蓝色的戒指，而这个时候宁荣荣也举起了自己手里这只浅蓝色的戒指。

    想着那时候，宁风致从精致的小盒子里，取出了这一对戒指，那个时候宁风致对古风说“小风以后一定要好好保护荣荣啊。”

    那个时候宁风致说出这话的时候，好像话里有话一样。

    “没问题的宁叔叔，我以后会变的很强，强到保护荣荣。”

    “嗯嗯嗯，古风以后一定会保护好我。”

    宁风致当时，对两人说出的话很满意一样，满脸笑容的说：“好啊，那就拜托小风你了。”

    小时候的约定，就算几年以后也从未改变过，一直深刻在两人的脑海里。

    那个时候说出的那段话，就这么的在两人的脑海里浮现了出来，两个人就这么举着戒指，然后相互对视一笑。

    两人的戒指展示在月亮下，像是记录着这么一段故事，记录着这么一段没有质变的感情，记录下了这么一段在月亮下男孩许下的这么一句永恒的誓言。

    （咳咳，感觉写的好尬，明明写的时候，还好好的，可是检查一下就感觉有些尬，看来我感情戏好像写的不好，唉...难办喽）        

