    她在想，该怎么拿到U盘。

    她甚至还在希望，哥哥他们调查到的是错误信息，U盘不在殷北深那里。

    可是等来的却是顾希维和哥哥一起的催促电话，问她怎么还没动手。

    说U盘里有重要信息，不能让殷北深发现，不然他们洛家以及顾家，都会受到很大损失。

    “我……”洛禾不知道该怎么说。

    殷北深目光在洛禾身上定了好一会儿，在洛禾可能会厌恶他之前，主动松开了女孩儿的手。

    “抱歉。”看到她，就知足了。

    殷北深转身走了，却忘了洛禾身上的衣服。

    等洛禾回过神追出去，男人已经没了影儿。

    张静走过来，担忧地看着洛禾，终于敢问出口：“小禾，你和九爷是不是在吵架啊？”

    洛禾脸色顿时划过一抹不自然，脱下殷北深的大衣，换上了自己的羽绒服，喃喃道：“我们能吵什么架啊，谁敢跟他吵。”

    这个男人，脾气又差又可怕，谁吵得过他啊。

    张静却忍俊不禁，帮洛禾拉紧了羽绒服，漫不经心道：“你可别这么说，上次谁当着那么多人面吼九爷大名的。”

    “唔……叫声名字怎么了，他是九爷他就了不起啊。”洛禾嘟囔着，将殷北深厚重的大衣抱进了怀里。

    真是头疼，他这衣服等会儿自己还得带回家么。

    张静无奈笑笑，“小禾，其实小情侣吵架很正常，但是闹久了就不好了，有什么误会两个人说开就好。”

    “九爷很喜欢你，我都能感觉到，你应该也不会没感觉吧？他对你是真的不一样，从前楚益瑶在他身边跟你可是完全不一样的待遇。”

    听到楚益瑶，洛禾表情一瞬有点不舒服。

    张静似乎也意识到自己说了不该说的，“你看看我，好端端提什么别人。我的意思是，九爷对你，肯定是认真的。”

    “静姐，你别说了，我……”她心里很乱，从一个月后殷北深再次出现在她面前开始，这种心乱就没有停止过。

    洛禾觉得，可能是自己现在没戏拍太闲了，所以才有时间想七想八，之前拍戏那么忙，她压根没时间想别的。

    “好了好了，我不说了，我也说不来话，平白让你们误会更深就不好了。”张静真后悔自己哪壶不开提哪壶。

    但是，她确实，想让洛禾好好珍惜九爷。

    许多人想得到九爷的关照都难，更何况是洛禾这种……九爷是真的很爱护她。

    这几天洛禾没有消息，九爷就直接打电话到了她那里，问到了洛禾今天有行程安排，果然，他就来了。

    在台下坐了那么久，休息室又等了那么久，结果洛禾一来，九爷见到人却没一分钟就走了。

    看样子，是小禾还在气头上？

    洛禾心里乱糟糟地回到了出租屋，将殷北深的衣服放在一边后，她看了一会儿，拿起手机，翻到了殷北深的电话。

    上面的备注还是“大变态”。

    洛禾秀眉微微拧了一下，而后将备注改成了“殷北深”。

    想了想，却又改回去了“大变态”。

    虽然他没碰那些女人，但是把一堆女人喊来吓她，这操作也没正常到哪里去，大变态，属实没冤枉他。

    她到底还是没有勇气主动打出去这个电话，想了想，她扔掉了手机，打开电脑，登录了游戏。

    好几天没打了。

    游戏一登录，洛禾三天积攒下来的奖励没领，立马领得手软。

    正将不开心抛到脑后时，洛禾看到“一往情深”又上线了。

    紧跟着，消息就弹了过来。

    【这几天怎么没上线？】

    洛禾这几天看到“一往情深”上线的消息好多次，一天起码上上下下几十次，好像压根没玩，就是上线看看似的。

    难道是一直在等她上线么。

    【心情有点不好。】洛禾如实回复着，

    【大神，是不是影响你做任务了？我们还是把关系解了吧？我后面可能没时间玩了。】

    【为什么，往后不该放假了么？】

    洛禾想了想，回道：【我应该会回我男朋友那里去，在他身边，我就不方便打游戏了。】

    不管她愿不愿意，事关洛家的事情，她到底还是要去做的。

    这三天，只是给她时间想清楚要干嘛罢了。

    U盘在殷北深那里，甚至，殷北深可能是残忍杀害洛家几十口人的凶手！

    如果是这样……如果真的是他，她会直接杀了他吗。

    洛禾心里又开始乱了，甚至还隐隐作痛。

    她想跟他撇清关系，就这么难吗。

    电脑对面，殷北深看着这一行字，沉默了许久。

    【你不是说他又凶又可怕么，真的要回去么。】

    许久之后，洛禾回神，看到对面传来了这样一条消息。

    洛禾一刹那，脑子忽然闪了一下，仿佛是内心深处的东西在牵引着她，让她忍不住说：

    【我说的气话，其实他优点也有很多啦，长得符合我胃口，成熟稳重有魅力，对我其实大多数时候还是很温柔的，有些地方也是我误会了他，他这家伙，嘴巴也笨，不知道跟我解释……】

    【而且我这几次见到他，发现他变了很多，脾气没那么坏了，也没有逼我再做我不想做的事情。】

    直到这一刻，殷北深才真的坚信，小丫头口中的男朋友是他！

    真的是他！

    风起看到殷北深从书房走出来，立马跟上去，却被殷北深制止，“我去去就回来。”

    小丫头愿意跟他回家了，终于愿意了！

    终于……原谅他了。

    没人知道殷北深这一路有多么欣喜，而洛禾正抱着殷北深的衣服发呆，想着等会儿就利用送衣服的机会，跟他回去，却没想到，殷北深的电话主动打过来了。

    看到那个电话响起时，洛禾是很慌的。

    她感觉自己没有做好准备，就这么跟他回去，而且还是……有目的的。

    “喂？”洛禾接了电话。

    “宝贝，开门。”

    洛禾听到殷北深的声音，不可置信地看了一眼大门，她上前去，拉开门，果然殷北深就站在门口。

    看到她，男人压抑许久的思念终于爆发出来。

    他迫不及待地进门，将洛禾直接搂进了怀里。

    他的身上，一片风雪，洛禾冷得打了个寒战，却也能感觉到男人来得有多焦急。

    “我好想你。”

    洛禾被这四个字烫得浑身一怔，她从来想象不出来，殷北深这样的男人，终有一天会抱着一个女人，说这四个字。

    “九爷……你是不是病了？”洛禾心虚地推开了殷北深，不敢看他一眼。

