
　　“三师兄，你怎么不帮我拦着他。”

　　“那可是天仙境界的强者，赵凡就算再强也不是其对手啊。”

　　眼看赵凡上了擂台，王雨埋怨起旁边的张羽起来。

　　“小师妹，赵凡既然敢上去，那么或许有着一定的把握。”

　　“况且，我也想瞧瞧，老头子口中的祖师预言之人，是否真有那么的变态。”

　　张羽笑着安慰道。

　　他看向赵凡的眼眸，变得有些深邃起来，似乎要将后者望穿那般。

　　“可是……”

　　王雨跺了跺小脚，欲言又止道。

　　她虽然清楚赵凡很强，但两年之前，还只是真仙境界而已，怎么可能打败天仙境界的强者？何况，那还是号称绝代双骄之一的戴晴。

　　就连全盛时期的方琼，也未必敢说取胜啊。

　　擂台上，赵凡穿着一袭长袍，身材修长有力，神色平静笃定。

　　“这人是谁啊？”

　　“看起来如此的面生，他怎么敢代替咱们剑宫出战，挑战绝代双骄之一的戴晴？”

　　“喂，小子你赶紧下去，最后一个出战名额，决定我们浩然剑宫的最终胜败，赶紧下来别胡闹。”

　　……

　　看到赵凡登上擂台，浩然剑宫的弟子们热议纷纷，更有甚者在台下叫了起来，让他赶紧下去。

　　浩然剑宫已经输了四人，就只剩下最后一个出战名额，如果还是输了，那么就会彻底输掉这场比斗。

　　到时候，浩然剑宫不仅名誉扫地，而且还会失去横山镇的仙晶矿藏，损失将会无法估量。

　　“除了我之外，难道还有其他人敢上台吗？”

　　面对台下剑宫弟子们的质疑，赵凡瞥了一眼，淡淡的说道。

　　随着他话音刚落，台下剑宫弟子们很快安静下来，众人面面相觑，一时间却不知道如何反驳。

　　浩然剑宫弟子过千，可是天仙境界的强者凤毛麟角，连方琼都战败了，至于其他资历颇深的弟子，早已经失去战斗的勇气。

　　否则，根本轮不到赵凡成功走上擂台。

　　“大家安静。”

　　“让这位小兄弟出战吧。”

　　就在这时，观战台上的关山，突然间开口说道。

　　“三长老？”

　　其他剑宫长老都有些惊讶，这可是最后一个出战名额，不明白关山同意赵凡出战。

　　在他们的眼中，赵凡看起来气机并不强，难道有什么特别的吗？

　　关山却没有理会众人的疑问，而是深深地望着赵凡，隔空开口道：“小兄弟，剑宫这一战能否取胜就靠你了。”

　　作为当初知晓天云塔事件的几个掌权者之一，关山自然知晓赵凡的来历。

　　看到他主动愿意上台出战，让原本不抱希望的关山，瞬间又生出一丝期待。

　　当初，赵凡能打破记录闯过九层天云塔，现在过去了两年，谁也不知道他究竟成长到什么程度。

　　或许真的可以为剑宫带来一丝的转机。

　　“一个区区无名的小子，你们浩然剑宫看来是真的人才凋零啊。”

　　不远处，范元和江六互视一眼，二人异口同声嘲讽道。

　　“凋零不凋零，拭目以待吧。”

　　“剑宫还没输。”

　　关山冷哼一声，道。

　　原本众人还对赵凡有些质疑，可是听到关山亲自同意前者出战，无论是谁都不敢再多说什么。

　　“真是有趣。”

　　“你看起来挺弱，浩然剑宫让你出战，难道是找不出天仙境的弟子了吗？”

　　“识相点，乖乖的跪下投降，免得让我一刀劈死你。”

　　虽然戴晴美艳妖娆，但是说话却盛气凌人。

　　她斜睨着赵凡，满眼的轻蔑和不屑。

　　“你在教我做事？”

　　赵凡微微一笑，平静的问道。他本想着等会下手稍微怜香惜玉一点，但现在却突然改变了想法。

　　“你说什么？”

　　“找死吗！”

　　戴晴眼睛竖了起来，火红色的战甲，发出明亮的光泽，一股骇人的气势，自体内爆发而开，让擂台附近的剑宫弟子们忍不住心头发颤。

　　“谁找死等会动手起来，不就清楚了吗？”

　　赵凡笑容灿烂，从容不迫的说道。

　　看到赵凡敢和戴晴针锋相对，台下顿时议论纷纷，不少剑宫弟子对他有些刮目相看，佩服其勇气可嘉。

　　毕竟，对方可是一尊有名的年轻强者。

　　换做其他人，别说反唇相讥，光是面对那股气势，都可能无法稳住身形了。

　　“你会为你的愚蠢付出代价。”

　　戴晴懒得废话，准备直接出手。

　　“等等。”

　　谁知赵凡突然开口，阻止了她。

　　“嗯？你怕了？”

　　“现在就算你要投降，我也不接受。”

　　戴晴面色冰冷，轻哼道。

　　“不是。”

　　“我觉得一场一场的打非常麻烦，所以我想请你们天绝刀宗另外一位也上来。”

　　“我这个人没啥毛病，但是很喜欢单挑，特别喜欢以一对二。”

　　赵凡满脸笑容，边说话间，边指了指擂台下另一个天绝刀宗的年轻强者江琳。

　　“哗！”

　　此言一出，全场爆发了阵阵的哗然。

　　浩然剑宫长老和弟子们，都是用见鬼一般的眼神看着赵凡。

　　疯了！肯定是疯了。

　　这是他们所有人对赵凡的第一印象。

　　挑战一个戴晴还不够，居然还要同时挑战江琳！

　　那可是两大天仙境界的年轻强者，二人号称天绝刀宗的绝代双骄！

　　“这小子……”

　　擂台下，张羽挖了挖耳朵，在确定自己是不是听错了。

　　“小师妹，他平时也是这么低调的吗？”

　　张羽对着王雨好奇问道，刻意将“低调”二字加重了语气。

　　“这……”ŴŴŴ.23sk.com

　　王雨无语，直接翻了个白眼。她也有点想不通，赵凡是不是听多了“勇气”，所以变成了一个肆无忌惮的莽夫，上去就直接准备硬刚两大天仙境的强者。

　　“咳咳……这小子……”

　　观战台上，关山也是被吓得不轻，直接干咳起来。

　　他突然有些后悔，为什么自己要同意赵凡出战呢？

　　这要是输了，传扬出去简直要成为青州的笑柄。

　　“哈哈！”

　　“现在这年头，果然是什么样的宗门，培养出什么样的歪瓜裂枣。”

　　范元和江六同时狂笑，疯狂的嘲讽着关山等人。

　　浩然剑宫的长老们，各个羞愧难当，如坐针毡。

　　“你以为你是谁？”

　　“还想同时挑战我和江师姐？”

　　“你简直是自取灭亡。”

　　戴晴气急反笑，胸口的曲线剧烈起伏，之前觉得赵凡已经很狂妄了，现在才意识到，对方毕竟想象中还要狂妄。

　　“怎么，你们怕了？”

　　赵凡瞥了戴晴一眼，嘲讽道。

　　“我只是剑宫普通一个弟子，堂堂刀宗的绝代双骄不敢同时与我交手？”

　　“如果怕了就直说，我可以放过你们。”

　　赵凡轻描淡写的说着，还无所谓般摆了摆手。

　　“好久没有见到那么狂妄的人了。”

　　“戴师妹，既然他想自取其辱，不如我们就成全他。”

　　这时，台下的江琳迈着优雅的步伐，直接走上了擂台。

　　她五官精致，肌肤雪白，气质高冷漠然，像是一朵拒人于千里之外的雪莲。

　　和穿着战甲身材妖娆的戴晴不同，江琳穿戴非常的朴素，一袭白衣如雪，手中提着一把圆月般的弯刀。

　　“好，就依江师姐的意思。”

　　“就让我们姐妹俩好好的羞辱他。”

　　戴晴恶狠狠对着赵凡说道。

　　天绝刀宗两大天仙境界的女仙人，达成一致要在擂台上群殴赵凡，让后者为他的猖狂付出惨重的代价。

　　“羞辱？”

　　赵凡闻言，不以为意，反而眸光变得平静深邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第254章 赵凡的“低调”免费阅读。https://xs.23sk.com 