    宇文泰的身体僵直。

    通过手中的骨笛长刀，他隐约感到对面传来了巨大的力道。

    以至于压制到他的刀势无法收放自如！

    明明被剥夺了五感。

    薛云却突然暴起，实力竟然还有了如此大的进步。

    实在是让宇文泰一时无法接受！

    “休息一下......接下来交给我。”

    抚摸着玄天烛龙的额头。

    薛云并没有开口出声，小丸子却也能感受到他的意思。

    嗷......

    轻吟一声，巨大的身躯蜿蜒摇摆。

    玄天烛龙蠕动着身体逐渐消散在虚空之中，遁回至薛云的意识空间里，暂时修生养息。

    “没想到，你竟然恢复了视觉......”

    暗自咬牙。

    宇文泰沉声道：“不过那又怎么样，你其它的感官仍然处于麻痹状态，依旧不可能是我的对手！”

    缓缓地转头看向宇文泰。

    薛云的眼神深邃，赤色的瞳孔犹如一轮血月。

    逐渐的——

    他的半边身体都布满了刺骨的寒冰，手臂上更是生长出密集的蓝色龙鳞。

    到了最后。

    薛云的发色变幻成了骇人的深紫色，脊背上更是多出了一个巨大橙色葫芦。

    刹那间——

    整个人的气息发生了翻天覆地的变化！

    轰隆！

    猛地抬手扬刀！

    斩魂镰刀轰然乍起，立刻将宇文泰震退百米之遥。

    锵~~~

    悠扬的轻吟声掀起无尽的空间涟漪。

    磅礴的能量气息，朝着四面八方喧泄而去！

    微微一怔。

    宇文泰感受到一阵断弦似的无力感。

    之前的惑法.三妙魔音效果彻底消失，竟然轻松的就被薛云随手化解！

    顷刻间恢复了五感。

    薛云仰头如释重负地长吁一口气，再次看向宇文泰时的眼神充满了刺骨的寒意。

    “宇文泰......”

    扬起手中的镰刃。

    几乎集合了所有武装怪胎的能力和特征。

    薛云沉声喝道：“真正的战斗，现在才刚刚开始！”

    抬头不甘地看向对手。

    宇文泰身体莫名地开始战栗，手中的骨笛长刀也跟着一起微微轻抖！

    呜~~~

    轰然抬手。

    宇文泰二话不说，再次吹响了骨笛魔音！

    惑法.三妙魔音——痴之曲！

    悠扬的音符荡漾而至，掀起漫天涟漪，朝着薛云扑面而来。

    “乾坤鬼域——醉拳杀！”

    轻喝一声！

    薛云浑然不惧，翻身扬起左拳，锁定虚空就是一记轰杀！

    轰隆隆——

    伴随着震耳欲聋的轰鸣。

    饱含精神力袭扰的笛声瞬间崩散，破碎的虚空直接将宇文泰的精神力轰杀成了齑粉。

    压根就无法近身！

    反观薛云。

    依旧是显得举重若轻，似乎还远没有使出全力。

    战阵的局势，瞬间扭转。

    这一切。

    全都被盘旋在附近的数十台无人机拍摄了下来。

    整个龙都为之沸腾不已！

    作为代表龙都出战的参赛者，薛云的强势翻盘立刻令龙都的老百姓们欢呼雀跃！

    成千上万的人面对着屏幕高声喝彩。

    “卧槽，老大牛逼啊！”

    黑珍珠家的客厅中。

    诸葛钢铁举起手中的啤酒罐，怪叫着就跳跃而起！

    其他人也都是纷纷欢呼拥抱，喜极而泣。

    就在刚才，他们还以为这次薛云会凶多吉少。

    现场一度安静到落针可闻的地步。

    眼下突然的反转，立刻点燃了众人的激情！

    “哈哈，天一，看到没！”

    伸手一把搂过赵天一的肩膀。

    胡逵开怀大笑道：“我就说嘛，老薛一定不会有事的，怎么样，被老子说中了吧！”

    推了下眼镜。

    赵天一面无表情地任凭胡逵柔虐，盯着直播屏幕喃喃自语道：“还不错，运气也算得上是实力的一种体现......”

    众人倒是没功夫理睬这货。

    冷心童甚至去冰箱里取出了香槟，准备提前庆祝薛云大获全胜！

    另一边——

    怪胎坟场外的大帐里。

    以李魁星为首的权贵们全都沉默不语。

    气氛一度尴尬到了快要窒息的地步。

    在场的都是老江湖，早已猜出举办这次争霸赛的意图并不单纯。

    明显是大夏帝国的永安帝有意针对龙都。

    或者说，根本是专门为了对付北宫穆和薛云所设。

    薛云的崛起，无疑是李魁星不愿见到的一个意外。

    “这个叫薛云的小子，倒是和瞎子年轻时有几分相像......”

    眯起双眼。

    李魁星突然感叹道：“二十出头的年纪，体质特殊也就罢了，天赋也足够出众，竟然在绝境下解开了『生物限制锁』......”

    『生物限制锁』——

    那是比“绝对武装”状态更加高深的战斗技巧。

    唯有某些顶尖的守夜人才有机会涉猎。

    像薛云这么年轻又自行突破的怪物，简直就是世间罕有！

    可惜的是。

    薛云表现出的能力越强，李魁星就越发不能放过他！

    大夏帝国永安陛下。

    需要的是听话的猎犬，而不是桀骜不驯，野性难消的豺狼！

    “诸位......”

    微微闭上双目。

    李魁星沉声问道：“你们是否认为此战薛云必胜无疑了？”

    身边的权贵们噤若寒蝉。

    胡海泉捏紧双膝，背脊已然被冷汗浸透。

    即便是身为皇族的恭亲王，此刻也只敢默默地咽了下口水。

    半个多余的屁，也不敢放！

    “会有这种想法，也不怪你们。”

    深邃的一笑。

    李魁星摇头道：“可是在本官看来，胜负尚且未可知......”

    “宇文泰在皇城号称『魔鬼人屠』，这可不是空穴来风......”

    捋了捋山羊胡。

    李魁星意味深长道：“他要是发起疯来，就算是一座要塞都市，也能片刻化作乌有！”

    众人面面相觑，表情都有些不可置信。

    这个宇文泰，五年前被李魁星收留。

    三十多岁的年纪，不算年轻却也并非老迈。

    他的过往无人所知，一直是个巨大的谜团。

    虽然确实战力通天。

    但也不至于能够毁掉一座要塞都市吧？！

    下一刻——

    直播画面中果然再次发生了惊天的转机！

    穹顶之下。

    薛云气势滔天，汹涌的生物力场气息和以往完全判若两人。

    高达55%的绝对武装契合值，早已远远地超过了宇文泰。

    两人隔空对峙。

    整个怪胎坟场的天空中一时间风雷呼啸。

    两股强大的气息互相碰撞，在虚空中摩擦出若隐若现的电弧......

    “哈哈哈哈......”

    扶起布满白骨装甲的额头。

    经过短暂的愕然后，宇文泰突然不怒反笑起来。

    眉头一皱，薛云轰然而动。

    瞬间闪现至对方的面前。

    拖刀而起之余，炙热的火焰和刺骨的飞霜交相呼应。

    石破惊天的斩击，破空而去！

