    车子平稳行驶，很快就到了傅家别墅门口。

    傅子凌早早做完了作业，乖乖的在客厅里等人……

    乔管家十分欣慰，小少爷向来顽劣，每天的功课都从未准时完成过，今天是第一次。

    如果叶大小姐和音音小姐每天都来傅家吃晚餐，小少爷的学业肯定会突飞猛进，赶上大少爷也是迟早的事……

    车子刚在别墅门口停稳，傅子凌就飞快的扑了出去。

    “云苒阿姨，你终于来啦，我等你好久啦！”

    “音音妹妹，你今天穿的裙子好漂亮呀，就像是从电视里走出来的小公主！”

    傅子凌去牵小音音的手，小姑娘却冷着一张脸避开了。

    小家伙有些受伤的扁了扁小嘴儿，随即又笑起来：“音音妹妹，我今天让乔爷爷买了好多好多拼图积木回家，就是你喜欢的那种难度，我们一起去玩吧……”

    小音音木木的站着，没有给出任何反应。

    叶云苒走过来，蹲下身说道：“小凌凌，今天晚上阿姨有点事要处理，就不能给你做晚餐了，不过以后一定补上，你不要生阿姨的气好吗？”

    “云苒阿姨，我很乖的，怎么会生你的气呢？你有事情就快去忙吧，我会照顾好音音妹妹的。”傅子凌挺了挺胸脯说道，一副小大人的样子。

    叶景瞻抬起眼道：“妹妹交给我，妈咪放心去忙吧。”

    叶云苒摸了摸几个小家伙的头发，这才转身开车走了。

    车子消失在马路上后，叶景瞻转过身，看向乔管家：“乔爷爷，能不能帮我照顾一下妹妹？”

    乔管家正抱着小音音，闻言，笑眯眯的点头：“当然可以。”

    他话音刚落，叶景瞻就走出了傅家别墅。

    乔管家一惊，连忙跟上去：“叶少爷，你这是要去哪儿？”

    叶景瞻回过头，乖巧的说道：“我有东西落在家里了，我回家拿一下。”

    “我让司机送你回家。”

    “不用了。”

    叶景瞻拉开路边上一辆出租车的门，车子瞬间消失在了别墅门口。

    “哎呀！”乔管家都快急死了，“姚辉，你还愣着干什么，还不赶紧开辆车跟上去，赶紧把叶少爷追回来，要是叶少爷不见了，我怎么跟叶大小姐交代！”

    傅子凌抓着乔管家的手，嘟嘟嚷嚷的说道：“叶景瞻特别聪明，跟大哥差不多聪明，他怎么可能会走丢？哎呀乔爷爷，咱们别管他了，快把音音妹妹抱进去，我要跟音音妹妹一起玩拼图。”

    叶景瞻那家伙不在才好呢，这样音音妹妹就不会不理他了……

    乔管家才不管叶景瞻聪不聪明，一个四岁大的孩子独自坐出租车，实在是太危险了。

    姚辉也知道事情的轻重缓急，立马开了一辆车跟上去。

    叶景瞻坐在出租车里，他淡淡的抬眸，扫了一眼身后跟着的尾巴。

    他抿了抿唇，没说什么。

    司机踩着油门，车子在大马路上疾驰，很快就到了目的地。

    叶景瞻拿手机扫码付款，动作行云流水，一点都不像是个只有四岁大的孩子。

    那司机看的瞠目结舌……

    “谢谢司机大叔。”

    叶景瞻跳下车，抬眼看向面前的大楼，一家私人医院。

    他用余光扫向身后，傅家那保镖也停车了，从车上下来，快步朝他的方向走来。

    他嘴角一勾，快速朝前走。

    他长得矮，在人群里来回穿梭，不一会儿，就消失在了姚辉的视野之中。

    “叶少爷！”

    姚辉大急。

    叶少爷在他眼皮子底下消失，不会是被人给拐走了吧？

    他甚至都没有心思去想，叶景瞻为什么会来医院……

    他在人群中四处寻找，找了十几分钟都没看到叶景瞻的身影，正当他打算去医院广播室求助时，一个声音就在他身后响起：“姚辉叔叔，你是在找我吗？”

    姚辉回过头，当看到叶景瞻毫发无损的站在他身后时，他紧绷的心弦终于松开：“叶少爷，你去哪儿了，吓死我了。”

    “我去买了一点创可贴。”叶景瞻将手里的东西拎起来，“我妈咪穿高跟鞋把脚后跟磨破了，我买点创可贴给我妈咪备着。”

    姚辉抹了一把脸：“家里就有创可贴，何必跑这么远。”

    叶景瞻垂眸，没有再说话。

    “叶少爷，上车吧，我们回去。”

    叶景瞻乖巧的点头，跟着姚辉上了车。

    他坐在后座位上，扭头看着窗外一闪而逝的风景，脑中回响着医生的话——

    “亲子鉴定报告结果一周后才会出结果，若是加急，也得至少再等三天……”

    就是说，再等三天，他就知道傅北爵是不是他和小音音的父亲了。

    ……

    傅北爵一向是夜晚十点多钟工作完回家。

    今天六点多钟，他的车子已经开进了别墅的院子里。

    他推开车门下来，抬起眼眸，一眼就看到了客厅里那个粉色的糯米团子。

    小姑娘穿着粉色的裙子坐在爬爬垫上拼拼图，小凌凌趴在边上，两手托腮，双眼亮晶晶盯着她。

    乔管家手里拿着冰淇淋坐在边上，时不时递给小姑娘咬一口。

    这一幕，是何等的温馨。

    傅北爵冷冽的面上多了几分柔和之色。

    他迈步走了进去，在玄关处放下西装，换了拖鞋走向爬爬垫。

    他蹲下身，拍了拍手：“小音音，来，让傅叔叔抱一抱。”

    小姑娘扭过头，那双琉璃般的眼眸，瞬间被点亮，像是烟火绽放，五彩斑斓，迷人梦幻。

    明明是一副赏心悦目的画面，不知道为什么，傅北爵的心尖突然有些酸涩。

    他将这股莫名其妙的情绪压下去，声音低柔道：“小音音，你的妈咪呢，你哥哥呢，他们怎么都不在？”

    乔管家代为回答：“叶小姐说要处理点工作上的事，先去忙了。叶少爷说要回家去拿东西，姚辉刚刚给我打电话，已经带着叶少爷过来了……”

    傅北爵点头。

    他微微有些讶异，小音音居然能单独一个人待在傅家。

    有自闭症的孩子，一般不会轻易在一个陌生环境里单独待着……

    如此看来，小音音应该是已经接纳了傅家……

    暮色渐渐降临，一辆车停在了傅家别墅门口。

    傅子言推开门从车子里走出来——

