    其实洗浴文化在唐宋时期就已经花开遍地，不过这是有钱人的享受，像汴京城里甜水巷的浴室院，只是还没有系统的形成大众能够消费的起的地方而已。

    　　苏东坡就很是喜欢这一口的，而且十分的奢华，洗个澡都要七八个人侍候，然而有个屁用，就那种洗浴在杨衙内眼里就是个屁，完全没了洗浴文化的精华。

    　　“连个香皂都用不上你跟老子说能洗的干净？”

    　　宋人有钱，追求奢靡，就是个男人洗过澡了也会涂脂搽粉做熏香，最让杨浩接受不了的就是一个大男人，非要在鬓边插一朵花，这个风气是真的够恶心，恶心的大宋在面对游牧民族时候连脊梁骨都没了。

    　　对于浴室院的那些享受，杨浩不喜欢，也不去追求，他有自己喜欢的。

    　　作为一个穿越众，不搞点新东西出来，那还能说自己是个穿越众？丢人丢份儿啊。

    　　制作肥皂而已，最麻烦的是火碱，也就是氢氧化钠这个东西，没有专业的东西，杨浩知道自己是搞不出来的，不过有更简单的办法，就是用草木灰来提取最基本的碱水。

    　　主要的三大件而已，油脂，碱水，盐。油脂和盐有都是，有钱就很简单，稍微麻烦的就是碱水。

    　　睡到日上三竿才起来的杨浩让人准备了东西，亲自将那些草木烧了起来，在将作监忙碌了几天的赵构和李纲赶来的时候，就看到一个满脸灰黑的杨浩，都是大惊失色。

    　　赵构从赵佶那里讨要了书局售书的活，自然就认真了起来，整个将作监刊印都是他在盯着，到是赵佶也很喜欢看到这个情况，觉得这样的赵构才是更好的。

    　　到是李纲，原本拜入杨浩门下，回家是有点不招待见了，尤其是他那个弟弟校书郎李经，颇多埋怨，但终究是个弟弟，不敢对大哥如何，没想到的是李纲突然一下迁升为起居郎，李家自然是看到了希望。

    　　之前李纲被贬为员外郎，大家跟风将他闲置了下来，现在刚刚拜入杨浩门下，就成了起居郎，这很明显是官家要启用的意思，李经不是不明白，埋怨自然也就少了许多。

    　　李纲到是个一根筋的，二十章的内容都是他手书的，干脆就一脑袋扎进了将作监，跟着康王赵构做起了监工，到也算是替杨浩出面了。

    　　杨浩到是乐的个清闲，在家里休养生息兼研究研究新东西。

    　　看到杨浩一脸的黑灰，赵构登时停住了脚步：“杨浩，你这是在做什么？你是怎么了？”

    　　饶是李纲沉稳，也是愣住了：“老师？您这是……为何要亲手来烧这些草木？”

    　　杨浩拍打了一下自己的身上，接过来一旁焦急的婷儿递过来的面巾擦拭了一下：“我在造新玩意儿，殿下有兴趣吗？”

    　　“新东西？”赵构眉毛一挑，顿时来了兴致：“什么新东西？吃的？喝的？玩的？”

    　　“都不是，是用的。”

    　　“用的？”

    　　不只是赵构，就是李纲也有了兴趣，好奇心这东西，是真的能害死人的。

    　　赵构和李纲其实有着一个共同点，就是因为好奇，才走到了杨浩这个圈子里，好奇这个曾经为祸汴京城的狗东西怎么就会突然变得有才气了，好奇这个家伙的脑子里还有什么东西可以掏出来。

    　　杨浩也不明言，亲自动手，筛选草木灰，装入到容器中加水烧到沸腾，随后放置了下来。

    　　“然后咧？”

    　　看着杨浩做完这一切，就把自己洗了个干净，赵构有点急了。

    　　“等啊。”

    　　“等？等到什么时候？”

    　　“明天吧，殿下，明天就大概就会有结果了，话说，你们那边都准备好了？”

    　　被杨浩一转移话题，赵构就正色了起来。

    　　首批的五千本简装本石头记已经都刊印完成，并且装订完成，这得多亏了毕昇老爷子的功劳，活字印刷术的出现让北宋的文学方面到达了一个鼎盛的时期，这是大利于民的事情，批量的印刷，让书本的价格越来越是降低下来，也让更多的人能够学到知识。

    　　现在就等着发售的时间，赵构说翰林院和太学已经出手了，不知道是不是因为是官家出手刊印的缘故，总之人家直接订购了一千册，说白了，要流落到市面上的不过四千册而已。

    　　这个时代的上好的纸张还是很贵的，赵佶点头的事情，将作监用的自然是上好的纸张，说白了，能购买的起的都不是普通百姓。

    　　杨浩要做的也是这样，因为普通百姓更关心的是每天的吃喝拉撒，谁有功夫跟你们在这里伤春悲秋的，这钱要赚就赚那些每天风花雪月的士子的，反正他们有钱不是吗。

    　　“杨浩啊，我听闻坊间有很多流言，似乎都是对你不利的啊，这发售可能赚钱否？”

    　　赵构有些担忧了起来，到是一旁的李纲不出声，嘴角抿起一丝笑意。

    　　杨浩满不在乎的说道：“是我让人传的，殿下啊，这叫就叫营销啊。”

    　　“哈？营销是个什么东西？”

    　　对于赵构，杨浩有着足够的耐心，坐下来慢条斯理的讲解了起来：“殿下啊，您看咱们要卖书不是吗？既然要卖书当然是要卖的更好啊，如何卖的更好呢？就是要让所有人都知道啊，对吗……”

    　　赵构听的到是仔细，绝不插话，瞪大了眼睛不断的点头，就是一旁的李纲也是听的认真，时不时的会若有所思的神游片刻，似乎悟到了什么东西。

    　　杨浩讲完了，喝着茶水，看着还沉浸其中的赵构和李纲，很是欣慰，特别满意自己的教授。

    　　“我明白了。”赵构一拍双手，从沉浸中清醒过来：“不过，杨浩啊，父皇说了，赐你侍读，你是要进宫陪我读书的，你什么时候去呢？”

    　　卧槽？

    　　杨浩差点一口水喷了出来，他奶奶的，忘了这个茬儿了，赵佶给了自己一个侍读的头衔啊，当初还怕是陪太子赵桓读书，自己都忘脑袋后面去了啊。

    　　“殿下啊，要不……咱们明天把那新东西做出来再说？”

