
　　“而害死梓芬的不是旁人，正是如今的天后，荼姚！”没有理会那忽然变得慌张起来的同样望着自己的天后，水神洛霖继续说道。

　　此话一出，整个凌霄宝殿立刻就沸然了起来，在场所有的神仙都不由得将目光望向了台阶上那脸色难看的天后荼姚。

　　面对这些品阶极高的重神的注视，这一刻，荼姚只觉得自己实在是太难了，她该怎么办才好啊？

　　荼姚自从登上天后之位，这四千年来不知道做了多少坏事，但因为有着天后和鸟族公主的身份，她一直都有恃无恐，被人知道了虽然会有损她的面子，但别人休想折损她的实际利益，所以她也不怕被人知道，但……

　　唯独有一件事是她非常不想，甚至不敢让人知道的，那就是她用琉璃净火害死了先花神梓芬。

　　要知道，梓芬可不仅仅是一个花神那么简单，她是上清天玄灵斗姆元君的弟子，水神洛霖和天帝太微的心上人，若是自己害死了梓芬的事情被公之于众了，那哪怕她是天后，想来也落不到一个好的下场，因此当初在听到花界传出来的花神郁郁而终的消息，荼姚才会那么高兴，认为花界还是知道轻重的，不敢为了一个已经死掉的梓芬得罪自己。

　　可是现在，水神洛霖居然当着太微和这么多神仙的面把自己害死了梓芬的事情说了出来，这让自己可怎么办啊？

　　荼姚紧咬着嘴唇，脸色异常难看。

　　随即，她发现一旁正在接受她疗伤的天帝太微转头也将目光望向了自己，用一种愤怒和惊讶的语气对自己质问道：“梓芬……是你害死的？”

　　荼姚：“……”

　　是我又怎么样，你为了那个贱人用这样的一副语气质问自己的妻子，太微，你不觉得你太过分了吗？

　　荼姚在心里怒吼道，不过，她到底还理智在线，所以她强行压住心中的怒意，摇了摇头，对天帝太微也对殿内所有神仙否认道：“不，没有的事，六界神录有载，花神陨落乃是天数，与本座何干？水神，你莫要在这里诬蔑本座！”

　　“敢做而不敢认吗？”听见荼姚否认自己曾经犯下的恶行，水神身子一正，对她指控道：“这件事花界的众位芳主都可以作证，当年梓芬就是被你这恶妇用琉璃净火伤了元神，这才灰飞烟灭，梓芬临终前不让众位芳主将此事泄露出去，就是为了保住花界不被天界和你鸟族所害，如今……”

　　说着，水神洛霖侧头看了一眼那站在鼠仙面前的夜时秋和琦玉，接着，继续说道：“我也顾不得那些了，就趁着眼下太上老君等上神俱在的日子，将你害死梓芬的事公之于众。荼姚，你杀吾挚爱，我洛霖只要一息尚存，就定要你不死不休！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！”听到水神这向天后宣战的话，顿时，周围众神都不禁倒吸了一口凉气，暗道：“这真是要出大事了啊。”

　　可不是么，之前天帝天后还有火神被夜神带来的这几个神秘强者打伤，这已经够让人惊骇和紧张的了，现在水神还来插上一脚。

　　要知道，水神和火神旭凤可不同，他除了是上神，他还是水族之主，三江，四海，五湖之中的水族生灵都听他的号令，若是他一声令下，效仿当年的花界，带领水族也判处天界，自立水界，又或者直接反抗打上天宫，又或者与鸟族开战，那这六界可就要发生剧烈的动荡了。

　　想到这里，太上老君等上神纷纷眉头紧锁，心思思考着等会儿自己究竟该做些什么才能为六界众生避免这一场浩劫，又或者将浩劫的程度降低到最小。

　　作为本次揭露天帝天后罪行的主角，听完水神洛霖的这些话，鼠仙也不知道何时张大了嘴巴，一脸懵逼。

　　花神是天后害死的？

　　还有，自己努力劝了水神这么多年，想要让他和自己等人联手反抗天帝天后，他都没有同意，今天自己被抓了，他这就同意了，这也太那个吧，很玄幻啊。

　　鼠仙有一种在做梦的感觉，不过他还是很快就反应了过来，接着说道：“大家都听到了么，花神居然是被荼姚给害死的，咱们这位天后她究竟做了多少恶事啊？”

　　“还有天帝，引诱欺骗了簌离公主后，居然纵容荼姚屠灭龙鱼族全族，龙鱼族何辜？众位仙友，你们说，何辜啊？”

　　“鉴于天帝和天后犯下了如此恶刑，小仙这才想要为天界的长治久安计，谋划反抗他们的暴政。

　　可是，他们的灵力实在太强了，所以小仙才想着先对付火神旭凤。

　　火神一向嗜战自傲，颇有其母之风，荼姚不配为后，他自然也不配做天帝嫡子，若是日后他坐上天帝之位，只怕天界将会立刻陷入与魔界持续不断的大战中，有穷兵黩武之危，再者，母债子还，所以小仙才会对火神出手，如今，将心中千年的愤慨一次性都吐露了出来，小仙只觉得自在，至于小仙这么做，究竟是为了私心还是为了整个天界，是非自有公论。”

　　说完，鼠仙转身朝夜时秋和琦玉跪拜了下来，恭敬地叩首道：“两位上神，我天界不幸，竟有了这样一对帝后。小仙观两位上神的举动，想来也对他们非常不满，甚至厌恶，既如此，小仙在此恳请两位上神为我天界仗义出手，罢黜无道帝后，另立……”

　　鼠仙停顿了一下，装模作样的看了看那被夜时秋定在半空中的火神旭凤，再将目光转向了站在一旁，除了一开始就没有再说什么话的润玉，故作思考了一会儿后，继续说道：“另立夜神殿下为帝，此等大恩大德，我天界一定没齿难忘，小仙在这里恳求二位上神了。”

　　夜时秋：“……”

　　本群主来这就是要把润玉扶上帝位，你这再来求我，感觉……就更加有理由了啊！

　　琦玉：“？？？”

　　他说了那么多，到底在说什么，我怎么听不懂啊？

　　“唉，你一个人也无法代表整个天界啊。”伸手将一脸问好的琦玉拉到后面去，夜时秋叹了口气，上前一步，对水神洛霖问道：“水神，之前天帝说你是天界基石，那我想问问你，你认为夜神和火神，谁更适合做天地？”

　　“那必须是夜神了。”水神洛霖毫不犹豫地说道。

　　听到这话，夜时秋一本正经地点了点头。

　　只是，台阶上那高高在上的天帝天后，还有被夜时秋禁锢在半空中的火神旭凤，听到水神这话后，心中都气得想要骂娘。

　　什么叫必须是夜神，你把本座（我）当成是死人了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百二十九章 那必须是夜神了免费阅读。https://xs.23sk.com 