
　　于是两个人转身离开了。

　　花姐拦都拦不住，眼看着一个大客户就这么走了，她气乎乎的走到叶萌身边，凉凉的道：“这位女士，我们这里来看婚纱照的都是两个人，你一个确定要拍婚纱照吗？

　　是还没有未婚夫呢？

　　还是感情不和啊？

　　如果感情不和我还是劝你趁早的打消这念头，婚纱照也别订了，订了也是白花钱，到时侯分手了，我们可不退钱的。”

　　叶萌没有想到，她就在这里看了一会儿手机，怎么就迎来这么一句话，她有点懵，但是也有点气恼，她居然诅咒她和墨三感情不和？

　　她刚要开口，门口突然传来了一道凉薄的声音，“这就是你们的服务态度？”

　　他气场极强，浑身像是粹了冰一般，从门口走了进来。

　　在场的几个人都被他的气势震慑的悄悄的滑着椅子向后退了一下。

　　花姐抬头看到墨锦城，咽了一口唾沫，偷偷的看了墨锦城一眼，虽然也没有看到他衣服上的logo，但是光着那衣服的质感，还是挺好的，或许是个有钱人，她强忍着心里的慌乱，迎了上来，“先，先生来选婚纱照吗？”

　　“叫你们店长过来。”

　　墨锦城声音冷冷的开口。

　　万仪勾唇笑了一下，没有想到，这个时侯墨三爷来了，他肯定是见不得叶萌受委屈了，肯定会给花姐一些颜色瞧的，最好能把花姐炒掉。

　　想到这里，万仪转身就朝着后面走去，她去了店长办公室。

　　敲开了店长办公室的门，万仪装出一副慌乱无助的模样，“店，店长，不好了，出事儿了。”

　　店长看着她的样子，皱了一下眉头，“有什么事儿，慢慢说，不要总是慌里慌张的，被客人看到了多不好。”

　　万仪装着喘着粗气说：“花姐她，她得罪人了，是贵人。”

　　“什么贵人？

　　怎么得罪的？”

　　店长开口问道。

　　万仪咽了一口唾沫说：“墨三爷。”

　　店长惊了一下，猛的从座位上站了起来，“你说什么？”

　　“花姐她得罪了墨三爷，这会儿人都在前面呢，可怎么办呢？

　　店长，咱们店怕是保不住了。”

　　万仪一副惊慌失措的模样，“店长，你听过墨三爷的传说吗？

　　他可是冷酷无情，杀人都不眨眼的，让一家上市公司消失都是分分钟的事儿，咱们店这一回肯定是保不住了，可怎么跟上面交待啊？”

　　她故意在店长面前说的极其的严重又可怕，只有这样，店长才能下定决定把花姐给炒掉。

　　店长听了她的话，果然是很慌乱，当然，这位店长自然也是听过墨三爷的大名和传说，这会儿吓的腿都软，是啊，她该怎么跟上头交待啊，她死一万次也不够啊。

　　这个花姐到底怎么回事儿啊？

　　“我，我去看看。”

　　店长强自镇定的说了一句。

　　万仪跟在她身后，开口，“店长，您一定要稳住呀，我这份工作才找到没多久，我还一次工资都没有领呢，咱们店一定不能就这么没了呀。”

　　“没出息，到现在还操心你那点工资，咱们店要是真的没有了，那失业的何止你一人。”

　　店长一边走一边说。

　　万仪点了点头，“店长说的对，咱们店可千万不能没有了，一个人的错误，凭什么要让咱们整店的人陪葬啊，对了，店长，墨三爷的那位未婚妻，我其实跟她是认识的，或许我可以说说情……”她这会儿又故意的说她跟叶萌认识，如果这一次保住了店，那肯定就是她的功劳了，她顶起花姐的位置，那也是自然而然的事儿了。

　　万仪可真的是把一切都想好了。

　　果然，她这话一出，店长立刻扭头看她，“你认识墨三爷的未婚妻？”M.23sk.com

　　万仪点头，“是的，我认识，我们以前经常一起吃饭，小时侯是很好的朋友。”

　　“那好，万仪，你，一定一定要帮帮咱们店啊，如果这一次咱们店没事儿，我这店长的位置给你坐都行，就靠你了。”

　　店长握着万仪的肩膀，郑重的说道。

　　万仪心里不断的在冷笑，花姐那个蠢货还想跟她斗？

　　以前她是不屑于玩心眼，可是现在只要她玩起心眼来，没有人能斗得过她，任何人，任何事，到她这里，都能利用。

　　她怯怯懦懦的点了点头，但是还是要把这件事情说的难一些，这样子，大家才会觉得她的功劳更大一些。

　　于是她继续怯懦开口，“店长，墨三爷可不是那么好说话的，我跟他的未婚妻也是小时侯的朋友，我可以试试，但是不一定能行的，不过您放心，我一定会尽全力去说服她的。”

　　店长点了点头，这才吁了一口气，走了出来。

　　万仪跟着她。

　　此刻，墨锦城坐着，叶萌坐在他旁边玩手机，花姐站在他们旁边，其他人都坐在自己的座位上，好像都在忙着自己的工作，其实都悄咪咪的朝这边瞟。

　　花姐还不知道墨锦城和叶萌的身份，她是一个挺落伍的人，从来不会刷微博，也极其不喜欢什么网红的东西，所以，几乎是与时代脱轨的一个人。

　　这会儿看着墨锦城的气势，她敛了气焰，开口问道：“先生，您能说说吗？

　　我到底做错了什么？

　　您为什么要见我们店长？”

　　墨锦城还没有说话，店长已经出来了，“花丹红，你给我闭嘴。”

　　花姐看到店长出来了，万仪还跟在店长后面，她就清楚是万仪把店长叫出来的，她瞪了万仪一眼，走到店长跟前，讨好的说了一句，“店长，您怎么出来了？

　　这前面啥事儿我们都能搞定，不用您亲自出马。”

　　“搞定什么搞定？

　　我叫你闭嘴。”

　　店长压低了声音训斥着花姐，然后走到墨锦城面前，恭敬中带着一些惧怕的开口，“三爷到我们店里来，真的是蓬荜生辉啊，如果有，有什么服务不周的地方，还请三爷多多海涵，我们一定会严肃处理的。”

　　花姐这才反应过来，难怪觉得这个男人的气场那般强大，原来居然是传说中的三爷。

　　“花丹红，你赶紧过来跟三爷道歉。”

　　店长给花丹红使了一个眼色。

　　花丹红咽了一口唾沫，还有点懵，不知道自己错在哪里了，她站在墨锦城面前，“对，对不起，三爷，我错了。”

　　叶萌这会儿还在玩手机，一直没有抬头。

　　墨锦城伸手揉了揉她的发，温柔的问：“满意吗？”

　　叶萌装上手机，皱着鼻子，气哼哼的说：“她诅咒我们快点分手～～～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第848章 订婚纱照（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 