    “有点意思！”

    自传送台上，有着一道清脆的声音传出，吸引了许多人的目光，那是一道笼罩在无边黑暗中的身影。

    听声音是一个女子，但却无人敢轻视她，因为她是在场最强大的几人之一。

    自从她来到这儿之后，就稳稳占据传送台最中央的位置，将原先一名神海八重天强者一招击杀。

    那可是一名神海八重天强者，比在场许多人都更加强大，但却被一招击杀，连反抗的能力都没有，这一幕出乎许多人的预料。

    她的身份直到现在都是一个谜，没有人知道她是什么人，来自哪里，更不知道她究竟什么实力。

    但有一点众人都明白，那就是她比众人想象中更强。

    “嗯？”

    在那个女子开口的时候，方凌雪眸光一转，望向对方，那名女子似乎也有所感应一般，向着这边望了过来。

    两道视线在虚空中碰撞在一起，一股无形的波动向着四周横扫开来，她们两人身侧许多人都脸色微变，连忙后退。

    两人视线交织的碰撞，就让许多人难以承受，不断后退。

    恐怖如斯。

    不管是方凌雪，还是那个神秘的女子，都绝世强大，始一碰撞，就震惊了所有人。

    许多人望向方凌雪的眸光都变得古怪了起来，原来先前方凌雪始终未曾拿出全部实力。

    一边的吴宪也是脸色微变，方凌雪方才这强势的一幕，很显然是为了震慑一些人。

    方寒身份的曝光，或许让许多人感受到了威胁，有些人或许会暗中下手，但有方凌雪在此，那就没有人敢异动。

    “轰！”

    很快，他就将眸光投向方寒，妖孽又如何，他吴宪也是天骄妖孽，又岂会落后于人。

    这一刻的吴宪绝世恐怖，神海六重天的强大修为显露无疑，一举一动间都携带着恐怖的威势。

    他眸光中神芒闪烁，一步步走向方寒，伴随着他脚步的落下，整个传送台都为之震动。

    数步落下，他就已经来到方寒面前，神芒一闪，一道恐怖的拳芒直奔方寒而来。

    对于方寒，他也有过一些了解，的确很是不凡，但他似乎修炼的功法并不多，凭借的只是强大的体魄和浓厚的道力。

    而这两点，他丝毫不逊色与对方。

    “唰！”

    方寒神色不变，眼眸中精芒闪烁，熠熠生辉，对于吴宪的攻击并未躲避，而是选择硬碰硬。

    神海六重天，比他足足高了九个小境界。

    但他想要试试这段时间自己的收获，连续数日的血战，方寒虽然境界并未增长，但他感觉到实力每天都在变强。

    今天，就是验证这一切最好的时机。

    简简单单的一拳，没有任何的华丽，更无丝毫动静，但却给人一种势不可挡的感觉。

    两只道力所化的拳头在虚空中碰撞，而后直接爆发开来，如同神瀑爆开一般。

    “轰！”

    整个天穹都被刺眼的神华淹没，无尽能量光升腾，让许多人眼睛都不由自主的闭合。

    当然，也有一些人根本不受影响，眼中神芒暴涨，将眼前一幕都看在眼中。

    只是眼前一幕有些出乎他们的预料之外。

    强势无匹的吴宪，毫无疑问的强大，方才那一击足以抹杀一般的神海境强者，但却被方寒轻而易举的挡了下来。

    这就是他主动邀战的底气吗？

    许多人望向方寒的目光都微变，这少年比传说中更为强势，几乎相差一个大境界，居然硬生生挡了下来。

    但这仅仅只是吴宪的一击，方寒究竟有什么本事，能够将其击败！

    在两者碰撞的一瞬间，方寒身体狂震，吴宪的确是强大，方寒全力出手，几乎难以抵挡，受了一点轻伤。

    不死复生术运转，一丝丝生命能量自血肉中提取而出，方寒伤势已然彻底恢复。

    他眸光璀璨，气血沸腾，体内传出阵阵巨响声，犹如密集的鼓声一般，周身上下道力更是汹涌澎湃，犹如有一道河流在他体内奔流一般。

    这一幕很是恐怖。

    这一刻的方寒，给人的感觉犹如一头神兽幼崽一般，强大的近乎可怕。

    “该死！”

    吴宪脸色阴沉，再次发动冲击，他全身上下都有着无尽神芒闪耀着，道力涌动，一柄银色长枪出现在他手中，枪尖颤抖中，数十道枪影直奔方寒周身数个大穴而去。

    气机牵引下，方寒感觉到肌体生寒，长枪尚未临体，他就已经有一种巨大的危机感。

    这吴宪的确是不凡，按照方寒的感应，对方在长枪上的造诣应该有数十年苦功，枪影森森，遍布虚空，让人虚假难辨。

    可惜，他遇到的是方寒。

    源天神眼之下，一切真伪自辩，这段时间自神秘蝌蚪文上领悟的特殊步伐运转，他在刻不容缓间躲过了吴宪的长枪。

    “嗯？”

    吴宪微微皱眉，方寒居然躲过了他必杀的一击，这让他有些疑惑，但微微摇头后，他就不再计较那些，银枪一转，数道枪影显现在虚空中，他就不信每一枪方寒都能够躲开。

    在场众人也都眸光闪烁，望向战斗中的两人，只是他们的目光很快就变得古怪无比。

    吴宪长枪横空，银芒闪烁，的确是强势无边，整个虚空都被无尽杀光弥漫。

    但方寒却很是诡异，他身影闪烁，每每在长枪即将落下的时候躲开吴宪的攻击。

    一切犹如羚羊挂角一般玄妙。

    看起来方寒处于绝对的下风，让吴宪压制的只能够躲避，但在场许多人却已经看出，这样下去恐怕最后输的会是吴宪。

    因为吴宪银枪在手，无尽道力涌动，对于自身的喜好极其巨大，反之方寒，身影闪烁，每每在最后关头躲过对方的攻击，看起来危险，但却并无任何危险。

    “这......”

    “这是怎么回事？”

    许多人都看的有些蒙圈，每次就差一点就能够扎到方寒，但却总是差那么一点，一切强迫症恨不得亲自上场，按住方寒让吴宪扎一枪。

    “好强的战斗意识！”

    但一些真正的强者却都面色凝重，方寒看起来犹如闲庭散步一般，但他们都知道这其中有多么大的危险，一不小心，或许就会殒命当场。

    一次两次是意外，连续数次都差之毫厘谬以千里的躲过了吴宪的长枪，这就是绝对的实力。

    这是一种极高的战斗意识，只有经历过无数次战斗才能够形成，身体对于危机的自然感应。

    肌肉记忆。

    或许你大脑还没有反应过来，但身体已经做出了反应。

    光是这一点，在场就没有几个人能够做到。

    此刻。

    所有人望向方寒的目光都有着一丝诡异，这少年有点东西啊！

    这样丰富的战斗经验，那是需要无数场战斗才能够形成的，看他年级也不大，怎么会经历那么多战斗。

    许多人都表示难以理解！

    吴宪面色阴沉，银白色长枪在虚空挥舞，如同一道银色匹练一般，向着方寒倾泻而下。

    这是吴宪的一记绝招，唤作八神枪，乃是他在一处遗迹处所得，与他手中长枪同时得到，这么多年以来这一招都为他屡建奇功，在看到迟迟无法拿下方寒之后，他终于使用了出来。

    一枪突出，无数道枪影在虚空中肆虐，枪影重重，寒光弥漫整个传送台。

    吴宪手持长枪，如同一道银色闪电一般冲向方寒。

    “砰！”

    但是，就在众人期待方寒如何面对吴宪这一记绝招的时候，他们眼睛却猛然间都瞪得滚圆，望向前方。

    只见方才快速冲出的吴宪，以更快的速度飞了回来，整个人直接狠狠的摔倒在地上，口中鲜血狂喷。

    他的脸颊，肿胀无比，明显可见有一个硕大无比的脚印，灰尘都清晰可见。

    “嘶！”

    在看到这一幕，许多人脸上变色。

    方才发生了什么，他们居然未曾看清楚，只是看到吴宪冲过去，而后更快的倒飞回来，方寒究竟是如何击败他的，有些看不太清楚。

    方才方寒的速度太快了，几乎让人没有反应过来。

    但是也有人看清楚了方寒的动作，就在吴宪人枪合一冲向方寒的瞬间，方寒的身体鬼魅般的扭动了一下，将吴宪势在必得的一击躲了过去，而后临空一脚，直接将吴宪踹了回去。

    开辟两大主窍穴，二十多个小窍穴，方寒目前的力量已经恐怖无比，即便是吴宪也难以承受。

    方才他使用的就是这段时间以来自小鼎上学来的神秘身法，虽然未曾全部掌握，但也能够熟练应用出来。

    小鼎所出，必属精品，关于这一点，方寒丝毫不怀疑。

    “这就是战神殿第三人的实力吗？”

    方寒面露笑意，走向吴宪，轻笑出声道，吴宪已经很强大了，方才那一招也很是恐怖，若是以硬碰硬，恐怕方寒也要受伤，但那神秘身法的存在，却让方寒几乎立于不败之地。

    “啊，你该死啊！”

    吴宪双眸血红无比，望向方寒的目光有着浓郁的杀机，在方寒来到他身前的时候猛然间一跃而起，长拳击出，直奔方寒丹田道海而来。

    方寒虽然面露笑意，但却一直在注意着对方的动静，此时眼睛一眯，身上有着一丝丝杀机弥漫而出，先前挑战战神殿弟子，只是因为和战神殿恩怨，但却并未想要将吴宪如何。

    但吴宪既然自己找死，那就休怪他不客气。

    “砰！”

    方寒道力涌动，直接一拳轰出，与吴宪碰撞在一起。

    与此同时，右脚闪电一般的踹出，正中吴宪腹部，吴宪再次被踹飞了出去。

    “啊！”

    一声巨响，吴宪倒飞出去，落地之后，他面色扭曲无比，身体缩成一个龙虾一般，额头上豆大的汗珠不断滴落。

    方寒闪电般的一脚，直接将他丹田道海给破除，剧烈的痛楚自他身上传来，相比于身上的痛楚，他内心的痛楚更甚。

    他明白自己已经废了，就算是换一个地方，想要修复丹田，也需要逆天的宝物，更遑论此时他们都处于生死危机之中，失去了修为，他根本难以争夺到传送台的位置，只能够在这儿等死。

    一脚废了吴宪之后，方寒看都不看对方一眼，直接走向先前吴宪所在的地方，前进的时候，许多人望向方寒的目光都惊骇无比。

    他们简直有些难以置信，方寒居然击败了吴宪，还是这般的干净利落，比先前的方凌雪还要迅速，最重要的是，方寒这杀伐果断的态度。

    想起关于方寒的一些传闻，许多人都是脸色微变，或许这才是真正的方寒，先前他们看到的那温文尔雅的样子只是一个伪装而已。

    不愧是方凌雪亲自陪同试炼的妖孽，果然强大的可怕。

    就连那个笼罩在无边黑暗之中的女子似乎也饶有兴趣的望向方寒，方寒抬头望向对方，猛然间身体一震。

    他的目光望过去，似乎与对方的目光碰撞在了一起一般，让他全身一震。

    这是一个很恐怖的存在。

    方寒心中凛然，虽然在对方身上没有感受到一丝杀意，但他却有一股危机感，他不是这人的对手。

    这是一种直觉。

    而方寒的直觉从来都没有出过错。

    这女子不知道是什么身份，但却强大的可怕。

    在场众人恐怕也唯有方凌雪寥寥一两人能够匹敌。

    “死狗，快点动手！”

    坐在传送台上专属黑石座椅上后，方寒冲着峡谷下方懒洋洋的张望四方的大黑狗道。

    这死狗一副懒洋洋的样子，四处张望，似乎丝毫没有将传送台放在眼中的样子，让方寒恨不得下去暴打它一顿。

    “啰嗦！”

    大黑狗闻言后将眸光投了上来，有些无奈的嘟囔了一声，但却起身向着传送台上走了上来。

    众人在听到方寒的话语之后都向着下方那只大黑狗望去，他们内心中有一股荒繆的感觉，难道方寒是想要自家的宠物也占据一个位置不成？

    而后让他们跌破眼镜的一幕出现了，那只狗居然给出了回应，并且真的走了上来。

    “我擦，这只死狗也想要我们抢夺位置！”

    “直立行走的大黑狗，还穿一条大花裤衩，怎么看上去有点辣眼睛！”

    “真是人不如狗啊，下边这么多人都不敢挑战，现在一只狗居然率先挑战，真是滑天下之大稽！”

    大黑狗走向传送台的一幕，不但惊呆了峡谷下方的众人，就连传送台上的众人也都眸光怪异无比的望向方寒。

    这还真是有什么样的主人，就有什么样的宠物。

    只是这宠物真的能够占据一个位置？

    他不会被人打死吧！

    就算是打死了，方寒应该也无话可说，毕竟这只是一只宠物而已，会说话，能够直立行走，的确有些特殊，但看上去似乎也不是太厉害。

    在所有人的注视下，大黑狗一步步走上了传送台。

