    看着海面上踏波而来的玉人，王升最初时确实是懵了。

    师姐突然出现在自己面前，幸福的海啸扑面而来，让他第一时间以为自己是在做梦……顺手扭了小白虎的脑门一下。

    “喵！”

    小白虎立刻高呼警告，一爪子拍在了王升额头，王升这才反应过来。

    不是做梦。

    已到近前的，就是自己师姐！

    像是海中走出的神女，她身上的青色长裙轻柔丝薄，梳起云鬓的青丝轻轻飘舞，那面容依然绝美，白皙透亮的肌肤在日光照耀中，宛若世间最美的白玉一般，又泛着轻轻的光泽。

    王升下意识张开手，那小白虎机敏地跳到侧旁，警惕地看着扑过来的这女子。

    只有将她拥在怀中时，王升心底那份自上次开始的不安才会悄然淡去。

    紧紧拥着已是自己伴侣的师姐，贪婪地呼吸着她发端的沁香；

    牧绾萱也紧紧环着他的腰身，抬头看着师弟比之前多了许多风霜与沉稳的面庞，禁不住眼圈有些泛红。

    她此前一直在闭关，几个月前才知现在整个仙圣界与无尽星空都在追杀自家师弟。

    那什么圣灵之类的奇怪设定，她完全没有半点在乎；

    但牧绾萱知道自己师弟是什么性子，知道师弟哪怕牺牲他自己也不会去牵连地修界，这几个月来一直无比煎熬。

    此刻终归是见到了千思万想之人，心底的那份思念翻涌而来，只能化成一句：

    “傻弟。”

    “呃，”王升猝不及防被师姐‘骂’了声，紧紧拥着师姐，闭目不再多言，静静地享受着这一刻的安稳。

    空中，那木棺沉入了仙殿之中，三道身影也出现在了几百丈之外的海面上，朝着这边看了两眼，就自顾自地去了不远处的木屋中。

    王升虽然早就看到了这三人，但也不想多管；

    恨不得自己和师姐就此化作海边的石塑，不再分开。

    小白虎歪了歪头，看着这边相拥的师姐弟兼‘新婚’夫妇，一时间也有些茫然，不知道自己该不该一起凑上去。

    不远处的林间角落，毕月星君蹲在一片长草草丛中，对小白虎传声道了句，而后就悄悄打着手势，将小白虎招呼了过去……

    王升暗中对乌天狩竖了个大拇指表示赞赏和感谢，拥着师姐笑看云起云落，享受风吹浪慢。

    可惜，还有正事要做。

    一般道侣七八十年不见，必是互诉衷肠、言说思念，但因为牧绾萱此时言语依然有些不便，这就成了王升的单口相声。

    把师姐逗笑，让师姐不要担心，成了考验王升语言艺术的难题。

    一直到夜幕降临，王升都在海边不肯过去与几位大佬见面，最后还是仙殿中又飞出了个仙子，劝他们先去商量正事……

    最后飞出来的自然是林飞瑶，她出来与王升见礼之后，便回返仙殿之中修行。

    这林飞瑶却是很明白自己的定位，没有掺和到这些大事之中。

    “走吧，”牧绾萱拉着王升朝几位大能所在的木屋而去。

    王升笑道：“行吧，还想趁师姐你来了偷个懒，没想到又要紧锣密鼓投身到等级建设的大业。”

    “嗯？”牧绾萱轻轻眨眼。

    王升像是想到了什么，拿出了素娘给自己的那门玄功，面带正色地递给了自家师姐。

    “咳！”

    王道长一本正经地说道：“互惠互利，恩爱夫妻，共求长生，缔造大罗。”

    师姐轻轻歪了下头，好奇地用仙识查探玉牌内的内容，看了一阵，俏脸顿时泛红，咬着宛若果冻质感的嘴唇，轻轻扭了师弟一下。

    “呸！”

    “嘿嘿，”王升笑容略显廉价，他倒是感觉到了瑶云一直想出来却忍着的情绪，主动将无灵剑召了出来，递给了师姐拿着。

    他们夫妻后面还有的是时间腻歪，也该她们姐妹了。

    “对了师姐，你真灵修补如何了？”

    “在补，”牧绾萱示意王升看着自己，像是在表演戏法一般，闭上双眼，长长的睫毛轻轻晃动着，额头先是出现了一道浅浅的伞状印痕。

    “看！”

    这印痕，渐渐亮起了三分之一的区域，将她这张宛若娲皇耗尽心血精雕细琢出的鹅卵脸蛋，衬的更显迷人。

    王道长偷偷凑了上去……

    不远处，一直在跟两人平行前进的毕月星君，抬手捂住了小白虎的双眼。

    虽然小白虎实际年龄已经是十八岁又三十多万月，但因为万兽天罗道的限制，绝大部分时间都在沉睡，心智十分不成熟。

    符合要被蒙眼的条件。

    ……

    牧绾萱此时已经真仙境后期，修行速度绝对远超王升的想象；

    而这，还是因为她迈入真仙境之后，大部分精力都用在了凝聚自己原本遗失的真灵碎片上。

    青华帝君每隔三个月，就会带她元神探访一次真灵、虚灵长河，让牧绾萱搜集自己当年陨落散落的真灵，再用三个月的时间将真灵完美融起。

    不得不说，青华帝君对自己此时这唯一的亲传弟子，已是给与了最大的支持。

    一条完整的生之道本就是所有修士梦寐以求的‘重宝’，全程还在旁精心辅助……

    留守地球的青言子知道这些，也定然不会吃醋什么的了。

    两人磨磨蹭蹭进到了小木屋中时，几位大能都是面色如常，并没有打趣这对小夫妻。

    王善保持着自己阴冷面容的表情，指着那位文质彬彬、颇为秀气的书生，为王升介绍道：“这就是北斗七星君之一，文曲星君许仲良。”

    王升连忙做道揖，许仲良带着几分促狭的微笑，坦然受了王升一礼，又对王升拱手还礼。

    王升道：“见过文曲星君。”

    “以后就不必多礼了，”许仲良笑道，“你是帝君的弟子，又是上古的圣灵，论资排辈，我都该对你行礼才是。”

    王升笑而不语，又对一旁端坐、身着血色长袍的青华帝君做道揖，“拜见青华帝君。”

    青华帝君轻轻摆手，并不多说什么。

    随后，王升对王善拱了拱手，也没行礼，后者也并不介意。

    毕月星君抱着猫咪也入了房中，对青华帝君行礼之后，坐在了空着的位置上。

    王升也拉着牧绾萱入座，并没有等哪位大能开口招呼。

    小木屋中，一方矮桌周遭顿时坐满了人；像是惊武老道、二爷派来的那名老妪，以及王善的几位部下，都是在木屋外听着。

    青华帝君自顾自地拿出了一套茶壶玉杯，动作优雅地煮着茶水。

    王升能只管感觉到，这位帝君此时给自己一种十分恐怖的感觉，这不是威压、也不是上位者的威严，是单纯的惊惧、恐惧。

    死之大道。

    青华帝君此时已经将死之大道掌控到了某种境界，再加上此前听说的传闻，帝君一道分身就将黑帝打的吐血……

    这位青华帝君，才是真正的大腿！

    王升先问：“帝君，您怎么与王灵官、文曲星君一同过来了？”

    青华帝君笑着摇摇头，看着有些不好意思的牧绾萱，笑道：“还不是你娘子、我这好徒儿听闻你被追杀，着急让我来护着。”

    “呃，”王道长顿时有些不好意思，笑着看了眼师姐，“让帝君挂念了。”

    青华帝君笑道：“十三殿下呢？”

    “我在。”

    牧绾萱手中的无灵剑化作一缕缕仙光，瑶云恢复成了身着宫装时的模样。

    王升拉着牧绾萱挤一挤，给瑶云腾了个位置。

    “以后帝君就喊我十三吧，”瑶云轻声道，“殿下二字，其实还是有些尴尬。”

    青华帝君正色道：“不可，礼不可失，不然度法何立？”

    这位帝君不笑的时候，面容更显苍白，那股恐惧之感……顿时更浓郁了些。

    一般意义上来讲，这位才是真正的大反派气质吧。

    气质如同古代秀才书生一般的许仲良笑道：“其实也多亏了青华帝君来寻，我与王灵官接头时，遭了十六位大罗金仙、上百名太乙金仙围攻，对方还用大阵封锁了乾坤。

    若非青华帝君及时赶到，我与王灵官不死也要重伤。”

    王善沉声道：“此地已暂时无碍，各位不必担心，这里的乾坤被我做了手脚，他们就算有意探查，也察觉不出什么。”

    青华帝君笑道：“若说乾坤大道，自然是无人能出都天大灵官之右。

    只是我怎么听人说，你之前还想害我这好徒婿？”

    言语之中，冷意暗藏，青华帝君那双狭长的凤目光芒一闪，王灵官顿时额头见汗。

    这并非是畏惧，纯粹是最直接的反应。

    一旁毕月星君乌天狩沉声道：“帝君，这段时日都是王灵官在照料非语，纵然王灵官此前有过，今日也该能补上了。”

    青华帝君笑容渐渐冷了下来，淡然道：“功就是功，过便是过，一如生死，如何两得？”

    王灵官低头道：“待此事过后，任凭帝君发落。”

    “留待你这有用之身吧，”青华帝君哼了声，“那日我刚刚苏醒，只是察觉你一缕气息，并不知你能进我大阵探查。

    今后，你若再敢对非语起歹心。

    我不管你是为了维护谁的英名，又或是为了护住谁的威严，定饶不得你。”

    王灵官惨然一笑，只是叹声不语。

    王升咳了声：“谢谢大舅师父帮忙出气，咱们还是先说正事……

    文曲星君，我想得紫薇大帝师父全部的道承。”

    “这个，”许仲良顿时眉头一皱，“你是为了此事才大张旗鼓的找我？”

    “不然？”

    看这位星君那略微有些抽搐的嘴角，王道长顿时有些不解。