    “你是秦先生？”

    杨经武蔑视的打量着秦飞，“杨经赋找来的神医？”

    那眼神充满了戏谑，以及嘲讽，根本没有任何掩饰。

    “我确实姓秦。”

    秦飞淡淡的回应，“杨阁老找我来，也确实是为杨家主治病的。”

    “不过，神医什么的，那是谬赞了。”

    他谦虚的摆摆手。

    神医？

    这世上，又有几人能配得上这样的称呼？

    人生有涯，而医道无涯，他对医道研究越深，就越是感觉医术的博大精深，而他只是触碰了医道的只鳞片爪而已。

    对医术，若没有敬畏之心，哪怕医术再如何强，又岂能配得上神医的称号？

    “看来，你还算有自知之明。”

    杨经武撇了撇嘴，满是不屑的哼了哼，然后，他就不再理会秦飞，而是向杨经赋看去，“杨经赋，你不在乎家主的病情，也不用这样敷衍吧？”

    “你让他给家主治病？”

    “你确定，你是认真的？”

    那语气极为低沉，充满了讥讽，“而且，这小子也承认了，他根本不是什么医生，你是不是想害死家主？”

    他的声音转厉，一副大义凛然的样子。

    秦飞皱眉向他看了一眼，双目不由一眯。

    此人还真是会断章取义。

    他只是说他不是什么神医，可没说他不是医生。

    “杨经武，你不给我戴帽子，你是不是不舒服？”

    杨经赋盯着杨经武，冷声质问，“秦先生是军部第一天医，医术精湛，军部所有医者都对他心服口服。”

    “在军部之人的眼里，他就是神医。”

    “秦先生只是谦虚了一下，到你嘴里，你成了他不是医生？你是什么居心？”

    “你是不是以为，整个大夏军部都是傻子？”

    气势威严，面色俱厉。

    那身上，更是弥散出强大的气势，直向杨经武逼压而去。

    秦飞是天医杀神，整个大夏军部，无人不对他的医术推崇备至，战场之上，被秦飞活命的兵甲，更是不计其数。

    现在，杨经武却说秦飞不是医者，这若是让大夏百万兵甲知道了，那还了得？

    而他好不容易求得秦飞为家主治病，杨经武却在这里诋毁秦飞，这让他如何能接受？

    若是秦飞一气之下，直接转身离开了，他的肠子都能悔青。

    所以，他绝不容许杨经武污蔑秦飞。

    将大夏军部当成傻子？

    听此，杨经武心神一颤，脸色不由大变。

    这个帽子，他可不敢戴。

    这里是京城，哪怕杨家，也不敢太放肆。

    “杨经赋，你也别拿大夏军部压我，即便这位秦先生的医术了得又如何？”

    他哼了一声，气势明显弱了几分，“元沛已经请到了一位真正的神医，正在为家主医治。”

    “而且，许神医说了，他已经找到家主的病因，肯定能治好家主！”

    他冲杨经赋扬了扬眉，脸上全是自得和骄傲。

    这杨元沛，正是他的儿子。

    这一次，他的儿子找来许神医，那真是给他长了脸。

    他和杨经赋是死对头，到时候，只要许神医治好了家主，他在杨家的声势必定大涨，就能死死压住杨经赋，一想到这里，他就得意无比。

    “许神医？来自哪里？我怎么没有听说过？”

    杨经赋一惊，连忙问道。

    秦飞听到这话，双目也是不由一眯，眸中更是闪烁出道道寒芒。

    杨经赋和他说过杨家主的病情，哪怕他没有见过杨家主，心中却已经有了一些猜测。

    这杨家主，很可能是被大荒巫蛊师盯上了。

    而现在，杨经武又说这许神医能治好杨家主，这就由不得他不怀疑了。

    实在是这套路，他太熟悉了。

    当初，海城的钱蓉蓉，庆城的关家主都是这样的情况。

    他们先是中了蛊毒，找遍了周围的神医，都无法医治，然后巫蛊师假装成神医，上门医治，以此得到病人的信任，最后达到控制整个家族的目的。

    “你没听说过的神医多了，许神医乃是隐士高人，元沛好不容易才请到的。”

    杨经武傲然的道，“有许神医出马，家主必定会痊愈。”

    “所以，此事就不劳这位军部高人了。”

    说着，他又扫了秦飞一眼，脸上全是自得。

    “你……”

    杨经赋听此，直气的咬牙切齿，满面怒容。

    隐士高人？没有人听说过？

    听到这些话，秦飞嘴角轻扬，满脸不屑，此时，他更加确定这所谓的许神医，多半就是那大荒巫蛊师了。

    他的眼中不由闪过一道寒芒。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    他正想着去哪里找出那些隐藏的巫蛊师，没想到，对方却主动送上门来了。

    “赋长老，还是带着你的‘秦先生’走吧。”

    杨经武得意的笑道，“许神医是我儿找来的，若许神医治好了家主的病，那就是大功一件，到时候，你可能回不舒服。”

    就好似，许神医已经治好了杨家主一般。

    听此，杨经赋气的牙痒痒，“你就这么确定，这许神医能治好家主？”

    “怎么？你不希望家主被治好？”

    杨经武质问，语气严厉，一副大义凛然的样子。

    “那位许神医，他治不好杨家主的病！”

    不待杨经赋开口，秦飞突然说道。

    他的语气平淡，说出来的话却极为肯定。

    唰！

    瞬间，现场一片寂静。

    许神医治不好家主的病？

    这是诋毁吗？

    所有人都向秦飞望去，一个个的眼中全是愤怒，目光极为不善。

    哪怕杨经赋的脸色也变的不自然了。

    哪怕他和杨经武有仇，但若许神医真的治好了家主的病，他也很高兴。

    此时，许神医正在为家主治病，杨家所有人都对他充满了期望，秦飞在这个时候说这样的话，实在太不合时宜了。

    甚至，这几乎将杨家的人全得罪了。

    “小子，你什么意思？”

    杨经武立马反应过来，冲秦飞怒叫，“你敢诅咒家主，你好大的胆子！”

    “杨经赋，这就是你找的医生？”

    “先不管他是否真的有本事，就这医德，他也配做医生吗？”

    怒气勃发，正义凛然。

    此话一出，杨家其他人也都对秦飞怒目而视。

    “这里不欢迎你。”

    “赶紧滚！”

    杨经武双目怒睁，沉声呵斥，那气势真是强横无匹。

    秦飞是杨经赋带来的，将秦飞赶走，那就是等于打了杨经赋的脸。

    此时，杨经武的心中真是兴奋到了极点，他怎么都没想到，秦飞竟然会说这样的话。

    这简直就是帮他补刀啊！

    秦飞看着杨家众人，忍不住摇了摇头。

    要不是这件事可能和大荒巫蛊师有关，他才懒的和杨家众人废话。

    最后，他望向杨经赋，淡淡的问道：“你相信我吗？”

    这……！

    杨经赋迟疑起来。

    实在是秦飞的话太绝对了。

    秦飞没有见过杨家主，也没有见过许神医，却说许神医治不好杨家主，这简直就是哗众取宠，实在很难让他相信啊！

    他抬头看向秦飞，就看到秦飞也正紧紧的望着他，双目中闪烁着灼灼光芒，神情平淡，却又充满自信，眉宇间全是傲然，张狂。

    这让杨经赋的心中一凛。

    秦飞可是古武者啊！

    哪怕面对秦家之主，他也是从容无比，毫不畏惧，如此人物，又岂会在这种场合胡言乱语？

    “我相信你！”

    他深吸一口气，无比肯定的点头。

    听此，秦飞不由笑了。

    “杨经赋，你疯了？”

    “你知道你在说什么吗？”

    杨经武怒声大骂，心中却是乐开了花。

    这个时候，杨经赋竟然力挺秦飞，这简直就是自寻死路啊！

    杨家其他人，也是满面怒容。

    “我相信秦先生。”

    杨经赋再次说道，目光坚定，“秦先生既然这样说了，那就绝不会无的放矢！”

    “因为你这句话，很可能救了整个杨家！”

    秦飞冲他笑着点头，然后，他向杨家主的房屋望去，眸中精芒闪动，幽幽的道：“那位许神医也进去一段时间了吧？也差不多该出来了吧？”

    “让我猜一下，他应该能让杨家主的病情好一些，给你们一些希望，但很快，杨家主的病就会恢复原样。”

    “他还会告诉你们，杨家主的病很古怪，他必须留下来，每天为杨家主医治。”

    “他还会说，杨家主的病，只有他能医治，甚至，他可能还会向杨家提出一些古怪的要求。”

    他不理会众人，兀自平静的道，脸上全是有趣的表情。

    若对方真是巫蛊师，既然已经出现了，那就不可能逃脱，他也不介意陪对方玩玩。

    “一派胡言。”

    “和他废什么话，直接将他轰出去！”

    杨家众人哪里会相信他的话，一个个怒瞪着双目大吼。

    秦飞不为所动，只是盯着杨家主的房门。

    突然，他笑了起来，“出来了。”

    “是真是假，很快就知道了。”

    嘎吱！

    随着他的话，那房门被推开，两个人走了出来。

    其中，那身穿长衫的老者气度不凡，一看就像是一个高人。

    在他的旁边，还跟着一个青年，神情间，对那老者很是恭敬。

    而一见两人出现，杨家众人都是眼前一亮，立马迎了上去。

    “许神医，如何？”

    杨经武迫不及待的问道，“家主治好了吗？”

    杨家众人都是热切的望着老者。

    “杨家庄的病很古怪，整个大夏，除了我，只怕没有人能医治。”

    “不过，经过我的治疗，病情已经好了一些。”

    许神医悠然的道，“但却很不稳定。”

    “而且，对杨家主的病情，我还需要进一步研究，接下来，我可能要打扰诸位了，我必须每天为杨家主治疗，争取早日让杨家主康复。”

    他的脸上全是自信。

    而听到这话，杨家众人却全部愣住了。

    对方的话，真的好熟悉啊！

    众人身后，秦飞听此，脸上露出了一抹笑容，他紧盯着那许神医，眸中寒芒闪动。

