    蓬莱岛上空。

    黑暗议会一行人隐藏在云层中。

    “议长大人，詹森他们就两个人，能将岛上修士都引走吗？”

    “会的，”黑暗议会议长沉默片刻，缓缓道，“以华国修士的高傲，有人胆敢在他们眼皮底下惹事，一定会暴怒，就算不倾巢而出，也不会相差太远。”

    黑暗议会议长分析的不错，李舟济在接到有国外修士在陵海市作乱的消息时，顿时眼睛都红了。

    “找死！找死！”

    陵海市不仅是他读大学的地方，更是他的家乡。

    现在相当于有人入侵他的家乡，别说他是修士，以他的性格，就算他是个手无缚鸡之力的书生，搞不好也会冲上去跟对方拼命。

    李舟济身形冲天而起，他站在蓬莱岛高空，怒吼：“有人入侵陵海市，不怕死的，跟我走！”

    说完，驾着遁光便朝陵海市飞去。

    李舟济话刚落音，一道道遁光冲天而起，向着陵海市飞去。

    尽管修士一心求道，淡泊名利，但他们毕竟成为修士不久，不是那种修炼了几百几千年的老怪物，没有家国情怀。

    他们，是修士，更是满腔热血的青年。

    高空中。

    黑暗议会会长见李舟济等人的遁光飞走，心中的大石终于落下。

    “八十九个！”

    他轻声道。

    刚刚一共八十九人前去支援陵海市，换句话，现在岛上最多只有二十个炼气修士。

    而他们，足有一百多人。

    五比一的战力比，黑暗议会议长想不到他们有什么输得理由。

    “布了这么久的局，让外界误以为我们是为了世俗政权，实际却是冲蓬莱岛储备的灵石。

    现在，终于到了收获的时候了，杀！”

    黑暗议会议长一挥手。

    隐藏在云层中的国外修士，立即朝蓬莱岛飞了过去。

    不怪黑暗议会冒险，他们实在太缺乏灵石了。

    洪荒中，华国玩家又抱团。

    平时抢夺灵石，先杀国外修士，再做争夺，搞得他们想要获取灵石资源，比普通华国玩家难数倍。

    蓬莱岛是一座水滴型的人工海岛。

    整座岛屿，都被聚灵大阵笼罩。

    一道道遁光降落到海岛上。

    一名留守蓬莱岛的修士爆喝：“你们是什么人？居然敢擅闯超凡协会总部！”

    “杀了他！”

    黑暗议会议长伸手一指。

    身边一群国外修士立即朝对方冲了过去。

    “你......”

    那名华国修士还未说出话，便被一道道术法淹没，身死道消。

    黑暗议会议长走在蓬莱岛，如入无人之境。

    身旁，厮杀声、怒吼声不断响起，但他视若无睹。

    突然，他伸出手，抓住一名锻体后期修士脖颈，冷声道：“说，蓬莱岛的灵石储藏在哪里？”

    “呜呜......”

    见眼前之人被他掐住喉咙说不出话，黑暗议会议长将他放了下来。

    “呸！去死！”

    那名锻体期修士一拳撕裂空气，朝他挥了过来。

    但这声势浩大的一拳，却打在黑暗议会议长的护体真气之上，这名锻体后期修士直接被弹飞出去，倒地吐血。

    “骨头还真硬！”

    说着，屈指一道真气，击穿对方心脏。

    这时，一名国外修士飞了过来，汇报道：“议长大人，找到灵石储藏地点了。”

    闻言，黑暗议会议长心中大喜：“留下一部分人挡住岛上炼气修士，其余人，随我搬灵石！”

    听到搬灵石这几个字，这名国外修士脸色狂喜，应道：“是，议长大人！”

    ......

    陵海市。

    唐芷柔身处拥挤的人群，仿佛置身于汪洋大海的一叶扁舟，根本无法控制身形，只能被拥挤的人潮不断推动。

    周围不时传来倒地被踩踏群众临死前的哀嚎。

    这哀嚎声，既折磨着她，亦提醒她绝不能摔倒，否则在这拥挤的人潮中，只有被踩死一条路。

    “啾啾！”

    怀中的白灵儿惊恐的叫着。

    它的幻术在这种拥挤的环境下根本起不到作用，贸然施展只能带来更大的混乱。

    “我们今天会死吗？”

    唐芷柔眼泪不禁流了出来。

    “啾啾。”

    白灵儿急得不行，但却无能为力，它此刻不禁在想，若是它有老爷的实力就好了。

    这时，天台上那位修士面前，又是一颗橙色火球凝聚。

    楼下的特警根本管不上培训时的命令，直接朝对方开枪，但子弹打在对方的护体真气上，纷纷失去动力，哗哗地落了下来。

    无济于事。

    所有人眼中都露出绝望之色。

    “啾！”

    白灵儿尖叫一声。

    顿时。

    詹森面前的橙色火球一阵抖动，消散了。

    受到术法反噬，詹森脸色一白。

    “怎么了？”

    见到同伴被术法反噬，凯文立即紧张起来：“是华国修士到了吗？”

    “不是。”

    詹森摇了摇头。

    刚刚他被人用神魂撞击了。

    这种神魂撞击之法，实在算不上是攻击手段，只能说是一种杀敌一百，自伤一千的脑残手段。

    但詹森的火球术已经即将施展出来，白灵儿除了用神魂撞击，也没有其他攻击手段。

    至于幻术，对付对付普通人还行，对炼气修士根本就无效。

    说到底，白灵儿的幻术太低级，连一阶术法都称不上，只能说是一种戏法。

    “找到你了。”

    詹森将目光锁定在唐芷柔身上，随即神识扫过。

    普通人？

    詹森皱起眉，但神识扫到她怀中的白灵儿时，脸色一变。

    “这是什么？妖吗？”

    他从未见过神魂这么强的动物，居然不比他逊色多少。

    想到这，心中不由警惕起来。

    此时，一道道遁光由远及近飞了过来。

    李舟济等人赶来了。

    