    “吼！！——”

    伴随着一阵古蛮雄浑的龙吟声！

    只见，数十万柄闪烁着五彩华光，蕴含着风、雨、雷、金、木、水、火、土八重属性能量的巨剑在上空凝聚成形！

    而后，这数十万柄巨剑在上空重组，化作了一条长达五千多米的剑龙，盘旋在上空，遮蔽了天空，威风凛凛，透露着浩荡龙威！

    看到这一幕，叶飞心中也被震撼的不轻！

    对于轩辕战天能够领悟到以剑化龙这招，叶飞并不觉得稀奇！

    毕竟，轩辕战天的觉醒的是青龙血脉，能够将剑意和血脉之力融合，创立这等杀招，自然很容易！

    不过，让叶飞心惊的是，轩辕战天施展的剑龙，要比自己强大得多！

    这并不仅仅是修为的压制，也是剑意的压制！

    不过，战斗已经进行到了这一步，退缩是不可能了！

    除了放手一搏，别无他法！

    一念及此！

    叶飞深呼吸一口气，口中发出一声爆喝！

    “战！！——”

    声音未落，叶飞的身影已经跃过了数百米，直接朝着轩辕战天狂冲而去！

    剑神和剑魔也随之狂冲而出，朝着八荒火龙、九霄雷龙和噬天剑龙迎击而上，展开了激烈的交锋！

    如今的剑神和剑魔好像有了灵性一般，配合的也越来越默契！

    即使八荒火龙、九霄雷龙和噬天剑龙不断地发起进攻，剑神和剑魔也能从容招架！

    顿时，上空中剑神和剑魔，与三条巨龙斗得难舍难分，不分上下！

    三条巨龙通过撕咬、挥爪、摆尾发起进攻，剑神和剑魔则是不断地挥动手中的巨剑展开了攻防！

    一招招返璞归真的古朴剑术，被剑神和剑魔施展出来，充满了无尽奥义，威力也层层倍增！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    这一刻，天空之上，五个庞然大物展开了激烈地交战，不断地碰撞，引得天地震动，空间震颤，山河咆哮！

    “这小子的‘天地法相’也太厉害了吧，竟然能同时对抗三条巨龙？”

    这时，远处正在观战的萧湘雨惊声说了句。

    “那是自然的。”

    李青煜点点头，道：“因为‘天地法相’是由武者创造出来的，有血脉传承的武者，一旦觉醒血脉，就能沟通天地，从而领悟到属于自己的‘天地法相’。

    没有血脉传承的武者，要想领悟到‘天地法相’，就得靠自己对武道的更深领悟，才能沟通天地，领悟到属于自己的‘天地法相’。

    但无论是哪种方式，‘天地法相’都与自己的主人脱不开关系，主人越强大，‘天地法相’就越强大……”

    “原来是这样……”

    风无痕缓缓点头，而后咽了咽喉咙，道：“那要是大帝施展出‘天地法相’……会……会如何？”

    “结果可想而知……”

    李青煜目光深沉地看向远方，道：“这小子必败无疑，甚至有可能瞬间被斩杀……”

    其他人一听，浑身一颤，顿时吓得冷汗都流淌了出来！

    这时，远处战场！

    因为有剑神和剑魔分担压力，所以，叶飞才能更加专心迎战轩辕战天！

    也就一瞬间，叶飞掠过了数百米，瞬息间靠近轩辕战天！

    不过，在靠近的轩辕战天的刹那，叶飞却并没有发起进攻，而是双脚凌空一蹬，朝着上空疾冲而上！

    轩辕战天眉头微微一挑，不明白叶飞到底想干什么？

    短短几秒钟的功夫，叶飞已经跃到了千米的高空！

    叶飞握着巨剑，站定在上空，浑身上下金红色和黑色火焰灼灼燃烧着，黑暗与光明交织，凛凛然如同一道无上魔君，俯瞰着下方！

    随即，叶飞双臂一张，双重剑意犹如翻江倒海一般，从叶飞的身体里宣泄而出！

    刹那间！

    下方千米处，轩辕战天所站立的位置，四面八方，无数柄金红色和黑色火焰巨剑凝聚成形！

    嗖嗖嗖！！——

    这无数柄巨剑环绕在轩辕战天的身体周围，开始急速旋转，犹如刮起了一阵剑之飓风！

    飞剑胡乱穿梭，肆虐，直接将轩辕战天给困在了里面！

    轩辕战天见此一幕，恍然一笑，道：“原来如此……”

    不过，即使知道叶飞接下来要做什么，他也并没有什么动作，依旧站在半空中，从容自若！

    叶飞见状，脸色沉了下来！

    轩辕战天的表现太过于淡定了，这种淡定让叶飞都觉得有些不安！

    不过，叶飞并没有就此停下来，而是双臂一收，口中发出一声惊天爆喝！

    “帝王剑阵！！——”

    瞬息间，天空、大地，四面八方，无数柄巨剑收拢，宛如形成了一个巨大的剑牢，不仅求困住了轩辕战天，更是让其活动范围减少！

    而且，就在剑阵收拢的刹那！

    咻咻咻！！——

    剑阵之中，无数飞剑朝着轩辕战天爆射而出，带出一道道剑意火焰，交织成一方死亡杀阵！

    “吼吼吼！！——”

    而且，就在狂暴的剑雨齐发的刹那，一条条庞大的剑龙也带着龙吟咆哮声，引得剑阵颤动，朝着轩辕战天撞击而去！

    因为修为提升到了夺天境大成，这剑阵的威力比之前对付秦凌霄和公孙明镜时要更加凶猛狂暴！

    就算是帝王级的强者被困在里面，也定然无法脱身！

    然而，站定在剑阵之中的轩辕战天面对这无数飞剑和剑龙的攻杀，脸上的神情依旧不为所动！

    不过就在这狂暴的剑雨和疯狂的剑龙袭击而来的瞬间！

    轩辕战天眼中身上散发的五彩斑斓的华光瞬间转化成了青色的火焰，双瞳中更是青火燃烧！

    此刻的轩辕战天，就如同真正的上古青龙觉醒，睁开了双眼一般，浩荡龙威和帝王之威交织，愣是让上空中的叶飞心脏狂跳，惊愕无比！

    至于远处的风无痕等人，这会儿已经吓得脸色发白，浑身颤栗不止！

    随即，轩辕战天右手一抬，口中发出一声轻喝！

    “青龙剑！！——”

    瞬间，一柄燃烧着青色火焰的长剑在他手中凝聚成形，剑身之上缠绕着一条青色火龙！

    虽然这柄青色火焰长剑只有三尺多长，但蕴含的剑意却是如有实质，直接穿透了剑阵，传到了外面！

    叶飞怔怔地望着下方剑阵中的轩辕战天，心中一颤！

    难道这就是轩辕战天的剑意么？

    即使隔了剑阵，隔了千米远，依旧如此恐怖？

    这一刻，叶飞甚至觉得，即使自己的剑阵威力提升了不少，恐怕想要困住轩辕战天，也不可能办到！

    也就在叶飞沉思的时候，一道朗喝之声从剑阵中响起！

    “青龙剑法！龙战星野！！——”

    只见，轩辕战天站在剑阵之中，赫然一剑朝着剑阵下方刺了下去！

    也就在这一剑刺下的刹那！

    嗖！！——

    一柄数千米长的青色火焰巨剑，携带着王者剑意，‘帝尊’之威，狂刺而下！

    “轰隆”一声巨响，剑阵下方瞬间被打出了一个窟窿！

    而且，这一剑在洞穿了剑阵之后，继续朝着下方冲击，将下方的大地都给打出了一个深不见底的窟窿！

    数十万条蕴含着“帝尊剑意”，长达百米的青色火焰巨龙以轩辕战天为中心，朝着四面八方狂冲而出，朝着剑阵发起了猛烈地撞击！

    哐哐！！！——

    伴随着一阵阵震天动地的撞击声！

    剑阵中爆射而来的飞剑，狂冲而来的剑龙，全部被碾碎，根本就无法抵挡！

    紧接着！

    轰！！！——

    一道宛如宇宙星体爆炸的声音响起！

    整个剑阵彻底崩坏，消失在了上空！

    “大帝竟然拔剑了？！！”

    这时，远处上空中的风无痕惊声喊了一句。

    “看来，这回大帝是真的认真了……”萧湘雨感叹道。

    李青煜喃喃道：“要知道，大帝已经有好多年没拔剑了，甚至都有人误以为大帝不会剑法，也并没有领悟王者剑意。

    但我们都知道，在这真武界，能够让大帝拔剑的，寥寥无几，对付一般的强敌，大帝根本用不着拔剑……”

    “那岂不是说着小子真的要败了？”雷天启有些感伤地道。

    “的确是要败了……”

    徐闻柳点了点头，叹息道：“这小子的实力的确强得匪夷所思，甚至可能已经超越了其他四位大帝。

    可是，他的修为终究相比大帝差了一大截。

    所以，即使这小子败了，也足以名震真武……”

    就在风无痕等人议论的时候，一道浑厚的嗓音响彻而起！

    “九龙剑鼎！！——”

    风无痕等人纷纷抬眼望去，就看到，千米上空，赫然出现了一尊巨大的剑鼎！

    剑鼎高达千米，覆盖面积达到了七八百米，浑身上下燃烧的金红色和黑色火焰将天地都给染成了两种金红色和黑色！

    “镇压！！——”

    在剑鼎凝聚成形后，叶飞爆喝一声，猛地一掌拍在了剑鼎之上！

    嗙！！——

    撞钟之声响起！

    这尊庞大的剑鼎带着无上之威，雷霆闪电般的速度，直接朝着下方的轩辕战天镇压了下来！

    面对这镇压下来的剑鼎，轩辕战天轻轻抬起手中的燃烧着青龙剑，朝着上空很是随意地挥出了一剑！

    “龙腾九天！”

    唰！！——

    一剑挥出，剑鸣和龙吟声齐声响起！

    一条比剑鼎还要庞大的青色火龙咆哮而出，直接朝着上空的剑鼎撞击而出！

    而且，就在这条青色火龙冲击而出的刹那，一道青色的光辉一闪而过，刹那永恒，照亮了天地！

    但很快，这道青色光辉就消失无踪，就好像不曾出现过一样！

    下一秒！

    轰隆！！！——

    一阵天塌之声响起！

    上方那尊剑鼎直接被劈成了两半，而后爆炸，消失在了上空！

    看到这一幕，叶飞整个人如遭雷劈，眼中满是浓浓的惊骇之色！

    虽然他也没想过用九龙剑鼎击败轩辕战天，但是，他也没想到，轩辕战天的剑意竟然如此强悍，一剑就劈开了自己的剑鼎！

    要知道，九龙剑鼎是集防御和攻击为一体的杀招，还从未有谁能够如此轻易地将其破坏，就算是秦凌霄和公孙明镜也无法办到！

    可是，轩辕战天却办到了！

    一剑，破开！

    轻松，简单！

    不过，就在这时！

    轰轰轰！！——

    又是一连串的爆炸声响彻而起！

    叶飞等人纷纷转头望去！

    只见，剑神和剑魔已经将八荒火龙、九霄雷龙和噬天剑龙给摧毁了！

    而后，剑神和剑魔身形一闪，来到了叶飞的身旁！

    因为有剑神和剑魔赶来相助，叶飞心中也更加有了信心！

    就算轩辕战天再强，自己三打一，难道还占不了上风？

    想到这，叶飞握紧手中的巨剑，身形一闪，朝着下方俯冲而下！

    剑神和剑魔也跟着俯冲而下，目标全部指向了下方的轩辕战天！！

    “剑主天地……无尽杀戮！！——”

    也就在俯冲而下的刹那，叶飞口中发出一声爆喝，瞬间进入了“大自在状态”！

    一进入这种状态，叶飞的脑海里只剩下一个念头！

    战！！

    电光火石间！

    叶飞已经掠过了千米，悍然一剑，朝着下方的轩辕战天劈出了一剑！

    剑神和剑魔也跟着劈出了一剑！

    然而，轩辕战天却是不慌不忙，抬起手中的青龙剑，横档而上！

    哐！！！——

    三剑落下，同时劈在了轩辕战天的剑身之上，三道撞击声齐声响起，犹如惊雷炸响！

    然而，即使有剑神和剑魔的协助，叶飞却依旧没能撼动轩辕战天！

    眼见一剑没能起到作用，叶飞心念一动！

    “剑雨！！——”

    “剑浪！！——”

    “焚荒！！——”

    数万金红色和黑色火焰巨剑好似化作了一道道光束，朝着轩辕战天爆射而出！

    而且，在剑雨爆射而出的时候，一道道粗壮的剑浪跟着翻卷而上，一股股剑意火焰更是肆意焚烧，朝着轩辕战天覆盖而去！

    然而，面对突然袭来的杀招，轩辕战天眼中闪过惊讶之色！

    虽然他之前已经见过了叶飞用“大自在状态”对付秦凌霄和公孙明镜，也知道叶飞在这种状态下的攻击异常凶猛！

    但是，亲身与叶飞交战时，轩辕战天才更加体会到叶飞在这一状态下的强悍程度！

    当然了，惊讶归惊讶，轩辕战天依旧没有任何后退和闪避的意思，而是手持青龙剑，飞身而上，直接一剑挥出！

    嗡！！——

    剑身长鸣，数千米的青光长剑横斩而出，耀眼夺目！

    而且，这一剑挥出，所蕴含的八重属性的能量也瞬间爆发，霹雳雷火、冰雹闪电同时施虐！

    一瞬之间！

    轰轰轰！！——

    爆炸声接连不断响起，而后停歇！

    剑雨、剑浪、剑意火焰全部消失在了上空，就好像不曾出现过一样！

    见此一幕，叶飞心中惊骇无比，根本没想到轩辕战天的剑意会如此霸道！

    三大杀招齐出，竟然还抵不上他随意挥出的一剑？！

    “怎么了，这就认输了？”

    轩辕战天玩味一笑，道：“当然，只要你现在肯认输，承认自己技不如人，那我就送你出秘境，如何？”

    “认输？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我叶飞的字典里就没有‘认输’这个词！”

    “哈哈哈！！……”

    轩辕战天狂笑一声，道：“那我就打到你心服口服，直到认输为止！！”

    “来啊！！”

    叶飞嘶吼一声，震声道：“要战就战！少废话！！”

    “有骨气！”

    轩辕战天眼中的欣慰之色一闪而过，而后身形化作了一道青色流光，直接朝着叶飞疾掠而去！

    “战！！——”

    叶飞口中发出一声震天爆喝，率领着剑神和剑魔，直接迎击而上！

    而且，在迎击而上的瞬间，叶飞将能够提升的力量一股脑儿地全部提升了起来！

    也就在靠近轩辕战天的瞬间，叶飞直接挥动手中的巨剑，朝着轩辕战天发起了猛烈地进攻！

    剑神和剑魔也配合默契，不断地朝着轩辕战天发起进攻！

    在进攻的时候，叶飞的信念急转，将能够施展的杀招通通施展出来！

    “万剑来朝！！”

    “九幽帝龙！！”

    “剑乱神魔！！”

    “三千剑域！！”

    ……

    一招接着一招施展而出，没有任何时间间隔，就好像凭空出现一般！

    这便是“大自在状态”的恐怖，你永远不知道对方的杀招会何时出现！

    伴随着叶飞的杀招尽出！

    上空中，剑雨狂袭，剑龙嘶吼，剑浪翻卷，剑风狂涌，火焰焚烧！！

    在加上叶飞、剑神和剑魔的配合进攻，轩辕战天所在的位置，已经化作了修罗炼狱场！

    杀机四伏，杀意凌然！

    在外人看来，轩辕战天已经是险象环生，就如同大海中的一叶孤舟，稍有不慎，就会掀翻，被击杀！

    然而，身处杀意海洋中的轩辕战天却是依旧从容自若，没有任何惧意！

    此刻，轩辕战天仿佛与青龙剑融为了一体，见招拆招，不管叶飞的杀招如何凌厉，却依旧伤不到他本人！

    足足激战了五六分钟！

    因为杀招一直没起到作用，叶飞不禁心急如焚，呼吸也变得紊乱了起来！

    也正是如此，叶飞施展出来的杀招，无论是速度、角度还是杀伤力都打了折扣！

    就在这时！

    轩辕战天淡淡一笑，眼眸精光一闪！

    随即，他直接将手中的青龙剑扔上了天空，真力和血脉之力同时调动，一身长袍无风自动，猎猎作响！

    气浪翻飞，威压和气息更是不断地扩散而出！

    瞬息间，这柄三尺青锋直接扩大，化作了一柄长达数千米的巨剑，蕴含着八重属性能量的青色火焰更是疯狂地燃烧了起来！

    随即，轩辕战天大手一挥！

    “青龙剑法！龙帝之殇！！——”

    惊天爆喝声响彻九霄！

