    顾小白一边后退，右手一挥，一只金色葫芦从顾小白的衣袖中飞出，喷出一道雷光，咻的一声从尸魔眉心穿过。脑袋冒着青烟的尸魔从空中直接摔到地面，一动不动。

    顾小白双眼紧紧盯着周围，神识散开，时刻注意着其他几人的动静，只见空中一具青尸冲了过来，又有两只黑毛尸魔跟在后面。

    不远处，天书院的马风连连惨叫，眼看支撑不住。其他人自顾不暇，跟前都围着几只尸魔，哪里有空去救他。

    再说众人都是萍水相逢，又没交情，更不可能冒着生命危险，拼死去救他。

    顾小白见此，稍微思索一下，抬手洒出一把种子，数根藤蔓窜起，将几只尸魔缠住片刻。人已斜飞而出，来到马风的身后。

    马风见他过来，喜极而泣，之前他猝不及防，身上被尸魔刨出数道血淋淋的伤口，此刻还在往外流着鲜血。

    他大吼一声，身上爆发出一圈火浪，勉强逼退围攻的尸魔，又在身上拍了数张护甲符，大叫道：“顾道友，帮帮我！”

    顾小白掷出乌金锤，猛地砸向其中一只尸魔，将那尸魔砸得倒退三步！

    尸魔怒吼一声，放弃马风，转而扑向顾小白。

    马风压力一下大减，他面露感激之色：“多谢顾道友救命之恩。”

    顾小白只向他微微点了一下头，转而继续操控乌金锤连连砸向那尸魔，身形不断移动，躲避着其它尸魔的扑击，而不远处，那两只黑毛尸魔也挣脱了藤蔓术的束缚。

    马风虽受伤不轻，但也知道不能完全依靠他人。他吞下一颗回血丹，嘴里喊道：“顾道友，我来帮你！”手中雷梭爆出阵阵雷光，将一只黑毛尸傀电得全身焦糊，又逼退另一只尸魔，往顾小白这边靠过来。

    “来人帮我一下！”一声大叫，却是另一边的姚天也陷入致命危机。

    一具不知从哪里跳出来的青面獠牙的尸魔，一把抓住了姚天的左肩。它手上的指甲足有三寸来长，深深插进仇啸的肉里！

    “啊！”姚天痛得连声尖叫，挥舞着灵剑对着青面獠牙尸魔猛砍。

    只是那尸魔防御太强，灵剑砍到它背上，发出“当当当”的脆响，那尸傀仿佛没事人般，身上的皮肤连一点破损都没有。

    原本想要去救他的仇啸惊疑地停住脚步，不敢靠过去。

    “仇大哥，救命！”姚天挣脱不开尸魔的挟制，他感觉左肩被撕裂，疼痛加剧！姚天惨嚎一声，他的半边胳膊被青面獠牙尸魔硬生生地扯了下来！

    仇啸脸色难看至极，竟然不进反退！转头就往另一头的出口奔去。

    其他人见到这一幕，惊得面无人色。只听隐仙派的宋田恐惧地大叫：“红毛！它要进化成红毛尸魔了！”（白毛、青毛、黑毛是凡阶一品、二品、三品尸魔，而红毛凡阶五品了，已经有相当于筑基期的实力了）

    他猛然爆发，斧头带出一道血色，一举劈掉面前的一只尸魔，转身就逃！

    正与顾小白联手对敌的马风听得宋田的大叫，又见那尸魔三两下就将一直惨叫的姚天撕成碎片，惊骇得面色发青，再顾不得其他，指挥电梭爆出数个雷球，将追着他的尸傀震开，丢下顾小白就跑！

    生死危关之际，顾小白却被几只黑毛尸魔缠在原地动弹不得。好在红毛尸魔杀了仇啸，腥红的眸子一扫，竟然没有向冲他过来，而是追向了逃跑中的马风。

    顾小白不得不再次祭出金色葫芦，这葫芦所耗灵力过大，不到万不得以，他不敢多用。

    金色葫芦喷出一道足有手指粗细的雷光，击中向他飞扑过来的青毛尸魔胸口，将其打退三尺，“呯”地一声摔倒在地，眼中的绿点也随之消失。

    同时抛出玄影针与利刃，疯狂切割其它几只尸魔，冰月剑更是将一只黑毛一剑穿心！另一边，趁着红毛尸魔追着别人时，仇啸连滚带爬地扑向洞口，边跑边解除洞口的防御阵法，几只追击他的尸魔同他一起消失在洞口处。

    宋田见此情形，也边打边退，临出洞口时，抬手丢出一颗雷丸，剧烈的爆炸不仅炸死了追击他的三只尸傀，也把洞道炸塌！无数土石垮下来，将整个洞口堵住！

    “顾道友救我！”马风见红毛尸魔冲他而去，转头又跑向顾小白，但没跑出几步便被一爪抓住。

    马风哭嚎着拼命挣扎，却被尸魔抓爆了脑袋！血液四处喷溅，地上碎肉成堆！

    顾小白解决掉黑毛尸魔，便见红毛尸魔沐浴在漫天血雾中。皮肤越发猩红，面部更显狰狞。

    顾小白将几颗回元丹塞进嘴里，心里发沉。仇啸和宋田都已逃出洞外，姚天与马风身死，此刻洞穴中只有他一个活人了，下一刻那只尸魔便会冲过来。

    洞穴的一边出口被炸塌，另一边的出口还被仇啸埋下的防御法阵封住。要想破掉防御法阵，要么强行破掉，要么找出阵旗，只是现在这两样他都不可能有时间去做。

    逃生出口全被堵住，顾小白几乎陷入绝境！而洞穴中除了那青面獠牙的尸魔，还有他身边的几只黑毛尸魔，正快速围拢过来。

    顾小白看到鬼木，眼睛一亮。他的脑子在这一刻高速转动，努力抓住最后一根救命的稻草。只是他的位置却离地心鬼木太远了！恐怕没等他跑到鬼柳那里，就已经身首异处。

    顾小白猛地一咬牙，如今只能拼命！

    红毛尸魔终于享受完血液的沐浴，一把挥开马风的无头尸身，腥红的双眼转向他，以极快的速度向他冲来！

    顾小白脚上青光大冒，他身侧立刻出现两个分身，三个顾小白向不同方向同时电射而出！

    尸魔紧追着其中一个分身而去。只是他的速度极快，顾小白难以拉开距离，三两下便跳到了分身背后。

    那分身根本没有任何攻击力与防御力，被尸将一抓便化成点点光芒消散于空气中。

    尸魔怒吼一声，转身就往另一个顾小白扑去，这一个，是顾小白的真身！

    这一切，不过只用了几息时间！眼看便要跑到地心鬼木处，顾小白大急。那尸将已跳到了他身后，利爪带出尖锐的啸声向他抓来！

    他身上几层防御罩瞬间碎裂。小白闷哼一声，从左肩至后背，出现五道长长的伤口，深以见骨！巴掌大一块血肉被尸将一爪带了下来，鲜血喷涌。

    他强忍疼痛，借着力道飞扑出去，落地后就地一滚，终于滚到了树下。

    鬼木如受惊般，枝条猛然一抖，便如鞭子一般抽了过来！而紧跟在他身后的红毛尸魔在进入黄泉鬼柳攻击范围前一步，突然停住！腥红的双眼闪灭不定地看着那些乱舞的枝条，似乎有些惧怕。

    顾小白奋力将缠过来的枝条打开，身上依然被抽了数下，强劲的力道让他连吐两口鲜血，内腑震动，已受了内伤。

    他见尸将停留在外面不再靠近，略微松一口气，庆幸自己赌对了。比起直面实力恐怖的尸将，至少鬼木不会立马将他撕成碎片。不由心生感慨：之前他们还在兴致勃勃地猎杀这鬼柳，转眼间他竟然就要借助鬼柳的力量来求生。

    红毛尸魔在外面走来走去，既想进来抓顾小白，又对鬼木心存忌惮，只能朝顾小白怒吼。而其余尸魔灵眼里只有顾小白，嚎叫地冲了进来。

    地心鬼木愤怒地抖了抖，枝条“啪啪”抽打过去，将那几只尸魔打得嗷嗷乱叫。尸魔们也不甘示弱，双爪乱挥，抓着鬼柳的枝条就是又咬又扯，忘了顾小白的存在。

    这倒为顾小白分去大部分注意力，袭击他的枝条一下减少了许多。

    顾小白把目光投向红毛尸魔，看到其它尸魔被鬼柳攻击，反而退了一步。

    顾小白一喜，要是它就此退去，自然最好。不过这个期望很快便落空了，它显然不肯这样放弃，而是死死盯着他，围着鬼木转来转去。

    顾小白面露苦色，看来今天是在劫难逃了！他如今可没有本钱与它耗时间，不说鬼木一会儿就能磨死他，只要尸魔还在，他今天就没有活路！

    顾小白眼珠一转，冲着尸将大喊道：“嘿！我说您老要不要进来？”

    说着，冰月剑一甩，三道冰刃一般甩了出去。冰刃打在尸将身上，并未给它造成丝毫的伤害，却惹得它更加愤怒，张开大嘴朝着顾小白咆哮。

    “哈哈”顾小白大笑，一不留神又被黄泉鬼柳抽中了一下，不由痛叫一声。

    顾小白一剑削断那根枝条，同时衣袖一甩，玄影针飞向红毛尸魔，像一群蚊子般绕着尸将乱飞，时不时戳一下。

    顾小白一边躲鬼柳的抽击，一边激怒红毛尸魔，它虽灵智不高，听不懂顾小白在说什么，但顾小白的挑衅它还是能看得明白的。而且它那一双大手在撕人时威力无穷，可怎么也抓不住细小的玄影针。即使抓住了，也能从它指缝中溜走。

    红毛尸魔被烦得暴跳如雷，又抓不到躲在树下的顾小白，恨得狂捶自己的胸膛。

    顾小白看准机会，抬手便招出金色葫芦。金色葫芦飞到空中，“呼”得涨大一圈，只听“刷”地一声，一道迅疾无比的电光一闪，瞬间便击在尸将的左肩！

