    林浪进了审讯室后，找了个不是太显眼的位置坐下。

    陈长生看到林浪进来后向着林浪点了点头，弄得林浪有点转不过来，我们好像不认识吧。

    接着陈长生招呼林浪“林顾问，你坐这边主位，这一次会审由你来。”

    啥？提前没说啊。林浪蒙了。

    顾伟往旁边的位置挪了挪，给林浪让出一个主审位，笑着对林浪说“昨天你说有问题要问，所以我特意请示了局长。”

    好家伙，原来是这么回事儿。

    林浪也不怯场，一屁股就坐到了主审位的席面上。

    “那我可以问了吗？”林浪向陈长生问道。

    “可以，我们不打断。”陈长生没有多言，只是好奇的打量这个凭空出现的A级异能者。

    但林浪怎么可能告诉陈长生，爷是修仙者，筑基圆满的高手。

    林浪看着无牙鬼，直看到无牙鬼发毛才开始提问。

    “你为什么会出现在银沙？好好说，不然你林叔叔有的是办法收拾你。”说完，还撸了撸袖子。

    无牙鬼瘪着嘴，一副不打算开口的样子。

    “哟，小伙子挺硬啊”说完，林浪起身离开审问席来到无牙鬼跟前。

    无牙鬼，看你能把我怎么办，我就不说，鬼可杀不可辱。

    哗，大号指甲钳出现，啪，无牙鬼被鬼气包裹的双脚瞬间失去知觉。

    雾草，你要干嘛？

    噗，一根脚指甲被拔了下来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~，我说我说。”无牙鬼疼了一阵鬼气翻腾，辱就辱吧，别折磨鬼啊，呜呜

    “早这样不就什么事儿都没有了，何必呢。”林浪看着无牙鬼摇了摇头。

    林浪收了指甲钳，然后就站在无牙鬼跟前问着“你为什么会在银沙区域？”

    无牙鬼“我是被一只厉鬼唤醒的，我醒来的时候就已经在银沙区域了。”

    “被什么厉鬼唤醒的？”

    “我不知道，但在面前我毫无抵抗的能力。”

    “他唤醒你的目的是什么？”

    “让我在城里制造破坏，然后就没有什么了。”

    林浪的眉头皱了起来，转过身看着审问席的一众灵调局领导。

    陈长生站起身走到无牙鬼面前“为什么要让你制造破坏？唤醒你的厉鬼没有告诉你其他的信息吗？”

    无牙鬼也很无奈的，虽然作为A级厉鬼，对于现代人来说等级不低，但在鬼群中，他却不是算高等级的，顶多算个中坚力量，况且，我才刚刚苏醒啊，我哪里知道那么多啊？

    “我不知道，醒了没一会儿你们的人就到了，然后...就被我吃了...”无牙鬼说完低下了头，没办法啊，人在屋檐下不得不低头，况且还把别人给吃了。

    林浪一阵惊讶，向陈长生问道“那两个灵警大队一个人也没有回来？”

    陈长生深深的看了一眼无牙鬼，缓慢的摇了摇头，可以看出他的心情也是很沉重的，毕竟都是自己的属下。

    特么，装神弄鬼吓唬人就算了，你还真吃啊，林浪气不过又是一顿招呼无牙鬼，只打得无牙鬼鼻青脸肿，想躲又躲不了。

    第六区区长顾伟见林浪打了一会儿了赶紧过来拉住林浪“别打了别打了，干我们这个的哪有不牺牲的，负重前行是我们的责任。”

    “说，还知道什么，不然今天就让你灰飞烟灭。”林浪一把掏出烧火棍，吓得顾伟都往旁边躲了躲。

    无牙鬼心里一阵发憷“我真不知道，我就知道那人自称神的仆从，今年的七月十四鬼潮要大举进攻阳间，其他的我真的什么都不知道了，饶了我吧，呜呜呜”

    鬼潮？

    林浪瞬间就抓住了重点，而身旁的陈长生和顾伟也是皱起了眉头。

    “鬼潮是什么？”林浪看向顾伟。

    顾伟叹了一口气缓缓介绍关于鬼潮的一系列事情。

    鬼潮是每年农历七月十四日，俗称中元节的日子，自十数年前出现第一只厉鬼便开始了鬼潮，最开始有一些低级厉鬼组成鬼潮，多是一些D级C级厉鬼，后来逐年就有高等级的厉鬼出现，直到现在，A级厉鬼也有出现。

    正在这时，无牙鬼颤抖着声音询问道“领导，鬼潮没有那么简单，如果我说了，能不能从轻发落啊？”

    林浪三人及还坐在审问席上几人瞬间转头看着无牙鬼。

    “你好好说，我们可以酌情考虑。”陈长生眯着眼睛看着无牙鬼。

    “真的吗？”

    林浪瞬间掏出大棍子“你要不说，现在就从重给你来一下子。”

    无牙鬼：呜呜呜，这哪儿是审问啊，这是遭虐啊，呜呜。

    眼看林浪的烧火棍真要落下了，无牙鬼赶紧打开话匣子，将知道的鬼潮情况详细的说了一遍。

    而听了无牙鬼的述说，几人都是相当震惊。

    现代处于末法时代，因为灵力越发稀薄，曾经能镇压各个外域通道的封印再也无法维计，纷纷出现衰弱的情况，而第一个衰弱的封印便是通向幽冥的通道。

    人族自远古洪荒年间由后土娘娘身化六道轮回，幽冥地狱曾经被镇压的诸多厉鬼便一直在图谋翻身的机会。

    末法时代，远古诸圣人离去，幽冥地府便寻到了这千载难逢的机会，每逢七月十四中元节，阴气大胜，阳气衰弱的午夜时分，松动的封印便会被幽冥地狱里的高级厉鬼加以压制，让许多厉鬼抓住机会来到人间，初时封印的松动比较细微，只能通过低等级的厉鬼，而经过十多年的一次次压制，终于可以通过A级B级厉鬼，每一次鬼潮后，封印便会变弱一分，而能通过封印的厉鬼就会变强一分，而无牙鬼正是去年鬼潮通过通道后沉睡在阳间的鬼怪之一。

    还有比他等级更高的厉鬼也来到了人间，而当封印完全无用的时候，幽冥地狱中的冥神便会降临阳间，完成对人间的统治。

    对于刚刚知道情况的林浪等人，此事不可谓不震撼，原来，人间并不安全，好阔怕。

    “你所说的通道在哪里？”林浪厉声问无牙鬼。

    “每一年的鬼潮都是不确定通道的位置的，在幽冥地狱，也只有冥神大人和一众冥卫才知晓。”无牙鬼缩了缩脖子。

    “照这个势头，今年可能连超越A级的S级厉鬼都有可能出现，我们得赶紧把情况告知京都，赶紧加以防范。”陈长生立马走出审讯室，做报告去了。

