    第17章邻居   

    秦月明进入试镜的房间便对其他人道歉，解释之前的事情，态度非常真诚。

    

    “事情我们已经知道了。”

    夏燕首先说道，“下一次小心一点。”

    

    “好的。”

    秦月明将包包、帽子放在了一边，开始进行自我介绍。

    

    “我是玖武娱乐的秦月明，身高168厘米，体重44公斤，今年25岁……”秦月明的介绍台词一直都是这样，这些最基本的资料都是要首先介绍的。

    

    “25岁？”

    胡三爆双手环胸微微扬眉。

    

    “对啊，25岁。”

    秦月明坦然地回答。

    

    “1985年出生，今年25岁？”

    

    “我的25是指我经历了25年，而非年份，非要我活了25年还是25岁的身体说自己35岁的话，这就有点牵强了。”

    秦月明回答。

    

    她知道之后关于年龄的质疑还会很多，然而哪个女人愿意接受自己突然变老九岁的事情呢？

    

    胡三爆笑了笑，说道：“你打算怎么试镜？”

    

    问她？

    

    秦月明知道胡三爆不能表现得太亲切，她又是胡三爆亲自请来的人，旁人看在胡三爆的面子上不能为难。

    

    所以，这个度就很难把握。

    

    秦月明也算是理解，她首先讲了自己对这个角色的看法，接着就是介绍自己的优势：“我学过几年中国舞，当初为了演古装电影还专门学习过古代的礼仪、仪态。

    而且我个人的形象非常符合这个角色。”

    

    “怎么符合了？”

    胡三爆再次问道。

    

    秦月明想了想，虽然有点羞耻，最后还是说了出来：“或许……是符合祸国殃民的那种设定吧。”

    

    胡三爆看到秦月明自己都有点不好意思了，笑了笑抬手示意：“继续。”

    

    依旧是自由发挥。

    

    这种试镜最让人无所适从，好在她已经不算是新人了，点了点头就继续了。

    

    她先是跳了一段舞，身体柔软，体态很好。

    

    她本身就是一个很有气质的女生，身上自带仙气，跳舞的时候更是若仙若灵，舞姿闲婉柔靡。

    

    舞蹈结束后她缓了一口气，看向他们，发现胡三爆正在跟夏燕小声说话，她又独自说：“我演一段戏吧。”

    

    “好。”

    夏燕抬手示意她可以开始了。

    

    自己选择试镜片段，她没有选择情绪大起大落的戏，而是其中的一个小片段。

    

    戏中男主角去给父皇请安，当时女主角也在。

    

    女主角告诉他皇上已经睡了，他担心父亲身体到床前探望。

    

    这期间，贵妃坐在一侧调香，皇上每夜都要闻到她亲手调制的熏香才能睡着。

    

    男女主角在这期间有眉来眼去的戏，这个度要掌握得很好，太露骨就过了，太含蓄了观众发现不了猫腻。

    

    细节才能彰显实力。

    

    试镜结束后胡三爆在本子上写着什么，头都不抬地说道：“我就不送了。”

    

    “好，再见。”

    

    等秦月明出去了，胡三爆立即放下笔对夏燕说：“怎么样，我就说她合适吧？”

    

    “明明可以直接决定的，非得试镜。”

    

    其实有些戏只要导演点头了，不用试镜，看了演员之后就可以直接决定了。

    

    “流程还是要走的，她刚复出，不能给她添麻烦。”

    

    夏燕想到候选的两个小花，知道这两位都不是好惹的主，也算是了然了，胡三爆是尽可能不给秦月明添麻烦。

    

    处理不好，就是秦月明截胡别人的角色了，说出去不好听。

    

    ……   

    秦月明试镜胡三爆新戏的消息很快就传了出去。

    

    然而只是试镜怎么能吸引眼球呢？

    媒体曝光的时候出现了拉踩的情况，说秦月明复出后力压两位小花，拿下了胡三爆新戏女主角的角色。

    

    这是大忌。

    

    这一举惹怒了两位小花的粉丝，跑去攻击秦月明。

    

    秦月明的团队刚刚组建完毕，第一次的工作就是这一次的事件。

    

    “肯定是两个人里有人得到了消息，立即出手了。”

    幺儿拿着手机愤愤不平地说道。

    

    “这么快？”

    

    “这两个都不是什么善茬，这一次的角色又是她们非常需要的，明明竞争对手只有对方，暗地里撕了几次了，现在又多了一个竞争对手。

    估计刚刚得到消息了，就开始散播这种消息，不是为了确定你的位置，而是让你惹怒粉丝。

    你如果得到角色了被骂，没得到就会被嘲。”

    

    秦月明揉了揉太阳穴：“我的错，是我太不小心了，下一次这种东西我就随身携带着。”

    

    “迟早的事情，只是早知道跟晚知道而已，你今天就算没出事，过几天他们得到了消息还是会这么干。”

    

    “公司是怎么处理的？”

    秦月明问。

    

    “已经在控制局面了，你只需要回去泡个澡，说不定明天就风平浪静了。”

    

    秦月明也不去管了，回到家里就去浴室里泡了一个澡。

    

    走出来后就看到幺儿坐在沙发上拿着手机奋战呢，幺儿没主动说，她也就没问，打开冰箱门想要喝酒，却发现冰箱里都是矿泉水跟果汁。

    

    刚刚搬过来确实没准备全，估计幺儿也不知道她喜欢喝酒。

    

    拿出一听果肉果汁来，拎着到阳台上望天，想要缓解一下心情，却有水珠掉到了秦月明的手臂上。

    

    她抬头看了看，发现棚顶居然有一串水珠，似乎是楼上阳台漏水。

    

    她这里是跃层，只有客厅和阳台是连通两层的，棚顶就是楼上的地板。

    

    将手里的果汁放下，她走到了客厅跟幺儿说：“楼上阳台漏水了。”

    

    “啊？”

    幺儿忙着帮着写通稿呢，放下了手机去看了看，接着说道，“我打电话给物业问问。”

    

    幺儿打完电话得到的答案是，楼上的房子也是刘创买的。

    

    她又联系刘创的助理，得知房子是江云开偶尔去住，现在房子里没有人，他们也不知道房子的密码。

    

    江云开被很多私生粉盯着，房产附近都会有粉丝。

    

    他就用刘创的名义买房，也是无奈之举。

    

    “你先忙吧，我联系刘创试试看。”

    秦月明对幺儿说道。

    

    “好的。”

    幺儿拿起手机又开始奋斗了。

    

    秦月明也没有什么事情做，给刘创发了消息后，刘创发来了一串数字：你联系江云开。

    

    秦月明不知道手机号就可以加微信好友，拿起了自己的翻盖手机给江云开的手机号发了一条短信。

    

    江云开并未立即回复，她没着急，拿出美容仪来准备敷脸。

    

    过了能有一个小时，手机才响起了提示音。

    

    她拿来手机看了一眼，看到了江云开回复了消息：短信？

    

    秦月明回复：嗯嗯，是啊，你这边能处理一下水的问题吗？

    

    江云开：我真的是很少跟人发短信联系，在哪里输入内容都得特意去找一下。

    

    秦月明：抱歉。

    

    江云开：应该是我忘记放水了，你先上楼把泳池的水放了吧，之后我让鸭宝联系人去维修一下。

    

    泳池？

    

    秦月明抬头看棚顶，江云开在她家楼上弄了一个泳池？

    

    江云开大大方方的把房门密码告诉秦月明了，秦月明猜测，按照江云开那不聪明的样子，他所有房子都会是这一个密码。

    

    她看到幺儿正在忙，自己整理了一下，套上了外套还挡得严严实实的，出门后从楼梯上了楼。

    

    到了楼上相同号码的房间门口，她输入了密码进入了江云开的家。

    

    这个小区是距离玖武娱乐最近的高档小区，所以江云开在这里也有住处。

    

    不过江云开很少过来住。

    

    就算如此，江云开也将这里狠狠的装修了一把，还不按套路出牌。

    

    他将楼上连着的三户都买了下来，中间打通成了一家。

    

    户型修改了一番后，让这里成了一个很大的复式公寓。

    

    最离奇的恐怕是江云开在客厅的位置弄了一个泳池，泳池一半在室内，一半延伸到了户外，阳台的位置制作成了无边泳池的样子，非常奇特。

    

    泳池里的水果然没有放，秦月明找了找才找到了如何放水，看着水一点一点地排空，依旧觉得江云开的这个设计真的非常……坑爹。

    

    她正好住在楼下，真漏水就是她遭殃。

    

    这个时候又响起了提示音，她打开翻盖看到了江云开发来的消息：我冰箱里有酒，你随便喝，就当是赔礼道歉。

    

    秦月明看到这条消息忍不住扬眉，走过去到了厨房里，打开冰箱就看到里面满满放着啤酒，就觉得心情突然好了很多。

    

    她拿出来一罐打开喝了一口，提示音又响了。

    

    江云开：家里还有零食，放着有可能过期，你要是不嫌弃也拿走吧。

    

    秦月明按照江云开指示到了影音室，发现里面真的好多零食，看模样就不是一个人吃的，估计是朋友来这里聚过一次，留下了不少酒跟零食。

    

    秦月明：你的影音室不错啊。

    

    这间影音室的设计同样独特，墙壁上的图案就充满了撞色的感觉，张扬大胆，总而言之就是花里胡哨的。

    

    不过这种隔音的设置，拉上窗帘后就能做到完全隔光，增加音效感。

    

    大屏幕更是一看就十分清晰的，估计效果不输电影院。

    

    江云开：你可以在那里看一个电影试试。

    

    秦月明：那我就不客气了。

    

    秦月明还真的在里面翻找起了碟片，找到了底层的位置，找到了三个她主演的影片来，她看了看封面上自己的相片，还忍不住感叹：当时的妆容真的有点傻气。

    

    她看到其中一个是她主演的胡三爆的电影，立即产生了好奇心。

    

    她当初拍完后都没有看到成片，不知道最后制作出来后是什么样的。

    

    当初口碑爆棚的电影，差点就能拿影后的表现，她还真想看一看。

    

    她开始看电影，还特意拿来了几罐啤酒放在了茶几上，手里捧着零食去看电影。

    

    手机再次响起提示音：我家网的密码是，我们能微信聊吗？

    

    秦月明从口袋里取出了新的手机，输入了网的密码后，按照江云开教的加了江云开的微信号。

    

    江云开的微信号叫：我唱歌挺好听的。

    

    这个人好像真的不太正常。

    

    月：加上了。

    

    我唱歌挺好听的：[嘻嘻.jpg]   

    月：你好。

    

    我唱歌挺好听的：[？

    ？

    .jpg]   

    “怎么一个劲发图啊？”

    秦月明忍不住嘟囔，江云开怎么用微信就不好好说话了。

    

    这个时候江云开发来了一段语音：“我懒得打字啊姐姐。”

    

    秦月明也跟着回语音：“我在你的影音室看电影呢。”

    

    江云开：“看的什么？”

    

    秦月明：“我主演的《或许》。”

    

    江云开：“你还挺自恋的。”

    

    秦月明：“我都没看过呢，突然过去了九年，生命里出现了空档，只能补上了。”

    

    江云开：“看开点，九年前很多动漫都刚开坑，你现在可以直接看《火影忍者》《银魂》的大结局，《海贼王》也几百集不用等，多牛逼？”

    

    秦月明：“听你这么说我突然就心情好了。”

    

    江云开：“你的热搜我看了，心情复杂。”

    

    秦月明：“我并不想上热搜。”

    

    江云开：“我能猜到是怎么回事，这两个抢角色的小花有一个跟我传过绯闻，当初就是靠着跟我传CP，才有了后面的热度接了不少戏，就是踩着我上去的。”

    

    秦月明：“会不会连累到你？”

    

    江云开：“无所谓，死猪不怕开水烫。

    不过，你的团队不太专业的样子？”

    

    秦月明：什么？

    

    江云开截了一个图发了过来。

    

    图片是秦月明工作室的微博。

    

    秦月明的公关团队这次辟谣很耍宝。

    

    说秦月明知道自己上热搜的时候惆怅地问能不能撤热搜。

    

    团队的人说明了撤热搜的费用后，秦月明选择了放弃，她实在没钱。

    

    声明中还说，秦月明只是参与了试镜，最后的角色名单还是要等官方声明，这是这条微博需要划重点的地方，唯一有用的内容。

    

    结尾则是：秦月明团队资金紧缺，且并不想支付加班费用，所以今天晚上后就不会再有其他的声明了，工作人员下班了，如果还有其他问题明天工作时间再解答。

    

    幺儿他们那么忙碌，则是换着小号去控评，还有就是在团队里发文案。

    

    很多看似是粉丝的号都会第一时间发出长长的评论，怎么可能是看到微博后写的？

    都是提前就写好的，然后安排粉丝去点赞，成为热门评论。

    

    前排的评论都被控制好风向了，后面的评论就能很好的引导了。

    

    比如：   

    【这是我见过的最不专业的团队，一心一意的想着赶紧下班。

    】   

    【有点心疼秦月明，想众筹给她请一个更专业的团队，玖武娱乐不是很有钱吗？

    】   

    【看到秦月明这么穷，我算是确定她没钱去买热搜了。

    】   

    【天仙真的下凡了，为什么反而觉得更好亲近了？

    我发现我的爱豆比我还穷。

    】   

    真的不专业吗？

    

    微博的目的就是解释：秦月明只是试镜而已，还是得等官方结果。

    

    还暗示了秦月明没有钱买热搜。

    

    再暗暗提醒秦月明现在是真穷，她是真的从九年前过来的。

    

    这种方式不会让人觉得讨厌，甚至还有点可爱。

    

    秦月明：编的。

    

    江云开：玖武又见稀奇洗白方式，这么写不会跌了你的仙气吗？

    人设崩塌。

    

    秦月明：我自己要求的，与其哪一天知道真实的我会幻灭，不如一点一点渗透，我想更接地气。

    

    这是秦月明自己写的计划。

    

    她发现她之前的公司定位太高了，她跟粉丝的距离感很强，总是亲切不起来。

    

    应该改变一些。

    

    她不是什么天仙，她是一个普通的人。

    

    一点点的渗透改变，是最柔和的方法，总比一日之内幻灭的要好。

    

    江云开再次发来语音：“那我是不是先被黑到最惨，然后一点点改观，渐渐发现我还挺可爱的那种？”

    

    秦月明：“你本来就很可爱啊。”

    

    江云开：[吃惊.gif]   

    屏幕里还在播放着电影。

    

    她扮演的角色出现，男主角对她一见钟情，目光有点愣，被她发现了之后她似乎不在意，却忍不住扬起嘴角微笑。

    

    明明想装作不在意，却又忍不住窃喜。

    

    眼神里都是戏，灵动又美好。

    

    她吃了一口薯片，又喝了一口啤酒，还放肆地打了一个酒嗝。

    

    戏里的男主角不是特别帅的类型，但是身材比例特别好，人是非常有味道的耐看型。

    

    秦月明还记得是她推荐的男主角，当初男主角只是在其他戏里跟她合作过的男四号，不够帅就是硬伤。

    

    然而他的戏不错，秦月明跟他搭戏的时候发现了他。

    

    那个时候男主角还在被剧组里欺负，她帮助过男主角几次，两个人一直保持着联系。

    

    后来给他介绍了这部戏。

    

    她还记得，当时男主角的片酬很低，却用二分之一的片酬给她买了一条项链作为感谢礼物，现在项链还在秦月明的首饰盒里。

    

    也因为这部戏他成了后来的影帝，就此一飞冲天。

    

    听说现在他还挺有“江湖地位”的，人气很高，再看他现在的样子已经找不到当年的痕迹了。

    

    青涩跟自卑都不见了，取而代之的是自信跟从容。

    

    看着屏幕里的池闫突然在想，如果这九年她都在，现在会是怎样？

    

    ……   

    秦月明的行程并没有想象中满。

    

    刘创那边并不急于给秦月明安排工作，还是会筛选送来的本子。

    

    其实现在秦月明的关注度高，想要采访她的综艺或者娱乐自媒体比较多，刘创知道这些采访肯定要经历，大家都很好奇这个跨越了时间的人。

    

    然而刘创并没有立即给她接这些，保持大家的好奇心，秦月明的关注度还能持续一阵子。

    

    秦月明近期的工作是两档真人秀的嘉宾，其中一个是《吃货的力量》。

    

    传说中的小月明就是常驻嘉宾，原名路朵颍。

    

    值得一提的是朝九晚五组合的肌肉男周若山也是常驻嘉宾之一，刘创觉得小月明跟秦月明同框会引起关注度，周若山也能照顾秦月明一些，所以才接了这个真人秀节目。

    

    电影目前只有胡三爆的那一部，电视剧也联系了一部古装的大制作，属于大女主的电视女，背景为唐代，她要争取的角色是上官婉儿。

    

    然而最终能不能确定角色尚且未知。

    

    还有就是一个杂志的封面。

    

    这个杂志封面人物要求很高，玖武娱乐也只有朝九晚五组合才有分量去做封面人物，当时还是最辉煌的五人时代。

    

    刘创能够拿下这个资源，还是答应杂志做秦月明的独家参访，对方思量许久才答应。

    

    目前能够确定下来的代言只有两个，一个是秦月明的铁粉开是公司，指定了秦月明代言，费用非常合理，合理到刘创看到数额就答应了，生怕对方反悔。

    

    另外一个代言是一个化妆品的代言，代言一年的时间，算是试水。

    

    其他的商家都在观望秦月明的带货能力。

    

    去拍摄杂志封面的前一天晚上，秦月明临时接到了通知，原本确定的单人封面改双人了。

    

    杂志方的领导临时改变主意，总觉得秦月明现在徒有关注度，但是固定粉丝不多，她一个人镇不住场子，所以临时反悔了。

    

    刘创跟负责人谈了许久才算是缓和下来了，但是需要有人来救场。

    

    江云开就被临时叫来了。

    

    “其实就是故意的，这家杂志仗着他们的名气，没少干缺德事。

    江哥现在人气高，都可以上单人封面了，他们居然要双人的，过分……”幺儿给秦月明整理随身携带的东西的时候吐槽。

    

    “这些都很常见，我也不是新人了，不用安慰我。”

    秦月明倒是挺淡定的。

    

    她是新人的时候，被人欺负的更加厉害，临时反悔倒打一耙的事情也经历过。

    

    心心拿着化妆箱追着秦月明跑：“我给你化个淡妆，不然没法出门。”

    

    秦月明坐下来问：“时间改到什么时候了？”

    

    “6点就要到，江哥下午的戏，10点30就得出发回剧组。”

    

    江云开在剧组拍戏，一般都是下午到晚上是他去拍戏。

    

    这次被临时叫过来，听说早晨4点就从剧组出发赶过来了，鸭宝开车带江云开过来，其他的交通工具都来不及订票。

    

    “又欠人情了。”

    秦月明嘟囔。

    

    “这也是公司的安排。”

    幺儿看着她们的物品，思考有没有忘记带什么。

    

    她们出门的时候，心心还扛着她的化妆箱，给秦月明扎头发呢。

    

    走出电梯到了地下停车场，三个人快速上了车往摄影棚赶。

    

    到达地点的时候，秦月明走进化妆间就看到江云开躺在椅子上化妆，她看了看江云开小声问：“睡着了？”

    

    “对。”

    化妆师回答，其实这个角度化妆真的很累。

    

    不过化妆师也知道是他们领导给人家突然添麻烦，自然也不能说什么。

    

    秦月明坐在了旁边的位置，有工作人员递来了采访稿，她认认真真地看了起来，同时有人帮她整理头发跟化妆。

    

    过了一会江云开醒了，睁开眼睛看着造型师，问：“你这是化妆还是要给我开颅？

    手这么重。”

    

    “抱歉。”

    

    江云开调整椅子坐起来，扭头看了看秦月明，似乎起床气还没过，并没有跟秦月明打招呼而是继续被化妆。

    

    他化妆早，发型也比秦月明的好整理，所以比秦月明早结束。

    

    等化妆师出去后江云开对鸭宝勾了勾手指：“给我来块巧克力。”

    

    “不能吃了！你的体重快到警戒线了！”

    

    “我都要瘦成皮包骨了！”

    

    “你骨架大压秤，现在粉丝都叫你江滚滚了。”

    

    江云开特别不开心：“那是上次红毯拍摄角度的问题，我早上量的68公斤，赶紧给我一块。”

    

    “不行，你再要我就告诉刘总了！”

    

    “我吃巧克力你都告状？”

    

    “对！”

    

    “你跟在我身边，我是你老板，你跟他告状？”

    

    “刘总发工资啊。”

    

    江云开被气得不行，翻白眼望天。

    

    这个时候江云开的手机响起了提示音，他拿出手机看了一眼，发现是秦月明发来的消息：这次给你添麻烦了。

    

    江云开扭头去看秦月明，又看看手机。

    

    上次发短信就够稀奇了，这次坐在他旁边给他发微信？

    

    江云开打字回复：跟我说话丢你人咋的？

    

    秦月明没看明白这句话的顺序跟句式，只能明白一个大概意思，于是回复：也不是，毕竟有其他人在。

    

    江云开侧头去看，果然看到秦月明在躲化妆师的视线。

    

    真够小心的。

    

    江云开：其实我们当初谈的是我一个单人，你一个单人，因为你的消息比较着急，又怕热度过去所以你排在前面了。

    

    江云开：但是他们鸡贼啊，你人气不稳，我黑料多，所以就安排在一起了，用的是还那个快被人遗忘了的CP名头。

    

    江云开：我今天来一穿衣服这个合适啊，我们俩衣服是搭的，这说明早就准备好了。

    根本就是早有预谋，跟你没有什么关系，躲不过去，我也是完成工作。

    

    江云开：看完了吗？

    

    秦月明偷偷看完了消息，回复：嗯，看完了。

    

    然后她就看到屏幕上的消息消失了。

    

    她吓了一跳，赶紧打字问江云开：为什么你可以控制我的手机，我这里的消息不见了。

    

    江云开看着屏幕“扑哧”一声笑出声来，大笑了半天。

    

    鸭宝看到江云开这样吓了一跳，抱紧了他的包，生怕江云开想到了什么主意抢巧克力。

    

    江云开：有一个功能叫消息撤回。

    

    秦月明仔细看手机提示，果然有撤回的字样，不由得有点不好意思：抱歉，我不知道这个。

    

    江云开：你新手机里有卡了？

    

    秦月明：幺儿给我开热点呢。

    

    江云开：什么时候去搞个新电话卡不行吗？

    

    秦月明：我身份证没办下来呢。

    

    江云开：原来如此。

    

    杂志的拍摄主题似乎也跟秦月明突然回来有关。

    

    原本秦月明的形象就是复古港妆，精致又带着仙气，有种让人迷恋的韵味。

    

    这次突兀地尝试了现代妆，夸张大胆，衣服也是镭射的棒球外套，配上短裤，彩色的腰带在腿边晃来晃去。

    

    一双奇怪图案的潮袜，配上一双板鞋。

    

    秦月明照着镜子就觉得自己有点不正常似的。

    

    “这雷劈过的发型。”

    江云开站在了秦月明身边，看着镜子里的秦月明扯着嘴角笑，似乎有点幸灾乐祸的意思。

    

    江云开比秦月明高20厘米，骨架大，看起来就是标准的倒三角身材。

    

    其实现实里看江云开就是那种脸小的男生，身体比例很好，腿长得离谱，人也很有气势。

    

    上一次的红毯不知道怎么拍的，居然拍成了一米七的样子，人也扭曲了，看起来像是发福了。

    

    江云开今天的造型是复古的。

    

    单边金丝边的圆框复古款眼镜，连着眼镜链，固定在右眼的位置。

    头发拢到了头顶成了背头，身上的衣服也是民国时期的复古西装，里三层外三层。

    

    明明是一个桀骜不驯的男生，这样打扮了之后竟然真的有种禁欲系的感觉。

    

    为什么说两个人配套呢？

    

    杂志要拍的就是时代的冲突感，两个人都颠覆了形象，场地都是特意布置的。

    

    秦月明一个复古美人打扮成现代叛逆风，江云开一个时髦的少年被打扮成了复古感的男人，两个人站在一起格格不入，偏偏还要融合在一张相片里。

    

    两个人在拍摄的时候，根本没有两个站在一起的镜头。

    

    比如江云开坐在一家咖啡馆里喝咖啡看报纸，秦月明在隔壁音像店里听音乐。

    

    或者两个人面对面，中间却隔了一面镜子，江云开调整领带，秦月明凑过去涂口红。

    

    唯一有点交集的镜头，是江云开站在巷子的场景里，秦月明在二楼露台拽着绳子用力拽，而楼下的江云开只是单手去拉绳子。

    

    拍摄完毕后，秦月明跟江云开一起接受采访，其中还有视频环节。

    

    秦月明看过采访稿了，关于自己突然来到现在的这个时间的经历、感受等问题一一进行了纸上的回答，这些都会发布在杂志上。

    

    两个人一起被采访的是花絮，都是一些临时的问题。

    

    记者：“刚刚知道秦月明回来的时候你是什么心情？”

    

    江云开拿着话筒苦笑着回答：“其实我在她公开之前就见过她一次，反正我当时是吓坏了，以为闹鬼了。”

    

    记者：“她不是你的理想型吗，为什么会被吓到？”

    

    江云开回答得理直气壮的：“一个本来应该去世九年的人突然出现在你面前了，你是害怕，还是欣赏她的美？”

    

    记者：“那你见到江云开的时候是什么感觉？”

    

    秦月明想了想后回答：“就是觉得他身轻如燕的。”

    

    记者：“为什么会是这个感觉？”

    

    秦月明：“因为他吓得飞起来了。”

    

    江云开坐在旁边大笑出声，就连记者都没绷住跟着笑场了。

    

    

    

