    星空浩瀚！

    一颗颗星辰，如同横沙一般，镶嵌于夜空之上，组成了一条星辰长河。

    无数的光亮，不断在星辰上散发。

    光亮忽明忽暗，宛如一只只眨动的眼睛。

    此刻夜空中一颗星辰，璀璨明亮，犹如圆月，绽放着无尽的光芒，其他星辰尽皆失色，宛如臣子一样，拥簇于此星辰之旁，表示着臣服，这赫然的乃是帝星。

    但此刻就在帝星心宿之旁，一颗猩红色的星辰，却是骤然的凸显而出，猩红色的光芒不断开始侵蚀帝星的光芒。

    荧惑之光，妨碍帝星，这正是荧惑守心。

    始皇三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”

    汉，绥和二年，荧惑守心。汉皇以罪责丞相，逼死丞相，但不过一载，暴毙而亡。

    天象显化，震动天下，暗中此刻不知道多少人，仰望星空，夜观天象。

    夜色中兰长恭，手持盘龙棍，站在远处长水之上，双眸中金银二色，开始不断的泛起，无尽的光芒旋起旋灭，仰望着苍穹，沉声的讲道：

    “荧惑守心，人皇无道，我等今日替天行道，斩人皇安天下。”

    熊文灿此刻身披玄黑色的重甲，身后猩红色的披风，在寒风中不断的抖动，哈哈大笑起来讲道：“苍天相助，大周该灭！”

    “天数如此，大周想要逆天而行，难逃此劫。”

    窦长生背负双手，仰望着夜空，看着浩瀚星空，那一颗荧惑之光，光芒璀璨，大有盖压帝星之势。

    逆天而为，必遭反噬，苍天已经动手，但事无绝对，苍天不会做绝，自有一线生机存在，这就是逆天而行的机会。

    只要大周获胜，自是代表大势，大周再兴，乃是天意。

    严格而论，大周举动，只是违背天意，算不是真正逆天，逆天是去打破这一方天地，至于王朝兴亡，在苍天眼中，又算的上什么。

    就宛如核武毁天灭地，不过是一句妄言，就算是轰击的再厉害，毁灭的也只是人类，和地球又有什么关系。

    大周该有反应了，此刻无人动手，正是等待着大周反应。

    荧惑侵帝星，大周要是不阻挡，根本无需他们动手，当帝星彻底暗淡那一刻，也就是人皇陨落之时。

    荧惑守心虽强，但想要人皇性命，也是不可能的。

    人皇无需坚持多久，只要熬过这一日，那么自是困龙升天。

    今日非成即死，要是成功吞并了黑龙，大势在大周，荧惑守心又算的上什么，轻易即可弹压下去。

    龙水这一条黑龙自然无此强大，但这一条黑龙自身力量远不如象征力量，只要大周成功吞并黑龙，再续天命，自然是天命所归，天下人心所向。

    人心即天心，大势一起，哪怕是有一些不甘的败犬，却也是无法左右天下大势。

    水流不断涌动，却是位于长水对岸边缘地带，水流宛如一处高台，让窦长生一众人，和祭坛平行，隔着长水祭坛之上也是清晰可见。

    人皇手中已经浮现出了一柄长剑，长剑普普通通，未曾有任何装饰，就如同普通铁匠铺打造的长剑。

    光看其样式，还有材质，古朴普通，一点也不出奇。

    但在普通人看不见的角度中，这一柄长剑上面，却是龙气缠绕，不断的环绕着长剑飞舞，宛如点缀一样，衬托出了长剑的神圣。

    窦长生眉头一皱，穷搜脑海中的记忆，也不曾记忆中，天下有此等帝道神兵，不由的开口问道：“这是何剑？”

    “并未是始皇剑！”

    夏方昔年掌管悬镜司，对于天下秘闻，是了如指掌，看见这一柄剑后，立即开口讲道：“这是九州剑！”

    “此为前朝大乾太祖佩剑，大乾太祖百战功成，定九州，平天下，一剑之重，宛如九州，自此名为九州剑。”

    “以普通长剑，成为一名准帝道神兵，可想而知，大乾太祖之威，这一柄剑自大乾覆灭，就已经消失无踪，不曾想竟然会被大周收藏。”

    “二百年的天下，大周到底是有一些好东西。”

    就在夏方开始解释这一柄剑的时候，祭坛上面的人皇，已经把此剑，直接插入到了祭坛中。

    以剑为凭，充当祭品。

    一件怀有龙气的准帝道神兵，此刻却是直接被人皇当做了消耗品。

    九州剑自毁，其中蕴含的龙气开始勃发，这龙气尽管失去天命，但到底被大乾供奉二百多年，日日承受龙气熏陶，此刻一朝爆发。

    却是一股惊天的力量，直接的冲霄而起。

    昔年大乾为土，为黄德，大周为金，白德，正是土生金。

    大周代大乾，五德轮转，这是天意。

    大乾龙气汇入到大周龙气之中，却是未曾有着任何阻碍，源源不断开始被大周龙气吞噬，化为大周龙气的一部分。

    本来已经开始暗淡的帝星，豁然之间开始大放光芒。

    这一幕，看的众人双眸中绽放出光彩。

    大周有大乾龙气汇入，却是被补血续命一波，龙气盎然，帝星光彩大炙。

    本来正在悬浮于心宿之位的荧惑星，绽放出的光芒，本来是压制住帝星，但现在二者开始争锋，一时之间谁也相互不让。

    九州剑寸寸开始断裂，其中龙气源源不断涌入，帝星光芒越来越盛，直至的荧惑光芒，已经被帝星逼退，一度的驱逐离开。

    帝星光彩耀耀，照亮浩瀚星空。

    此时荧惑光芒，彻底的败给了帝星，再也不能压制帝星不说，甚至是侵蚀都已经是难事。

    不过荧惑未曾毁灭，犹如一根钉子，直接镶嵌在了心宿的位置上，显然是此刻被压制，不过是一时的事情。

    九州剑力量有限，不是无穷无尽，当九州剑中龙气消散那一刻，就是荧惑再一次光芒大炙，开始侵蚀帝星之时。

    不过这需要一段时日，对于人皇而言，这就已经足够了。

    只要挺过今日，这必死的劫难，再也不是问题。

    熬不过去，更是不用多说。

    夏方看着荧惑被压，冷笑一下，知道真正的战斗开始了沉声的讲道：“应王，该你动手了。”