    苏定方拱了拱手，在马上皮笑肉不笑的道了一声，“那以后可就要程兄多多帮衬了。”

    他是义军中人，程知节的做派糊弄不了他，见了面就称兄道弟的听听便也罢了，真到了危急关头，没几个能信得过的。

    那种肝胆相照，生死与共的朋友在义军中不是没有，只是……你自己要不是这样的人，也强求不了别人太多。

    别看苏定方年轻，此中道理却已明白的很。

    山东人他见过不少，窦建德账下的老人大多都是出身山东，给他的印象不太好……不过他任职东莱之后，接触了王雄诞，西门氏等人之后，对山东人的认知又有所改观。

    那两位为人都还不错，可见一方山水，养出来的人并不一样。

    程大胡子一身的草莽气息，让苏定方很有些熟悉的感觉。

    只是他拿不准程知节的来历，看着不像善类，但带着的人却一个个瞧着器宇轩昂，来历不凡的样子，让他一下加了小心。

    程大胡子不管这些，山上的贼寇他交得，洛阳，长安中的达官显贵他也见识过，连突厥的王子也打过交道，皇帝还曾拔过他胡子呢，所以说天下英雄这会在他眼中也就那么回事。

    一连串杠铃般的笑声从他嘴里冒出来，“哈哈，好说好说，贤弟来长安，那就是到了俺的家中，到时咱们好好喝上几杯。”

    这话说的还真大气，苏定方嘿嘿一笑，觉着这人真会吹牛……

    说话间，一行人已经进了潼关。

    如今诸侯已定，潼关也就失去了大部分的作用，只剩下了中转的功能。

    当年驻守在这里的大军，最多的时候有十数万众，如今嘛，只剩下了千多人，来往的人却日渐多了起来。

    现在的潼关守将也只是个校尉，隶属左监门卫统辖。

    今年左右监门卫的职能发生了很大的变化，天下关城，诸如潼关，虎牢，剑门等处的关防都归入了左右监门卫统管。

    自从唐典制定后，各个卫府的职能和辖地都有了明晰的解释和划分，中央集权的特征越发明显，为了防止卫府兵卒作乱，也做出了很多的约束。

    当然了，从历史的经验和教训中大家都能明白，你的初衷再好，制度再完善，随着一个王朝渐渐走向衰败，各种幺蛾子一样会随之而生，这个问题根本不是制度能够解决得了的。

    ………………

    两拨人的任务各有不同，不过都够不上朝廷派人到潼关来迎接。

    尤其是新罗人这边，金胜曼带来的从人只有五个人，没办法，新罗的地理环境决定了会骑马的人都是贵族中的精英。

    当时从东莱启程的时候，金胜曼还不在意的跟宇文士及说什么，让人跟在马后奔跑也就是了。

    当时宇文士及也不知作何表情，就这么一路跑去长安？真有你的……

    倒也不奇怪，世间的贵族大体都一副德性，从不把平民百姓当回事，他们的奴仆属于是他们的财产，给他们一碗饭吃就行，不用理会太多。

    在这个上面，他们做的确实不如后来表面上温情脉脉的资本家好，不过本质上没什么区别。

    ………………

    五月中，李道宗的捷报终于传到了长安城。

    年初时，交州总管李道宗起兵平交趾，日南之乱，以林邑收留大唐叛臣为由，续征林邑。

    经大小十数战，逐林邑王范梵志于海外，进据林邑国都，灭林邑。

    这是大唐立国之初的第一次灭国之战，意义不小，在朝中也产生了很大的影响。

    尤其是李道宗还送上了十八个昆仑奴，是多少年来未曾有过的事情，让朝臣们比较稀奇，纷纷寻找理由前去围观。

    李破也很高兴，大唐需要时不时有这样的消息来振奋一下人心，唯一有点遗憾的就是南方小国，分量差了些。

    但说起来，李道宗确实开了个好头，算是开疆拓土，给大唐增添了光彩，更为重要的是，他给大唐占住了一个节点，开通了去到东南亚的道路。

    等到过几年，东南亚的特产陆续出现在长安，无疑会给盛世的到来奠定一定的基础。

    于是李破让中书和尚书两省议了一下，设下海南道，恢复林邑郡郡治，加上九真，日南，交趾，划为海南四郡。

    也不用再等年末，便赐李道宗为海南郡公，领大都督之职，统管海南道政军两事，基本上地位和大都督李靖持平。

    只是海南道地理位置比较特殊，他在权责上以及重要性上没法跟江右相比，属于特事特办。

    李道宗在表章中还凑趣的问了一声，他在林邑国都的一间寺庙中找到了刘方征林邑时留下的石碑，要不要运回长安收藏。

    李破一笑置之，当年刘方征林邑的旧事他已经非常清楚，那时刘方来去匆匆，就留下了一块石碑在林邑，记述隋军攻灭林邑的功绩。

    仿效的其实是霍骠骑封狼居胥的故事，有意义是有意义，可实质性的作用不大，不久之后林邑便复国了。

    他心眼多，一看就明白了李道宗的意思，想把刘方留下的碑刻弄走了，然后自己再刻上一块，表述一下自己的功劳，好让后人们记得他李道宗。

    倒也不是不成，李道宗要在林邑那边留上几年，那里现下可不是什么好地方，生活环境比较艰苦，可以尽量满足他的正常要求。

    ………………

    因为李道宗攻灭林邑一事，李破在五月中加了一场大朝会，除了表功于李道宗之外，还说了说各国时节来到长安的事情。

    大唐周边的邻居都快到齐了，得跟朝臣们交交底，主要是与突厥可汗会盟的事情，日期已经商定。

    阿史那牡丹作为突厥王庭正使，六月份将要回去突厥，会盟的日子定在了七月初，也就是说李破要在六月离京去马邑了。

    皇帝出行是大事，朝中要准备起来，随行人员的名单，由哪些人来护送，粮草辎重，一应仪仗等等都要准备周全。

    七月份是秋天，和突厥可汗会盟之后，皇帝可能要在晋地留上一段时间，看看起家的地方，这是题中应有之义，尽量赶在冬天之前回来。

    说实话，还是有点仓促了，近一两个月，两边的谈判可谓是进度飞快，不管大家怎么想的，又出于怎样的缘由，两边都有意促成之下，本应该在明年举行的会盟，今年就定了下来。

    所以两边都觉得很吃力，这边谈成了一些重要的事情，派人刚回去禀报，就又有了些新的状况。

    突厥王庭所在和长安离着太远了，往来十分不便，能这么快的定下来，真的是费了不少的劲。

    好在两边之前都已经有所准备，不然的话，一个多月的准备时间哪里够用？不论是突厥可汗阿史那杨环，还是李破都不可能展开一场说走就走的旅行。

    而且李破如果六月份启程的话，留守的李碧身上的担子就要重很多了，今年秋天地方上要举行科举，李破去跟突厥可汗会盟，那这事就得李碧来操办，若是不尽人意的话，臣下们可就有借口了。

    大朝会之后，李破有些疲惫的回到了后宫，有人暗戳戳的凑过来跟他禀报，楚国夫人已经回府了。

    李破心情不错的点了点头，前些时召外戚入皇城居住，李破听妻子话音有点不对，便使人给李秀宁传信，让她出去躲几天。

    李秀宁很干脆，带着孩子和府中的那些女人们便出了长安城，去到鄠县的李氏别院小住。

    那是她当年组建娘子军的地方，八九年过去了才算重新回来看了看，想起当年旧事也不知滋味如何。

    可她带出去的女人们就过的比较欢乐，这些女人都是笼中之鸟，突然飞了出来，整个天地在她们眼中都变得多姿多彩了起来。

    她们也不问李秀宁为什么突然出行，还把她们都带了出来，怎么求得的允许，反正好不容易出来一趟，快乐一天是一天。

    她们在鄠县左近游山玩水，还留下了不少的诗篇和琴曲，绘画等艺术创作，都不是普通人，在艺术方面皆有所造诣。

    李秀宁还抽出一些比较好的，陆续送到宫内给李破这个“诗词大家”欣赏了一下，弄的李破有些不舒适。

    李渊的女人们如此多才多艺，岂不显得他身边的女人们过于粗鲁？

    可什么样的人玩什么样的鸟，人家李渊出身高贵是不争的事实，他在这方面还真比不得，尤其是受到了战乱的影响，为了不发生什么惨剧，他还就喜欢那些身强体健的女子。

    可以跟你同甘苦，共患难，还不用太担心她们的安危，当初他就觉着娇滴滴的女子在他身边肯定活不长，这无疑极大的影响了他的审美。

    ………………

    去到清宁宫，李碧不在，她又出宫去长安书院转悠了，之前李破给她留的作业，至今还没个确切的答复，估计是有点着急，最近出宫的次数也多了起来。

    李破有些担心，便让人随着去看了看，没发现什么不对的地方，这才安心，嗯，他主要是怕妻子碰到什么不长眼的家伙，倒不是怕她被谁的才学所折服……

