    就在郑逸尘下手准备将被他拍入地下的三个人被当做蟑螂一样彻底拍死的时候，背部传来了一阵炽热的冲击，温度吗，从他的直观感受上，和小太阳差不多，给他带来影响的主要是冲击力。

    带来的冲击力让他的身躯稍稍的晃动了一下，更是牵动了翅膀上面的弩箭，很疼！

    “小心，这条龙的魔法抗性也很强！”一个手上燃烧着一团火焰的男子大叫着，看到郑逸尘将视线转移到了他身上后，这家伙毫不犹豫的丢出了手上燃烧的那一团火焰。

    火焰脱离他的手掌后，瞬间扩大了十多倍，拖曳着一条不算长的火焰轨迹快速的砸向了郑逸尘，这次不是偷袭，所以这团大火球被郑逸尘的另一只爪子伸手挡住了。

    暖暖的……

    爪子稍稍用力他准备捏碎这团火球的时候，心思稍稍的一动，干嘛要捏碎？这玩意被抓到后并不是不可撼动的，就像是被人丢过来的石头一样，如果被砸到了会受伤，若是伸手接住了，那么这颗石头就能够成为自己手里的武器。

    在那么应该是魔法师的人惊愕的注视下，他蓄力放出的炎爆竟然被郑逸尘牢牢的控制在了手里，让他更为惊异的是脱手本应该还有一定可控性的炎爆彻底的失去了控制，可失去控制后不应该是直接爆炸的吗？

    为什么还是火球的状态？

    这颗火球被郑逸尘甩向了地上还没有恢复活动力的三个战士那里！

    比起手雷都要爆裂的爆炸将他们瞬间淹没在了其中。

    “奇怪的感觉……”郑逸尘低头看着自己的爪子嘀咕着，抓到那个火球的身后，他就产生了一种奇特的感觉，火球牵引了许多和它同类型的能量，那些能量高度的活跃着，和他收集的那一些魔法道具中散发波动接近。

    特别是这个火球，从当时的感觉是应该是要爆炸的，但是郑逸尘只是不想要让它爆炸，并且收紧了爪子，牢牢的将其抓住后，它的爆炸反应就停止了，说的直白一点就是，那个时候，他好像通过身体动作控制住了这颗火球一样。

    三个战士两伤一死，中间那个最为倒霉，几乎吃了完全的一颗炎爆！

    这颗炎爆火球的威力，放出的法师也有点发愣，他自己掌握的技能他还不清楚吗？威力绝不可能有这么大，但是为什么就被那条龙接手了一下后，就变得这么厉害了！？

    对了，那条龙！炎爆经过它的手被甩出去后，体积方面缩小了三成……这到底是怎么回事，体积缩小了，威力应该会降低的啊！

    郑逸尘重新看向了那个魔法师。

    纵然语言不通，不过这个魔法师依旧从郑逸尘眼里读出了某些特别的信息。

    再来一颗火球呗！

    这个魔法师脸上狠狠的抽了抽，尼玛这怎么打，他又不是什么高级法师，刚才的炎爆就已经是他可以放出的最强攻击了，结果被这条龙轻轻松松的拿捏在了手里，反而成了他的武器！

    砰！！

    眼角撇到了一道冷光后，郑逸尘心中大叫不好，刚刚得意忘形了，忽略了这里对自己威胁最大的东西，等他听到声音意识到最大威胁到来后，已经晚了。

    那个弩车对他展露出来的完全狰狞的一面，粗又大的弩箭是专门用来攻破城墙的，现在却成了对付他的利器，即使用尽全力使用双爪抵挡了，郑逸尘依旧被庞大的冲击力给砸飞了出去。

    这时候他甚至听到了自己骨头的悲鸣，双爪在倒飞的时候就已经崩裂出来了数道深深的伤口，鳞片更是剥落了不少，不仅如此，巨型弩箭的冲击他没能完全挡下来，有相当大的一部分落在了胸膛处。

    郑逸尘都怀疑自己的骨头是不是已经断了几根。

    “那条龙被重创了！上啊！！”看着郑逸尘砸在地上半天没有起来，那些围剿的人顿时士气变得高昂起来，对于这条龙，他们是以活捉为前提的，击杀……一条死掉的龙价值可就不高了。

    况且还只是接近少年龙的幼龙而已，死了价值更低。

    “嗷吼吼吼吼！！”忍着双爪的剧痛，郑逸尘抓起了砸在地上的巨型弩箭当做棍子挥舞起来，最先接近过来的敌人猝不及防下，干脆的被扫了出去，在半空中的时候就可以看到他们的身体因为外力而发生的扭曲变形，显然是活不了了。

    这一幕让后续冲上来的人步伐稍稍的一顿，这条龙红着双眼，是准备进行困兽犹斗了吧？

    然而下一刻让他们大跌眼镜的是这条龙竟然毫不犹豫的扭头跑了，甚至为了降低负重，那根能够当做武器的大型弩箭都被他丢了出去减轻重量的同时，顺带的砸翻了一群人！

    听着身后的连续破空声，郑逸尘做的就是收紧自己的翅膀，免得因为翅膀张得太开再被戳几个窟窿，至于打在身上的弩箭，他已经没有功夫去顾忌了，胸口虽然没有多大气闷感，但却疼的要死，每跑一步他都感觉到自己那里的血肉和骨头在悲鸣着。

    弩车的第二发弩箭……自己绝对挡不住了！

    “那条龙的鳞片太厚了，重弩竟然只能刺破鳞片，连深入都不能。”分部的副会长捡起了地上的掉落的几片鳞片，虽然是幼龙的鳞片，但从质感上已经不亚于钢铁了，碰撞的时候还能听到叮叮的响声。

    这些鳞片是那条龙被巨型弩箭打中时震落下来的，被他们全部收集了起来，能够抵抗住弩车的攻击，这些鳞片只是开裂了而已，其强度可想而知了，稍稍的处理一下，便能够做出来一件卓越的护甲！

    “终究是太嫩了，战斗的时候居然会忽略最大的威胁。”会长嘴角微微上扬的说道，当时看到这辆弩车的时候，他都被吓到了，但随后就是一种‘这波稳了’想法，果不其然，在重弩难以击中那条龙的脆弱点，发挥作用的前提下，这个弩车创下了大功！

    至于这个弩车提供家族……等之后再处理！

    竟然藏着这种东西，如果不是因为这件事而拿出来了，其威胁性不可谓不严重，整个小镇没有一个人能够挡住弩车的攻击。

    毕竟这样大杀器是攻城的，打人不是不可以，而是太丧心病狂了点，他们是人，不是龙，哪怕是一个重甲武装后的骑士，面对弩车也要被锤成肉酱。

