    面对飞仙宗的决然，还有圣子萧然主动甘愿牺牲的精神，即便是玄元宗，也被震住了。

    因为他们不会，所以，在别人做出这样的事情的时候，他们便会觉得越加的震惊，怎么可能还有人会愿意这样？

    圣子萧然的实力，进入到道君境是必然的，他就真的愿意为了旁人牺牲？

    飞仙宗宗主为保全弟子，不怕这么多年无数先祖建立的飞仙宗被毁吗？

    周源与席城对视一眼，然后微微点头，眼中皆是露出了杀意。

    越是这样的宗门和弟子，便越是要铲除。

    “飞仙宗宗主，既然你执意不走的话，那么便留在这里吧！”

    周源的脸上，露出浓浓的杀意。

    “等等！”

    李墨开口了，他看着一众玄元宗众人道，“这位长老，你方才已经说了，十息时间，现在似乎还未到，玄元宗总不会出尔反尔吧？

    既然还没到的话，那我们决定，萧师兄与我留在这里，其他人离去！”

    李墨一句话，让玄元宗众人无法开口。

    普通的玄元宗修士，本身就觉得颇为奇怪，他们根本不知宗门为何要好好对付飞仙宗，凡事都有一个原因，哪怕极为的牵强，但这次的事情，没有任何原因，即便是玄元宗的弟子，极为的嚣张，但这次也觉得宗门有些莫名其妙。

    李墨回过头，看着飞仙宗宗主，拱手一拜：“多谢宗主，只不过这次，没有其他办法了，飞仙宗不止我们两个，这里还有诸多修士，还有宗门之中的其他修士，他们都是没有离开飞仙宗的，值得飞仙宗守护的，所以，请宗主回去，保护他们，将他们带走！”

    “宗主，不能因小失大，我萧然这一生，也算是颇为精彩，至少有不少人会记住我。”

    圣子萧然的语气，也是非常的平静，丝毫没有将生死放在眼中。

    飞仙宗宗主，还有一众长老，脸色难看到了极点，充满了愤怒，但是没有任何办法。

    在绝对的实力面前，他们无法反抗。

    “我们走！”

    飞仙宗宗主，没有看李墨与圣子萧然，直接率领着其余人，朝着远处飞去。

    他从始至终都没有再看两人一次，他身为一宗之主，却无法保护自己的宗门弟子，他无颜面对自己的宗门弟子。

    很快，飞仙宗便消失的无影无踪。

    灰毛鸡一脸的难看，此刻的玄元宗，有周源这个二重道君强者，还有席城，还有另外、三位道君境强者，一共五位道君境强者，而自己这边，只有墨小子与自己，能够与道君境一战。

    黑皇与圣子萧然，嗯，就不提了。

    “将他们杀了吧！”

    周源淡淡道了一声，对着一位道君境强者说道。

    在他眼中，什么圣子萧然，什么第一道法大师李墨，只不过是通天境而已，随便让一个道君境便可以将他们解决。

    “你后退！”

    李墨对着圣子萧然道。

    圣子萧然看着李墨点头，“我帮不上任何忙，在黄泉路上，会给你做伴！”

    言罢，他便朝着后方退去。

    玄元宗的众人，根本也没在乎什么圣子萧然，通天境而已，翻不起任何浪花，至于李墨，更加的弱了，只有二十三重天，能做什么？

    一位道君境的老者，走了出来，轻蔑的看了李墨与圣子萧然一眼，然后淡淡开口道：“飞仙宗，在你们的眼中，是极为强大的，你们在飞仙宗之中，也是数一数二的天骄，但是在我玄元宗众人的眼中，差的太远了，想要覆灭你们，简直太容易了，你们是自裁，还是让我帮忙动手？”

    “废话，少说！”

    李墨淡淡道了一声，“想要动手，便直接一点！”

    “放肆！”

    道君境老者，轰然冲来，“原本还想留你一个全尸，但现在看来，让你化作灰尘吧！”

    “怎么办？

    怎么办？”

    黑皇与圣子萧然站在远处，非常的担心，他知道，墨大人的实力对付这个道君境是没有问题的，但还有席城和周源，墨大人根本无法对付。

    这一战，没办法逃走了，玄元宗还有更多的道君境强者，他们随时都可以过来的。

    黑皇的脸上，露出了浓浓的悲色，这是从它跟随墨大人以来，最艰难的时刻了，而它，只能站在一旁看着，没有任何作用。

    黑皇握紧了狗爪，死死咬牙，却没有任何作用。

    这时，那位道君境老者已然冲了过来，朝着李墨袭来。

    李墨的身躯，瞬间紧绷，身上的灵力完全运转起来，肉体之力准备爆发，这一战，他也没有任何退路，只能战一步，看一步，只能拼命。

    那么，就趁着玄元宗还没有对自己有所防备时，最快的速度，最小的消耗，杀一位道君境强者再说。

    打定这样的注意，李墨瞬间朝着前方冲去。

    而且，他并没有使用什么强大的道法，而是浑身散发着强大的肉体之力气息。

    “哦？

    肉体之力竟然这么强大？

    但也只是道天境而已，老夫便让你知道，你肉体再强，也没用！”

    这老者的脸上，露出一抹不屑之色，他原本准备使用强大的道法，在这一刻，也没有使用，而是一拳轰来。

    他要让李墨知道，肉体再强，道天也不可能跨越道君。

    而李墨，要的就是这种效果，他知道，这些道君境对于自己是极为看轻的，并不会全力出手，甚至感觉自己随意出手，便可碾压自己，所以，他使用了肉体之力攻击。

    而那老者，果然也没有使用强大道法，而是与自己主动靠近。

    以自己强大的肉体之力，靠近他之后，绝对让他有来无回，他的境界，只有二十三重天，即便是修为极为强大，但也不能与道君境对抗，他如今能够对抗道君，便是肉体的强大。

    蛮神族的肉体，不是那么简单的。

    “死吧！”

    道君境老者轰然袭来，一拳砸了过来，他的拳头之上，有着恐怖的气息，即便是他并未修行过肉体，但毕竟是道君，道君境的实力，锤炼过的肉体，亦是极为强大的，不是道天境能够比拟。

    

