

    “你选择在这个时候回到独孤家，我不知道你到底是为了什么，但是有一点我必须告诉你，这个独孤双，不是表面上那么简单，”明老师拿起茶杯，眼神微凝，“我跟老云是老朋友了，他两年前收了独孤双和这个徒弟，说是独孤双天赋卓绝，但是不对，老云很久前就发过誓，这一生不会再收徒。”

    “所以，这件事不简单，苏同学，老师只有一个要求我希望你在独孤龄他们求你救独孤夫人的时候，千万不要拒绝。”

    凡事留一线，日后好见面。

    苏回倾在明老师说云药剂师这辈子不会再收徒的时候，就有些神游了。

    明老师说了半天，见苏回倾还在叼着叶子发懵，不由拍了拍桌子，“我说了这么多你听见没？”

    “是是是听见了！老师抱歉。”苏回倾一脸的真诚。

    明老师这才觉得有些满意了。

    就在这个时候，小八匆匆进来，“小姐，独孤大人来了！”

    他说的独孤大人就是独孤龄。

    独孤龄来也不是因为其他事情，就是刚刚明老师说的，救一下独孤夫人。

    听到这句话的时候，苏回倾才刚刚站起来，闻言，只是笑了笑，“抱歉，独孤叔叔，之前已经救过独孤夫人一次，这一次贵夫人我救不了，您还是请回吧。”

    明老师本来以为苏回倾说了答应就一定会救，没想到对方竟然来了这么一句。

    他一口茶还没咽下去，就急得被呛到了。

    “老师，慢点喝，”苏回倾很是好脾气的拍着明老师的背，然后笑着对啊独孤龄道：“独孤叔叔，我老师太激动了。”

    独孤龄知道苏回倾多半是不同意的，所以只是拿出了手机，对苏回倾笑道，“那你爸的话你总是要听了吧？”

    他特地开了外音，“独孤恒，苏小姐现在一个人在我们独孤家，我夫人正好身体出了一点毛病，想让她看一下，你放心，绝对不会让她白看的，上次的那块地，我直接让给你，如何？”

    独孤龄说完后，就静静等着独孤恒同意。

    这一点，他是非常自信的，那块地他舍不得，但谁知道现在送出去了，以后就再也不会回来？

    苏回倾也就是看个病而已。

    他相信独孤恒但凡有点智商，都不会拒绝。

    可没想到，手机那头直接就是劈头盖脸的骂回来：“什么叫我女儿一个人在独孤家？你们这是欺负她只有一个人？！我女儿不想治的人你还想硬逼着她治不成？我告诉你独孤龄我现在就赶回来，在我回来之前你们谁要敢动我女儿一根汗毛，我让你们全都鸡犬不宁！”

    说完之后也不给独孤龄说话的时间，直接挂断了手机。

    这一番话听得小八直接瞪眼，没想到平日里很是冷静很有决策的独孤恒遇到苏回倾这件事时，竟然是这么的疯狂？

    虽然不知道独孤恒刚刚是在干什么，但是全场的人都知道，独孤恒大半是接了这个电话之后，直接飞回来了。

    这是所有人都没有料到的，除了苏回倾。

    