    木萧只回到机械研究室，里面除了那件s级小型机甲之外，还有好几套‘a级金钢-机械内甲’存放在这里做研究的装备。

    a级金钢-机械内甲，拥有抵御a级武器的能量冲击，就像以前防弹衣一样的存在。

    以往火药枪支都有防御服装，到了这个尖端科技时代，枪械都展成‘能量’形式，防御服当然也必须强化，其中机械内甲就是防御服的一种，而且还是比起一般防御服有更好的性能。

    机械内甲之中，最普通都是a级程度，也有s级以上的机械内甲。

    不过，以木萧现在的‘机械掌握’能力，只可以暂时激活这件‘a级金钢’的基本防御系统，无法完全激活出‘能量罩’来防御。

    如果能修复‘a级金钢-机械内甲’的完整系统，可以组成一面能量形态的金色钢块，抵御一些能量攻击，近战的时候，也可以凝聚能量在内甲之中，一旦对方以物理攻击的话，可以抵消对方力度，而且内甲有一个微型光脑，有自动探测系统，自动防御系统，帮助持有者战斗。

    木萧暂时只能激活上面的近战系统，凝聚能量在内甲之中，增加自己身体上的防御力。

    除去a级金钢-机械内甲之外，木萧还拿取了两把‘B级-高震荡电磁军刀’加上他本身拿了两把‘B级-镭射手枪’和‘a级-雷动火炮’、还有一背包‘c级-高爆手雷’，好几块大容量的s级能量块，足够他武器和装备的充能了。

    “修复也是一件辛苦活。”木萧拿着一大堆自己的武器和装备，双手出如蜘蛛丝的细微光线，如同连接线一般覆盖在机械内甲上面，脑域如同化成了扫描病毒的软件一般，以机械能力为核心，将一段段数据传输进去机械内甲，清除里面的电离子病毒。

    他现在的‘机械掌握’只有初级一重境，无法进行对装备和武器的优化和改装，只能做一些简单清除电离子的工作，而且只能清除表面上的电离子病毒，想清除内部元件就必须提高对‘机械’的知识。

    不久之后，木萧清除了一部分机械内甲的电离子病毒，可以启动机械内甲的基础防御。而且，在清除病毒的过程中，木萧‘机械掌握’的熟练度，有明显提高，增加了对机械能力的领悟力。

    前期一切源泉能力只有九重境，到了九重境之后，就必须领悟修炼之法。

    其中，修复和改造都有助对机械的领悟。

    木萧自然非常清楚这一点，没有太过于惊讶，而是继续修复自己其他必备武器。

    三十分钟过去，木萧才把自己的武器和装备修复完成。

    淡淡金色的金钢内甲，如同一件厚厚的背心，穿在木萧身上，显然有些壮硕感觉。但他很怕死地在外面加上了新一套‘黑甲’防御服，毕竟之前那一套已经被变异妇人撕破，现在换过一身防御服也合理。

    木萧拿起两把高震荡电磁军刀，放在大腿部的皮夹之中，两把镭射手枪放在左右腰边的枪.包里，重新系好雷动火炮的皮带子背在身后，之前那把c级灼热军刀，木萧依然放在背包里面留着备用。

    他又背上食物背包和手雷背包，整个人全副武装，就像行军战斗一样。

    “差不多时候，希望我的小绵羊还在外面，毕竟太高级的磁浮汽车，我可是暂时无法修复……”木萧背住一大堆装备，丝毫不见累赘，依然行动自动，一边想着该用什么交通工具回去。

    不过，他有了这一身装备，战斗力大增，就算再次遇上变异人都能从容战斗。

    木萧又再回到律师楼外面走廊，本来十米精神力探测，他进化度等级提升之后，加上体质突破，意念神力有幅度提升，精神力自然有一定提升，包括探测距离，以及灵敏程度，不会遇上同级或高于三四级进化度的变异人，还像之前一样，没有完全感应到是什么东西，就被袭击受伤，失去先机。

    精神探测、感知、感应就是为了在危险境地、未知状况、战斗之中、突事件等等不利情况之下，抢占先机而存在的能力。

    木萧现在有了二十米左右的探测距离，意味着有东西进入这个范围，他第一时间就能感应出来。

    一路没有任何丧尸存在的迹象，也没有现强大生命力而极端气息的变异人存在。

    直下了三楼，木萧精神力如水波一样扩散开去，逐一探测走廊的房间，感应里面有没有情况。

    “咦！”

    忽然，木萧愣了一下，现前方房间有一件有意思的事情。于是，他走了过去，拉了拉门的手把，现里面加上了保险锁，他可以直接用念力弄开里面的保险锁，但他没有这样做，而是用力一脚踹去大门。

    砰然大响，简单而粗暴又直接地破门而入。

    ……

    安蓉茹藏在大床下，悄悄把光脑手机关掉，一声也不敢出，她从自己饥饿感，大约猜测已经过去两天左右。

    她只是来到律师楼办点事情，想不到遇上这样的惊秫场面。

    当初，要不是她的保镖关出去求救之前，紧了房门又让自己关好保险锁，自己早就丧命在那些狂，变得不像人形的怪物口中。那些疯狂嗜血场面，这是她一生从未见过，那一幕恐怕永远都无法忘记。

    这毫无征兆生的剧变场面，安蓉茹不由自主的想到了电影中的情节。她祈求千万不要生那种事情，否则全世界会化为地狱，自己的身份地位都会没有用处。她更希望保镖快找到人来拯救自己，不是自己会活活饿死。

    好几次，安蓉茹想打开电话。但是听到外面的惨叫声，嘶哑的求救声，凄凉的哭声都不寒而粟，冰凉的恐惧感笼罩她整个身心，生怕弄出一点声音都会引来死亡。

    安蓉茹迷迷糊糊饿了就睡，睡了又醒，肚子饥饿，滴水未沾，喉咙干涸非常。

    恐惧的同时，更加担心在家中的女儿，忧虑与恐惧之下，她心力交瘁，不知道自己能不能支撑下去。

    一直安静的环境，有死寂的可怕味道，忽然四楼传来一阵阵动静，惊起她心里不安，也希望是有人来拯救自己。

    不安与希望的复杂情绪，不断地占据着她的心房。

    直至，四楼的动静缓缓退去，她安心了下来，有充满了失望。

    差不多一小时之后，安蓉茹听到外面有微小开门声音，本来失望的情绪又点燃了起来。

    这时候，砰然一声，强力撞门大响！

    安蓉茹脸色大变，一股凉气从脊背升起，如坠冰窖，心里彻底凉了下来。如果有人进来，她的保镖一定会说出暗号，而不是这样大动作的撞门，无疑让她想起了那些可怕的变异怪物。

    想到了这一层，她本来饿了几天的苍白脸色，更加惨白如纸。

    没有意料之中被怪物掀起大床，扑向自己撕咬的恐怖场面，而是听到了一把平静而冷漠，又充满威胁的话语。

    ……

    “不好意思，那位在床下的女士，这里已经被我占据，如果你不出来的话，我就把外面那些怪物引进来，拜托它们帮我好好驱赶你这位客人了。”木萧释放出去的精神力，在外面就感应到这里有生命体反应。

    按照这种微弱而稳定的生命体反应，他猜到有一名幸存者，而且进入之前又确定了一次，知道是一位女性。他想不到这位女性能在混乱之中存活下来，而且过去两三天的时间，她居然没有被丧尸现，破门而入，吞食血肉。

    特别这座大楼至少有两只变异人，一只是在密室进化的变异人，另一只是刚才木萧击杀的变异妇人，她居然能在两只变异人的活动范围，存活下来，不得不说，这名幸存者确实是很命大。

    床下的安蓉茹没有立刻出来，而是有些神经质地问道：“请问你是人吗？”

    “你认为怪物会跟你谈话吗？”木萧反问，也能理解一个普通人在突然恐怖打击之下，情绪多少有些不正常。

    她身为一个女性，还能保持没有神经失常，已经算是不错了。

    “我现在就出来。”安蓉茹柔柔弱弱的声音响起，微微有带了一点急切、欢喜的味道。

    木萧平静地看着床下爬出一个穿着黑白色衣裙的女人，但没有丝毫伸出手扶起她的意思。

    待安蓉茹站起木萧面前，才认真打量一下眼前这名像是二十六七岁，又像三十左右的美貌熟妇。

    她有一张温婉秀丽的良家面孔，有着一份端庄气质。可是长期没有进食，她脸色不太好，那本来水润柔腻的皮肤也干涸，但没有丝毫苍老之色，可见平日她一定经常保养自己肌肤，而且她身材极好，熟媚而丰腴，胸部雄伟如山，有着普通人没有的雍容贵气，一看就知道不是普通人家，而是一名富贵太太。

    “好一双巨.乳，好一个肥大宽臀。”木萧非常不道德地用精神力，全面扫向安蓉茹的身体，得出一个作为男人血脉贲张、心脏大跳的数据。

    安蓉茹身上穿着保守而大方的黑白色长袖连衣裙，微微露出一小截圆润白腻的玉腿，穿着更为性感一双白色的高跟鞋，让木萧赞叹的是，她胸前高挺滚圆无比的大胸部，就像两座爆突而起的巨峰，尤其背后那丰隆饱满、肥美硕挺的臀部，更是惹人有狠狠捏取一把的冲动。

    一个标准巨.乳.肥.臀、成熟如水蜜/桃儿的尤物美妇。

    精神力这样用是非常无耻的行为，以往在进化大时代，绝大部分新人类女战士都会无比火大，甚至不死不休。

    但木萧作为一个正常男人，当然有正常的本能举动。

    然而，这个开端时代不同未来时代，木萧更加用得心安理得。

    其实只要成为新人类，自身具备一定程度的精神力，如果有人这样赤裸裸进行探测，当事人能够防御对方的精神探测，除非对方精神力高出自己多倍，而且明目张胆地进行探测，已经是一种挑拨的行为，完全可以出手攻击对方。

    因为有时候，探测不是为了如此无耻猥琐的目的，而是有把别人‘能力’探出来，然后进行一些不怀好意的袭杀。

    “您好，我是简安地产的安蓉茹，请问您怎样称呼？”安蓉茹苍白脸色微红，多了几分诱人的柔弱媚气。她没有精神力，但作为女性拥有的敏锐感，非常清楚木萧的注意力放在那里，而且就在刚才一瞬间，她有种感觉自己里里外外都被这个陌生男人看了个清光，脸上不由自主地浮起了又羞又恼的轻红。