    

    但是患者还是有头晕和胸闷的症状，这让秦风皱起了眉头。

    患者的神经系统应该是被有毒物质麻痹了，加上烫伤的情况，秦风眉头渐渐舒缓开。

    “患者应该是呼吸性碱中毒。”秦风判断道。

    “啊？中毒？”患者母亲一听直接就慌了。

    自己女儿只不过被热油烫了一下，怎么就中毒了？这到底是怎么回事？难道是油有毒？

    “别太担心，呼吸性碱中毒名字听着凶险，其实只是一个小病。”秦风安抚道。

    患者母亲也是松了一口气。

    “医生，为什么我突然就中毒了？”患者疑惑问道。

    “应该是你烫伤后，一直大力吹气的缘故，因为呼吸性碱中毒和你们想象中的中毒不太一样，他是因为过度通气导致血浆中的二氧化碳分压降低，血浆的ph值升高，比如长时间的深快呼吸、过量二氧化碳被呼出，都可能导致呼吸性碱中毒。”秦风解释道。

    至于患者出现无意识的抽搐情况，那就跟患者的二氧化碳分压降低，二氧化碳被过多的呼出之后，血浆ph值会升高，从而导致血浆结合钙增多，导致游离钙减少。

    “医生，那就麻烦你了。”患者母亲也是一个爽快人，虽然听不懂，但是医生说不严重那就交给医生了。

    这玩意，就是换做刚来实习的医学生，恐怕都是一脸懵逼，不会太理解。

    秦风拿过一只橡胶手套，递给患者，“一会你一直用这个手套吹气球，全程你的口鼻不要离开这个口罩，不要从外面吹气。”

    “为什么？”

    “因为呼吸性碱中毒是将你体内的二氧化碳给呼出来了，让你一直吹手套，是为了让你将二氧化碳吸回去，平衡体内循环。”秦风道。

    患者似懂非懂的点了点头。

    叫来一个实习生，将这些工作全部交给实习生，秦风就准备离开。

    “医生，你不管我了吗？”患者突然紧张道。

    “没有啊，这些工作其他人也是可以看着的，你手臂的情况他们也会帮你处理的。”秦风道。

    “那能不能等他们处理完了，你再走？”患者乞求道。

    秦风想了一下自己的安排，点了点头，就在这里等待起来。

    实习生的操作肯定是不如秦风操作的，等待了有半个小时，实习生才将所有工作完成，包括清创换药等。

    “好了，你在医院再观察四个小时，没什么不适的地方就可以出院了，到时候换药是可以在家换药的，如果觉得不行，来医院找医生换也是可以的。”秦风说完，就直接离开了。

    秦风摸了摸肚子，在食堂的时候，正好遇见了李学文的那群实习生。

    “李娜，王雄。”秦风打了一个招呼。

    “秦老师好。”

    “秦医生好。”

    “你们吃点什么，我今天请你们，顺便一起聊聊。”秦风笑道。

    在医院里面，请实习生吃饭相当于是一种传承，以前李学文在的时候，也是经常请他们吃饭，而且这段时间不在，也是让实习生吃饭记在他的账上，等他回来了一起跟食堂结算。

    秦风以前也是被董主任经常带着吃饭，对于这方面还是很熟悉的。

    “不用不用，李老师跟我们说了，记他账就行了。”李娜摆手道。

    “跟我客气什么，来，刷卡。”秦风将自己的饭卡拿出来。

    给五个实习生都弄了一份丰盛的午餐，以往他们自己点菜都是怎么节约怎么来。

    医学生还是很苦的，特别是在医院实习的时候，工资低，基本上交完房租就没了，但是一直用老师的饭卡，他们也是不好意思，尽可能的就是给李学文节约钱。

    “你们实习快半年了吧？”秦风问道。

    “已经一年了。”王雄回答道。

    “在急诊科感觉怎么样？”

    “忙，太忙了，每天就是整理病例，查房，我感觉我的脑子都不够用了。”李娜一脸苦恼道。

    这就是医学生的痛苦，要从医院基层熟悉起，这也是为什么医院的规培生和实习生加起来要整五年的原因。

    特别是瑞金医院这种三甲的实习生和规培生，基本上都是硕士起步的学位，他们除了医院的事情外，还需要写论文、完成导师的课题。

    本来在医院就很忙，写论文更是从海绵里面挤时间。

    “你们到时候有什么疑问，直接来我办公室问我也可以，还有我手术的时候，你们可以申请观台，多学一点，医生的梦想还是要在手术台上的。”秦风道。

    秦风自己从这一块走过来的，很明白他们的痛苦。

    “秦老师，你现在是哪个学校的老师啊？我有个妹妹，正好今年硕士，可以自己选导师了。”李娜看着秦风问道。

    “啊？我不是哪个学校的老师啊，我就一个普通的本科生。”秦风道。

    普通的本科生，小小的五个字伤害那么大。

    本来还在扒饭的几个人，瞬间就不香了。

    要知道他们几个都是985的高材生啊，最低学历都是硕士，可是现在呢？

    自己等人还是实习生，秦风已经是接近主任的人了，同时也是声名鹊起的年轻一代扛把子级人物。

    秦风让他们自己问了几个问题，秦风解答后，饭也吃的差不多了，秦风让他们回自己的岗位了。

    不过李娜的那句话，还是让秦风来了一点兴趣。

    自己要不要申请带教两个学生？现在自己的技术教人应该是没有任何问题的。

    人一旦有了想法，那就是停不下来了，秦风看时间还早，就去赵国平办公室坐了坐。

    “你这无事不登三宝殿，有什么事就直接说，只要是我能力范围内的。”赵国平给秦风倒了一杯水道。

    “也没啥大事，就是我想带两个学生。”秦风道。

    “没问题啊，你把名字报上来，直接进我们急诊科不就行了。”赵国平还以为什么大事。

    “不是，我的意思是我要当带教老师。”

    “好，等等，你说什么？”赵国平突然瞪大了眼睛，“你要当带教老师？”

