    乾巫宇宙国，一颗很普通的生命星球“瓦罗星球”。

    瓦罗星球，一座隐秘的地下基地内。

    “组长，第13小队那边发来情报。”一名穿着银色制服的光头三眼男恭敬道。

    “是NO.1？”另外一名穿着黑色制服的光头三眼男问道。

    早在林衍在天才战中拿到第一名时，就已经进入了他们的视野，但是那时候有关于林衍的资料，他们所了解到的仅有“在【黑龙山帝国】虬龙星注册为宇宙公民”以及“购买下整个银河系”。

    至于其他的信息，一无所知。

    为了搜集有关于林衍的情报资料，在那时就已经命令离黑龙山星域银河系最近的第13小队去进行探查，提前做好准备。

    但是林衍暴露出来的信息实在有限，很多更是只能依靠自我猜想，最终在这神秘组织的安排下，那第13小队正式在苍蓝星和九州星潜伏下来，没有任何人有丝毫察觉。

    “是的，组长。”银色制服男子恭敬道，“经过402重连环翻译以及宇宙坐标位置对应的字符更换，情报内容是——‘禀组长，苍蓝星已经完成了安全改造，第13小队没有任何接近林衍、暗杀林衍的可能。’”

    “人类保护天才的效率还真是惊人。”黑色制服光头三眼男微笑道。

    他对此并不在意，因为有关于林衍的事情，组织本就没有让他们进行暗杀的打算。

    所以对他来说，不必冒这个风险、费这个脑筋。

    “传令。”黑色制服光头三眼男开口。

    银色制服男子立即恭敬聆听。

    “按照之前命令，潜伏苍蓝星，侦查一切有关林衍的情报，此任务暂无时间限制。”黑色制服光头三眼男说道。

    “是。”

    ……

    银河系的中心区域。

    这个区域是由高密度的恒星组成，主要是年龄大约在100亿年以上老年的红色恒星，而在其中央，存在着一个超大质量黑洞。

    银心黑洞的质量约为430万倍太阳质量。

    星系中的物质落向银心黑洞时开始旋转，由于物质之间的摩擦，黑洞周围形成炙热的气体尘埃漩涡，并产生很强的磁场，向外喷射由高能辐射和高能宇宙射线粒子组成的喷流。

    绿线噬虫分身双眸遥望着远处虚空的黑洞视界。

    唰！

    在它的身周那弥漫的黑色雾气陡然汹涌地波动起来，随后，形成了一具和它看上去毫无区别的分体。

    绿线噬虫分体身后翼翅一振，随即向着黑洞视界掠去。

    ……

    林衍修炼的《一元初始》，从根本上来说，就是根据“黑洞天体”中蕴含的宇宙至理，所悟出的绝学，能够在现实中进行体会参悟，对他的修炼很有益处。

    不同于以前，宇宙秘境作为浩瀚宇宙衍变过程中形成的奇特秘境，它是挑战想象力而不存在规律的，并且林衍在原始秘境时，他的活动范围是受限制的。

    除去执行任务，基本就是在乌辰大陆。

    只有在执行“迷踪星系”任务时，巧合间遇到过一次，在当时，林衍借助黑洞的特殊环境，在迷踪星系潜修三十年时间，最终将所有法则本质全部悟透，在修炼方面登上新的台阶。

    现在离开了原始秘境，再想去找“黑洞”，就变得太简单了，有时在《天魔幻境》的修炼中，感觉到瓶颈的时候，就转而来探寻黑洞区域体会感悟。

    而在体会感悟中，林衍也结合自身的知识，有了一些崭新的思考。

    ……

    十大基本法则，就是完整的宇宙本源运转规则的根本，原始宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙，正因为完美，所以不可能将运转法则外显，想要感悟难度很大。

    而初始宇宙，就是处于“宇宙初开”时期的新宇宙，在初始时期，宇宙不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。

    浩瀚宇宙中，衍变出行星、恒星、白矮星、中子星等各种天体，以及人类、虫族、妖族、机械族等等各类生命。

    这些天体，很多都存在宇宙射线、超强磁场、超高温、超引力的恶劣环境，堪称“生命禁区”。

    而这些生命，或许诞生时并不强大，但是依靠修炼，感悟宇宙规则，从而生命进化，拥有极为强大的力量。

    宇宙级强者，正常情况下无数星球才能诞生一个，一拳即可毁掉地球上一个大陆板块，刻意情况下攻击太平洋，甚至于直接能够引起大海啸席卷全球！

    身体能够承受白矮星的超高引力，能够肉身在白矮星上战斗！

    界主级强者，挥手即可毁灭星球，体内蕴含无尽力量。

    而不朽神灵，更是能让恒星系瞬间湮灭，其中强大者，神力能够轻易撕裂一颗中子星。

    但是黑洞，是最为奇妙的两种天体之一。

    哪怕最低等的黑洞，也需要宇宙尊者实力才敢立足黑洞核心，一些超强黑洞，就连宇宙尊者都得避让，最强的“托亚黑洞”，强大的撕扯扭曲力道足以一直破坏着原始宇宙的宇宙膜壁。

    宇宙膜壁阻碍极强，要宇宙之主才能做到打破穿透。

    那强大的吞噬扭曲力道如果作用在一名宇宙尊者身上，恐怕瞬间就会化为飞灰。

    而另一种奇妙的天体，则是类似地球等生命星球，时刻吸引着极为广阔区域内的奇异生命力量，孕育着生命，这种生命力量看不见，却真实存在。

    天体系统。

    生命系统。

    不同的系统，完美结合。

    这代表的是生命中的孕育和诞生。

    而在林衍想象中，“黑洞”代表的正是生命本源的另一面。

    一颗恒星、一个星系在超级黑洞下的破灭，乃至于那能持续破坏原始宇宙膜壁的“托亚黑洞”，所破灭的又当是何等广阔的区域？

    “原始宇宙代表的是生命本源，生命本源蕴含种种法则，生命中本就有生有死，也有毁灭。”

    “如果说‘生命星球’代表的是诞生，那么‘黑洞’就意味着毁灭。”

    正是因为如此，“黑洞”才能如此强大，它从某一种方面来说，就是法则本身，是原始宇宙本源的一种体现。

    也是因为如此，哪怕宇宙膜壁被破坏，都不会像“初始宇宙”一样出现宇宙规则外显的情况，因为……这样的原始宇宙，依旧是完美的。

    ……

    对于林衍来说，修炼绝不是单纯的学习和求解，很多问题，都要跳出问题之外，去寻找答案。

    思考，是实现进步不可缺少且至关重要的过程。

    他一直坚信，除去系统的存在，在他的身上，还存在着另外一个巨大的优势。

    就是因为知晓世界更多的真相，而能够立足于更宏观的角度，去探索那些尚且处于迷雾中的存在。

    很多自己学习到的东西，和“那个故事”结合起来思考，或许就能得到合适的答案，哪怕现在的境界不够，根本研究不到，却可以引领自己走在正确的道路上。

    ……

    林衍本尊则是继续在苍蓝星潜修。

    研究那《混沌原理》《宇宙混沌碑》等参悟方面，以及修炼《天魔幻境》《天体本源轮》《黑洞衍变》等秘法，按照林衍计划，在血猧分身孕育期间，几乎都会留在苍蓝星。

    除非是虚拟宇宙公司安排任务来。

    在平静中，时间一年年过去。

    转眼……

    林衍回到苍蓝星已经超过三十年。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿残月湾。

    银盘高悬，皎洁的月光洒落，水湾在夜空下传出轻轻的水流声，这是一副静谧而宁静的画面。

    连绵的宫殿群，宛如仙境般。

    几人在夜月下盘坐，超脱而宁和。

    林衍衣饰素白，颇显雅致，超尘脱俗，宛如谪仙一般，他盘膝静坐在茶桌之前，渐渐地，壶中的水沸腾起来。

    他起身，每一个动作都有着一种奇异的力量，仿佛在这一刻，天地都空灵起来，神宁气静，洗涤人的灵魂。

    这种茶道，已经到了出神入化的境界。

    或者说是“天人”。

    盘坐在一旁的黑衣男子“洪”和白袍光头和尚“雷神”，对视一眼，都是面露异色，一身银铠的罗峰，后知后觉一些，也能看出来一些不凡来。

    很久以后，林衍开口，道：“试试看，这是我让他们新研制出的茶叶，其名‘菩提’。”

    茶盏中清香缭绕，让人神魂升华。

    不同于“不死药”的琥珀色，“菩提”是青色，并且茶盏中水的颜色，就仿佛是茶叶倒影出来的，灵韵自生。

    “好。”洪眼前一亮。

    这里又宁静下来，没有人说话，静品香茗。

    浅酌一口，滋味醇厚，意识中产生极为美妙的感觉，心境无比宁静，静静体会其中的美好。

    良久。

    “林衍，你的心境好像发生了一些变化。”洪微笑道。

    雷神也忍不住道：“难道是你已经跨入了修心的第二重境界‘天人合一、赤子之心’？”

    “算是吧。”林衍双眸清澈，放下手中的茶盏，轻笑道，“想通了一些事情，然后就自然而然达到了第二重境界。”

    ……

    修心三重境界。

    第一重，明心见性、直指本心。在很多佛家典籍、道家典籍算是“得道”的一种表现。

    第二重，天人合一、赤子之心。这已经算是理论巅峰，心境大圆满，华夏文明那无数风流人物，能达到天人合一，都能称得上古之圣贤。

    第三重，心无限大、心包容一切。除了洪之外，华夏古文化历史上是否有人能达到，是未知数。

    事实上，这三重境界，并无高下之分，仅仅是在抵抗威压、幻境、灵魂攻击等诸多方面有很大差距。

    类似于技巧方面，具有振幅作用，使抵抗能力飙升十倍百倍，乃至百倍千倍。

    早在很久前，他修炼到“明心见性”的极限时，就隐约触碰到天人合一的心境圆满，明白“阴阳相合”的道理。

    如果想，便能轻易达到这一境界。

    但是，他不想。

    因为这是三条道路，也就是一种选择。

    你选择了这样的道理，进入了这种心境，也是对人格的塑造，所以“想”或“不想”很重要。

    内心不认同，自然不可能进入这种境界。

    比起“天人合一”，林衍还是更热衷于“人”的道理，更想坚持“人定胜天”的本心。

    可是——

    在修炼《天魔幻境》的时候，他触摸到了另一种道理。

    修心，全凭一心。

    “明心见性”是找寻“本我”，本我是与生俱来的，亦为人格结构的基础，具有很强的原始冲动力量，它代表欲望，有着非理性的一面。

    “天人合一”是觉醒“自我”，自我是遵循现实原则，以心灵中的思想与外在世界的思想进行调节，位于人格结构的中间层。

    “心无限大”则是形成“超我”，超我是道德化的自我，遵循道德原则，有三个作用，一是抑制本我的冲动，二是对自我进行监控，三是追求完善的境界。

    它位于人格结构的最高层，站在“本我”的对立面，由于对客体的冲突，超我倾向于站在“本我”的原始渴望的反对立场。

    “明心见性”可以触摸到“阴阳相合”的道理，但不可能直接跨越到“包容一切”。

    这是三条道路。

    但是从《天魔幻境》来说，如果不能处理好这三点，幻术师的幻术永远是有缺陷的。

    而想要达到这一点，几乎不可能。

    因为这三种思想是有所碰撞的，无法达到极致，就会造成内损，也就是意志不坚定，心境全部都是破绽。

    但是从《天魔幻境》却存在一种可能。

    这种幻术并非仅仅是施展于人，更多的是实现自身的觉悟，从本质上对那无比玄妙的“心境”进行改造。

    这是一门施展在自己身上的幻术。

    当你相信自己是什么样的人，自己就会是什么样的人，只有做到这种程度，才能达到幻术师的至高境界——一切都是虚假，一切都是真实。

    这是一种非常玄妙且可怕的境界。

    幻术师这条路事实上很难走，因为对于那些真正的古老强大者而言，他们意志坚定，心境同样也强大，想要战胜，极其困难。

    想要走到极致，就要做到极致。

    如果林衍仅仅是“明心见性”，那么只有可能学会《天魔幻境》的“初卷”，无法窥探更高深的“中卷”和“后卷”，因为他根本不可能驾驭得了。

    而如果是“洪”的境界，能够学会《天魔幻境》，但是前两卷的幻术无法修炼到极致，只有后卷存在达到极致的可能。

    而在《天魔幻境》中所追求的至高境界，便被称为——“天魔大化”！

    是有别于“本我、自我、超我”的“大我”，达到自在境界的最高“我”！

    在这三十年里，他一直在探索这一点，到现在总算是初窥门径，一念之间，就能达到“天人合一”之境！

    抵御威压、幻境、灵魂攻击等能力达到之前的十倍！

    这仅仅是“初窥门径”，距离达到“天人合一”的极致还无比遥远。

    之所以能在短短三十年里做到这一点，首先得益于他本身对心灵的境界早就已经到了这一临界点，其次则是因为“修心”和其他修炼不同，和修炼岁月没多大关系。

    一些武者修炼，想要修炼到不朽神灵，最起码也得数万年，有的尽其一生，也不能勘破那一关。

    可修心方面，短短数十年即可达到至高地步，毕竟华夏古代那些圣人寿命也不过数十年。

    30年！

    这30年，林衍在法则感悟上的进益也是不小，已经接近通天桥第16层的能耐，《天魔幻境》秘法上的修炼也有条不紊地进行，但还没到足以“寄生”不朽摩云藤的程度。

    但是在心境方面，已经到达了另外一种层次。

    有别于“罗峰”“雷神”以及“洪”的新层次，更是超乎所有人理解的全新境界！

