    杨牧听得一阵傻笑，然后丝毫不觉得潘凤在胡说八道。
    女人狠起来，那真的是非常狠。
    杨牧没兴趣和潘凤探讨下去了，因为发现潘凤在说出“阉了他”三个字后，竟然用眼角瞄了自己一下。
    只是这一下让杨牧忍不住打了个哆嗦，于是飞速逃离。
    潘凤看着杨牧的背影皱眉歪头。
    这是咋地了？着急回去找林悦交粮食？如若不然怎么跑的这厮急速？
    潘凤丝毫不知道，杨牧是感同身受了，所以跑的才像一只兔子。
    回到别墅内，饭桌已清，大家都没在客厅，估计都回去睡觉了。
    杨牧摸进林悦房间，直接上了床，钻进了她的被窝。
    “啊！凉！”
    “嘿嘿，小骚蹄子，一点衣服没穿啊？”
    “谁没穿，我穿裤子了！”
    “你这也算裤子？一尺布有没有？”
    杨牧当然不老实，被窝里的光景春意盎然。
    叹了口气，杨牧笑嘻嘻的道：
    “哎！老话说的真对，女人这东西，睡着睡着就成自己的了，看看你现在，知道我要来，这都准备妥帖的等着我了，嘿嘿！极好极好！”
    “流氓，这是谁说的老话？”
    “五年前我在街边遇到个算命的，他说的！”
    “哼，痞气！”
    杨牧嘿嘿笑着不废话了，抱着林悦一番折腾。
    转眼时间流逝，从八点多就到了晚上十点，两人抱在一起气喘吁吁，杨牧喘了会就有了困意，刚打了一声呼噜却觉得肩头痛。
    “啊！你咬我干嘛？”
    杨牧真是吓一跳，完全清醒，侧头看林悦，黑漆漆的看不太清楚。
    “哼！生气。”
    “谁惹你了？”
    “你！”
    “我怎么惹你了？”
    杨牧一心的懵逼。
    “我刚才和你牵手，摸到了你的婚戒，心情不好，就咬了你！”
    “......”
    “你说我们现在算怎么回事啊？”
    “林悦，我喜欢你，如果是末日之前我们这样了，如果我还未婚，或许会娶了你吧。”
    “现在呢？”
    “现在？你经历过生死吗？既然已经经历过，你觉得男男女女有那么重要吗？你要是愿意跟我在一起，我不会舍弃你。你要是不愿意跟我在一起，我也不会放你走，这就是我的态度。至于承诺啊，关系啊这种......说实话，情感方面我一直有点遗憾，如果不弥补了，我可能放不下。”
    “哼！不算你那个老婆，你不是还有其他女人？”
    “哎，哪个大老爷们不好这一口？行了行了，这都是小事。”
    “小事？”
    “嗯。”
    “那我也去找个男人？”
    “你去呗，看我不扒了你的皮！”
    “你.....这不公平！”
    “好了好了，别闹，睡吧，困死了！”
    杨牧避重就轻，决定不去谈这样的话题。
    曾经沧海难为水，除去巫山不是云。
    他喜欢所有的美女，但内心中的那个位置已经给了温思佳，不了结这一段，无论对谁都是差那么几分，这杨牧也没办法。
    心上的事，还要看心意啊。
    房间里没了声音，林悦不再说话，杨牧也不说话。
    一直到了午夜时分，杨牧忽然起来，把林悦“公主抱”入怀。
    林悦之前一直心情不好，所以才刚刚睡着。
    被杨牧弄醒很是不爽。
    “干嘛啊？"
    “嘿嘿，感觉你今晚不开心，所以带你出去看月亮，来一次不期而遇的约会吧？”
    “啊？”
    林悦有些精神了，觉得杨牧是发了神经。
    可还不等她提出反对意见，杨牧已经带着她离开房间，林悦衣服都没穿，只是被杨牧用一个毛毯包裹。
    夜幕下，杨牧行动急速，快速出了院落，到院墙外面，跑出八百米，狼刀鞭飞扬，抓住一颗大树飞身而上，灵巧的跑到最高处的一个树梢，从这里已能看到圆月。
    “你的速度......”
    林悦当然能感受到耳边生风。
    杨牧动作太快了，两边的树木都飞跃闪烁，就仿佛坐火车向前冲一般。
    “别让猜测影响了浪漫的情调，看那月光！”
    杨牧的声音很温柔。
    林悦抬起头看。
    温柔皎洁，圆润如珠，丹云遮掩，娇羞动人，好一轮明月。
    “今儿个是月中？”
    “嗯，好看吧？”
    “好看。”
    林悦的心忽然平静下来。
    此刻，的确很浪漫，而且很有传奇色彩。
    跟一个武林高手一样的男人在林中狂奔。
    如此淡云月色，如此清风拂面，如此虫鸣夜语。
    哎，世事怎能尽好，幸福中有些残缺，却也改变不了幸福的本质和内涵。
    即使这个人有些花心，可他还知道大半夜的不睡觉，来安慰自己不太开心的心，那就说明他对自己是真的用心。
    如此就好了，谁让这是末日呢？
    有一个肯对她用心，一个有实力保护她，一个让她看不透的神秘男人在身边，挺好的！
    忽然，这男人落下一吻，亲的是脸颊。
    “我杨牧有幸能遇到林悦，真的，有了你生命更完美，更开心。”
    “呦呦呦，还说上情话了！”
    “嘿嘿，其实每次说这种话我自己都发抖，皮肤上都起鸡皮疙瘩，不过谁让你们女人爱听了。老子为了自己的女人恶心下自己，这没什么，只要你开心。”
    “酸死了。”
    事实证明林悦确实开心，不再想其他，不去想一心一意，只想与这个男人长长久久，共同在这个世界上好好的活下去。
    两个人腻歪了两个多小时才回去。
    杨牧又来了精神，于是午夜无眠，直到天明。
    ......
    爱情究竟是什么？
    杨牧的答案是，不期而遇睡在一起的男女，睡得舒服了，也就是爱情了。
    这句话被谷大森记录，写在了《杨牧语录》中，被后代嘲笑。
    当然这都是小事，杨牧不在乎，也不知道未来。
    中午起的床，杨牧就真的悠闲过活了，不想外面的事，一天都和林悦泡在一起。
    林悦竟然有了一种小夫妻过日子的感觉。
    她一直抿嘴笑。
    知道杨牧为啥这样。
    自己昨天提到了其他女人，让他觉得自己缺少了一些心灵上的慰藉。
    嘿嘿，看来女人吃醋不是坏处，最少可以考验男人对自己的心思。
    如果他毫不在乎，那么日子也就没法继续下去了。
    就这样足足三天的时间，营地安然无事，大家都没有停下对身体的锻炼，这里面也包括林悦。
    杨牧就在边上陪着，两个人撒了一地的狗粮，让其他人看着极其不爽。
    第四天，杨牧宣布要带着潘凤方荷启程去末日堡垒。
    从这边过去开车其实近点，但路上不知是否有什么复杂状况，于是他们就还是步行。
    大不了耽搁一两天，反正也不是太着急。
    沿着山路走，走的却是山间小路，只是所走位置隐约能看到大路。
    杨牧走的有些慢。
    近乡情怯。
    这次是去要和温思佳离婚的，如同温思佳的想法，她要一个仪式。
    这个仪式给了她，两个人就再无关系。
    杨牧翻来覆去的想还是不爽。
    要不如同楚红说的，干脆就给温思佳下了药？
    就算是分手，那也要睡了再分，免得自己留有遗憾。
    杨牧在心里一直酝酿这个事情，走的当然不会太快了。
    此时是午后，三个人沿着山路向上爬。
    “再向上走就远离大路了，路上偶尔还能过辆车，要不我们去拦车走吧？”
    潘凤提出了建议。
    “好吧。”
    杨牧有些没注意，就听了潘凤的。
    三个人在山路边站立，很醒目，十几分钟后过来第一辆车就停了下来。
    “要进山？呵呵，小伙子，带着两个这样的大美妞进山里，可不是好事。”
    开着大卡的是个四十岁出头的中年男人。
    “咋就不是好事呢？”
    “山上太乱了！有些人进山的时候带了物资，有些人没有。山上的野味几天时间都被打的差不多，所以没有资源的就成了强盗，不能说人变坏了，只能说人变真了。道理是同样的，以前有的男人有女人，有的没有，现在没了规则，没有男人的就会去抢女人，所以女人也是资源。你带着这样漂亮的两个姑娘进山。不用说其他地方，向前三公里，十子汝阳坡，那里的山大王就不会放过你的。”
    “哈哈，山大王？”
    “是啊，他们有一百多人，十几条枪，都是亡命之徒，不过倒也讲个规矩，来往着钱财物资要留下一半，女人这种活物如果留不下，那就要上山让他们睡个几天才放下来，用他们自己的话说，很公正。”
    “这规矩倒是有趣，他们那边还缺不缺山大王了，我也去当一下。”
    杨牧觉得挺刺激。
    日后更乱了，自己也可以搞个山头，收点过路费，欺男霸女什么的，这生活多惬意啊。
    那老司机看杨牧一点不怕的模样，也是无语了。
    “好吧好吧，既然你们要去，那我就顺路带上你们，我叫赵树军，是七公里外一个营地的司机，往来拉上一些物资。”
    “哦，那这么说你卡车后面装的都是物资了？会不会被山大王剥削？”
    “一定会啊，不过我们只需要给他们三城，毕竟我们也有枪，大家都不想撕破脸，相互给面子。”
    “好吧老赵，咱们这就出发，去十子汝阳坡考察考察，看看到底如何当一个合格的山大王！”
