        缥缈虚空，叶辰静静伫立，被第一圣体盯看，并无不语。

        他神识已分三用，一看第一圣体，一看怪物，一看混沌体与天尊。

        他与姬凝霜猜的果是不错，还真是第一脉圣体在作乱，婆罗域中的一尘异空间，也的确是怪物的老巢，而第一圣体与怪物，也果然有关系。

        如今看来，怪物能在特定时间开血继限界，多半便是第一圣体赋予的。

        所幸，天尊与混沌体还活着，伤的虽重，但不至于身死。

        见是叶辰与姬凝霜，天尊与混沌体的眸皆亮了。

        就说嘛！他们命不该绝，总会有援军来，俩人虽少，可战力强啊！

        “静心凝气。”

        姬凝霜从天而下，一手放在了天尊肩头，一手放在了混沌体肩头，灌输着磅礴精元，助两人抹灭了体内杀机。

        而叶辰，则伫立虚天，与第一圣体遥天对立。

        时隔三五年，这是他自葬神古地后，又一次见第一圣体，他不知这诸天，究竟还藏着多少第一脉圣体，却知对面那尊，极其的强大，与他一样，也是神藏全开，也是准帝巅峰，也是半步大成。

        与当年一样，他忌惮第一圣体，眼界高了，却依旧看不穿第一脉圣体，明明同根同源，可为何先天对峙。

        轰！轰隆隆！

        两尊圣体还未开战，那片苍穹便已嗡隆隆，撑不住两人威压，肆虐的雷电，都多了寂灭之威，暗中的对抗，连乾坤都定格了。

        铮！

        剑鸣声突起，异空间外又有人突入。

        乃一个血衣仙子，神色无情感，美眸木讷，形似傀儡，透着古老沧桑气，并非活人，而是死人。

        她，手提着一把七彩的仙剑，正是那诛仙剑。

        很显然，血衣仙子是被控制了躯体。

        此事，诛仙剑常干。

        “又来一个不好惹的。”

        混沌体瞥了一眼，早知诛仙剑的可怕，他都中过招，那日若无叶辰，他多半已葬灭，纵不死，也会成诛仙剑的傀儡。

        嗡！嗡！嗡！

        诛仙剑剧烈嗡动，似是激动，也似是愤怒，好似已破了道祖封禁，可剑体上的豁口，却再也补不回来了，昔日被叶辰打的裂开，此刻一块小碎片，还被封在混沌大鼎中。

        叶辰瞥了一眼血衣仙子，又扫看了一眼乾坤。

        异空间诡异，竟连大轮回天道都能隔绝，进的来却是出不去，欲要出去也行，寻到暗中阵脚，将其毁坏。

        但，这貌似不怎么容易寻出。

        混沌体与天尊眼界都不在他之下，他俩被困三五月都未出去，便足证明一件事，他们未能寻出阵脚。

        叶辰该是后悔的，就该多找些帮手，起码带帝兵过来，天晓得第一圣体藏在这，天晓得这里是怪物的老巢，又天晓得第一圣体和怪物是同伙。

        姬凝霜扶摇直上，与他并肩而立。

        叶辰战力瞬上巅峰，荒古圣躯如黄金熔铸，混沌道则缠绕其身，大道天音响彻，更有混沌异象呈现，一山一水的幻化。

        同一时间，姬凝霜也战力全开，仙霞笼暮，四部无字天书似隐若现，交织着奥妙神则，亦有万物天音，颇具生灵。

        杀！

        血衣仙子一声轻叱，忍不住出手，木讷的脸颊上，多了狰狞色，实则是诛仙剑的神情，演绎在了她脸上。

        轰！

        姬凝霜一步踏碎了乾坤，对上了血衣仙子与诛仙剑。

        她也是准帝巅峰，再不是昔年的小修士，书呆子也有冰冷杀机，天地都结了寒冰，当年诛仙剑暗算她的仇怨，她可都记着呢？

        时隔几百年，新仇旧怨一并清算

        两人一前一后，直插虚无，很默契的将缥缈最峰巅，当做了战场。

        血衣仙子极可怕，或者说是诛仙剑可怕，晶莹玉手遮天盖地，刻有毁灭之力，压的阴阳崩坏。

        姬凝霜演化道法，勾勒出了一条仙河，划开了仙穹，也破开了遮天掌印，震得血衣仙子蹬蹬后退，能见其眸中，有震惊之色，知道姬凝霜不弱，可未免太强了些，绝不比混沌体弱。

        她震惊之际，姬凝霜一瞬杀至，万千秘法凝一指。

        诛仙剑一声冷叱，幻化了漩涡，破解了绝杀，极尽攻伐。

        轰！砰！轰！

        两人大战顿起，战的苍天一片片崩塌，有鲜血凌天倾洒，有姬凝霜的，也有血衣仙子的，刺耳的剑鸣声，听的灵魂刺痛。

        战！

        混沌体与天尊亦未闲着，倒是想闲着，可怪物不让，自四方围杀，都好似杀人的傀儡，无丝毫惧怕，前仆后继的。

        越是这样，越是棘手。

        一两头倒没啥，无穷无尽，就让人很难受了。

        这些时日，他们便是被这样，耗的法力枯竭的，珍藏的丹药，近乎吞了个干净。

        两方在战，叶辰与第一圣体，却还在遥天对峙。

        “臣服本尊，可活命。”

        第一圣体戏虐道，把先前对混沌体他们说的话，又拎出了留了一圈儿，他之逼格，不是一般的高，真正目空一切，大楚的第十皇、诸天的盖世战神，于他眼中，就好似一只蝼蚁，一只他看不上的蝼蚁，同为荒古圣体，第一脉俯瞰第二脉。

        叶辰未答话，以行动回应，一步横跨虚无，一拳八荒轰穿了万古苍穹，这是他，自洪荒战火落幕后，第一次动巅峰战力。

        “自不量力。”

        第一圣体嘴角微翘，手中演化仙法，隔天一掌拍出。

        轰！

        拳掌碰撞，寂灭光晕蔓延，连撕裂的雷电，都被碾的枯竭。

        苍天，有鲜血飞溅，有金色的，也有乌色的。

        叶辰拳骨炸裂，对面的第一圣体，亦手掌血肉模糊，一击硬憾，不分上下。

        “你，有与吾对战的资格。”

        第一圣体舔了舔掌上鲜血，不止有他的血，也有沾染了叶辰的血，味道颇是美妙。

        叶辰双目微眯，能清楚望见他之圣血，融入了第一圣体体内。

        也便是说，第一圣体能融他的本源，而他，而不能融第一脉圣体的本源，除却血继限界，这又是一个第一脉圣体的特权。

        嗡！

        伴着乾坤一声嗡动，第一圣体如鬼魅般杀到，手掌已如神刀，掌指之间还有漆黑篆文刻画，不知是道则还是神通。

        轰！

        苍穹炸裂，第一圣体一掌劈空，是因叶辰施了飞雷神，遁到了其背后，也是一掌，凌天劈下，让他诧异的是，第一圣体竟能跟上飞雷神的速度，轻松避过，他之一掌也劈了个空。

        吼！吼！

        继而，便是龙吟声，那一瞬间，两人齐开了八部天龙。

        砰！轰！砰！

        神龙摆尾对神龙摆尾，叶辰金龙炸裂，第一圣体的黑龙也爆灭，先前一掌都未命中对方，此番却被都震得横翻出去。

        “有意思，真真有意思。”

        第一圣体眸光炙热，似是兴奋，豁的定身，又豁的一步登天，手中化出了一杆雷霆战矛，凌空抛下，其上塑有神秘力量，已锁定了叶辰。

        “此战矛，躲不过。”

        在下方大战的混沌体，提醒了一声，看样子，吃过雷霆战矛的亏，任你身法再玄奥，它都如影随形，不将你命中便不算完。

        无需他说，叶辰也知，已逆天攻上，手中无兵武器，徒手硬憾，一拳霸绝无匹，生生轰灭了雷霆战矛。

        灭！

        第一圣体淡道，于缥缈虚无，化出了一轮乌黑的太阳，每一道阳光，都染着魔力，足有亿万道，普照世间，有毁灭之力。

        球，又是球。

        在望见乌黑太阳的那一瞬，叶辰便已弯弓搭箭，以化混沌火为神弓，化天雷为神箭，加持了帝蕴，射向了苍缈，一箭射穿了太阳，毁灭的骄阳，惊鸿一现，便成历史尘埃。

        战！

        叶辰冲天而上，撑起了脚踏黄金仙海，头悬浩宇星天，撑起了混沌大界，他立于其中，便如一尊战神，气吞八荒。

        第一圣体满目轻蔑，亦开异象，乃是一片无间炼狱，尸骨成山，血流成河，若叶辰的混沌大界代表生灵复苏，而他的无间炼狱，便是极尽毁灭，他杵在其中，真如一尊魔神，威震寰宇。

        轰！

        两界碰撞，乾坤尽断，无论混沌界亦或无间炼狱，皆在寸寸崩溃，而叶辰与第一圣体，在立在界中，展开了秘术对轰，拳影、掌印、刀芒、剑光、道相，每一宗都是帝道仙法，每一次碰撞，都能交织出毁灭景象，映着末日之光，掩盖盖地。

        轰！砰！轰！

        缥缈最峰巅，姬凝霜与诛仙剑也在战，强如东神瑶池，也仙躯染血，她受创，血衣仙子也好不到哪去，若非诛仙剑撑着，多半已被姬凝霜打的爆灭。

        “叫，让你叫。”

        下方，修罗天尊如若发狂，拎着神刀，砍了一片又一片，杀到了红眼，伤势未恢复，有接连开禁法，不计代价的加持战力。

        噗！噗！噗！

        混沌体攻伐也霸道，杀到了癫狂。

        俯瞰天地，怪物的海洋中，他俩如沧海一粟，渺小到不可见，背对着背，杀退了怪物一次又一次攻伐，一个踏着尸山，一个淌着血海，皆成浴血修罗。

        这一幕，值得纪念。

        诸天的四尊少年帝皆在，皆被困在了异空间，该是第一次联手对敌，至于能否活着出去，还是未知数。

