    霍拉的实力与他们吞噬的灵魂有直接的关系，吞噬的灵魂越多越强他们的实力也会发生天翻地覆的变化。

    眼前半人马的霍拉实力至少也是个百夫长的水平了，也就是相当于一百只霍拉的实力。

    而尾兽骑士一般都在百夫长霍拉的下游，对付百夫长至少需要两个骑士才行。

    此时度蒙陷入了前所唯有的危机，查克拉实体化只能坚持一百秒，时间到了盔甲就会褪去，需要再一次召唤才行，但这个空隙足够度蒙死上一百回了。

    骑着沙漠之驹，度蒙一肩挑起无限重担。

    “还真是危险呢，尾兽骑士。”差点被斩首，人马也是后背发凉：“你们这些家伙还真是阴险。”

    “多谢夸奖，比不上以灵魂为食的恶魔。”度蒙说道：“下一击，我会杀死你。”

    “你应该知道你已经没有机会了。”人马缓缓甩动长枪，似乎在寻找一个刺穿敌人的最好角度：“会死的人是你。”

    “没有时间了，度蒙，速战速决。”一尾提醒道。

    度蒙知道，催动战马，四蹄奋起已经朝天空冲了过去，马竟然踩着空气在飞。

    “我也会。”半人马也是刨动铁蹄飞天而起，两道光芒在蓝天之中展开激战。

    四位少年仰头看着这不可思议的画面，他们只看到两条虚线不断变换，似乎要在天空编制出绳结出来。

    咚，卡其被一声闷响唤回神来，就看到黑脸少年手里捧着根木棍不知道什么时候已经上去打晕了自卫队唯一存活的女士兵。

    “这是个女的，大老爷们一定会喜欢的，卡其你把之前的绳子拿来去把她绑起来，再去把板车推出来，我们把尸体全部给带上，立刻离开村子。”到这个时候黑脸少年还没有放弃加官进爵领取赏金的梦想。

    见其他少年都愣住了，黑脸少年大吼：“都到这个地步了，难道就这么算了么？快去！”

    卡其没动，他还在因为和大哥一样的怪物而震惊，其他两个少年立刻准备了东西开始搬运尸体。

    其他村民听到巨响都已经躲在家里紧闭家门根本不敢出门，天空的战斗很激烈但结束的也非常快，度蒙被刺穿肩头，散着血就摔了下来。

    轰——

    自己这次真的要死了，此时一百秒时间也到了，度蒙勉强握着剑看着天空的敌人，只能以目光回击，不过他知道自己死定了。

    吼~~

    但就在这个时候从远处传来了一声怒吼，霍拉的攻击也被怒吼打断。

    那是炎龙，在人类听不到的距离发出怒吼，但在霍拉和尾兽骑士耳里却听得很清楚，那绝对是大陆最危险的野兽之一。

    炎龙和骑士，人马选择了炎龙，如果能吞噬炎龙的灵魂那么他将会更上一层，到时候区区尾兽根本都不放在眼里。

    人马抬起头看向远方，毫不犹豫选择了离开。

    ……度蒙还以为自己死定了呢，看霍拉直奔炎龙而去，终于松了一口气：“冥神还不愿意收留我。”

    “真是捏了一把汗，我还以为你死定了。”一尾也是心有余悸：“那个吼声是炎龙不会错的，没想到会在这个时候出现。”“好了，我先给你疗伤，你躺着不要动。”

    度蒙一点也不想动，他摔在了一片农田里，毁了一片庄稼地，成大字躺着。

    村里，四个少年已经准备出发了：“快，卡其，不要再看了，那个怪物不是你哥哥，你哥哥已经在战场上死了，现在你家里需要你来继承，你得为你那个老顽固父亲和妹妹赚钱，你也得给自己赚钱娶老婆。你不去的话，赏金我们三个就分了。”天不早了，他们连夜赶路的话，明天中午就能到最近的城市。

    卡其看着空无一物的天空，又看了看家和狼藉的村子，一咬牙跟了上去。

    一行人穿过村子的时候，很多村民都看到了他们四人，一些人甚至露出了羡慕的表情。对了，虽然尸体没份，但那些怪人的车子不是还在么，可以拆了用啊。

    很多想到的村民立刻就围住了自卫队的悍马车拆了起来。

    路过村子的法教神柱时，黑脸少年带着三个人向法教神柱祈祷好运。法教神柱就是用来引导信仰进入信仰世界的高速公路，这是一根三米高汤盆粗的六面柱，每一面都是GEASS的血红标志，似乎C.C.的目光注视着整片大陆。

    “我们走。”祈祷完毕，出发。

    “这是老犟头家，老牛家，老三家的几个娃子吧，有出息了，这一次他们这几个娃要是能封个骑士的话，我们哥塔村以后也好有个照应。”村长虽然也怕几个毛小伙给村里惹麻烦，但他们的行为确实很有出息。

    “村长，你说刚才那动静是不是这几个怪家伙搞的？我们杀了他们的人会不会遭报复？”

    老村长白了说话人一眼：“他们根本就没有来过，多叫几个人把那些怪人的器物全部拆了，有人要的拿回家给我藏好不允许露出来，不要的挖个坑埋了，还有村外泥路上的轮子印也都扫掉，以后谁也不允许对外人说有怪人来过我们村子，知道么？”老村长准备把一切都隐瞒起来，这样异世界人也不能凭空诬陷他们。

    果然老村长就是高明，对，和他们村子没关系，没见过什么怪人。

    “还有等老犟头父女回来的时候，和他说一声，不然他又要乱发脾气以为我们把他儿子送出去呢。”村长说道。

    天已夜，度过白天之后，哥塔村又恢复了往日的平静。谁能想到今天有几条人命就断送在这看似祥和宁静的村落中呢。

    而在远方，卡其四人推着一车的尸体还有一个俘虏埋头赶路，金银财宝都在前方，所以即使今天经历了那么多但他们没有一点疲惫，反而异常兴奋。

    但距离城市还有很长的距离，而这一路也并不太平。

    在夜黑之中还有一大批人正在赶路，只是他们没有走大道反而踩踏农田穿过林子，不走寻常路地不断朝卡其等人靠近。

    双方都已经能听到对方的声音了，黑脸让大家安静听，是窸窸窣窣的脚步声，就在他们周围。

    “难道是强盗？”他们都知道最近帝国刚输掉了战争，有时候输掉的士兵都会变成流寇在战场附近抢劫。这非常常见，虽然哥塔村地处偏远，但也有回家的老兵会描述他们打仗的见闻。

