    “妈，就算承了情，以后也可以还的。要是冻死了，想欠人情，都难了。”赵香云说了一句。

    陈五月顿时无话可说。

    “成！对了，妈手上还有些布票，虽然比不得棉花票，可也能应应急，你双倍给人家，别让人家在金钱和票证上吃了亏。”陈五月道。

    “布票？我手上还有呢！妈，你就放心吧，我保证不会占别人便宜的。”赵香云开口。

    陈五月倒不是怕自己闺女占人便宜。

    而是怕这事儿引起的后果，万一哪天找她闺女麻烦就不好了。

    赵香云好说歹说，总算是劝住了陈五月。

    她和陈五月说，自己明天再去一趟县城，找人拿些棉花。

    顺便，去一趟乡里卫生所，见见老朋友。

    赵香云和陈五月说话这么一会儿功夫，陈五月已经做好了午饭。

    午饭算不得很丰盛，但也不简单。

    陈五月打了三个鸡蛋，做了鸡蛋羹。

    另外，还用猪油炒了个芥菜，再就是赵香云整回来的鱼，她给做了。

    李建设在赵家，吃了个饱饭。

    饭后，和赵香云、江卫民一起去了蒋芳萍所在的张村生产队。

    李建设也是见了长辈的，所以不用和从前一样，去找蒋芳萍，还要躲躲藏藏的了，加上有赵香云这位女同志在。

    他大大方方的去了蒋家。

    蒋芳萍高兴坏了，她还以为，年前、年后，很长一段时间，见不到李建设了。

    她是女同志，有些事儿，又不好太主动。

    所以，心情一直不太好。

    如今，她不仅见到了李建设，还见到了好姐妹赵香云，心情顿时好得不得了。

    “芳萍，我托人买了些肉，给你家送过来过年包饺子吃。”

    来的路上，李建设和赵香云已经商量过了，除了赵家自家人，李建设不能告诉任何人，赵香云认识供销社的人，能够买到猪肉。

    一来，是为了省麻烦。

    二来，也是不想以后有人赵香云带肉，她拒绝又不好拒绝，可若是开了头，没传出去还好，传出去了，怕有不少人来求帮忙。

    “还有我这儿！不过我这儿不多，比不上建设同志。”赵香云也拿出自己准备好的肉。

    一共两斤半的肉，对蒋家的人来说，确实能够过个大肥年了。

    毕竟，光是包饺子，三斤肉，混上各种馅料，包上百来个，不成问题。

    蒋家和赵香云家里情况差不多，虽然生产队才杀了年猪，可大家平日里，吃肉的机会就不多。

    分下来没两天，就吃的只剩一点点了。

    做的肉汤还行，做饺子够呛。

    如今，李建设和赵香云雪中送炭，倒解了难题了。

    “谢谢，谢谢！”蒋芳萍连连道谢。

    蒋老太更是笑的合不拢嘴。

    她是真喜欢李建设，比起之前那个周立，蒋老太觉得李建设靠谱多了。

    周立每回来自家，都是又吃又拿的。

    虽然是他们自己给的，可到底觉得不够大气。

    可李建设不一样，每回来，就没有空着手的时候。

    也不是贪图这点东西，而是大家心思都透亮，连一点点钱都舍不得为对象花的，你还怎么指望他对你好？

    也因此，每回李建设来，蒋老太一定会在旁边招呼，并且还会拿不少好东西给李建设。

    “建设既然来了，今儿晚上，就留在这里吃饭！还有香云丫头和卫民，你们两个，也是稀客，难得来一趟的。”蒋老太道。

    “不了，奶奶，我这待会儿还要回县城了，太晚了，怕不好回去。”

    冬天天黑的早，而且不似夏日那般，还能借借月光。

    现在摸黑，可就真的摸黑了。

    “这还不简单，你待会儿住卫民那儿，他一个大男人，正好有个伴儿！”

    蒋老太是个人精儿，江卫民来的次数不多，却已经知道，江卫民一个人住。

    李建设住江卫民那儿，不会损害任何人的名声，还能让李建设，和孙女多待一会儿。

    “这……”李建设一脸为难。

    他倒是想留下，毕竟这在眼前的对象，他是真想多看看。

    可……

    “别为难了，就这么定了！晚饭啊，我这老太婆来做。”蒋老太道。

    “别别别，奶奶，饭您就甭做了，不然爷爷回来，该生气了！”蒋芳萍连声开口。

    蒋老太从前就是大户人家的小姐，十指不沾阳春水。

    后面嫁给了蒋老爷子，即便曾经遇上过大饥荒，可也是蒋老爷子的心肝宝贝蛋。

    老爷子最看不得蒋老太干活儿。

    做饭这些，更是不允许。

    当然，蒋老太做饭也只那么好吃就是了。

    不过，最后一条，是蒋家心照不宣的秘密，没有人会当着蒋老太的面说。

    “那老头子有啥好怕的！我才不怕呢！”蒋老太说着，脸上莫名的多了几抹红晕。

    李建设和江卫民两个看在眼底，心底生出无数的羡慕之情。

    若是他们，到老了，还能和自己对象，像和蒋老爷子、蒋老太这般恩爱，这辈子，便是值了！

    “要不这样吧，晚饭我和芳萍来做。蒋奶奶，您也甭想着掌勺了，我和芳萍这儿，不允许！”赵香云道。

    赵香云这话，等于成全了李建设和蒋芳萍。

    两个人，有一堆的思念，一堆的话要说。

    要是李建设急急忙忙回去，肯定没机会。

    更何况，这不还有明天呢。

    明天两个人还能相处一整天。

    李建设听了赵香云的话，悄悄给了江卫民一个感激的眼神。

    江卫民：“……”

    这会儿，是长辈在场，不然江卫民非得让李建设将目光投向自己对象赵香云不可。

    不过转念一想，还是算了。

    李建设也是个男的，要少和自己对象接触。

    “芳萍，我想去看看凤巧姐，你和我一起去看看吧！”赵香云突然道。

    王凤巧只和赵香云还有蒋芳萍接触，对李建设和江卫民两个男的，都不熟。

    加上她如今是离了婚的妇女，如果一次去太多男人，可能会影响她的名声。

    所以最好的法子，就是赵香云和蒋芳萍去。

    “好啊！正好我有几件小孩儿衣服，给凤巧姐几个孩子。”

