    说完，洛青辞毫不犹豫的挂断了电话！

    但挂电话的同时，洛青辞愉快的对小四统子说：来一份今日外挂，让我看看白莲婊气到脸青脖子歪的精彩模样！

    【外挂启动中……】

    洛家，洛温柔坐在自己粉.嫩.嫩的公主房里，听到手机里传来“嘟嘟嘟”的忙音，果然瞪大了眼睛。

    “该死的！贱丫头！竟敢挂我电话！”

    “她什么意思？她还想再打我一顿？她以为我每次都……都那么没有防备吗？”

    “她还想搅黄我的婚事？她想怎么做？难道，她……要背着我去勾.引修远哥？”

    她腾地起了身。

    “那贱丫头的确变的比以前聪明了很多，似乎也已经知道修远哥其实并不喜欢厚妆和奇装异服了！”

    “……如果让修远哥见到了她的素颜……”

    “不行！我得想想办法让修远哥更爱我！”

    嗯？洛青辞忽然想知道洛温柔打算用什么手段来笼络江修远的心。

    她继续看了下去——

    发现洛温柔约了江修远去快捷酒店见面？！

    洛青辞的嘴角忽然勾了起来——

    ——小四统子，你比我更熟悉这个小世界，找个妩媚多情的，能让男人忍不住犯罪的那种外围女，不难吧？

    【可以办到，不过宿主你要做什么？考验病娇教授？】

    洛青辞：我们家教授还需要考验？

    是我不够美？还是我不够撩？

    他尝过了我的味道，还能看上别人？

    【虽然宿主有过度美化自己的嫌疑，但信任自家男人的态度还是值得肯定的！】

    【所以，这外围女是给……谁准备的？】

    洛青辞：挖坑用的！

    半小时后。

    洛温柔刻意先到了快捷酒店。

    直接去浴室洗了澡，换上一条半透明的纯白蕾丝睡裙，还戴上一对软萌萌的兔耳朵，一条金属感十足的腰带围在腰间，背后却是一条毛茸茸的雪白的大尾巴！

    再带上红色的美瞳，给自己画了妆。

    纯情又可爱，妩媚又风.骚的兔女郎的感觉就上来了。

    洛青辞：果然，洛温柔也就这点色.诱的低级手段了。

    门铃响了，洛温柔赶紧放下化妆包，像蝴蝶一样扑到了门后。

    打开门，江修远有些疲惫的扯了下自己的领带，走进来，在客厅的沙发上坐下了：“说吧，喊我来又有什么事？”

    他又被父亲训斥了一顿，心里烦躁的呢。

    洛温柔沉浸在自己扮演的角色中，并没有发现江修远的异样，反而娇滴滴的说：“主人，奴请主人过来，当然是想好好的伺候主人一番的。”

    她站在江修远的面前，一弯腰，宽大的领口内的风景轻而易举的都落到了男人的眼中……

    ——要说江修远为什么会和洛温柔搞在一起？

    这当然与洛温柔和他第一次发生关系后，继续主动热情有最直接的关系。

    她床下柔弱怜人，善解人意，口口声声都是对江修远的爱恋和崇拜，不仅极大的满足了男人的自尊心。

    还将自己扮演成一朵无比懂男人各种需求的解语花。

    床上却大胆放浪，毫不顾忌的勾的男人在她身上肆意的挥霍过剩的精力和不便于外人道的阴暗欲念！

    ——因此，从前的每一次，只要洛温柔扮起来，江修远就会沦陷，将她抱过来压在自己的身下，与她一起，享受着各种新鲜方式的刺激感……

    洛温柔以为，他们以前的关系没有露出来的时候，江修远都能和她一起快活，而现在他们马上就要订婚且今年内就会结婚了，他肯定会更对她更疯狂的！

    于是，她还摆了摆身后的大尾巴，越发的放、浪：“主人现在对奴做什么，都是可以的哦……”

    可谁知——

