    郑爽的问话如同闷雷炸响地夏侯婉儿的心中，她乍听之下猛然一惊，大脑顿时缺氧，心头一片空白，迅速站起来却使缺氧的大脑缺氧程度更严重了，身子一歪顿时软软地倒向地下。

    还算郑爽反应极快，见夏侯婉儿站到一半眼睛一闭身子一软，便知她晕厥了，疾快地抄手兜住夏侯婉儿的腰身，将她软软的身体抱在怀里，迅速朝卧室跑去，将夏侯婉儿平躺在床铺上。

    女人蹲着迅速站起会发生晕厥，这说明她血压偏低，血糖不达标，是贫血的一种表现。这些，身为医生的郑爽心中很是明白，放好夏侯婉儿后，郑爽立即融杯调了一碗糖开水吹凉后放在床头柜上，欠身伸手在夏侯婉儿的人中处使劲一掐，夏侯婉儿负痛嘤咛一声，缓过气醒来了，虚弱地望着郑爽，脸上一片迷茫。

    郑爽坐在床头，扶起夏侯婉儿靠在他怀里，反手从床头柜上端来糖开水递到夏侯婉儿的嘴边，亲切地说：“喝了糖开水就不会头晕了。”说着很温柔地喂夏侯婉儿喝着糖开水。

    果然，喝了糖开水，夏侯婉儿觉得精神清爽多了，顿时记起还在洞里的红萝卜，下意识地伸手向洞口摸去，突然意识到这样不分，又急忙收回手来。

    郑爽的观察力何其敏锐，特别是观察病人的时候。当着医生的面，病人的一举一动一抬头一回眸，都具有特定的意义。夏侯婉儿这么一伸手一收手，郑爽立即明白，她私处出问题了。可郑爽还是没明白，夏侯婉儿的私处出了什么问题，会导致她晕厥过去呢？作为医生，每到面对病人的时候，郑爽就没了一丝一毫的色心，有的全是从医生的视角出发，来观察病人的目光和心态。

    检查病人的私处，无论男女医生都是极为正常的事情，绝大多数医生都不会受病人私处的情况而分神。郑爽温和地问：“是不是那里不舒服了？”

    夏侯婉儿着脸微微点下头，立即垂下目光望着她的相互绞动着的手指。郑爽用医生特有的语气征求着夏侯婉儿的意见：“那我帮你瞅瞅好吗？我是医生，你现在是病人，医生替病人检查身体是非常正常的事情，没什么好羞涩的。是不是？”

    夏侯婉儿的脸更红了，她可不敢接受郑爽这位男医生，来检查她塞了红萝卜又拔不出来的私处。夏侯婉儿听了郑爽的话，下意识地点点头，又紧跟着连连摇起头来。

    郑爽心想夏侯婉儿可能害羞才摇头，继续鼓励她说：“你有了病，当然要去检查。要是现在不检查，病只会越来越严重。我现在帮你免费检查，总比你上大医院又要排队又要缴费来得方便多了吧？再说，医生就是医生，医生是不分男女的。在医生的眼里，只有病人的病情，而不会有其他。我是一名医生，自然眼里只有你的病情了，这一点你是要理解的。”

    按常理，郑爽的话是非常有道理的，也符合医院的常规。但夏侯婉儿的那个洞里，塞的是红萝卜呀，来管郑爽是如何正派的医生，都不可以让郑爽看到的呀！不然，这话要是传出去，夏侯婉儿在村子里还有活下去的勇气么？

    夏侯婉儿只是一个劲地摇头，拒绝着郑爽替她免费检查的好意。郑爽话说了一箩筐，也没能说服夏侯婉儿接受他的检查。不得已，郑爽掏出手机边拨着号边说：“那我叫来方芳，让她陪着你让我替你检查吧！”