    嘉顺大酒店，是南城的数一数二的大酒店这也是秦羽哲的父亲秦雄旗下的产业

    如今的嘉顺大酒店门外照样是聚满了人，仿佛都已经淡忘了上次昊龙大闹订婚宴的事情！停车场上照样是摆满了一辆辆气派的轿车，社会名流，有头有脸的任务仍旧是聚在了这里

    也是因为有了上次的教训，这次的社会名流身边多多少少都带着几个保镖南城大佬更是加强了防范，整个嘉顺大酒店被防护的严严实实的，但是从表面上是看不出来的

    秦雄这时候就在酒店门外恭候着一位有一位大人物，这些大人物还算给面子大部分都来了，只有少部分怕再次出现像上次一样丢脸的状况而没有来不过对于这次能来这么多的人，秦雄是很满意了自己的投资没有白费，金钱诱惑还是最有效的诱惑啊

    在公路上，还有市场中，不少的警察都出动了治安现在是一片混乱

    “现在是云中电台为您播报的新闻，在上午十一点钟，一个骑着狮子类似野人的人在市场上出现，造成了不少的混乱，引起了重度的踩踏事件……”

    “我看到了！那人骑着毛驴和狮子啊！帅啊……”

    ……

    “龙哥，现在我们就直接去嘉顺大酒店吗？”鸟人问道

    昊龙点点头，“就照这个速度要快点赶到南城啊！估计到了婚礼也就要开始了！”昊龙这时候心中很是焦急，他答应过要帮助凌妙可的，要让凌妙可寻找到自己真正的幸福，而不是像这样逼婚！

    方太接到昊龙的电话之后也准备了一下，现在等的就是金猴他们归来了

    司机大叔和金猴几人都在忙着修车呢，好在司机大叔的技术不错，金猴几人也是稍微懂那么一点点，众人拾柴火焰高就是这个道理昊龙出发已经三个小时了，他们的车也修得差不多了所有的小女生也将东西收拾好放在了大巴车上，现在唯一能做的事情就是等待，等待最后一辆摩托车给修好

    “方太啊，什么！龙哥自己去了！哦哦……知道了……你先叫上小弟们等着！我们马上就回去了！”金猴和方太通了个电话，然后就挂上了看着司机大叔的进度，金猴点点头

    “哈哈哈，好啦！就是油不多了不过你们放心，我的大巴油箱里游多的是呢！我这就给你们去取！”司机大叔在这个时候很是热心啊，并没有黑心的和他们漫天要价

    金敏和邵兵现在也不知道该怎么做了，是要跟着去呢还是带着动物们回去呢？

    “你们呢？要不要一起？”金猴问道

    邵兵摇摇头，“我们还是先回动物园再说”

    但是金敏却摇摇头，“不行，我们不能回去！还有一只狮子没有弄回去呢！我们要将狮子弄回来然后再回去！”

    邵兵知道，金敏一旦做出决定后就是很难更改的，只有答应了然后目光复杂的看了一眼护士长，护士长对着邵兵笑笑，弄了邵兵一个大红脸仿佛昨天晚上那种刻骨铭心的柔情还没有消退

    已经过去三个半小时了，昊龙他们也在快到了南城了在此期间，小毛驴在路边拉了堆驴粪球，狮子小便了两回

    在嘉顺大酒店，四城的大佬也都聚齐了四位大佬就坐在一张桌子上，这是人数最少的一桌宴席了

    “哇哈哈哈哈……我说那个睚眦啊，这次不会再有泻药了，哇哈哈哈……”大变态李炳南猖狂的笑着，捧着肚子浑身抽搐今天他穿着的是雪白色的貂皮衣，脖子上还围着一条长长的白色围巾，显的很是不伦不类

    南城大佬的脸色有些难看，仿佛昊龙大闹订婚宴的场景还历历在目脸上的迸发出了丝丝的杀气，“你放心！这次绝对吃不死你！”

    “呵呵……”西城毒娘子花蛇风情万种的轻笑了一声，“你发什么火啊，我看那个叫昊龙的小子还挺逗的，要是这次在出现有多好啊”

    “哈哈哈，我这个小兄弟啊，他现在在忙着带着班里的小女生在参加郊游呢我看是来不了啊”任天行笑着说道

    南城大佬轻笑一声，“哼，你不知道西郊动物园的猛兽逃出来了吗？而且不少还逃去了如你所说的郊游的地方”

    任天行只是挑挑眉毛，“哼哼，谢谢你的关心了不过有昊龙在我放心的很呐，哈哈哈……”不过任天行嘴上这么说，心中还是有些担心的毕竟自己就任雪琪这么一个女儿啊，要是真的有什么三长两短那怎么办

    “嗡——嗡——”摩托车终于全部的发动了起来，一帮人全部准备就绪

    邵兵坐在了黄牛的摩托后座上，因为数黄牛的摩托大了但是承载最多的除了那辆大巴之外就数金猴的摩托了后面坐着拿着皮鞭的金敏，油箱上还坐着那只叽叽乱叫的小金丝猴呢

    “好了！现在！出发！”金猴一声命令下去，所有的车辆都发动了

    在大巴中，一群小女生和一群猴子都在里面还有两匹狼呢！所有的人兽都将回到云中市！

    凌妙可现在已经穿上了婚纱，就在嘉顺大酒店二楼的一间豪华房间中雪白色的婚纱将她打扮的如同圣洁的天使一般，让所有看过的人都自惭形秽但是凌妙可难以掩饰的则是眉头那丝淡淡的哀愁，眼神也有些哀怨似乎在责怪着自己心爱的人儿为什么不来！

    同样的，在凌妙可房间的对面，秦羽哲就在里面试着自己的新郎装呢秦羽哲那整理的一丝不苟的头发，笔挺的西装，雪白的衬衫，黑色的领结，无一不将他包装到了极致最后，秦羽哲带上了重新定制的金丝框眼镜，对着镜子整理了一下领结，看着镜子中的自己说了一句，“是时候下去了”

    不光有那么多的社会名流前来，就连德芙女校的全体女老师都来了当然，出去了外出旅游的徐校长

    “哎呀，想不到嘉顺大酒店竟然是秦老师家开的啊，凌老师真的前辈子修来的福分啊”八卦梁自从进了嘉顺大酒店就开始夸赞着秦羽哲怎么怎么样，怎么怎么样

    “是啊，秦老师那么帅气，那么有学识有修养和凌老师真的是男才女貌啊”另一名女老师也说着

    说到底，在场的老师中只有翁晓玲和体育老师厉胜男最不自在了翁晓玲次数说不清自己心中的感觉是什么样的，是失望还是兴奋还是窃喜？凌妙可，可以说是自己最强劲的对手，但是她在今天就要嫁人了，可是为什么自己开心不起来？

    厉胜男同样是很不开心，这样的一个男人婆到现在才发现自己竟然喜欢上了秦羽哲但是她自己也明白，她站在这里都自惭形秽一个普通家庭出身的，长的也不是特别漂亮的人怎么能配得上帅气，有身份有背景的秦羽哲呢？

    十二点钟，宴席已经开始了桌子上扔着雪茄，红河道，极品小熊猫——还有就是不知名，但是一看就知道是很贵的那种外国酒上的菜也全部是一道道的极品海鲜

    因为怕在路上出现变数，所以婚礼并没有安排在教堂就在这里，秦雄还花费大价钱将神父给请到这里来了还专门改装了一下酒店，在两旁的酒席桌中间空出了一条大道，扑上了红色的地毯每隔一米都会有一个环形的门，上面装饰满了五颜六色的花还有各色的气球

    在两旁还站着几十个穿着白衣服的挎着花篮的漂亮的小姑娘这个场景真的是太lang漫了啊，但是在今天真的是可惜了

    北城，金lang酒

    金lang酒外面停着一辆大巴车，还有几辆摩托毫无疑问，金猴他们已经赶回来了现在已经十二点出头了，动作要快啊因为金猴吩咐下来了，在车上的小女生全部不准下车！

    这时候金lang酒中满是太岁党的小弟，要是被这么多的女生给看见了那么昊龙苦苦隐藏的身份不就曝光了吗？不得不说金猴这次做的的确是很对

    金lang酒中的太岁党小弟已经全部到齐，身上穿上了各色的超级英雄的服装一时间，久违的蝙蝠侠，钢铁侠，金刚狼，绿魔……又重新的出现了！

    小白穿上钢铁侠的衣服臭屁的摆了几个帅气的姿势，然后振臂一呼！“出发！”

    “哎呦！”刚刚喊完，小白的后脑上就挨了一下

    “丫丫的，龙哥不在我才是老大！”金猴臭屁的说道，然后再次振臂一呼，“兄弟们！出发！”

    “吼，哦……”三百号超级英雄就此出动！

    在金lang酒的一条巷子中，里面全是密密麻麻的摩托车，没错，这就是现在太岁党成员的配备工具！可以说现在的太岁党每个小弟都配备的有一辆摩托车，一辆辆炫酷到家的摩托

    现在这就是太岁党的所有家底，当然还有三千多万的固定资产呢

    “嗡嗡……轰轰”的摩托车轰鸣声撼动着这片大地，这一刻真的是气势恢宏啊！

