    伥鬼禀报回了白额山。

    山君恰巧出门访友，不在山中。

    但山君左辅右弼，苍狼、花蛇在山中守候，听到伥鬼禀报又不曾见过的妖怪作乱，立刻喜上眉梢。

    “喜哉喜哉。”苍狼情不自禁道。

    花蛇问道：“何喜之有？”

    苍狼道：“无他，排遣尔。”

    花蛇嘲笑道：“你要邀功便邀功，说什么排遣，我又不与你争。”

    苍狼咳嗽一声：“你不去，那我便去了。”

    苍狼狂奔下山，领着一对伥鬼捉拿妖怪去了。

    那苍狼有伥鬼报信，一路指引，驾着滚滚妖风招摇过境，但妖风下的群山静默无言。

    山中妖怪都认得这煞星，哪里敢吭声。

    等瞧见夜色里偶尔散落的火星，那苍狼精狞笑一声，朝二尾赤狸扑了过去。

    二尾赤狸早已察觉到这滚滚妖风，迎面张口吐出一道炽热的火焰，朝妖风扑了过去。

    那苍狼利爪撕开火焰，落地之后连忙打了几个滚，把身上的火焰拍灭，再看那赤狸，已经站在高处俯瞰着他。

    苍狼干笑一声，没有想到这赤狸竟有九品，与他法力旗鼓相当。

    一只只伥鬼围了上来，这次来的伥鬼, 就显然不是那些面黄肌瘦的可怜鬼魅了，而是有妖有人, 体壮面恶, 侧额上的王字十分清晰, 泛着血色。

    苍狼叫道：“你是哪里来的妖怪，不知此处乃是山君的地盘吗？怎么敢伤害伥鬼？”

    二尾赤狸甩了甩两条尾巴, 在黑夜中如同红色的鞭子在摆动：“山君？不曾听闻，我只是路过此地，那小小伥鬼, 也敢对我龇牙？”

    赤狸垂下眼睛看他，抬起高傲的头颅：“你要是拦我，就不要怪我不客气了。”

    那两条细长的尾巴好似花校尉的身子一样灵活，轻轻击打在树木上, 便燃起猛烈的火焰，将附近的伥鬼逼开。

    苍狼精立刻换了一副表情，恭维道：“好本事！”

    “我是白额山山君坐下郎校尉，率领二百狼卒, 二百伥鬼, 是山君最信任的人。”

    赤狸露出嫌弃的表情：“你这样的本事，竟也能领军作战？”

    郎校尉笑道：“小兄弟有所不知, 我家山君大人正招募良才, 求贤若渴, 谓之千金买马骨也。”

    “你不要看我本事不高，但山君招贤纳士, 即便我这样本事低微, 也会重用。你这样高强的本事，何不留下投奔我家大王, 岂不比在外奔波劳苦强得多？”

    二尾赤狸尾巴一卷，将火焰熄灭，眯着眼睛道：“哦？你且细细说来。”

    郎校尉缓缓靠近, 但他一靠近, 二尾赤狸就探出爪子，提高警惕。

    郎校尉立刻站住不动, 说道：“不必紧张。”

    他退后两步, 道：“我家大王有七品修行, 修成六品也指日可待了。如今正在招揽兵马, 图谋大事。你同我家大王还是本家哩，若是你肯投奔，我家大王一定扫榻相迎，委以重任的。”

    二尾赤狸转了转眼睛，问道：“图谋什么大事？我是要去龙盘山深处找丹火之穴修行的，若是投奔你家大王，岂不是荒废修行？不去不去。”

    郎校尉哈哈笑道：“我道你为何犹豫。我问你，普天之下，何物最灵？”

    二尾赤狸道：“当然是龙了！龙之灵，上达天穹，下达水府，世间最灵。”

    “错！”

    郎校尉斩钉截铁道：“龙虽灵，但天下龙有几何？”

    二尾赤狸道：“物以稀为贵，天下皆如此。”

    郎校尉嘿嘿笑道：“你又错了。”

    二尾赤狸不耐道：“打什么哑谜？”

    郎校尉幽幽道：“普天之下，有一物最灵，不但灵而且多，不仅多，而且弱。”

    “何物？”

    “人！”郎校尉阴恻恻道：“人，生就九窍，身近于道，灵慧天成，是世上一等一的灵物！”

    二尾赤狸踩在树枝上的爪子险些落空，但他平衡很好，转瞬便稳住身形：“你们疯啦？修行修行，先变人形。你们吃人，也不怕神灵法度，仙人除魔？”

    郎校尉得意洋洋道：“这你就不用管啦。神灵不睁眼，仙人不留神，我家大王就是有这样的本事。”“你愿不愿意加入我们？有世上一等一的灵物为助，修行岂能不一日千里？吃遍了心肝脾肺，吸进热血脑髓, 夺他灵性造化，还怕不能化为人形？”

    二尾赤狸道：“你们大王也才七品, 躲起来吃个把人也还说得过去，要是如你所说，靠吃人修行，岂能轻易瞒住？我不相信。”

    郎校尉道：“你的见识太浅了。你与我来，到白额山中去，我带你见一见世面。”

    “放心吧，你是我家大王本家，我如何会害你？要是大王知道了，也要责罚我的。”

    二尾赤狸略一犹豫，跳下树来，道：“好，若你们真有这样的本事，投效你家大王又如何？”

    郎校尉笑了起来：“这才对嘛，且随我来。”

    郎校尉前头引路，慢吞吞行了二三里，路过一处树林。

    郎校尉带头走进去，但二尾赤狸却驻足不前了。

    郎校尉问道：“怎么不走了？”

    二尾赤狸道：“怕死呀……”

    他话音未落，那树上忽地闪过一道黑影，扑向二尾赤狸。

    二尾赤狸双爪带风，猛地拍了出去，给了这道黑影两个巴掌，然后从容后撤。

    这黑影落在地上，露出本相，是一条花斑蛇。

    郎校尉走到花斑蛇身边，抱怨道：“你怎么没有藏好，竟然被他逃了。”

    二尾赤狸被抽了两巴掌，头晕目眩，道：“是我没有藏好吗？是这猫太机灵了。”

    二尾赤狸道：“不是说要带我去白额山把拜会山君，怎么出尔反尔。”

    郎校尉哈哈大笑：“你竟当真了？我们是山君大人的左辅右弼，你来了，我们做什么？”

    二尾赤狸不断后退，但更多的伥鬼围了上来。

    “我不是山君本家吗？你这样做，不怕他责备吗？”

    郎校尉叹了一口气：“这就更不巧了。你是猫，他是虎。我家大王生平最恨两种东西，一是狐狸，二就是猫。”

    树林深处，越来越多的伥鬼涌了出来，其中不乏位列九品的厉鬼。

    二尾赤狸从鼻中哼出一声，道：“狡猾。”

    郎校尉道：“教你个乖，下辈子就不要再这样轻信了。”

    他话音未落，二尾赤狸就浑身冒起火光，发出尖锐的叫声。

    这叫声仿佛厉鬼勾魂，无常索命。

    围堵他的伥鬼吓得退开，被他裹着一身火焰，冲了出去。

    郎校尉大怒：“废物！快追！”

