
　　这个时候，萧远才注意到跟随在苏辰身旁的这个女子，定眼一看，脸上顿时露出浓浓的震惊。

　　“岚蝶，你怎么跟他走到一起？”

　　萧远惊呼一声。

　　岚蝶身为神阳老祖的弟子，其名头之大，早已传遍西北天府。

　　“这不关你事！”

　　岚蝶目光冰冷，斜着扫了他一眼，淡声道。

　　“啊……岚蝶，我认识冷香，你看在她的面子上放过我吧！”

　　萧远双眼之内充满了期待之芒。

　　可谁知，岚蝶听了之后，只是冷冷扫了他一眼，什么话都没说。

　　萧远心里一片绝望，感觉自己的人生简直糟糕透了。

　　为什么会如此倒霉？

　　为什么要遇到苏辰这个煞星？

　　为什么自己要来九潭秘境趟浑水？

　　苏辰没有理会萧远，而是朝着那尊残破的古兵士走去。

　　这尊古兵士，通体黝黑，看起来仿佛木头人，浑身关节处，有着淡淡的金光在闪烁。

　　如果仔细观察的话，便会发现，在这金光之内，藏着一道道复杂晦涩的符文。

　　这些符文，运转之时，才使得这尊古兵士，具备了惊人之威。

　　苏辰心神一扫，仔细查看了一会，便是发现这尊古兵士的核心法阵受损了。

　　可即便如此，他还能感受到，这尊兵士散发出的一种压迫之威。

　　这种古兵士，放眼整个西楚大地，皆是稀缺之物，恐怕不能找出一手之数。

　　“虽然核心法阵损坏了七成，可这东西，只要有材料，修复起来不难！”

　　苏辰心底轻喃一声，随即开始释放出自己的心神之力，朝着这尊古兵士烙印而去。

　　这东西毕竟是远古之物，炼化起来，极其麻烦。

　　随着苏辰炼化的展开，古兵士额头上，浮现出了一个拳头大小的烙印。

　　此刻，这个拳头大小的烙印，正在一点点的渗透进去。

　　只要整个烙印，完全渗透到古兵士体内，那么便是苏辰完成炼化的时候。

　　不远处，萧远死死盯着这一幕，脸上充满了不甘。

　　煮熟的鸭子，当着他的面飞了。

　　这简直太气人了！

　　不过，他也没办法！

　　形势比人强啊！

　　苏辰，太可怕了！

　　萧远只要一想到对方那冰冷的眼神，忍不住就开始打颤。

　　另外一边，苏辰盘膝而坐，全力炼化古兵士。

　　以他的实力，炼化古兵士的速度，比起萧远要快得多。

　　不到半刻钟的时间，苏辰就炼化了五成。

　　那拳头大小的烙印，此刻，已经渗透进去了一半。

　　随着时间流逝，这炼化速度越来越快。

　　“六成！”

　　“七成！”

　　“八成！”

　　“九成！”

　　……

　　随着苏辰最后一缕心神之力，轰进古兵士体内，那拳头大小的烙印，消失了。

　　轰！

　　古兵士浑身亮起一阵金光。

　　刹那间，无数符文流转，使得这尊古兵士充满强悍力量。

　　“成功了！”

　　感受到古兵士体内那恐怖至极的力量，苏辰脸上露出一抹笑容。

　　这东西，虽然算不上多好的宝物，可却能在未来一段时间，给予他足够的保护。

　　毕竟，苏辰眼下的修为太弱了，又有那么多的人，想要置他于死地。

　　有了这尊古兵士，苏辰就能更好的与那些人周旋。

　　甚至，还能将敌人统统灭杀！

　　“这怎么可能，还不到半个时辰，你就炼化了这尊古兵士？”

　　萧远睁大了眼，一脸不可思议道。

　　要知道，自己为了炼化这尊古兵士，单单是弄清楚里面的法阵就用了五个时辰，更不要说加上炼化的时间了。

　　这跟苏辰的差距，何止是十倍啊！

　　两相比较，萧远更是感到苏辰的恐怖，心底越发敬畏了。

　　“快吗？”

　　苏辰淡然一笑。

　　半个时辰，炼化这尊古兵士，对他来说，这还是慢的了。

　　如果不是因为这东西乃远古之物，体内各类法阵复杂无比，苏辰都不需要花费那么多时间。

　　而且，借助炼化的功夫，苏辰仔细检查了古兵士体内的受损程度，心底也有了个大概，知道接下来要寻找什么样的材料，对这尊古兵士进行修复。

　　这东西，巅峰时期，可是堪比一尊灵婴境强者，苏辰怎么会放过。

　　只要修补好了，这在将来很长一段时间内，都是他的保命之物。

　　“现在这尊古兵士，也落到你手里了，可以放我走了吧？”

　　萧远压下心底的震惊，咬牙道。

　　此刻，他心中已经打定主意，一旦脱身，立刻通知萧中安等人，联合族内强者，未必不能杀了苏辰，夺回古兵士。

　　只要将苏辰击杀，他体内的烙印自然会消散。

　　“不急！”

　　苏辰淡笑一声，摇了摇头，抬手间，将古兵士抓在手中。

　　“或许，面对真正的半步化婴境，可能会无法招架，可要是击杀丹境后期的武者，却是问题不大。”

　　苏辰轻喃一声，挥手间，顿时有道灵石洪流飞出。

　　古兵士张嘴一吸，直接将这百万上品灵石都吸入体内。

　　“斩！”

　　苏辰低喝一声，古兵士陡然飞出，右手光芒涌动，化作凌厉的掌刀，朝着前方狠狠一劈。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣，祭坛底部，赫然露出一个巨大深坑，漆黑至极。

　　“好可怕的力量！”

　　岚蝶看着这一幕，愣住了。

　　萧远也是睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　此刻的他，心中泛起了惊涛骇浪。

　　只是简单一击！

　　立刻，将这坚不可摧的祭坛大地，给砸出一个万丈之深的巨坑。

　　这种力量，简直超乎想象！

　　古兵士就是一尊恐怖杀器！

　　苏辰掌握了这台杀器，萧中安他们，还能打得过他吗？

　　萧远心里露出一抹深深的无奈。

　　苏辰也是惊叹于古兵士的威力，不过，回过神来之后，却是苦笑一声。

　　“这尊古兵士的消耗太恐怖了，如果要爆发出半步化婴境的攻击，每一下，必须要消耗十万上品灵石。”

　　十万上品灵石，这是什么概念？

　　也就是说，古兵士抬手一击，立马的，一千万下品灵石飞了。

　　这简直就是吃灵石大户啊！23sk.Com

　　以苏辰目前的身家，还真扛不住古兵士的消耗。

　　这尊古兵士，根本不可能随便使用，只能留作底牌。

　　关键时刻，给敌人一个意想不到的惊喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第260章 恐怖杀器免费阅读。https://xs.23sk.com 