    第90章道祖和天帝【为“梦幻0绝恋”的盟主加更11/20】

    看着浩然书上不断增加的署名，受到震动的不仅仅是乾帝。

    天下各处，几乎都在议论这件事情。

    妙音坊。

    梦姑娘感慨道：“人心可用啊。”

    瞎眼姑娘犹豫了一下，还是开口问道：“师姐，我们要站在哪一边？”

    “你觉得呢？”梦姑娘问道。

    瞎眼姑娘道：“我们是修行者。”

    梦姑娘点了点头。

    瞎眼姑娘继续道：“所以我想站在魏公子这一边。”

    梦姑娘笑了：“你这个转变太突兀了。”

    她们的确是修行者。

    按理来说，她们是应该站在修真者联盟那一边的。

    但是正如魏君他们所说的那样，大乾不是铁板一块，修真者联盟当然也不是铁板一块。

    更重要的是，修真者联盟和修真界，不是完全画等号的。

    卫国十年，也有很多修行者慷慨赴死，拔剑迎敌，不曾后退一步。

    这天下间，谁又能真正团结所有人呢？

    瞎眼姑娘道：“师姐，反正我们宗门又没有加入修真者联盟。”

    “老师已经在考虑了。”梦姑娘道：“当一个秩序形成的时候，中立派的生存空间会越来越少。要么选择加入，要么与其为敌。”

    “这也太霸道了。”瞎眼姑娘不满道。

    梦姑娘轻笑：“确实是霸道，但这就是现实。”

    “现在修真者联盟被魏公子在浩然书上盖棺定论之后，在天下间已经人人喊打，气运肯定受到影响。我们这个时候再投靠修真者联盟，不是等于自取灭亡吗？”

    “但此时加入修真者联盟，也等于雪中送炭，受到的礼遇和之前的锦上添花又不可同日而语。”梦姑娘道。

    瞎眼姑娘跺了跺脚：“师姐，你不是喜欢魏公子吗？怎么处处为修真者联盟说话？”

    “我可没有为修真者联盟说话，我只是在陈述事实。”梦姑娘轻笑道：“再说了，我又没说要加入修真者联盟。”

    “师姐你也支持魏公子？”瞎眼姑娘大喜。

    她还是更喜欢站在魏君这边。

    一看就代表正义。

    梦姑娘比她要成熟很多。

    她想站在魏君这边，正义感最多只占了一半的因素。

    “我支不支持魏公子都不重要。”梦姑娘道：“重要的是师父师叔她们会怎么选，我们是没有什么话语权的。”

    “师姐你谦虚了，你要是表态，师父也会看重的。”瞎眼姑娘道。

    梦姑娘点了点头：“是要表明态度了，既然大乾已经公开和修真者联盟决裂，那所有人都注定要选边站队，墙头草会被双方最先攻击。”

    “师姐，魏公子他们能赢吗？”

    “不知道，但我知道一件事。”

    “什么事？”

    “天机阁肯定完蛋了，而天机阁内，有师父想要的东西。”

    所以，她们宗门和大乾有合作的基础。

    其实打仗就是这样。

    你必须要先敢亮态度，才有可能会有盟友。

    你真打了之后也许会发现，对方看上去很强，但实际上，也未必不可力敌。

    到底谁胜谁负，很多时候都乾坤未定。

    ……

    丞相府。

    上官丞相在自己的书房内，面前摆着一面镜子。

    镜中呈现出了一个钟灵毓秀的女子身影。

    而这个身影是在动的。

    也就是说，这个女子是活的。

    但凡魏君看到这一幕，肯定会感觉这很像是视频聊天。

    还是那句话，会修仙真的了不起。

    很多科技时代做到的事情，利用超凡的力量一样能够实现。

    上官丞相是在和自己的女儿通话。

    动用的其实是一部分监天镜的威能。

    他是当朝丞相，是有申请权限的。

    而上官丞相要和女儿通话，谁都不会拦着。

    所有人都知道上官丞相的女儿是谁。

    那是曾经名动京华的仙女。

    也是修真界被供若神明的一代神女。

    “婉儿，天音宗没把你怎么样吧？”上官丞相问道。

    他也在浩然书上署了名。

    包括上官星风。

    这样做的直接后果是作为他的女儿，上官婉儿在天音宗的地位会十分尴尬。

    因为天音宗也是修真者联盟的创始宗门之一。

    对此，上官丞相是有愧疚的。

    不过他敢署名，也是因为他对自己的女儿有信心。

    天音宗应该不敢得罪他女儿，反而应该担心他女儿会怪罪天音宗才是。

    事实也没有太超过上官丞相的预估。

    上官婉儿开口，声音自有一种让人迷醉的魅力。

    当然，上官丞相肯定不会沉迷这种声音。

    不过，修真界年轻一代几乎都快要沦陷了。

    “父亲不必担心，天音宗不敢逼迫我，但他们建议我与上官家公开撇清关系。”上官婉儿道。

    上官丞相松了一口气，急忙道：“婉儿，你自与我们划清关系即可，千万不要影响了你的大事。”

    看着如此关切自己的上官丞相，上官婉儿的神情有一丝异样。

    “父亲，您既然知道我的真实身份，为何还对我如此之关心？”

    上官丞相笑了：“我只知道你是我的女儿，既然是我的女儿，我这个做父亲的当然要为你着想。婉儿，为父是大乾丞相，为国尽忠是必须的。但为父也是一个父亲，只要你不逼为父在家国中间做选择，我会尽最大的努力来帮助你。”

    “父亲现在已经知道了诸神是大乾的敌人，还要如此帮我吗？”上官婉儿问道。

    传说，上官婉儿是音神转世。

    这其实不是传说，是真的。

    上官婉儿确实是神明转世。

    在六岁那年，她就觉醒了前尘。

    天音宗正是音神昔年在人间传下的道统。

    所以她加入了天音宗。

    对此，上官丞相是心知肚明的。

    但他一直都在尽职尽责的做一个父亲。

    从结果论来说，他对上官婉儿甚至比对上官星风更好。

    在很多人心中，上官丞相这是在抱音神的大腿。

    但是上官婉儿知道，一个有资格成圣的儒家弟子，不会做那样的事情。

    上官丞相真的就只是把她当成女儿疼。

    面对上官婉儿的问题，上官丞相沉默了一下，然后开口道：“两军交战，各为其主。你是我的女儿，我就要尽一个做父亲的责任。若有朝一日你成了我的敌人，婉儿，为父也只好拜托其他人去杀你。你遇到我的时候，也不用手下留情。”

    “父亲放心，我不会杀你。”上官婉儿道：“这一世我既与你有了斩不断的因果，那便顺其自然就是了。”

    上官丞相心头闪过一丝希冀：“婉儿，你能不能带领天音宗站在大乾这边？”

    上官婉儿摇头：“父亲，我现在控制不了天音宗。一个在天上的音神会被天音宗供奉，但是一个转世重生的音神，只会被天音宗忌惮。”

    上官丞相轻叹了一口气。

    是这个道理。

    上官婉儿的安全问题还是不用考虑的。

    但是上官婉儿在天音宗的地位，是各方都在考虑的问题。

    从结果上来看，上官婉儿并没有获得如同太上皇般的待遇。

    这个道理也很简单，魏君之前在书山幻境中就说过：

    佛祖只能在大雄宝殿，耶稣只能在十字架上。

    音神，也只能在天上被供奉。

    下凡来，那就不是老祖宗，而是一个争权的对手了。

    “婉儿，为父可以借助朝廷的力量，帮你把天音宗内反对你的人全部杀掉，只要你愿意站在朝廷这一边。”

    上官丞相是个狠人。

    提出的建议更狠。

    大家里应外合，我帮你上位。

    互助互利，看上去没有丝毫毛病。

    但上官婉儿拒绝了。

    “父亲，我能理解你对大乾的感情，但我当年成道的时候，大乾还没有立国呢，我对大乾并无感情。”上官婉儿道。

    上官丞相轻叹了一口气。

    “我知道，我能理解。”

    他确实能够理解。

    作为国民，爱国是基本义务。

    但是上官婉儿根本就不是大乾的人，肯定不能要求她也爱大乾。

    音神当年没有飞升上界的时候，大乾太祖还不知道在哪呢。

    后来上官婉儿觉醒前尘，肯定不会把自己当成乾国人。

    包括魏君，其实都没把自己当成乾国人。

    但是他于公于私都愿意站在大乾这一边。

    而上官婉儿却没有这个道理。

    “婉儿，其实为父一直想问，你下凡来是有什么事情要做吗？有什么为父能够帮你的吗？”上官丞相问道。

    上官婉儿犹豫了一下，还是摇了摇头：“父亲，我下凡来是为了寻找一个人，不过这与你无关，也与大乾无关。你还是不要探究了，我也会尽量约束天音宗不要与父亲为敌的。”

    “找人？”

    “准确的说，也不是人。”

    上官婉儿这样说，上官丞相自然能够猜到这是上界的恩怨。

    他看了上官婉儿一眼，心头忽然一动。

    女儿似乎是在通过这种方式给自己传递信息。

    这是在暗示自己天上也不是铁板一块？

    女儿受到了天音宗的监控？

    是了，这也很正常。

    上官丞相扪心自问，要是自己家忽然来了一个天上的老祖宗，辈分奇高，但是实力却还不如自己呢，他肯定也不愿意当真的祖宗供着言听计从。

    尊敬一些是可以的。

    但涉及到核心利益，管她什么老祖宗都要靠边站。

    上官婉儿的实力进步已经很快了，不过她毕竟还年轻，而且碍于修行体系速度一直相对来说比较慢的原因，上官婉儿现在还远远做不到制霸天音宗。

    看来自己真的要好好考虑一下刚才的问题了，上官丞相若有所思。

    大乾朝廷对付整个修真者联盟，的确是力有未逮。

    但是如果朝廷能够拧成一股绳，直接对着一家宗门死磕，那无论哪家宗门都不是朝廷的对手。

    当然，修真者联盟各大宗门约定会守望相助，所以一旦动手，必然要雷霆一击，而且要速战速决，不能落人口实。

    想到这里，上官丞相又和上官婉儿叙旧了两句，见上官婉儿已经不再传递什么有用的信息，才结束了这一次的通话。

    通话结束后，上官星风从角落里走了出来。

    他刚才也一直在听父亲和妹妹的讲话，只是没有现身。

    等通话结束后，上官星风才现身道：“父亲，似乎有些不对劲。”

    “你也听出来了？”上官丞相嘴角出现了一抹笑容。

    上官星风点头：“妹妹向来比我聪明，每一句话都不会无的放矢，她刚才和父亲的谈话，应该暗含了很多意思。我猜天音宗可能暗中监视了妹妹，也可能不是暗中。”

    “我也是这样想的，不过婉儿那儿的局面也不会太糟。我和婉儿说过，如果天音宗内有危险，她随时可以通过随身的传送阵盘传送回京城。在京城，我肯定能够保护她周全。现在婉儿没有回来，说明她面临的局面并没有太大的危险。”上官丞相道。

    殉国他是有准备的。

    但是他自己大限将至，殉国可以，可他没打算搭上女儿的性命。

    天音宗很可能会忌惮自己的音神老祖宗，这是一个显而易见的事情，上官丞相不是今天才知道的，他早就猜到了。

    所以上官丞相在很早之前就已经给上官婉儿安排好了后路。

    这也是上官丞相刚开始和上官婉儿说话没有太顾忌的原因。

    通过上官婉儿刚才透露的信息，上官丞相可以确认一些事情：

    天音宗内部有分裂。

    上官婉儿在天音宗内有支持者，也有反对者，目前应该是处于一种僵持的状态。

    天上的神仙内部也有分裂，应该出了不小的问题。

    上官星风也注意到了最后这一点。

    “妹妹说她现在正在找人，父亲，会是什么人？”上官星风问道。

    他毕竟身处的层次还不够高，考虑问题还没有上官丞相全面。

    此时上官丞相心中已经有所猜测了：“不一定是人。”

    “不是人？”上官星风微微一怔。

    “人间有大乾和修真者联盟互相敌对，有妖族虎视眈眈，有西大陆厉兵秣马。难道天上的神仙就毫无争斗？”上官丞相嗤笑：“神仙也是由人修成的，我不相信他们成神了之后就相信爱与和平了。”

    上官星风听懂了上官丞相的意思：“诸神有敌人？”

    “最起码他们内部肯定出现了问题，这就是我们的机会。先他们一步找到婉儿要找的这个存在，我猜对方现在的状态应该不是很好。”

    “处境不是很好？为什么？”

    “婉儿现在的实力并不强大，她下凡来找对方，说明她有把握对付对方，那对方的状态当然不会太好。不过能够让一个神转世来人间寻找，足以说明对方的不凡。找到祂，或许对我们来说就是一个翻盘的机会。”上官丞相分析道。

    上官星风觉得父亲分析的有道理，但是他很头疼：“父亲，我觉得您说的都对，可是这大海捞针，怎么找？用您的话说，我们连对方是不是人都不知道。”

    “你让我好好想想。”

    上官丞相认为上官婉儿不会无缘无故的说这番话的。

    她说她来找人，肯定会有所暗示。

    她应该认为自己能够猜到。

    那自己为什么能够猜到呢？

    上官丞相在认真的开动自己的大脑，回忆着自己和女儿相处的点点滴滴。

    忽然，上官丞相凝住了眼睛。

    “上次婉儿回家的时候，在书房画了一幅画，找出来。”

    上官星风眨了眨眼，迅速反应了过来：“妹妹的书画都有单独做保管。”

    “快找出来。”

    “父亲您稍后。”

    一刻钟后。

    上官星风把上官婉儿之前画的那幅画找了出来，铺开摊在了上官丞相面前。

    “父亲，这就是妹妹的作品。”

    上官丞相很仔细的看着这幅画。

    片刻之后，上官丞相就开始眉头紧皱。

    “这是男是女？”

    上官星风：“……父亲，我也没认出来。”

    是的，他也没认出来。

    因为两人竟然看不清楚对方的脸。

    明明是一幅画，可是对方却仿佛被一层迷雾笼罩。

    上官丞相和上官星风只能看到一个模糊的轮廓。

    “父亲，这是妹妹在画上设下的禁制吗？”上官星风疑惑道。

    上官丞相摇头：“婉儿现在的实力瞒不住我，她不可能在我面前设下什么禁制，我本应该一眼就能够看穿这幅画的。”

    “但是您没有。”上官星风提醒道。

    上官丞相的目光重新落到这幅画上，眼神反而亮了起来：“这只能说明一件事——婉儿的确画了一尊无上存在，以至于在对方还活着的时候，我们都难以直视对方，哪怕仅仅是一幅画。”

    听到上官丞相这样说，上官星风顿时反应了过来：“父亲，如果要达到这个效果，那这画中人至少也应该是神境吧？渡劫境也没有这种实力。”

    “不，有一个渡劫境的大修行者曾经做到过这一点。很多人都忘了，但是我还没有忘，古月并不是第一个屠神的凡人。”

    上官丞相抚须微笑：“不出意外的话，我知道画上的人是谁了。”

    “谁？”

    “曾经镇压了人间一万年的一个魔头。”上官丞相的语气有些凝重，但也有些神往。

    他没有经历过那个时代。

    但仅仅从一些史料记载上，他也可以看到对方曾经的魔焰滔天。

    现在的大乾以一国之力对抗修真者联盟尚且十分吃力。

    但是曾经有一个人，以一人之力压制了整个修真界。

    凶焰滔天，不可一世。

    更是曾经在人间逆伐真神，震动天下，无人能制。

    如果不是对方后来在人间已经找不到丝毫的挑战，所以选择了破空飞升，现如今的天下，说不定还是那个人说了算。

    上官丞相的提醒已经很明明显了，上官星风自然不会还没有反应过来。

    不过他的反应很大：“魔……魔君？”

    “我猜测应该是。”上官丞相道。

    上官星风倒吸了一口凉气：“魔君从天上下来了？”

    “我猜魔君在天上应该过的不怎么样。”上官丞相抬手一招，一本书籍出现在他手中。

    “我有仔细研究过修真界的变迁，发现了一件很有趣的事情。”

    “什么事情？”

    “在魔君横行无忌的那个年代，修真界的正道十大门派并不是现在的正道十大门派，那时候现在的这正道十大门派一半籍籍无名，另外一半在当时——被称为魔教。

    “后来伴随着岁月的变迁，当年的正道十大门派灭门的灭门，衰落的衰落，其中有几家正是现在被修真者联盟人人喊打的魔教，你说有趣不有趣？”

    上官星风没感觉有趣。

    但他听懂了上官丞相的意思。

    “成王败寇，胜者自然为正。父亲，您的意思是魔君在天上败了，所以人间那些支持魔君的修行门派就变成了魔教。昔日魔君在人间的时候，那些支持魔君的修行门派便是正道。”

    “这不是我的意思，这是史实。”上官丞相摇了摇手中的书籍，笑的有些讽刺：“是正是邪，由最终活下来的人去定义。”

    “父亲，如果妹妹找的人是魔君的话，那应该并不难找，我们从那些魔教门派入手就是了，好像明珠公主和魔教就有些联系。”上官星风道。

    上官丞相右手无意识的在书桌上敲击，并没有立刻做出决定。

    他在进行缜密的思考。

    片刻后，上官丞相缓缓开口：“我还不能绝对确定画上的人就是魔君，但如果真的是魔君的话，从魔教下手未必是一个好的选择。”

    “为什么？”

    “正道未必是真的正道，可能也男盗女娼。但魔教大部分都是真的魔教，背信弃义，翻脸如翻书。魔君昔日以一人之力镇压天下，现如今又怎会仰人鼻息？另外，魔教那群魔头，也未必容得下一个魔头祖宗。”

    “父亲，要是照您这个说法，那就又是大海捞针了。如果魔君有意隐藏的话，我们如何才能找到他？”上官星风道。

    这个问题，上官丞相也无法回答。

    但他有一种强烈的直觉。

    “假设我的推测是真的，魔君真的从天上下来了，那修真者联盟背后站着的神仙肯定是要追杀他的，所以修真者联盟是魔君的敌人。敌人的敌人就是朋友，如果我是魔君，那么我会藏在——”

    “京城！”

    上官星风和上官丞相对视了一眼，同时发现了对方眼中的震惊。

    这个猜测实在是太大胆了。

    纵然京城是大乾的首都，底蕴深厚异常，即便是神仙来了也未必能够在京城讨的了好处，但是魔君毕竟是魔君。

    有史记载以来，在人间单论个体战力，魔君应该是最强的那一个。

    剑神尚且是在前太子和很多人的帮助下才屠神成功的。

    魔君却是在渡劫境界，众目睽睽之下，轻描淡写的屠掉了一尊神。

    除非史书记载有误。

    否则魔君绝对是强的离谱的那种妖孽，甚至有可能是此方世界古往今来的第一高手。

    如果这种妖孽隐藏在京城，伺机而动，那任何人都会有一种如芒在背的感觉。

    沉默片刻后，上官丞相做出了一个决定：“星风，你去请一下白倾心白大人来府上。”

    “父亲您是要白大人替您证实一下您的推测？”

    “对，我在处理政务上在行，但是在整合线索寻找真相方面，白倾心才是天下第一。我的推测不一定是对的，不过如果白倾心也这样推测，那就真的八九不离十了。”上官丞相道。

    作为一个丞相，上官丞相还是很能知人善任的。

    上位者不必事事都强于下属，只要能够量才使用就好了。

    术业有专攻，白倾心擅长的确实非他所专，但是他能做的事情，白倾心也代替不了。

    上官星风对白倾心的判断也有充足的信心，立刻道：“我这就去请白大人。”

    上官星风刚走到书房门口，忽然听到上官丞相道：“等等，我险些忘了大事。”

    上官星风转身，疑惑的看着上官丞相问道：“父亲，什么大事？”

    “白倾心那里我另外派人去请，你就不用去了，你有更重要的事情要做。”上官丞相起身，走到了上官星风身边，罕见的拍了拍他的肩膀，提点道：“我听说妙音坊的珠雨姑娘对你有爱慕之心？”

    上官星风一脸黑线：“父亲，你也知道妙音坊的女人向来都是先入世然后出世，先有情然后无情，我可不想找一个随时准备抛弃我的女人。”

    “妙音坊的弟子确实都是如此，这和她们修炼的功法有关。但是妙音坊在各大修行门派当中名声算是最好的一批，你知道因为什么吗？”上官丞相问道。

    上官星风摇头：“请父亲指教。”

    “妙音坊愿赌服输。”上官丞相的话中满含深意：“妙音坊的弟子确实是要先有情然后无情，可如果她们陷入情网的话，妙音坊并不会棒打鸳鸯，而是会放弃这个弟子，成全这一对姻缘。”

    妙音坊一直以来都是这样做的。

    所以在修真界，很多人都对妙音坊趋之若鹜。

    不过上官星风对此不感兴趣：“父亲，我只愿将有限的生命全部奉献给国家崛起，不想沉溺于儿女私情。”

    “糊涂，你妈还想抱孙子呢，难道还指望我再生一个吗？”上官丞相恨铁不成钢的道。

    上官星风小声嘀咕道：“您怕是有心也无力了。”

    砰！

    上官星风被上官丞相一脚踢飞了。

    论实力，上官星风简直被上官丞相碾压。

    上官星风本想借助这个机会直接跑路，却被上官丞相抬手给抓了回来。

    “你这点道行，就别在我面前丢人现眼了。”上官丞相冷笑道：“记住了，珠雨姑娘是梦姑娘的师妹，妙音坊坊主的亲传弟子。妙音坊还没有加入修真者联盟，搞定珠雨，然后顺带说服妙音坊倒向大乾。你不是想精忠报国吗？现成的机会给你了。”

    上官星风听到是正事，他也开始认真了很多。

    不过仅仅思考片刻后，上官星风就放弃了：“父亲，就算我能搞定珠雨姑娘，妙音坊会不会选择大乾我也左右不了啊。这种大事情，珠雨姑娘一个弟子影响不了大局的。”

    “你尽力而为，问心无愧即可，不要事情还没有开始做就放弃。”上官丞相教训道：“再说了，就算你说服不了妙音坊坊主，也能骗来一个妻子，你又不亏。”

    上官星风：“……父亲，儿子元阳未泄，不是那么随便的人。”

    上官丞相惊了：“你不行？”

    上官星风大怒：“父亲，儿子只是洁身自好。”

    “你一个男人，还是个纨绔，这么洁身自好做什么？”上官丞相不解。

    上官星风气的浑身直发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉

    男人怎么了？

    男人就不能洁身自好了？

    这个国家到底还能不能好了？

    我们男孩子到底要怎么活着才能让你们满意？

    眼泪不争气的流了下来。

    这个国家到处都充斥着对于男人的压迫，男人何时才能真正站立起来？

    上官星风很难受。

    他一直以为洁身自好是优点来着。

    没想到连父亲都不理解他。

    上官丞相确实没打算理解上官星风，他继续道：“妙音坊那边我就交给你了，不要让我失望。”

    上官星风：“……”

    他对珠雨姑娘真的没有感觉啊。

    但是父命难为。

    他也只能咬着牙，跑了一趟妙音坊。

    然后珠雨姑娘高兴坏了。

    “师姐，师姐，上官公子来找我了，你说我要不要把那些工具都用上？”珠雨姑娘跑来找梦姑娘问计。

    梦姑娘想到了魏君提醒她的话——上官星风可能喜欢被虐，顿时用力的对珠雨姑娘点了点头，道：“加大力度。”

    “万一真把上官公子玩坏怎么办？”珠雨姑娘有些担心。

    她的软鞭是特制的法宝，软鞭上还带着肉眼难以辨认的银针，打在身上，那叫一个酸爽。

    而且她准备的蜡烛都是那种能够直接灼烧灵魂的蜡烛，倒是不会对灵魂造成伤害，但肯定能让人感觉特别疼。

    梦姑娘给珠雨姑娘吃了一颗定心丸：“不怕，咱们宗门不缺疗伤的灵丹妙药。”

    “我听师姐的。”

    珠雨姑娘干劲十足的离开了梦姑娘的房间。

    据说当天妙音坊所有人都听到了上官公子的惨叫。

    一边惨叫，一边还喊着不要停。

    第二天，上官公子是被人抬着离开妙音坊的。

    身上伤痕累累。

    珠雨姑娘很心疼：“上官公子，我这儿有药，你抹上就不疼了。”

    “不……不用。”上官星风表示拒绝：“就这样……挺好，我……喜欢。”

    说完他深吸了一口气，脸上露出了此生足矣的舒爽。

    珠雨姑娘：“……”

    手又痒痒了。

    以前她只是喜欢上官星风的反差感，表面上是个纨绔公子，内地里却是一个赤胆忠心的爱国义士。

    现在她改变了对上官星风的印象。

    好想调.教这个小哥哥。

    他好配合啊。

    ……

    话分两头。

    浩然书在魏君的手中。

    上面不断有名字在增加，第一个看到的人自然是魏君。

    接收最多信息的也是魏君。

    作为浩然书的持有者，魏君完全能够从这些署名背后，感受到这些署名者的勇敢、牺牲、热血，甚至是忐忑。

    是的，忐忑。

    总有人会害怕的。

    这很正常。

    重要的是他们即便害怕，也还是勇敢的站了出来。

    类似的事情，他好像已经经历了很多次。

    魏君揉了揉自己的脑袋，又解封了一些记忆。

    神情变得复杂了很多。

    整个人的气质也在悄然之间发生了一些变化。

    白倾心很敏锐的察觉到了这种变化。

    “魏大人，你没事吧？”白倾心关心道。

    对于白倾心敏锐的感应，魏君并不意外。

    天下第一神捕，纵然目盲，感知力也肯定比一般人敏锐。

    “没事，只是回忆起了一些事，还有一个老朋友。”魏君道。

    “老朋友？”白倾心骤然警惕了起来。

    男的女的？

    为什么魏郎的语气这么复杂？

    不会是曾经的红颜知己吧？

    也不对啊，她看过魏君的资料，魏君之前两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，根本没有机会认识什么红颜知己。

    魏君不知道白倾心就这么一瞬间脑海中已经闪过这么多想法了，他沉吟了片刻然后轻笑道：“说是老朋友，其实我这辈子也还没和祂见过面，只能算是神交吧。”

    白倾心松了一口气。

    没见过面就好。

    “他是什么人？”白倾心问道。

    “祂不是人。”魏君道。

    白倾心：“？？？”

    “白大人，你说这些修行者修炼的功法是生来就有的吗？”魏君问道。

    白倾心不知道魏君为什么突然会这么问，不过她还是回道：“当然不是，修行者的修炼体系也是一步一步完善过来的。”

    “那你可知道最开始修行是如何诞生的？”

    白倾心摇头：“我没有关注过，好像也没有这方面的资料。”

    “是的，没有，就好像莫名其妙间，这天下就突然有人可以修行了。”魏君道。

    不止是这个世界没有相关的资料。

    诸天万界，几乎99%的世界都没有相关的资料。

    知晓这个隐秘的只有极少数存在。

    “这天下本没有路，只不过曾经有某个生灵走过，也就成了路。”魏君幽幽道。

    “魏大人，你所说的那个神交的朋友和修行体系的诞生有关？”

    不得不说，白倾心的反应真的很快。

    明明是很不可思议的事情，但是白倾心根据现有的情报汇总，还是将一切推断了出来。

    当然，这也是在魏君主动泄露了信息的情况下。

    又解封了一些记忆，魏君现在特别想找个人倾述一下。

    “在很久很久以前，这世上其实没有什么超凡的力量，万类霜天竞自由，人类也只不过是诸多生灵的一种。故老相传的神话全都是假的，那些仙神只不过是远古生灵为了战胜内心对未知的恐惧，能够有一个心灵寄托而杜撰出来的。

    后来，有一个生灵亲眼目睹了身边人的死亡，它受到了极大的震撼，所以开始思考怎样才能长生。

    “经历了漫长岁月，终于有生灵踏出了第一步，那个生灵走出了一条新路，那条路被后来人称之为——武道。”

    “武道？”白倾心若有所思。

    “武道逐渐兴盛，生灵的个体实力得到了增强，但是依旧不得长生。那时人类的极限，最多也就是成为无敌于一个百年的武林神话。

    此时又有一个天纵英杰横空出世，祂无敌于一个时代，已然成为了当世的神话，但却依旧不得长生。历代武林神话全都困居于此境界坐化，因为前方已然无路。但祂并不这样认为，祂对自己说，既然前方无路，便由我来创造。

    行路难，开路更难。对于如何走出更高的境界，祂当时也没有更好的办法，但作为一个天纵奇才，他创出了一门神功，可以无限制的吸取他人的功力为己用。

    世界过于贫瘠，天精地气不足，会限制一方世界内生灵的成就，也限制了祂。多少天纵奇才，只是因为天地环境限制，所以才不能更进一步。

    祂不愿重复前人的结局，所以他创出了一门吸取别人功力的魔功，掠夺他人的功力为己所用。这种情况下，即便是天精地气不足，亦是可以通过汲取他人功力，不断的变强。

    而且，等于其他人在帮他修炼。

    创出吸取他人功力的魔功之后，他又创出了一门龟息功，可以让他一睡几十年。

    天地元气是有限的，不可能无限制的培养更多的武者，也不会留给强者太长的时间去突破。

    天时地利皆不利，但祂利用自己的能力和手段与天争命，进行了一次豪赌。

    运转吞噬魔功，他吸干了一个时代九成武者的功力。然后他公开了全部的武林秘籍，最后他运转龟息功，于冰棺之中沉睡了三十年。

    三十年后，他从沉睡中醒来，再次收割世间的武者。

    一代又一代。

    最终，量变引起质变，祂成功的突破了武道的限制，走出了一条全新的道路。

    “那条道——被很多人谓之为仙道。

    祂，被尊为道祖！

    “从此，诸天万界，进入了黑暗时代，众生都成为祂的资粮。”

    白倾心的神情有些惊恐，她隐约感觉到自己可能知道了一些了不得的信息。

    “魏大人，真有这么一个人？”

    “我说过，祂不是人。”

    “这样的存在，简直让人绝望。”白倾心低声道。

    魏君的语气有些唏嘘：“是啊，与道祖为敌，怎能不让人绝望呢？”

    魏君说起“道祖”两个字，天地间的规则自动将其消音。

    白倾心什么都没有听到。

    她只是看着此时神情复杂的魏君，脑海中产生了一个恐怖的猜想：“魏大人，您和这位存在真的认识？”

    魏君冲白倾心笑了笑。

    “当然认识啊，祂是我的老师。”

    “而且，祂是我杀的。”

    只是，没有彻底杀死。

    就如同天帝也不可能被彻底杀死一般。

    道祖也不可能被彻底杀死。

    魏君的记忆又解封了一部分。

    所以他了解了一些事情。

    天帝最初，只不过是道祖牧养的一个食物。

    准确的说，整个世界，都是道祖的牧场。

    道祖与天帝并无仇怨。

    他只是在牧养世界，然后定期收割食物。

    天帝能够走上修行之道，还是道祖赐下的功法。

    当天帝展露头角之后，曾经接到过道祖一系的橄榄枝。

    伴随着道祖的地位越来越高，很多事情祂当然不会亲力亲为，也会有得力的属下为祂做事，有横跨诸天万界的组织为他牧养世界。

    天帝拒绝了道祖一系的招揽。

    他拒绝向幕后黑手投降。

    更拒绝成为食物。

    于是，诸天万界最为荡气回肠的逆袭拉开了序幕。

    彼时的少年，一丝胜利的机会都没有。

    一步步筚路蓝缕。

    一次次殊死搏杀。

    少年越来越强。

    追随者越来越多。

    再加上道祖的有意纵容——食物越强大，祂吸收起来才愈发美味，对于祂的收益才更大。

    所以，道祖指点了天帝很多，虽然名义上道祖有不少弟子，但是祂和天帝都认为，天帝才是祂最得意的弟子。

    只是，道祖最终还是养虎为患了。

    天帝弑师，以下克上，完成了在所有生灵眼中最不可能的逆袭。

    从此，道祖纪元终结。

    天帝纪元开启。

    诸天万界，拉开了新的序幕。

    现如今大乾面临的局面和昔日天帝所面对的困境比起来，肯定是不值一提。

    但魏君却感受到了相似的气息。

    “老师，是您要复活了吗？”魏君低声自语。

    而此时的白倾心，眼神瞬间迷茫，随后用力的晃了晃脑袋，对魏君道：“魏大人，你刚才说了什么？”

    刚才魏君说的话，她已经全部忘记。

    因为那是不属于她接触的层次。

    所以即便她知晓了，也会被冥冥中的规则强制再次忘记。

    魏君对白倾心笑了笑：“没什么，有人来找你了。”

    魏君话音刚刚落下，外面就传来了喊声：“白大人，丞相有请。”

    白倾心疑惑的看了一眼魏君。

    他怎么知道有人来找自己？

    白倾心没有问出这个问题。

    而魏君低头看了看自己的手，无奈的叹了一口气。

    实力又开始暴涨。

    完全压制不住啊。

    不过，此时此刻实力增涨，倒也不算是一件坏事。

    “老师，如果真的是你，学生说不得又要欺师灭祖一次了。”魏君喃喃自语。

