    会议原定由关新民主持，廖谷锋做总结讲话，但因为廖谷锋因故不能参加这会，就改为由省里一位副书记主持，关新民作总结讲话。

    在第一天的会上，江州各位的典型发言效果都不错，尤其是安哲和苗培龙的发言，博得了与会者热烈的掌声。

    这让坐在台下最后一排的乔梁觉得很滋润，嗯，这可都是自己的成果。

    苗培龙发完言，乔梁悄声对坐在旁边的叶心仪道：“苗书记这讲话稿是我给弄的。”

    “嗯？真的？”叶心仪稍微感到意外，因为苗培龙的讲话稿风格和安哲的区别很大，这家伙能做到这一点，不简单啊。

    “真的假不了。”乔梁得意道。

    叶心仪不由暗暗佩服乔梁捉稿子的功夫，快赶上自己了。

    “嗯，不错，等以后我的讲话稿也由你来弄。”叶心仪悄声道。

    乔梁一咧嘴：“啥意思，让我做你秘书？”

    “怎么，不可以？”叶心仪似笑非笑。

    “倒也不是不可以，不过，这有两个前提。”

    “哪两个？”

    “第一，在我原地踏步的同时，你得快速进步，起码进步到安书记这级别。”

    “这没问题，你就安分守己做个小科长吧，我争取10年内干到安书记这级别。”

    “你太坏了，让我再做10年的小科长。”乔梁叹息摇头。

    叶心仪忍不住笑起来：“那第二呢？”

    乔梁嘿嘿一笑，小声道：“第二，我做你秘书，不能光给你弄讲话稿，还要负责你的生活，包括你穿啥样的内衣，啥时来大姨妈，都要考虑到，甚至你晚上睡觉，我也要……”

    叶心仪顿时头大，尼玛，要这样的秘书，自己可亏大了。

    “流氓，闭嘴！”叶心仪边低声骂边伸手拧了一下乔梁的大腿。

    乔梁疼得呲牙咧嘴，却又不敢叫出来。

    看乔梁这样，叶心仪忍不住又低头捂嘴笑。

    会议进行到第二天下午，部署完工作，关新民开始讲话。

    大家都精神振作，看着台上的关新民。

    此时，几乎所有人都有这样一种感觉，关新民能以50刚露头的年龄担任这职位，显然是年轻领导，而且是年轻的大领导。

    同时，以关新民和廖谷锋年龄的差距，以他在京城下来的背景，显然他下一步的进步空间还很大，极有可能在廖谷锋年龄到了后，他会接替廖谷锋的位置。

    正所谓年轻有为前途无量。

    关新民看起来气定神闲，先对前面的发言作了一番口头点评。

    关新民的点评不轻不重，不咸不淡，在肯定江州作风整顿工作的同时，又提出了几点要求，要求戒骄戒躁把好的作风继续保持下去。

    然后关新民道：“本来廖书记是要来大会做重要讲话的，但因为他临时有重要事情去京城，受廖书记委托，我来代替他做发言……”

    安哲敏感地注意到了关新民的用词，他在自己和骆飞跟前提到廖谷锋的时候，说“谷锋书记”，但在大会上，则说“廖书记”，显然，针对不同的对象，在不同的场合，他对廖谷锋的称呼是很注意的。

    还有，他说廖谷锋来大会做重要讲话，而他则是受廖谷锋委托代替他发言，一个委托，一个代替，而且发言前还去掉了“重要”二字。

    以关新民的身份，他显然不会随意这样说。

    他这样说，一方面大家感到了他对廖谷锋的尊敬和尊重，另一方面又隐隐显出他的几分低调。

    这让安哲不由感到，关新民的思维很缜密，说话很严谨，说出来的每一句话，都似乎打过腹稿，都经过慎重考虑。

    骆飞也意识到了这一点，不由内心感慨，到底是京城下来的大领导，考虑问题就是细致，水平就是高。

    想到关新民是年轻有为的大领导，想到廖谷锋的年龄，骆飞内心又不由兴奋，幸福感油然而生。

    接着关新民开始正式发言。

    关新民的发言是照稿全念，声音抑扬顿挫，语速不快不慢，中间没有任何停顿和发挥。

    这让大家又觉得有些意外，一般来说，大领导念稿子的时候，为了更能显出水平，都会中间不时停下来脱稿发挥一番，但他却没有。

    随即大家都明白过来，作为新履职的江东省二把，在对江东省的情况还不熟悉的情况下，他这样显然是最明智的做法，这从一方面显出他的谨慎和沉稳。

    虽然关新民是照稿全念，但发言结束的时候，大家还是报以热烈的掌声。

    关新民站起来冲大家鞠躬致谢，这让大家觉得他又很谦虚。

    虽然关新民第一次公开亮相，给大家的感觉是谦虚谨慎，但大家又从他的低调中感到了强大的威严。

    这是一种多年历练出来的气场，这气场来自京城，这气场带着十足的沉稳和底气。

    然后大会圆满结束。

    第二天早饭后，与会者陆续离开江州宾馆，省里跟随关新民来的领导，除了省府秘书长留下跟着关新民继续在江州活动，其他也都回黄原。

    三辆中巴走了两辆，叶心仪和省直新闻媒体的记者继续跟着关新民活动。

    关新民今天有两个活动，上午给江州市级领导班子开会，下去看望江州老干部。

    对这两个活动，安哲专门叮嘱秦川，上好茶，不要上烟。

    秦川明白安哲的意思，关新民不抽烟，他不抽，自然其他人也都不能抽，不然那么多烟枪一起吞云吐雾，关新民如何受得了。

    这显示出对关新民的尊敬。

    但秦川随即想到，在上午的会上，那些领导班子成员看到关新民不抽烟，自然都不会抽的，但下午关新民和老干部座谈，那些老同志未必会在乎这一点，如果他们犯了烟瘾，抽自带的烟怎么办？

    秦川提出这一点。

    安哲想了想，说顺其自然，不要阻止。

    秦川点点头，看来也只好如此。

    在市级领导班子会上，关新民的开场白是：“受谷锋书记委托……”

    因为大家都参加了昨天的大会，听了关新民的发言，此刻都感到了他对廖谷锋称谓的变化。

    从这变化里，大家都似乎意识到，虽然关新民刚开始和廖谷锋搭档，但他在大家面前如此亲切称呼廖谷锋，显示出他们之间的关系很和谐，也显出他和大家的关系比较贴近。

    而在大会上，场合比较严肃，自然还是要称呼廖书记。

    骆飞不由想，要是安哲的名字是三个字就好了，比如叫安小哲，这样自己在各县区委书记面前可以亲切称呼他“小哲书记”，显得两人关系很和谐。

    如此一想，骆飞有些遗憾。

