    清晨！

    　　林风早早起床。

    　　因为梦魇的干扰，他昨夜将近三点才勉强睡着。

    　　失血过多，睡眠不足，这导致他的精神状态很差。

    　　“卧槽！”

    　　在卫生间，看到镜子中的自己，林风也吓了一跳。

    　　那惨白到没有一丝血色的小脸，淡淡的黑眼圈，再加上没有精神的状态，一副纵欲过度的样子。

    　　不知道的人，还以为自己受了多大的打击。

    　　果然，当林风走出卫生间，从厨房走来的林芳吓了一跳，差点将手中的米饭打翻。

    　　“我没事，只是晚上有些失眠。”

    　　林风有些尴尬的解释，不过很显然没有人相信，所有人看他的目光都很担忧。

    　　见到林风脸色如此惨白，原本已经准备好早餐的林芳连忙又进厨房煮了一道红烧獠牙猪。

    　　“多吃点，脸色这么难看。”

    　　饭桌上，见林风胃口不错，林芳有些欲言又止，神色变幻，最后只能叹息一声。

    　　在家人担心的目光下，林风快速吃完早餐，而后便带着妹妹下楼。

    　　“风哥，早啊。”

    　　刚到楼下，和往常一样，高海已经等待在那。

    　　见到林风的样子，他显然也吓了一跳，但仿佛明白什么的他并没有多问。

    　　“早。”

    　　林风点了点头，吃完早餐的他，虽然气血恢复了一些，但却更加没精打采，此时他浑身无力，脑袋有些昏昏沉沉，状态极差。

    　　“大海哥。”

    　　乐乐对高海打了声招呼，在经过一处楼栋时，高海和乐乐都下意识朝那看了一眼。

    　　那是雅歌家的方向。

    　　以前，他们都是五个人一起上学，如今少了雅歌和他弟弟，林风没有感觉，大海和乐乐却很不习惯。不过两人都理智的回避那个话题和名字。

    　　……

    　　“不要挤！”

    　　“挤什么鬼，在挤揍你了。”

    　　和往常一样，拥挤的列车人满为患，林风三人好不容易来到一个角落，三人龟缩在一起。

    　　在如今的时代，虽然科技高速发展，但飞机这样的便捷的交通工具已经消失，这主要的原因便是因为妖兽。

    　　高空充斥着太多不安定因素，为了安全，城市最主要的交通工具便是悬浮列车和地铁。

    　　“呼...”

    　　高海松了一口气，想要整理衣服，却因为人太多连手都很难抬起，这才没多久，他的衣服都快湿透了。

    　　“乐乐，你进来一些。”

    　　林风将妹妹拉到自己的面前，用身体作为阻挡。

    　　在这样拥挤的环境，作为女生可是很危险的，即便被占了便宜也很难追究，毕竟这么多人，身体接触很正常。

    　　“风哥，我们什么时候可以搬进内城，每天挤这个列车真是受罪。”

    　　“快了，用不了多久。”对高海的抱怨，林风笑了笑说道。

    　　这就是住在外城的麻烦，相比住在内城的人，他们天还没亮就得起床，上学即便有悬浮列车，也得多耗费一个多小时。

    　　“在看什么？”

    　　林风三人所在的位置刚好有一个小窗，见到妹妹一直盯着窗外，林风好奇问道。

    　　“看风景啦。”乐乐笑嘻嘻道。

    　　林风顺着乐乐的目光锁定一辆红色汽车。

    　　那是一辆华丽的高级轿车，林风对汽车没有什么研究，不过这个名为“飞跃”的轿车，他多少还是有些了解，听说最低配置都要五百多万新币。

    　　开轿车的是一个中年男子，在汽车后座，一个穿着紫红色校服的小女孩一边吃着早餐，一边刷着手机，看上去极为悠闲。

    　　林风可以看到妹妹眼中流露出的羡慕，那小女孩和妹妹差不多大，但生活却是天差地别。

    　　而在半空中，还有人驾驶飞车，那才是真正有钱人。

    　　除了汽车尾翼外，飞车在外形上和普通汽车并没有太大的区别，只不过以特殊能源作为动力，飞车不仅价格昂贵，还需要特殊的许可证才可驾驶。

    　　“是云天齐！”

    　　“真是太帅了，好想做他女朋友！”

    　　“下星期三的荣耀排位是雷霆对战狼，这是一场恶战啊。到时候云天齐可能会出场，请假也要看直播。”

    　　“如果叶秋加入雷霆战队，几年后继承的就是他的位置。”

    　　车厢内传来一阵惊呼声，不少学生朝着车窗外望去，神色激动议论道。

    　　顺着他们目光，林风望去，不远处一栋高楼上的光幕，一个身穿黑色战袍的长发青年手持双刀，在茂密的丛林中不断穿梭，不时有妖兽偷袭，青年双刀轻轻一挥，便将其拦腰斩断，妖兽的血顺着双刀滴落，化为四个红色大字：“天兵制造”。

    　　很显然，这是一段短影片广告。

    　　对这个青年林风并不陌生，雷霆战队的队长，双刀云天齐。

    　　荣耀联盟中选择双刀作为武器的人不少，但没有人比云天齐快，凭借着这一手快刀，他在联盟中闯出赫赫威名。

    　　众所周知，云天齐出生在九将小区，那是位于江城最西位置的政府廉租房，和岸边小区一样，他被称为江城四大贫民窟之一。

    　　不仅如此，云天齐的父亲还是一个残疾人，家庭的开支都靠母亲一人辛苦赚来的。

    　　云天齐并非武道天才，武道天赋最多只能算中上，觉醒日炼化的也仅仅只是六品的疾风螳螂，在高考后，甚至连九大精英联校都没考上。

    　　他能被雷霆俱乐部发现并签约，只因为他的刀，快到极致的刀。

    　　在联盟中，没有人挥刀的速度比他快！

    　　他的实力是雷霆俱乐部用大量的资源硬生生砸上去的。原本六品疾风螳螂，也在俱乐部的帮助下进化成八品的鬼影螳螂。

    　　鬼影螳螂只是八品妖灵，在九品遍地甚至地榜妖灵也不少见的荣耀联盟中，这个级别的妖灵甚至有些偏弱。

    　　不过妖灵也并非越强越好，合适的才能发挥最强大的能力。

    　　鬼影螳螂是战斗系妖灵，在战斗系妖灵中属于敏攻类，鬼影螳螂没有强大的法系伤害，对敌凭借的是如同鬼魅般的速度和一对锋利的前肢。

    　　这样的八品妖灵并不罕见，但只有云天齐将其发挥到了极致，妖灵附体后那对镰刀状的前肢，相当于云天齐的武器，凭借着本身的双刀绝技，他攻击速度变得更为恐怖，在那如同狂风暴雨的挥砍下，很少有人能跟得上他的攻击速度。

    　　看过云天齐战斗的人几乎都会成为他的粉丝，他也是众多家境一般的学生的偶像。

    　　听说如今以他的身价，一个代言都达到五亿新币的天价。

    　　一路上，几乎每一栋大楼光幕上都有广告，很多都是荣耀选手代言的广告，这是一种趋势。

    　　“林立站已到，下车请准备。”

    　　一小时20分后，随着报站声，三人连忙起身，顺着人流，没有任何抵抗能力在人流中，各种混合气味中下了车。

    　　“呼...”

    　　下车后，三人齐齐松了一口气，不约而同整理衣服，而后互相看了看，点了点头，这才朝着学校的方向快跑。

    　　半个小时后，三人这才来到目的地。

    　　林风拿出手机一看，此时已经七点五十了，还有十分钟就上课了。

    　　他从五点起床，吃完早餐，便马不停蹄赶到学校，差不多花了两个半小时。

    　　“哥，我看到同学了，我先走了。”乐乐打了声招呼，而后朝着同学追去。

    　　“放学不要瞎玩，早点回家。”

    　　林风喊道，他和妹妹并不在一个学校，乐乐的学校紫薇一中就在江心中学旁不远。

    　　“林风，大头。”

    　　“林风，你脸色怎么这么难看？”

    　　“听说你觉醒日受伤了，不会这么严重吧。”

    　　刚到校门口，不时有同学上前来打招呼。

    　　如果是以前，同学们大多都是和林风攀谈，毕竟林风的成绩可以排在年段五百多，战斗力更是能排到前两百名，怎么也算是小有名气。

    　　而作为小跟班的高海则显得默默无闻。

    　　同学们对他的印象大多是：林风的跟班，林风的同桌，林风最好的兄弟。

    　　不过今天，林风反而受了冷落，大家都和高海热情聊了起来。

    　　“大头，听说你成为妖灵师了啊，真有你的。”

    　　“二品的大力魔牛啊，虽然只是低级妖灵，力量属性，无法附加属性伤害，不过能成为妖灵师就已经很不容易了。”

    　　“大头，妖灵附体给我们看看。”

    　　同学们的热情，让高海有些不习惯，笑的有些尴尬，不过看得出来他还是很享受的。

    　　没有拒绝同学们的好意，高海闭目凝神，过了十多秒，他的鼻子开始胀大，额头两旁长出两把锋刃般的牛角，手臂变得粗壮，身躯也变得健壮了一些。

    　　原本的校服有些不堪重负，开始崩裂，露出泛着红铜光泽的肚子。

    　　“哇！”

    　　有一些女生发出惊呼声，有一个短发女生，更是大胆的上前摸了摸大头的牛角，最后恶作剧似的捏了捏那大肚子，吓得高海连忙往后退，差点摔倒。

    　　“哈哈。”

    　　在一阵好笑声后，没多久，高海便退出了妖灵附体的状态。

    　　以他的魂力，妖灵附体也就能维持一两分钟的时间。

    　　虽然炼化妖灵，但并不意味着能马上借此战斗。

    　　此时的妖灵只是最初的阶段，就像刚出生的婴儿很脆弱，并没有什么战斗力，需要灵力和魂力滋润温养。

    　　而这需要耗费不少资源和时间，所以即便能成为妖灵师，也不见得就能立刻成为高手。

    　　但即便这样，相比武者，妖灵师才是主角，每一个成为妖灵师的少年少女旁，都簇拥着不少同学。不时可以看到有学生妖灵附体，而后传来阵阵惊呼声。

    　　当林风和周生来到教室，只见半班的人都围绕着一个位置，那是雅歌的座位。

    　　如今的雅歌是高三七班当之无愧的明星。

    　　哪怕是在拥有三十万人的江心中学，她也是风云人物。

    　　八品的魅惑之蝶，堪比九品妖灵，已经拥有进入九大精英联校的资格了。

    　　再加上和聚星俱乐部签约，有资源的辅助，只要能在高考前达到体修八段，三大英雄学院也未必不可能。

    　　“雅歌，聚星俱乐部你去了没有？怎么样，有看到叶星吗，我是他的粉丝。”

    　　“瞎扯，叶星是聚星战队的主力，怎么可能在我们江城。”

    　　“雅歌你签约费多少，听说你买了房子了，在哪？”

    　　大家围绕着雅歌，不断询问，有些学生语气甚至透着一股巴结意味。

    　　而当林风靠近，原本热闹的氛围陡然一静，空气似乎瞬间凝固。

    　　所有人转身，都用一种异样的目光看着他，那目光透着：同情，不屑，幸灾乐祸，还有怜悯。

    　　是的，怜悯。

    　　一如前世啊！

    　　林风心中感叹！

    　　他所在的高三七班，大概拥有600多人。

    　　因为早上和高海的闲聊，林风知道，他们班能达到体修五段，参加觉醒日只有83人。

    　　能炼化妖灵，成为妖灵师的仅有23人，也就说说，一个班近乎30人才能出一个妖灵师，差不多三十分之一的概率。

    　　妖灵师毕竟是少数，没有成功的虽然有些遗憾，但也不至于对未来失去希望。

    　　其实很多人，甚至已经明确未来的方向。

    　　武道天赋差的，学校成绩不错的，未来想当个普通的白领，或者考公务员。

    　　武道天赋不行，成绩也不行，未来打算做生意自己当老板。

    　　有武道天赋的，但天赋一般的，也有各自的职业规划，当药剂师，当炼器师，当炼丹师，无法成为妖灵师，对他们来说没啥大不了。

    　　但仅仅因为林风和雅歌是情侣的关系，因此当雅歌成为妖灵师，原本成绩优秀的林风便成了失败者的代名词。

    　　在林风的记忆中，上一世雅歌炼化的七品冰鹭，那三个月，同学们看他的目光都透着这种怜悯。

    　　对学生而言，最痛苦并非是歧视和嘲笑，而是怜悯。

    　　他又不是缺胳膊少腿，怜悯什么？

    　　此时距离高考还有三个月！

    　　三个月，九十天！

    　　林风此时还清晰记得，那时的日子，每一天对他来说都度日如年，什么东西都索然无味，天空的颜色都是灰色的。

    　　同学们小声的谈笑，他都会认为再说自己，一个随意的眼神，都会认为透着嘲讽。

    　　原本自信乐观的他变得自卑敏感。

    　　因为当所有人认为你失败，久而久之，自己都会否定自己。

    　　前世的雅歌炼化的只是七品的冰鹭，如今却是罕见的八品的魅惑之蝶，还加入了聚星俱乐部，可以说是一飞冲天。

    　　如今，这种怜悯更甚。

    　　好在，如今的他已经不在意了。

    　　这么多年，林风已经忘记自己的位置了，好在高中三年，他都是和高海同桌，在看到高海坐下后，他来到身旁的座位。

    　　“还是恍然如梦….”

    　　坐在椅子上，看着身旁的同学那青春洋溢的脸庞，那无忧无虑的笑声，林风一时间有些恍惚。

    　　多少个午夜梦回，自己都会梦到这个画面，如今当自己坐在这里，还是有些不可思议。

