
    轰！

    林盼盼一拳打在那人胸口。≦看最新≧≦章节≧≦百度≧≦搜索≧≦品≧≦书≧≦網≧

    那人表情僵住，接着一张脸涨红，随即接连后退了十几步，喉结滚动，差点喷出一口鲜血，鲜血被他强行咽了回去。

    “好强大的肉身力量！通天境后期，竟然能伤得了通天境大圆满！”阎威诧异道，“不得不说，你们几人，实在是有些让我意外。不过，也该结束了！”

    轰！话语落下，他仿佛一道紫色雷电，从原地消失，从叶伊人、苏夕然、安雪瑶、蒋梦舒、林天和林盼盼身旁掠过，随即叶伊人等人就仿佛被雷劈中，身体发麻，都是倒在了

    地上。

    “你……”

    叶伊人看着老者，脸上露出惊怒的表情，这老者的实力未免也太强了，她和苏夕然等人咬牙努力爬了起来，然而浑身又麻又痛，根本已经没有了任何战斗力。

    “阎长老可是化神境四阶的超级强者，在他面前，就你们也想反抗？简直是异想天开！”

    化神境一阶的中年人，花了十来秒都没将叶伊人和苏夕然拿下，心中有些暗恼，此刻冷哼一声。

    化神境四阶！

    叶伊人和苏夕然等人脸色一黯，以她们的实力，化神境一阶还能反抗一下，化神境四阶，已经完全不是她们能够匹敌的了！

    “好了，再问你们一遍，那东流魔君在哪里？他是不是藏在那内世界中，具体是在哪里？告诉我，我就饶了你们一命！”

    阎威盯着叶伊人和苏夕然。

    “你就算杀了我们，我们也不会说！”

    “你死了那条心吧！”

    “想都别想！”

    “坏蛋！我们才不会告诉你师公在哪里！”

    ……

    叶伊人等人毫无畏惧。林盼盼和林天两个小孩，睁着怒目，他们的容貌，更多的继承了来自于苏夕然和武千夜长相的优点，长大后，绝对一个倾国倾城，一个丰神俊朗，不过此时一怒，却是和

    林辰很像，给人一种无所畏惧的感觉。

    “死？”

    阎威森然一笑，“你们想得也太简单了。”他指了下安雪瑶和林天，“你们两人一个领悟光之法则，一个领悟死亡法则，绝对会有很多人对你们感兴趣，拿到外面当做奴隶拍卖，一定能卖出一个非常好的价钱。特别

    是你，还是一个这么漂亮的女人，一定会有很多强者喜欢！”

    他又看向叶伊人和苏夕然，“对付女人的方法可是多得很，我劝你们再好好想一想，要不要说出东流魔君的消息！”

    他身旁的三人，脸上都露出淫秽笑容，目光在苏夕然几女身上扫着，像是要用目光将几女身上的衣服扒开一般。

    阎威脸上挂着阴冷笑容。如今，诸多势力都在猜测，那东流魔君能在他们到来时，便已经是一个化神九阶的强者，那么很有可能，他和那混沌之物有着什么关系，又或者，他甚至知道，地球上究

    竟有着什么秘密。

    这也是为什么，诸多外来势力都在寻找他的原因。

    既然好不容易让自己遇到了之前住在云雾山庄，和东流魔君有着关系的人，无论用什么手段，阎威都要从这些人口中，得到东流魔君的消息。

    “坏蛋！你们这些坏蛋，不准欺负妈妈，等我爸爸回来，他一定不会放过你们的！”

    林盼盼突然对着身旁一个淫笑的人小腿踢了一脚，将那通天境大圆满的人踢得一声痛叫，踉跄着差点倒地。

    他也正是之前被林盼盼打了一拳，差点被打得吐血的那人，原本就因为之前吃亏有些恼火，现在又被踢了一脚，自然是大怒。

    “死丫头，我看你是想死！”

    他一脚踢在林盼盼身上，轰的一声，林盼盼如同一颗皮球般飞了出去，将不远处的一栋房屋撞得坍塌。

    “哇！”

    林盼盼哇的一声，吐出一口鲜血，小脸煞白，躺在地上后捂着肚子，难以爬起来。

    “盼盼！”

    “混蛋！给我住手！”

    “住手！”

    “姐姐！呜呜——姐姐！坏蛋，我和你拼了！”

    ……

    苏夕然和叶伊人等人都是惊呼起来，便要朝着林盼盼冲去，林天终究只是个小孩，哭了起来，要和那踢林盼盼的人拼命。

    阎威右手一挥，一道雷电劈到他们身上，顿时叶伊人等人都是软倒在地。

    那人见林盼盼只是受伤，并没有死，似乎还没有消气，脸色阴冷朝着林盼盼走去。

    “够了！这小女孩的身体素质远超同阶修道者，力量惊人，应该是天生怪力，拿去拍卖的话，也能卖出个很好的价钱，杀了太可惜！”阎威道。

    “是，长老！”那人这才停了下来。

    阎威这时，再次看向叶伊人等人，脸上带着戏谑笑容，他刚才不阻止手下将林盼盼踢飞，便是要借此来敲打下对方，他淡淡道

    “怎么样，现在愿意说了吗？如果还不说的话，等着你们的，可绝对不是死亡那么简单！”

    一个有些颤抖，像是野兽在低声嘶吼的声音，突然从远处传来。

    “盼盼！是谁，是谁打了我的女儿？”

    一道流光从天边冲来，眨眼间落到了林盼盼的身旁，正是林辰。

    虽然已经三年多没见，但人的气息是基本不会变化的，之前，在栖云山时，林辰便靠着神念发现，叶伊人、苏夕然、安雪瑶、蒋梦舒和自己的两个孩子，都在这边。

    却是没想到，一来就见到了林盼盼倒在地上，嘴上和胸口满是鲜血的场景。

    一瞬间，他的脑袋里轰的一声，嗡嗡作响，眼睛赤红，落在林盼盼身旁，将她抱了起来，看向阎威四人。

    “爸爸！爸爸你回来了！呜呜——爸爸！”

    林盼盼先是愣住，等认出将自己抱起来的人是谁后，原本一副很坚强模样的她，忽然呜呜哭了起来。

    “盼盼肚子好疼。”她说道。

    “林辰！”

    “小辰！”

    “林辰，你终于回来了，你知不知道我多担心你？”

    ……

    苏夕然，叶伊人、安雪瑶和蒋梦舒见到林辰，都先是呆住，怀疑自己出现了错觉，等发现真的是林辰后，激动不已，安雪瑶眼睛都潮湿了。

    接着，她们又是一惊，眼前的敌人，最强的可是化神境四阶的超级强者，而林辰三年多前离去时，也不过是化神境一阶，现在的他，能是这些震雷宫强者的对手吗？

    当她们发现阎威等人此时的表情后，却是一怔。此时，原本一副高高在上模样的阎威几人，在林辰的目光下，竟是身体在颤抖着，像是一条爬虫，见到真龙。
