    一分钟后。

    齐修文站起身，转头死死地盯着叶飞，眼中冒着血丝，怒不可遏地咆哮道：“叶飞，你敢杀我驹儿，我们齐家和魏家是绝对不会放过你的！！”

    而齐鹏涛也站了起来，他紧紧地攥着双拳，悲愤交加地吼道：“叶飞，马上部队的人就要来了！你今天休想踏出齐家一步！！”

    “我倒想看看，谁敢拦我！”

    叶飞冷冽一笑，压根就没理会齐修文和齐鹏涛，而是转身就要离开。

    可就在这时，外面果然就传来了大量汽车发动机的声音。

    只见十多辆绿皮卡车，载着大批的士兵，荷枪实弹，在齐家外面快速地部署了起来。

    紧接着，就听到“哐哐哐”的声音传来。

    众人抬眼望去，就看到一个穿着迷彩军装的黑脸硬汉，带着三十多个全副武装的士兵跑进了后院。

    这个黑脸硬汉名叫王成，是一名士官，肩膀上扛着两杠四星。

    看到王成和一干士兵的到来，齐修文等人顿时大喜！

    “王成！你来的正好！快，快把这个穷凶极恶的歹徒抓走！！”

    齐修文和齐鹏涛两人赶紧迎了上去，然后指向了对面的叶飞。

    王成扫了眼满地狼藉，看向齐修文，皱眉问道：“齐老，这到底是怎么回事？”

    “王成，这个小子杀我族人，还杀了我的大孙子！”

    齐修文气的浑身发抖，说道：“幸好你们来的及时，要不然，这头恶魔就要跑了！”

    “什么？！齐少被这个小子给杀了？！”

    王成愣了愣，如鹰般的眼神看向叶飞，冷声道：“小子，你擅闯齐家已经是大罪！如今你还杀了齐少和齐家这么多人，你已经是罪无可恕！

    识相的就乖乖跟我们回去，接受严惩！要不然，我们可以就地将你击毙！”

    话音一落。

    咔咔咔……

    一阵子弹上膛的声音响起。

    一群士兵全部端起了手中的冲锋枪，指向了叶飞。

    “呵呵……”

    看到这一幕，叶飞不但不害怕，反倒是笑了起来。

    王成见叶飞不但不怕自己，而且还发笑，顿时气的不打一处来。

    这无疑是挑战他的权威！

    这是他万万不能忍的！

    他冷着一张黑脸，然后大手一挥，“给我把他拿下！”

    一群士兵听命后，正要往前去抓捕叶飞。

    叶飞冷冽一笑，不退不躲，右脚抬起，猛地往地上一踏！

    轰！

    一声惊天震响起。

    众人忽然感觉整个地面好像都震动了一下。

    而叶飞脚掌所踏的地方更是出现了一个坑洞，延着他的脚掌四周，青砖像蜘蛛网一样全部裂开，延续了数米！

    看到这一幕，所有士兵都被震慑到了，一个个顿时不敢贸然上前了。

    叶飞冷冷一笑，道：“战士是保家卫国的，什么时候变成来抱这种纨绔子弟狗腿的了？”

    王成的脸色阴晴不定，说道：“我们奉命来围剿你这种暴徒，合情合理，也是在保家卫国！”

    “少跟老子放屁！”

    叶飞冷喝一声，道：“你以为我不知道。不就是这两个家伙打电话叫你们过来的么？”

    “你……”

    王成一阵气堵，因为事实的确如叶飞所说的一样。

    叶飞继续说道：“我一向敬重战士，不想滥杀无辜。所以，我劝你们还是赶紧离开吧！”

    “不可能！”

    王成果断摇头，道：“你杀了这么多人，我必须把你带走！”

    “是么？那你们怎么又不上来了？”叶飞戏谑地问道。

    王成和一群士兵犹豫不决，他们见到叶飞如此云淡风轻的样子，心里格外没底。

    “王成，你还在犹豫什么？快点抓住这头畜生啊！”齐鹏涛站出来喊道。

    “这里有你说话的份么？”

    叶飞身形一闪，身体如同瞬移一般来到了齐鹏涛的面前，然后直接一巴掌甩在了齐鹏涛的脸上。

    “啪”的一声脆响，齐鹏涛直接侧飞了出去，摔在了地上。

    这一巴掌的力量可不小，愣是打落了齐鹏涛的几颗牙齿，混着血水从他嘴里喷了出来。

    “鹏涛！鹏涛！！”

    齐修文见自己儿子被打，愣是被吓坏了，赶紧冲了上去。

    “小子，你真是太放肆了！！”

    王成气的脸色通红，他不再犹豫，直接下达命令：“都给我听着！把他给我拿下！如果他敢反抗，直接击毙！”

    “是！！”

    这些钢铁战士齐声回应了一句，正要上前去抓叶飞，而叶飞也准备动手的时候，一个电话打在了王成的手机上。

    王成看了眼来电显示，吓得脸色一变，但更多的则是敬畏。

    他赶紧说道：“先慢着，我接个电话！”

    一群士兵自然是听话照做，停了下来。

    王成赶紧走到一边，接通了电话。

    他恭敬地喊道：“龙主您好，我是王成！”

    “王成，你现在在哪儿？在做什么？”

    龙主那威严的声音传了过来。

    “报告龙主，我在齐家，在围剿一个叫叶飞的暴徒！”王成如实回道。

    “你这是想干嘛？想造反么？！”

    龙主歇斯底里地吼道：“快点给我撤兵！不许去找叶飞的麻烦！”

    “为什么？！”王成有点懵了。

    “你想知道为什么，好，那我告诉你！”

    龙主压下了怒火，说道：“一，叶飞是国家的功臣，不是暴徒。二，叶飞不是你们能招惹的。

    所以，这件事不是你们能插手的！听我命令，尽快离开齐家！”

    王成咬了咬牙，瞥了眼叶飞，而后回道：“是，龙主，我知道了！”

    挂断电话后，王成便走上前，复杂地看了眼叶飞，而后挥手道：“所有人听令，收队！”

    “是！！”

    所有士兵回应一声，然后转身，跟着王成准备离开齐家。

    叶飞想了想，嘴角微微一挑，心想，看来应该是奥斯顿他们起到了作用啊！

    而齐修文顿时就不干了，他大声喊道：“王成，你这是什么意思？为什么不抓人了？”

    “龙主有令，这个人，我们抓不得！”

    说完，王成便带着一群士兵立马离开了齐家。

    来也匆匆，去也匆匆。

    纪律严明，行动高效。

    看到王成等人离开后，叶飞笑眯眯地看向齐修文等人，说道：“你们最后的倚仗都没有了，你们还想抓我么？”

    “叶飞，你别给我狂！我们齐家和京城魏家是不会放过你的！”齐修文面色涨红地说道。

    “是吗？那我就等着吧！”

    叶飞不屑一笑，然后转身离开了齐家。

    对于叶飞来说，今晚来的目的很明确，就是杀掉齐良驹，顺便整垮齐家。

    对于叶飞来说，从来没有什么隔夜仇，有仇，他当天就报了。

    直到叶飞离开，齐修文等人没有一个人敢拦。

    等到叶飞开着车走远后，齐鹏涛捂着抽肿的脸，爬了起来，悲愤地问道：“父亲，现在我们该怎么办？”

    “呼……”

    齐修文深吸一口气，道：“事到如今，只能请魏老爷子出马了。”

    “对对对，让岳父出马，必定能够抓住叶飞，为驹儿报仇！”齐鹏涛眼眶通红地说道。

    “事不宜迟，我现在就给魏老爷子打电话。”

    齐修文说着，便拿出手机给远在京城的魏河山打了个电话过去。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “喂，亲家公，这大晚上的给我打电话，有什么事吗？”

    一道沧桑且威严的声音传了过来。

    “魏老爷子，出事了，出大事了！！”

    齐修文急忙说道。

    “亲家公，到底出什么大事了？有话好好说，别急。”

    “魏老爷子，驹儿……驹儿他被人杀死了！！”齐修文悲痛万分地说道。

    “什么？！驹儿死了？！”

    电话那头的魏河山再也淡定不了了，他冷声问道：“是谁杀了我外孙？到底是怎么回事！！”

    “亲家公，事情是这样的……”

    接下来的时间里，齐修文便一五一十地将刚才发生的事情全部说给了魏河山听……

    一场来自于宁海蔓延到京城的暴风雨，就此到来……

