    超安大队长在四十岁左右，知道眼前的是陈重，比他还小十多岁。

    刚才他已经给陆潮生打过电话，把这里的情况反映了。

    陆潮生还发了脾气，让他质问陈重在搞什么，他当然也不敢质问。

    尽管这位卫长只是大师段位了，但对他曾经的战绩还是很敬佩的。

    一人挑众多超凡，还能重伤超凡，谁能做到这些？

    陈重拿出一张卡片道：“我怀疑这个传销组织与圣域有联系，他们在郑城一带建立了一个人体库，我要求有以下几点。”

    几个超安员不禁站直了。

    陈重严肃道：“第一，约束刚才的安全员，以及这个窝点，不可透露出风声，

    第二，马上让人联系这个电话，查找他们运输的最终地点，我要下午三点前搞到。”

    第三，为我找一个可以屏蔽金属的东西，类似于腰带的那种。”

    “是！”超安大队长应声。

    第一和第三点要求没什么困难，但要想找出地方，那就不容易了。

    圣域可不是简单的角色，不会轻易暴露出来的，不过领导有要求只能全力去做。

    陈重与他们聊了两句，就离开了。

    等到了村后，却没有见到人影，人呢？怎么不见了？

    自己费了处心与他接触，人要是跑掉了，就很遗憾了。

    不过内心也是一阵轻松，那样的傻小子，自己到时利用他一定会愧疚。

    “陈默，我在这里！”忽然一个声音传来。

    陈重转过头，发现人就在旁边的一座桥洞下头藏着，并扒着凸起的石块上来了。

    “你把他们赶跑了？”张洪祥兴奋道。

    陈重点头道：“是啊，我也是练过的。”

    “你真厉害！”张洪祥忽然想到一个问题道，“咱们接下来去哪？对了，你是医生，我是一个干杂活的人，本来就是天地区别。”

    陈重微微一笑道：“我正好有一个朋友，他向我讲述过他正在招工，凭借我的关系，你应该能应聘上了。”

    “是吗？那太好了！”张洪祥都不知道怎么感激他了。

    陈重与他走出了村子，打了一辆车来到了市区，接跟着联系了胡磊，告知了地方后就开始等待起来。

    不久，一辆加长林肯停在了面前。

    张洪祥赶紧将陈重向后拉了拉道：“这肯定是个有钱人，我在电视上见过这种车，都是大人物开的，估计得好几千万呢。”

    陈重讲解道：“这款车很便宜的，估计也就二百多万，的确在华国城市中不常见。”

    “那也不便宜。”张洪祥说着，没料到与自己预计的相差很远，“陈默，你懂得真多，你看，车上下来的人怎么向我们走过来了？”

    胡磊走到了跟前，恭敬道：“老大，你什么时候来的？快请进。”

    “昨天来了。”陈重对张洪祥示意了一眼，就坐了进去。

    胡磊吓了一跳，还以为旁边那人是陈重呢，幸好是冲着两人说的，这才发现他易了容。

    坐进去后，张洪祥见里面还有电视，那是一个新奇与紧张道：

    “陈默，这位老板为什么叫你老大啊？你是大人物吗？”

    陈重笑了笑道：“我不算人物，因为我是医生，为他治疗过，你说病人在我面前是不是要任我摆布？所以就这样称呼我为老大了。”

    张洪祥恍然地点点头道：“原来是这样，那我也称呼你为老大！”

    胡磊瞧着他问道：“老……大，这位是？”

    “哦，是我的朋友张洪祥。”陈重随即道，“你的公司不是缺人吗？看看有什么合适的职位给他。”

    胡磊愣了下，问道：“张先生，以前是做什么的？”

    张洪祥不好意思道：“我开始在家养猪，后来规模小不让养了，就去了工地打零工。”

    能成为亿万富翁，哪个不是人精，胡磊尽管看他的穿着不怎么样，但还是问了一句。

    得到的依旧是一个小人物，陈二少能找上这样的人，肯定不是闲着没事干。

    估计是看上了与他长得相像的缘故，毕竟有那么多人追杀他……

    “哦，原来做过养殖与工程啊，失敬失敬。”

    张洪祥脸色都红了，自己干的可没那么大。

    胡磊想了想道：“我正好在郑城有一个地产公司，你就去当一个项目部副经理吧。”

    “我我我干不来的。”张洪祥吓了一跳，没料到给了自己这么大一个职位。

    这样的角色在工地是非常厉害的。

    “你不用拒绝，我与陈先生救过我，你与他关系这么近，这也是我报答他的一种方式。”胡磊说着，便通过对讲机告知了司机转弯。

    等到了公司后，地产公司的各级领导已经出来相迎了，一个个态度恭敬，表示了对副经理的欢迎。

    张洪祥都有一种在做梦的感觉，是那么的不真实，掐了一下自己的大腿，又知道这不是假的。

    陈重鼓励道：“洪祥，这是你的机会，把握住了，让老家的人看得起，买上大房子，娶上漂亮的媳妇，让父母不用再操劳。”

    张洪祥忽然就跪了下来道：“谢谢你陈默，谢谢你，我会好好工作的。”

    “我还有事，等有空了再来找你。”陈重拍了拍他的肩膀坐进了车。

    张洪祥看着加长林肯离开，在彬彬有礼的同事迎接中进了公司。

    陈重道：“派人盯着点，不要干扰他的生活，也不要让他跑掉了。”

    “好的老大。”胡磊很聪明地没有问为什么，转而道，“圣域说晚上会来接我们，最多允许带两个人。”

    陈重嗯了一声道：“等他们电话吧。”

    像那种地方，实际是严格控制不允许带人来的，但做了手术需要搀扶，也给患者一种心理安慰，可以体现他们的人性化。

    先到了胡磊在郑城的房子，是一个大平层，吃过午饭之后休息了一会儿。

    等两点多醒来，却一直没有接到电话，毕竟圣域不是那么好对付的。

    一直到了五点多，以为没希望了，门口响起了铃声，陈重打开。

    外面站着一个陌生面孔，向边角看了眼道：“领导，您要的东西拿过来了。”

    陈重接过来问道：“地方找到了吗？”

    门外的超安人员走进来道：“我们联系了卡片上的号码，说要出售一批货，对方答应了，可能长期做掉以轻心了，我们一路跟踪到了山区，但车辆突然加速，很快就消失了，利用卫星定位，但在一片区域就没有了信号。”

    “好，我知道了，你们都先撤到安全的位置，我会去查探一番，等我通知。”陈重道。

    【作者有话说】

    不好意思，腰疼得厉害

