    第924章问鼎省府这位头发花白的老头子，是一位早已经退休的长者，他曾经也是洛克菲勒家族一个重要的成员，他担任过家族的最高执行总裁，是一位很有权威的长者。

    只是，他已经退休多年，不再管家族这些事务，今天由于某些特殊原因，他也参加了这个家族会议。他的话并没有因为他的身份而得到尊重。

    随着洛克菲勒家族越来越大壮大，很多年轻，激进的家族成员，有着他们不一样的思想行为。年轻人大都好高骛远，看不起比自己弱的对手，因此，老执行总裁的话，在大多数人的心里并不以为然。

    他们不知道中国唐朝的军事力量有多大，也不知道中国宋朝经济实力有多昌盛，他们只知道，现在整个世界是他们的天下。

    就算是他们知道中国唐朝，元代的铁蹄，曾经踏遍欧洲，就算他们知道宋朝的船队，曾经光顾大西洋，这又算什么？又能表示什么？

    在他们眼里，那都是过去，过去只能成为历史。在这些年轻一代人的眼里，他们只需要现在与未代，他们只在掌握现在与未来。

    一个四十多岁的成员，他是家族中现任的执行总裁，他的思维和他的观念，一直被家族的长者们赞赏与表扬，他的成就也令很多的同龄人感到无比的荣耀。

    在今天这个会议上，他算是最年轻的参会者，他站出来说话，“虽然我一直很尊重我们的前任执行总裁，但是我觉得他的话，还是有些危言耸听了一点。艾美嘉又如何？它只是一只小小的，唯不足道的蚂蚁，象这样一只弱小的蚂蚁，我们有必要花时间和精力去关注它吗？既使要让家族出手，也要等这只蚂蚁长大，大得有资格让我们出手才行。现在以我们这么伟大的洛克菲勒家族，去对付这只弱不禁风的蚂蚁，将成为霉国历史上最大的笑话。以我们高贵血统，与平民去计较，岂不是降低了我们的尊严？既然老执行总裁提到了历史，那我就说两句与历史有关的话题。”

    “历史是什么？历史是狗屎！对，它就是狗屎。”年轻的执行总裁一句话，引起了众人一阵轰然大笑。然后，他接着洋洋洒洒的发言。

    “我从来不崇拜历史，也不崇拜历史上最辉煌的人和国家，为什么？因为他们已经成为历史。历史只能成为过去，它不能代表现在，也不能代表将来。曾经辉煌一时，创造了一个时代的维特根斯坦家族又怎样？罗斯切尔德家族又怎样？他们不是强大得令整个欧州，整个世界都在为之颤抖吗？那又怎么样？还不是照样成为了历史，我们的任务，就是要让我们伟大的洛克菲勒家族永远辉煌！主宰整个世界的经济。”

    “其实，我们霉国，它原本就是一个没有历史的国家，但是他依然是世界上最强大的国家，放眼全球，中国，俄罗斯又怎么样？哪怕象强大如斯的欧联盟，他们在我们伟大的霉利坚面前，同样也只能形如走狗。我们不要去崇拜那种什么四大文明古国，那只是他们用来自勉，用来安慰自己的一种方式，我们没有历史，但我们强大！强大得让整个世界都在我们的脚下！我们有我们伟大的洛克菲勒王国，有伟大的华盛盾，克林盾，这就是我们骄傲与不屑的资本，以所，对于艾美嘉这样的小蚂蚁，我认为根本没有必要去在意它，我们不能降低了自己的尊严和高贵。”

    他看着詹姆斯?布朗道：“詹姆斯?布朗，其实我觉得你真的很愚蠢，连一个小小的中国集团都对付不了，还好意思跑到这里来求救，让我们伟大的洛克菲勒家族众多的人为你浪费这么多时间坐在这里讨论这个问题，难道你的几句危言耸听，就能让我们相信，小小的艾美嘉，它真能吞噬霉国经济？它能控制我们强大的霉国经济，你当我们十大家族都干什么去了？这样吧，我建议，洛克菲勒家族再次捐赠给我们可怜的詹姆斯?布朗先生一百霉元，我相信以他的才能，这一百霉元足够让他对付这只弱小的中国蚂蚁！”

    “哈哈……”

    会议室里，一阵大笑，最后这场会议被大家当成一场笑话。

    詹姆斯?布朗的请求，并没有得到洛克菲勒家族的通过，詹姆斯?布朗反而被羞辱了一番。从洛克菲勒帝国大厦出来的时候，布朗老头子就在咀骂，这些狂妄而骄傲的家伙，迟早有一天，你们将败在艾美嘉，败在那些中国女人们的裙下！别以为老子不知道你们是什么货色。屁！狗屁伟大的洛克菲勒家族，你们也不过是人家养的一条狗！一条低贱的狗！

    你们将为自己的狂妄无知，付出代价的！

    布朗在心里狠狠地骂道，骂了好久，这才出了一口恶气，。对方竟然用一百霉元来羞辱自己，当初那个时候，他真的好想一气之下，把英菲特贱卖给艾美嘉，成全了艾美嘉，他要让多年以后，让所有的霉国人看看，艾美嘉是怎么崛起的。它是怎么样一步步爬向商业的巅峰，它是怎么一步步蚕食着霉国的企业。但是，他又不敢这么做，如果这样，他将成为霉国人唾弃的人物。

    布朗生气了，骂了一通，这才心里舒服点，但是他发誓，誓与这个狗屁洛克菲勒家族绝断一切关系。在整个过程中，他不觉得那是一场讨论会，而且一场批判会。

    英菲特集团当初的确是因为洛克菲勒家族的提携而崛起，这才让它在短暂的几十年里，逐渐成为一个跨国大企，但是英菲特的数百亿资本，表面上他们的确是世界上排例靠前的首富之一，就连小比尔区区五百亿的身价，也能挤进世界首富。

    但是谁又能想到，这些家族的资本，已经强大到了无可估量的地步。正是这些潜伏在世界各地的巨大财团，主宰着整个世界的经济。

    布朗平息下来，渐渐地，他又不心甘了，如果真把英菲特贱卖给艾美嘉，那么他将承认自己的失败，承认自己的无能。于是，他又想起了另一个强大的家族——摩根家族。

    也许，这个摩根家族，他能挽救英菲特！摩根家族跟洛克菲勒家族一样，也是一个神话般的崛起，其历史可以追朔到十九世纪三十年代。同样是一个足有近二百年历史的大家族。

    詹姆斯?布朗无奈之下，只得向摩根家族求援，他在心里想道，但愿这个摩根家族的人，不象洛克菲勒家族那样狂妄，如果连摩根家族也不肯帮自己，那么，他们就是真的在自己铤而走险，自己将英菲特贱卖给艾美嘉了。

    想到艾美嘉那两个新来的小女人，在詹姆斯?布朗的心里，董小凡和何萧萧，简直就是恶魔与天使的化身。

    她们拥有天使的面孔，恶魔的手段，令詹姆斯?布朗这个老头子也感到不寒而栗。

    就在詹姆斯?布朗四处求援的时候，艾美嘉集团突然发布消息，高调入住中东地区，意欲启动中东地区项目计划。

    这个消息的传出，顿时令艾美嘉集团本来就十分火暴的股票瞬间大涨。

    而詹姆斯?布朗看到这个消息，长长地吁了口气，看来艾美嘉集团已经放弃了对英菲特的穷追猛打。他感觉到这段时间，他已经被两个小姑娘，得走投无路了！

    谁知道，董小凡在宣布这个计划的同时，也在启动着另一个计划！

    这个计划，将使很多的霉国人很受伤，很受伤！

    PS：第二更，求兄弟们赐花！

    我们已经落后很远了，后面又在穷追不舍。

    尽管我这两天很忙，但我依然保证了三更，人品做证！

    所以，恳求兄弟们再次给力，最近之内，必定暴发一次。

    这样吧，我承诺800朵花的时候，再加更一万字！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

