    “轰——”

    距离库拉河西岸一百多米的河面上，随着一颗近失弹炸开，河水被掀起十多米高，如同倾盆大雨一般落了下来，周边两辆受到波及的水陆输送车，不受控制地在河中央打起旋来。//www.  //*_）

    激战半小时，德军第一道防线被摧毁，这时第二波部队已经搭乘“鳄i”水陆输送车过河，七八千名官兵呐喊着，跟在“豚i”型水陆坦克后面，向德军第二道防线攻击，整个三角洲地带，完全陷入铺天盖地的喊杀声中。

    ......

    “将军，中国军队已经在三角地带强渡过河……他们除了动用四五百门大口径重炮外，还有可以在河面上航行的坦克和装甲运兵车辆辅助。到现在为止，至少有超过两个团以上的部队过河。

    “目前，我军第一道防线已经被敌人击破，第二道防线已经数度告急，危在旦夕。同时，由于敌人的炮火覆盖，援兵受阻于三角洲北线。”

    马萨利扬内城北工厂区的一栋大楼里，德军第十八军参谋长文泽尔上校惊慌失措地放下电话后，转过头，对军长库特.赫尔措格中将道：

    “随着敌人的快速推进，我们的纵深防线根本无法阻止敌军前进……局势已经岌岌可危，将军必须尽快拿出应对方案来，否则局势危矣！”

    “慌什么慌？敌人距离我们还远着呢！让别人看到成何体统？”库特.赫尔措格中将皱了皱眉头，随后问道：“冯.包克元帅有没有电话打过来？”

    文泽尔上校哭丧着脸：“从我们遭受中国军队攻击开始，到现在已经过去了快一个半小时，冯.包克元帅没有任何指令传来！”

    库特.赫尔措格愣了一下，看向自己的副官卡尔.弗里奇中校：“我不是指示向集团军群汇报这里的情况了吗？”

    卡尔.弗里奇苦笑道：“我们遭到炮击后，第一时间就把情况反馈了出去，是司令部的侦察与谍报处处长冯.普托拉中校接的电话，他亲口答应会向冯.包克元帅汇报的，我也不知道为什么集群指挥部会没有只言片语下达！”

    库特.赫尔措格中将长长地叹了口气，其实他也知道冯.包克元帅的苦衷，现在整个高加索集群，只有五个军的部队，其中三个军平均地分布在整条库拉河防线上，只有两个军作为战略机动。

    在这五个军中，参杂着大量临时补充来的新兵，武器和弹药严重不足，加上坦克、重炮几乎全被第二集团军和第二装甲集群带走，统统丢在了两河地区，偌大个集群只有三个炮兵团，还不到对方的一个零头，胜利守住防线的希望微乎其微。

    与其由集群司令部下达命令，让冯.包克元帅来背黑锅。还不如继续保持沉默，让下面的将领自己做主。

    “估计这个时候。设在巴库城废墟上的司令部，已经开始撤退了吧！”

    库特.赫尔措格中将脑子里刚刚浮现出一个念头，立即甩了甩头，把杂念抛了出去，开始认真思考自己率领的第十八军的前途。

    守，肯定是守不住的！

    自己麾下虽然名义上是一个军的编制，但实际只下辖两个不满员的师，总兵力不到两万人，经过这一个半小时的激战。以对方的火力强度，估计前线已经严重减员了。而且现在还知道，对方拥有可以浮在水面上的坦克和装甲输送车辆进行泅渡，这就意味着拒河而守的希望已经彻底落空。

    指挥部里电话铃声不停地响起。参谋们正在不断地接电话和收发电报。很快文泽尔上校便接到三角洲地区已经大部分沦陷、渡过河的安家军的主力，开始向北积极运动的消息，不由得急了：

    “将军。这个时候不能再犹豫了，敌人最多给我们一个小时的时间，很快就会运动到我们后方，一举卡断我们后撤的道路，快决断吧！”

    库特.赫尔措格中将看了看表，时间已经是清晨五点。要不了多久天就会亮，如果不能在对方机群出动之前撤退到安全地方。那整个军都会被对方拖住并全歼。

    想到这里，库特.赫尔措格中将终于打定了主意，对参谋长文泽尔上校道：“命令各部在半小时内，依次回撤至城北的火车站，我们乘坐火车走……军指挥部现在就开始做好撤离准备，我们没有时间可以挥霍了！”

    库特.赫尔措格中将话一出口，整个指挥部里静得掉一根针到地上都可以听见，只有远处隆隆的炮声隐隐传来。

    但这个时候，已经没有人反对了！

    虽然每一个将校均神色黯然，但他们心里非常清楚，面对优势的安家军，非退不可了，否则等待自己的将会是全军覆没的命运。

    可是，随着自己部队这一退，库拉河防线将就此易手，整条脆弱的防线立即便会土崩瓦解，恐怕接下去得撤退到高加索山区才能稳住阵脚了。

    库特.赫尔措格中将对着文泽尔上校挥了挥手：“立即把命令传达下去，只有半小时，半小时后我们就行动，另外通知阿利亚提普里斯坦的守军，现在就开始加强防御，接应我们撤退。”

    阿利亚提普里斯坦是萨利扬内城以北的第一个城市，距离萨利扬内城有六十多公里路程，沿途都是广袤的原野，那里的两个营守军属于第十八军所辖，库特.赫尔措格中将倒是想再向后撤退，直接退到集群司令部驻扎的巴库，甚至是高加索山。

    但是，军令如山，他负责的是守卫库拉河防线，如今没有接到命令就撤退，如果再不做做样子，很难向最高统帅部交代。

    文泽尔上校欣慰地点了点头，转身就要去传达命令。赫尔措格中将又补充道：“记得给冯.包克元帅发一封电报，不是我们无能，而是中国军队的进攻实在太猛烈了……面对敌人的机械化部队，我们已经伤亡近半，不得不选择后撤，希望上帝保佑我十八军将士！”

    “是！”

    ......

    “什么！？德军跑了？”

    当焦广绪得到前线的急报时，异常的失望。

    要知道，攻击正式开始到现在仅仅过去了两个半小时，渡河成功的军队，正在插向德军的后方，准备截断铁路和公路线，可是德军居然就这样悄悄撤走了，而库拉河北的阵地、城北车站、市区各战略要点所有没有来得及撤离的德军，几乎都举起了白旗，选择向自己投降。

    两万人驻守这座城市，最后有九千余人撤退，有五千多人永远地倒在了血泊中，其他散落在城北各个地区的德军，绝大部分都在安家军官兵出现在眼前的第一时间就投降了，当然也有一部分士兵四散逃入了旷野，但总数不会超过一千人。

    “司令，德国人怎么了？难道在两河地区吃的败仗，彻底地把德国人的锐气给消磨掉了？看看现在这个样子，德军甚至连日军也不如啊！”

    正在装甲列车车厢里与焦广绪商议如何包抄对手的第二山地集团军军长张浩和政委孙小旺两位中将面面相觑，怎么也没预料到第二山地集团军还未展开，德军竟然就这么垮掉了。张浩情不自禁地嘟囔了一句，随即遗憾地摊开了双手：“完了，咱们辛辛苦苦赶路，到头来什么都没捞着。”

    孙小旺摘下军帽，挠了挠头：“当初德国人进攻我们的时候，不是挺凶悍的吗？那股悍不畏死的劲头，现在想起来依然心有余悸，怎么转眼就变成软脚蟹了？”

    集群参谋长高进宝分析道：“德军在南边损失太大了，再加上进攻咱们时吃了亏，现在估计部队里都是新补充进来的新兵蛋子，战斗力根本发挥不出来！另外，根据第一山地师侦查部队发来的情报，德军撤退时，由于时间紧并未带走大炮，但我们缴获的所有大炮加起来还没有一百门，我们的对手可是向来以火力凶猛著称的德军，而且这又是一个军的编制，如此狼狈，只能说明他们已经到了山穷水尽的地步，有此表现不足为奇！”

    焦广绪神智已经恢复了清明：“看来德军是要保存实力了！不过这也很正常，随着巴库油田的炸毁，整片产油区要恢复生产，起码得一年时间，现在对德国来说，外高加索地区已经没有多少利益可言。

    “如果我是希特勒，这个时候只能下令收缩防线，把最困难的这一段时间熬过去，让军队逐步恢复实力，如果再无休止地挥霍兵员和武器装备，估计要不了多久德军就会彻底完蛋，强大的第三帝国也会就此土崩瓦解！”

    张浩耸了耸肩：“可惜啊，我们第二山地集团军好不容易捞到一场大仗打，谁知还没来得及鸣锣，德国人就怂了，如果他们再这样跑，估计咱们可以轻轻松松一直推进到高加索山脉……这次损失大了！”

    焦广绪瞪了张浩一眼：“别发牢骚了，他们不想打，我们正好可以减少伤亡。一将功成万骨枯，咱们固然是少了建功立业的机会，但官兵们也免除了生命危险，不说别的，孙竹铭麾下三个师，这次也有近千人伤亡，多少家庭会失去丈夫和儿子？多些理解和宽容吧！”

    说到这里，焦广绪下达了命令：

    “现在第一山地集团军正在清理战场，恢复萨利扬内城的秩序，维持城内治安，接防重要工厂、车站，并修复被炸毁的铁路。你们第二山地集团军，现在就立即过河，追着敌人的屁股打，明白吗？”

    “是！”

    张浩和孙小旺立正敬礼，随后转身离去。

    ps：谢谢七两黄鳝大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    月底了，再不投大家手里的月票就要过期作废了，天子殷切地求订阅、月票等一切支持，谢谢啦！