    

    华国各大公司的反应，甚至是对诺鸡娅狂热的追捧，出乎了所有人的意料之外。

    华国作为手机消费大国，每年手机销量甚至超越m国。如果能够赢得华国的市场，基本上意味着诺鸡娅赢了一半。

    只是如果诺鸡娅仅仅是被华国网民、华国用户追捧，那还可以说是曾经的情怀加成。

    可是大米乃至华国各大手机行业的佼佼者，竟然也纷纷吹捧诺鸡娅，这就让有心人看到之后，觉得有些不对劲了。

    梨子公司。

    乔不斯收到了这则消息，盯着自己下载好的薇博看了一遍又一遍。

    特别是在通浪晒出宋宁使用的手机时，更是充满了不解。

    可等到为华等等手机品牌公司都跑出来支持诺鸡娅的时候，乔不斯目光却发生了微微的转变。

    从惊讶到震惊，再到最后的惊恐。

    不多会，一个带着眼镜的中年敲门走了进来。

    此人正是梨子公司的副总裁裤克，也是被乔不斯看作是接班人的存在。

    “乔不斯先生，您找我？”裤克恭敬的问道。

    乔不斯沉吟了一会，这才转过头来，沉声问道。

    “裤克，这段时间诺鸡娅对自己新品的推广你看到了吗，发现有什么比较特殊的地方没有？”

    裤克作为执行总裁，手机届的事情当然每时每刻都在关注着。

    乔不斯一问，他立马依照自己近日来看到的情况回复了起来。

    “诺鸡娅五天后即将推出自己的新品，也是他摒弃不好用的s班系统，联合wp系统的第一款手机。”

    “为了这次的成功，诺鸡娅方面投入了大量资金资源，在全世界进行推广，各大科技届的名人也被其请来站台。如今达到了很好的宣传效果，下一次发布会到来的时候，将获得前所未有的关注度。”

    “同时诺鸡娅推出的晒出用过的诺鸡娅手机活动，在炒作与情怀的加持下，也获得了很多人的支持，仅仅m国便有两百万人参与了这个活动……”

    “先生，恕我直言。诺鸡娅能够在数次失败后达到如今的效果，是因为拥有几十年手机使用情怀的加持。这个方法并不适应于咱们梨子手机。”

    裤克侃侃而谈的说了一大堆，里面充分的展现了自己的专业分析能力。说完还微笑着看向了乔不斯，似乎希望得到乔不斯的肯定。

    只是乔不斯眼中却闪过一丝失望，他声音略微擦高，惊讶的问道，“裤克先生，难道你没有关注到华国通浪大米、为华手机等公司的回应吗？”

    裤克先是一愣，很快费解的回答道。

    “先生。这都是小事啊，除了通浪的回复超过百万以上的人数关注外，其他手机品牌粉丝基数并不大，评论点赞人数都不超过十万人次……”

    “而且就算是这样，通浪他们这也只是普通的参与了这个活动。产生的效果也是增加了诺鸡娅的热度，捧高了诺鸡娅而已啊。”

    闻言，乔不斯长叹了一口气。

    “不，你不懂，大米这是在造神，造一个不能跌倒的神！”

    造神？

    裤克愣住了，这跟造神有什么关系？

    再说了，诺鸡娅推广他的手机，通浪大米这行为不是在助力吗，怎么又成了坑诺鸡娅了？

    看着裤克的满脸费解，乔不斯叹了口气，继续出声道。

    “前段时间，兴中准备推出最新研发出来的智能手机兴中1s，却在诺鸡娅新品上市之际突发火灾。”

    “除此之外，华国步步低、为华等手机品牌，明明即将上线的品牌智能机，却突然又宣布出现了质量问题，延后上市。”

    “接着面对诺鸡娅在薇博上的挑衅，通浪公司不仅没有反击，反倒是做出了一个让人看来是认怂了的行为。”

    “接着华国其他手机公司，也一个接一个认怂，参加诺鸡娅的活动，将诺鸡娅捧成了世界上最好用的手机！”

    当乔不斯一件事接一件事的说出口之后，裤克脸色却不知何时发生了剧变。

    他想得太简单了。

    一件事是巧合，两件事是巧合，可太多的巧合在一起，那就不是巧合了。

    华国那帮手机品牌面对诺鸡娅是什么态度，不屑、抵制？

    怎么会突然认怂，就凭借一个诺鸡娅还没有上市的wp手机？

    也就是说，这个行为有问题，有大问题！

    裤克恍然大悟，只是眼中还是有些疑惑。

    “乔不斯先生，虽然这些有可能是通浪他们的阴谋，可是我还是没有想通，能够如何伤害到诺鸡娅？”

    “裤克，你要明白，神是不能跌倒，不能有一丝一毫问题的！”乔不斯缓缓说道。

    “现在诺鸡娅被捧上天，可但凡wp智能机发布之后，存在任何问题，都会被无限的放大。那如果诺鸡娅wp智能机存在缺陷，更将是致命伤！”

    “虽然我不知道宋宁是如何得知诺鸡娅wp手机有问题的，但是从现在的情况来看，这次诺鸡娅wp智能机绝对将遇见滑铁卢！”

    裤克瞳孔一缩，背上顿时涌起一丝寒意。

    太恐怖了，这帮华国人竟然如此的阴险！

    深吸了一口气，裤克有些急切的说道。“先生，那我们要提醒诺鸡娅公司吗？”

    “现在就剩下5天了，再不提醒他们就晚了？”

    提醒他们干嘛？”乔不斯跟看傻子一样的看裤克。

    “我们的梨子新品已经研制好了，告诉宣传部门，暂停新品发布，等待诺鸡娅出现问题这一刻。”

    “还有诺鸡娅最近上线的活动，你让梨子公司也参与支持。”

    “同时将最新制造出来的梨子手机暂停销售，等待抢夺市场的一刻！”

    “好了，就这样，你下去吧！”说完，乔不斯兴致缺缺的摆了摆手。

    裤克也只好点了点头，没敢拒绝便直接走了。

    待裤克走后，乔不斯突然捂住了自己的肚子，脸色惨白无比。

    自己的身体，一年不如一年了。

    裤克虽然不是最好的选择，可是自己已经没有机会去寻找了。

    但愿……但愿自己还能再撑一段时间，裤克在宋宁这些如狼似虎的人眼中，还是太过年轻了～

    很快，国外主流媒体ins上，梨子官博突然转发了诺鸡娅提出的话题活动，并且表示了支持。

    顿时，m国等多个地区使用ins的网民惊呆了。

    梨子手机在m国的热度，就跟大米手机在华国一样。

    自从诺鸡娅s班手机落败后，梨子手机被m国人誉为是大米的唯一对手。

    现在梨子居然带头要支持诺鸡娅，这是怎么回事？

    很快，这个消息，也传到了菲尔等诺鸡娅老总耳中。

