    “根据收集到的消息，有一个不明飞行物正朝着地球飞速而来，预计降落的位置地点是琢磨山。”

    风野信坐在现在开着昏暗灯光的作战指挥室里，听着美崎雪从总部那里带来的消息，比起捕捉到宇宙里的动向的能力显然是总部那里更胜一筹，因而每次看到美崎雪打来的通讯收到的消息几乎都是坏消息。

    “降落地点是琢磨山？怎么会？”天谷木之美听到这个地名的时候脸色肉眼可见的苍白起来。

    大家注意到天谷木之美的异常，纷纷砖头看向天谷木之美，神情关切的问道：“怎么了木之美？”

    “今天幼儿园举行郊游，选择的地点就是琢磨山。”天谷木之美侧过头看向自己的队友们，强压下心中的焦急和担忧简短的说出原因。

    “事不宜迟，现在就赶紧出发吧。”风野信转头看向迫水真吾。

    迫水真吾点点头，站起身来。队员们见状，也立刻从自己的位置上站起身。

    迫水真吾看了看自己的队员们，开口道：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们大声的回应一声，而后立刻从小门里跑出去。

    风野信迈步正准备跟上去，还没有挂断通讯的美崎雪却是突然叫住了风野信：“等等风野副队长，在琢磨山的另外一边还发现了不明的能量源，希望你可以去调查一下。”

    “不明的能量源吗？好，我会去调查一下的。”风野信蹙眉沉吟一瞬，旋即抬起头点点头微微一笑，旋即迈步快速的追上其他的队员。

    既然他要去调查那个不明的能量源，那就需要单独的驾驶一架战斗机在抵达琢磨山的时候分离出来飞向琢磨山的另外一边。

    其实对于那道不明能量源他有一些猜测，他在听到这个消息的时候第一时间想到的就是那天在战斗结束后听到的诺斯和蛭川的对话。

    所以在听到不明能量源的时候他想的就是是否是蛭川在练习，毕竟他是和人形怪兽对打过的，对于人形怪兽的格斗能力和战斗经验有多差他是知道的。

    明显就是一个突然得到了强大的力量，但没有任何战斗经验和格斗能力，全凭力量莽的家伙。

    所以很可惜，在当时刚想动手的时候，就被自己的队员们给叫走了。现在如果再遇到的话，他可不会轻易的再让他逃走了。

    想起那个人形怪兽的怪兽的逃跑速度，饶是他都被惊得愣了一下。这次想要抓住他，反应必须要快。

    强击凤凰号快速的掠过琢磨山的上空，风野信看了看时间，打开通讯通知相原龙：“龙，把推进号分离出来，我要去另一边调查，你们在这里调查就好了。”

    “是。”其他队员们应了一声，相原龙手动分离了推进号后，驾驶着凤凰号快速的赶往那个不明飞行物停浮下来的地方。

    而风野信则是驾驶着推进号赶往那个被检测出有不明能量源的地方去调查。琢磨山的范围并没有很大，风野信很快的就来到了琢磨山的另外一边。

    风野信找了个相对于平坦空旷的地方将推进号停放在了山林里，随即轻轻的一跃从推进号上下来落到地面上，环顾了一下周围的情况，风野信拿出仪器扫描起山林里的情况，同时开始感应周围的情况。

    在风野信调查这边的情况的时候，未来那边也在快速的接近着不明飞行物。

    久世哲平看着电脑里面扫描出来的不明飞行物里的情况分析，抬起头看向迫水真吾汇报道：“队长，在宇宙船内部检测到有巨大的生命体反应。”

    “也就是说，在那艘宇宙船里面有一只怪兽是吗？”站在一旁的鸟山辅佐官听到久世哲平的汇报立刻往久世哲平那边走了几步确认道。

    “的确是这样没错，但是也没有发现这只怪兽的活动体征，就像是在冬眠一样。”久世哲平双手叉腰道。

    “果然带来了令人不安的东西吗？队长，请下达攻击许可吧。”相原龙说道。

    “等一下，在不清楚对方来意的时候，千万不能莽撞行事。”迫水真吾听着相原龙的话微微的蹙了蹙眉，双手十指相扣抵在下巴沉声将相原龙的提议给反驳了回去。

    相原龙闻言眉头倒竖：“？？？队长，你怎么能说出这种忍气吞声的话，它不仅是强制入侵……”

    “别着急龙，我觉得队长说的没有错，在不清楚对方的来意的时候，最好不要莽撞行事。”风野信听着通讯器里面传来的对话，也同意了迫水真吾的说话，如果可以更快的解决掉这件事情就更好了。

    没把通讯器挂掉，自动屏蔽通讯器里相原龙叽叽喳喳反驳的话，风野信迈步走在山林里面，看了一眼仪器里面显示出来的信号，快速的朝着让仪器发出警报的地方。

    另一边，没等到风野信回应却等来了梅茨星人比奥的心灵感应的相原龙虽然很无奈，但还是暂时放弃了攻击这个宇宙船的想法，将凤凰号分离成两架战斗机落到地面，相原龙拿着图拉依伽枪离开了飞翼号，迈步朝着山林走去。

    未来紧随其后，感应着梅茨星人的方位，手里拿着图拉依伽枪快步的走在山林里面，在他的感知中，能够感应到那个不明飞行物发出来的轻微的能量波动，所以他一开始的走向就很明确的朝着宇宙飞船的所在地走去。

    原本想要搜索另外一边的相原龙看到未来朝着一个方向快步的离开，第一时间疑惑的喊了一声未来，但是看到未来没有反应就下意识的跟了上去。

    在迈出几步之后，相原龙才猛地反应过来未来的身份，未来的目的性这么强应该是感应到了什么，而现在这情况和这地点能让未来感应到还急匆匆的离开的东西不是那艘宇宙飞船还能是什么？

    相原龙一念至此，赶紧攥紧了手里的图拉依伽枪用自己最快的速度跟在未来的身后，可未来的全速对于作为人类来说的相原龙还是太快了，没有一会，相原龙就看不见未来的背影，只能靠着观察未来走过时在山林里面留下的痕迹快速的找过去。

    另一边，风野信也找到了美崎雪说的检测到有不明能量源的地方，虽然这里在风野信的感知中的确有能量波动，但是残余的能量已经变得很弱，随时都有可能会散去直接消失。

    也就表明曾经出现在这里的不明能量源其实走了有那么段时间了。不过他感觉着这股不明的能量源的能量波动有些熟悉的感觉，应该就是他想的那个人了吧。

    也不知道是真的在特训还是故意将他引来这里和GUYS的其他队员分开。他倒想看看他的目的是哪一个。

    风野信感应着能量波动残留下来的痕迹迈步离开了这里。

    相原龙好不容易找到未来的时候，却是看见了未来在和一个长相可怖的外星人在对峙，他下意识的就想要从自己的枪兜里面拔出图拉依伽枪对准梅茨星人比奥开上一枪。

    可就在他的手即将碰到枪兜的时候，他的脑海里面猛然想起了风野信和迫水真吾跟他说过的话，强忍着想要给梅茨星人比奥一枪的冲动，正准备朝梅茨星人比奥和未来那边大喊一声的时候，上衣口袋里面的记忆显示仪却是突然的响了起来。

    相原龙手忙脚乱的从自己的口袋里面拿出记忆显示仪接通，记忆显示仪上面露出久世哲平的脸庞：“龙，你没有攻击梅茨星人吧？”

    相原龙摇了摇头：“没有啊。”

    久世哲平闻言松了一口气：“没有就好，我通过画面来观察梅茨星人的模样，发现他和几十年前的一个生活在地球上的宇宙人很像，只是因为地球的环境不适合他导致他很虚弱，后来更是被警察用枪打死了。

    不过我在看档案的时候还得知那个宇宙人曾经收养过一个男孩，但是那个男孩现在也不知所踪，不过和那个男孩有过接触的人或许会知道。

    我这么一说出来之后，木之美就想到了她在幼儿园的园长也在那个宇宙人居住的地方居住过，所以她说不定会知道那个梅茨星人的一些事情，在告诉这个梅茨星人之后可以让这个梅茨星人改变主意回去自己的星球呢。”

    “也就是说我们现在要找到那个园长了？”相原龙在久世哲平的一堆话里面总结出了重点。

    “是的。”久世哲平点点头。

    相原龙无奈的翻了个白眼：“好吧。”

    话音还未落，相原龙直接挂掉了久世哲平打来的通讯，而后重新深吸一口气朝着还在和未来对峙的梅茨星人比奥喊道：“我想你应该也听见了我们的话，现在跟我们去找那个园长了解当年的事情，然后再在你带来的怪兽没有苏醒的时候离开还来得及。”

    闻言，梅茨星人比奥抬起头看了一眼相原龙。

    和梅茨星人比奥对峙的未来听到相原龙的喊话后朝他看了一眼，随后再度看向梅茨星人比奥，神情严肃的开口道：“我想你也听到了我的伙伴们说的话，如果你同意的话，我们可以带你去了解下当年的事情。”

    比奥显然不是很信任相原龙，他并没有行动。

    “虽然我的伙伴对你不信任，还因为你带来了怪兽产生敌意，但是他们在看到你的时候不也没有掏出枪来对你开枪？这还不能让你信任我们吗？”未来满脸认真的表情看着比奥。

    比奥闭眼思索了一下，随后缓缓开口：“那好吧，我可以暂时信任你们，现在带我去找那个知道当年事情的人吧。”

    “好。”见比奥同意，未来的脸上露出了惊喜的笑容，旋即他抬起头朝相原龙笑了笑，因为相原龙离他们还有一段距离，而这段距离足以让他听不见未来和比奥的谈话，因此未来在事情谈妥之后是朝着相原龙点了点头表示事情妥了。

    看见未来点头，相原龙算是松了口气，稍微的挪开了放在枪兜边的手，他在想如果比奥不同意还撕破脸皮打起来的话，他就毫不犹豫的掏出图拉依伽枪对准比奥就开一枪。

    好在比奥还是同意了。

    相原龙抬手从自己的口袋里面拿出记忆显示仪，给作战指挥室回去了一个通讯：“我是龙，梅茨星人已经同意和我们一起去找那个园长了解当年的事情了，你那边有位置的话就把位置发给我吧。”

    “好，稍等一下。”久世哲平闻言十指快速的在自己面前的键盘上面敲打起来，十指翻飞，速度极快就调出找到孩子们和老师的所在地，然后将位置发到了未来和相原龙的记忆显示仪上面。

    不过久世哲平在调出幼儿园人员的位置的时候发现的可不只是幼儿园人员的所在位置，还有离推进号的所在地很远了的风野信的位置。

    将位置发给相原龙和未来之后久世哲平就关掉了和相原龙的通讯，满脸不解的看着风野信的位置：“阿信这是要去哪里？都离推进号那么远了。”

    “大概是追踪着那个不明能量源的移动痕迹吧，不过看他的情况，好像要离开琢磨山了。”天谷木之美看着风野信的位置抬起手伸出食指点了点自己的下巴开口道。

    迫水真吾看着风野信的动向，微微的蹙了蹙眉，他总有种感觉，这次风野信追过去可能会有很长一段时间不会回到基地来了。

    因为会移动的不明能量源的调查要比不会移动的要难上许多，需要一路追踪和收集资料下去。

    也就是说如果风野信没有抓到源头的话，他就要一直追踪下去这个不明能量源直到抓到这股不明能量源的源头。

    迫水真吾轻叹了一声，拿起自己的杯子冲泡了一杯咖啡回到自己的位置上抿了一口咖啡，缓缓说出令天谷木之美和久世哲平睁大眼的话：“阿信要去调查的这个东西，可能会让阿信很长一段时间回不来了，你们要做好阿信不在基地的准备，安排的东西也不要落下了。”

