    这年头，看个小说真的很难的。

    真的要珍惜能够肆意看小说的时代了，等你成了仙，小说都看不到……

    “店主，你厉害么？我能不能打过你？然后将小说抢走？”

    皇甫雨菲摸了摸下颚的位置，随即眼珠子跟着转了转，面部表情显得很是期待。

    秦羽：“……”

    想法还真不少。

    “你觉得呢？”

    “要不要试试？”

    秦羽一边撸着狗，一边笑道。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    二哈也跟着吼了两句壮壮声势。

    “咳……”

    “还是算了吧，能够养神兽的，都惹不起！”

    “养神兽可太难了！一般人可养不起！这玩意儿就是四脚吞金兽！”

    “从吃喝拉撒到晋阶培养，太恐怖了……”

    “店主你这么有钱，修为应该也差不了。”

    “否则你的这些仙晶早就被抢走了！”

    皇甫雨菲挥了挥身上的银白色长袍，又裹了裹胸前的火红色皮甲。

    嗯……

    这穿衣风格真是没谁了。

    虽然这分析地有点傻傻愣愣的，但是不得不说，事情就是这么个事情，分析的结果是对的。

    在店铺里面动手，那是老寿星吃砒霜——找死。

    随即三人又软磨硬泡了一波，但是秦羽始终坚持底线，啥也不是……

    事情就这么完犊子了。

    皇甫雨菲三人带着遗憾离开。

    一路上，她们兴奋地讨论着剧情，又商量着明天再来！

    大好机会，不容错过！

    等回到在仙源城的住所后，她们突然间变得鸦雀无声……

    连走起路来也小心翼翼的。

    “又出去了？”

    “你们这几个家伙，一刻都不消停……”

    “不是和你们说过么？现如今这仙源城不太平，各大势力都派人过来了，其中甚至夹杂着魔界和妖界的人马……”

    “你们三人要是遇到魔界和妖界的妖魔可怎么办……”

    里面走出来一个丰腴少妇，忍不住跟着絮叨道。

    柳寒，紫曜仙宗长老，一身修为早已破入真仙境，也是此番紫曜仙宗的带队长老之一。

    “柳长老，你不知道我们今天……”

    皇甫雨菲兴奋地瞪大眼眸，随即就想要将今天的见闻好好地说道一番。

    但是在关键时候被诸葛云烟给拉住了。

    要是说了店铺的事情，以后她们恐怕就别想偷偷溜出去看小说了。

    “知道了柳长老，我们就是在旁边随便逛了逛，并没有走远，嘿嘿嘿……”

    “柳长老，那什么…我…我们先进去修炼了哈……”

    诸葛云烟眼珠子转了转，随即就想要拉着韩潇和皇甫雨菲赶紧溜！

    “等等！”

    “跑这么快干什么？”

    “做贼心虚了？”

    “最近是不是又没好好修炼？”

    “是了！肯定是了！”

    “我来看看你们修炼的进境……”

    “我早就和太山长老说过了，不能对你们执行放养策略。”

    紫曜仙宗长老柳寒眼珠子转了转，随即伸出手抓住了诸葛云烟，随即开始探查诸葛云烟的修为。

    “嗯？”

    “进步这么快？”

    “这…我前几天看你仙脉不显，现在这仙脉几乎全开了。”

    “正常情况来说，至少需要修炼三个月啊……”

    “才这么几天，真是奇了怪了……”

    柳寒皱了皱眉头，一脸愕然。

    这感觉，不太一样是怎么回事。

    好奇怪的样子啊……

    “柳长老，我…我能走了么？”

    诸葛云烟刚才一阵紧张，还以为偷懒又要被抓包了。

    磁轭口眼看着柳长老没有发现端倪后，脸上的愕然之色顿时凸显。

    怎么会呢……

    最近她一直在仙源城中玩耍来着，也没修炼啊，这修为自己涨上来的么？

    原来肆意玩耍的修炼效果这么好的么？那我以前一直闭关苦修修了个锤子么？啥也不是……

    诸葛云烟张了张嘴，随即在心中轻叹道。

    反正这心里面的想法就很贴切。

    “嗯……”

    “你先进去吧……”

    “没有耽误修炼，这很好，但是以后也别太贪玩……”

    柳寒挥挥手，随即感叹道。

    随即她又将目光聚焦到了皇甫雨菲和韩潇身上……

    皇甫雨菲和韩潇相互对视一眼，此刻一脸紧张……

    凉了……

    要被抓包了……

    “你修为进境也很快……雨菲，最近修炼地很刻苦嘛！”

    “雨菲，你和云烟都不错，在修炼上都是下了苦工的，唯独这个韩潇！”

    “哼哼！我就没看他闭关苦修过！”

    紫瑶仙宗长老柳寒咬着牙，随即在一旁感叹道，一副恨铁不成钢的样子。

    她将韩潇给拉扯了过来，也跟着检查了一遍……

    “嗯？”

    “怎么可能！”

    “你这家伙……”

    “进境最多？”

    “这……”

    “我……”

    “怎么不按常理出牌……”

    柳寒瞪大双眸，训斥的话不由得收了回去。

    此刻彻底惊呆了。

    好家伙，啥也不是啊……

    这还能说个锤子……

    方方面面的总觉得很是诡异……

    这和预期中的相去甚远。

    她也不知道到底出了什么状况。

    这三个家伙这几天压根就没看到人影，本想着找机会好好训斥一次的，没想到她们这修为进境都这么快……

    就连韩潇这个万年划水王修为都提升了不少。

    柳寒不由得陷入了自我怀疑……

    她甚至觉得这几个家伙是不是偷偷服用了什么短时间内暴涨修为的魔丹，但是仔细查验，毫无踪迹……

    学渣摇身一变成为了学霸，很迷啊……

    诸葛云烟三人相互对视一眼，随即打了个招呼就开溜了。

    “咳……”

    “咳咳咳……”

    “师妹，又在训斥那几个小家伙了啊……”

    “她们自有自己的缘法，不必太苛求！”

    屋内，一个面色煞白身心瘦削的中年男子走了出来，周身上下透着一股病恹恹的气息。

    太山，紫曜仙宗长老，真仙境大佬，不过身体有一些隐疾，肾脏因为曾经受到过重创，所以影响到了修炼。

    他本事紫曜仙宗最有机会晋升到金仙境的存在，没想到半路夭折至此，因为肾脏之伤，修为难以精进。

    “哎……”

    “那几个家伙，一点也不省心……”

    “不过最近修为进境到底挺快的……”

    “我还以为她们食用了什么乱七八糟的魔丹了，真怕她们走上了邪路，只是一番探查，居然一切正常……”

