    夜幕降临。

    晚饭后，温夏又被战懿热情地拉到了电脑房。

    战夜则酷酷地看着他们，也跟着进去了。

    虽然嘴上不说，但下午的战绩，让战夜也十分认可温夏的能力。

    陪他们又打了两局游戏，温夏赶紧催促他们去睡觉，自己回到了四楼客房。

    自己已经整整三天没有和女儿见面了，心里无限想念，立刻给夏爱打去了电话。

    软软糯糯的小奶音立刻从听筒传出：“妈咪！”

    “诶，小爱，你在做什么呢？吃晚饭了没有？”温夏连忙问道。

    紧接着，是岑溪大大咧咧的嗓音：“我带小爱在肯德基吃汉堡呢，你今天情况怎么样？那个病秧子丑不丑？”

    “这件事，说来话长。”温夏想到今天的情况，有些头秃。

    她觉得，还不如让自己嫁个病秧子呢！

    至少，没有战司宴那么难搞。

    “什么情况！”岑溪嗅到一丝不对劲的气息，追问道：“夏夏，你没事吧？你被欺负了吗？”

    “我没事，但……江南苑的主人根本不是病秧子，是战司宴！”温夏耸了耸肩，无语开口。

    “什么！战司宴？”岑溪也震惊地瞪大了双眼。

    “嗯，我也没想到会是他。”

    温夏担心隔墙有耳，小声道：“我明早过来送小爱上学，明天我们面聊。”

    说完，她先挂了电话。

    放下手机，她低头看了一眼自己的穿着，破旧的棉麻裤，洗到发白的非主流短袖，看上去就是一个彻头彻尾的村姑。

    温夏摇了摇头，转身便朝着浴室的方向走去。

    洗完澡，裹着浴巾出来，“咚咚咚”的敲门声响了起来。

    “温小姐，是我，小菊。”

    温夏也顾不上换睡衣，立刻打开了门，“有什么事吗？”

    “老夫人说了，这些衣服温小姐都可以使用的，只要温小姐穿得合适就行。”

    说着，小菊就捧着一坨衣服直接进了房间，放在了沙发上。

    “好吧，帮我谢谢老夫人。”温夏弯了弯唇，礼貌地回答。

    小菊点点头，便离开了房间，还将房门关好。

    温夏走过去，瞧着小菊送来的这些衣服，是她早上在战司宴的衣帽间看到的那些女士品牌的。

    反正温曼也嫁不过来了，江南苑似乎也没什么年轻女人，她便拿起一条丝质睡裙，打算换上。

    就在这时候，又是一阵敲门声。

    温夏只以为是小菊又来送衣服，连忙打开了门，这一次，她却傻了眼。

    战司宴一身黑色西装，挺直地站在她的面前。

    “战先生，您有什么事吗？”

    她低头看了一眼自己的形象，有些尴尬地问道。

    现在的她，只裹了一条很短的浴巾。

    战司宴看着眼前的女人，穿着裸露，顶着一张漆黑的脸蛋，但身上的肌肤却是白里透红，看着很是滑嫩。

    他收回视线，深邃的眼眸闪过一丝厌恶，“温小姐，请自重！”

    温夏：“……”

    “战先生，您没出声，我以为是小菊过来送衣服，请问您有什么事吗？没事我就关门了！”

    说着，温夏就准备关门，男人的手挡住了门板。

    “温夏，香水呢？”清冷的嗓音响起，夹杂着一丝质问。

    “香水得等娜娜调制出来才行。”温夏抿抿唇，又道：“她现在忙着结婚的事情，需要过段时间。”

    因为她现在还没有足够的香料，没办法调制几瓶的分量。

    “你别给我耍什么花招！夏娜真的会帮你调这款香？”战司宴的脸上，浮现出质疑。

    “战先生，我不过就是一个寄人篱下的女人，我要是敢骗你，我不想活了？”

    温夏咬咬牙，扯开男人的手，关上了房门。

    “嘭”的一声。

    看着紧闭的房门，战司宴嘴角抽搐了好几下。

    这个女人，既然知道是寄人篱下，竟还敢如此嚣张！？

    这股辣劲儿，真是像极了她……

    脑海中，女人柔弱地靠在电梯墙壁上，身段妖娆，小脸蛋却透露着一股愤怒。

    那一幕挥之不去。

    结婚？

    到底夏娜要嫁的帝都大佬是谁？

    该死！

    战司宴回过神来，不就是一个调香师，他怎么还在想着夏娜的事？

    深吸了一口气，他立刻转身离开。

    ……

    第二天一大早，温夏就起床了。

    本想打车离开，可江南苑坐落在半山腰，这一块的豪宅区，根本打不到车。

    无奈之下，温夏找了江南苑的森管家，借了一辆车。

    森管家给的是红色法拉利的钥匙，那拉风的颜色，配上温夏那张黝黑的脸蛋和土到爆表的服装。

    十分违和。

    以极快的速度开车回到漫悦湾，温夏终于见到了四天未见的夏爱。

    夏爱刚起床，细软的头发蓬乱着，脸色有些苍白，看上去恹恹的。

    “小爱，这几天上幼儿园开不开心啊？身体有没有不舒服？有没有想妈咪？”

    温夏蹲下身子，亲了亲女儿的额头和脸颊。

    “嗯。”夏爱只是点了点头，可却没什么活泼的情绪。

    见她沉默不语，温夏不免有些担心，又关切地问道：“是不是还没有交到朋友？”

    这是温夏最担心的一件事。

    因为女儿有心脏病，不能参加剧烈活动，所以病情根本瞒不住其他孩子。

    很多小朋友得知这件事，会回去告诉他们的父母，家长就不会让他们再跟小爱一起玩耍了。

    他们怕出事，到时候被连累。

    “嗯。”夏爱长长的睫毛轻颤，细细小小的声音，惹人心疼。

    温夏的眼眶瞬间红了，她转过身，连忙伸手抹了抹眼睛，又再次回过身来，一把抱住了女儿。

    “小爱，你这么善良可爱，一定会遇到想和你交朋友的孩子，他们会照顾你，会和你成为好朋友。”

    “还有妈咪和溪溪妈咪，都是你的好朋友，所以小爱要坚强，好不好？”

    “好。”夏爱的小脑袋点了点，软软道。

    岑溪看着她们母子俩，眼泪也忍不住落下，自从认识温夏之后，她见证了这个女人是多么的坚强。

    也正是交了温夏这个好朋友，她才坚挺着活了下来。

    “你们快来吃早饭啊，再不吃小爱要迟到了！”岑溪催促着，打破了刚刚悲伤的氛围。

    ……

    半小时后。

    温夏将小爱送进了幼儿园，看着她瘦小的身子朝里头走去，温夏的心却是悬着的。

    她真的很担心女儿的情绪。

    直到小爱的背影消失在自己眼前，她转过身正打算离开，却突然撞上了两个小包子——

    战夜和战懿。

    “漂亮小姐姐，你怎么在这里！”战懿指着她，惊呼起来：“你都有娃娃了吗？”

    而这时候，男人低沉寒冷的嗓音响起：“夏小姐，又见面了。”

    温夏回头一看，竟然是战司宴！

