    至于霸刀斩法的第二刀“斩天裂地”，就是用来拼命的一刀了。

    将精气神和天地之力结合起来，爆发出身处绝境或者心怀绝望的一刀。

    根据刀意的表达以及原主的感悟，如果不是贴合要求使用的话，这一刀的威力就会大打折扣，只有真的身处绝境，才能发挥出这一刀真正的，完全的，极致的威力！

    当初原主做到了以这一刀斩杀了炼精化气之境的武者，而他那时候只是奇经八脉境界而已，虽然说那位炼精化气之境不是什么极元之境突破而成，修炼的也不是什么厉害的武功绝学，但是能够跨越一个大境界将其斩杀，足以看出这一刀的威力了。

    只不过要注意的是，斩出这一刀之后，还能不能活着，就看对方是死是活了，因为自己已经没有任何还手之力了，超越极限的爆发，本身就是一种透支身体之法，盈不可久，并且也劝诫不要多用。

    “这霸刀斩法还算不错。”

    铁无情学会这霸刀斩法没感觉有什么困难，他在刀道上的天赋不敢说天下第一，毕竟他还没到李斩天那种阳神之境，但是说自己是天下第二，估计没有人会反驳。

    更重要的是，神兵·霸道非常的配合，没有一点保留，这才能让铁无情直接感悟刀意之精华，相当于他成为了原主，体验了一次原主从生到死的经历。

    当然，对于铁无情来说，最大的收获大概就是被开拓了思路，原来没办法继续进入至我境界，领悟不了刀法，还有这样的折中之法，并且这种方法也比九成九的招式要厉害得多，霸道原本的主人能够横行天下，也是因为这两刀。

    斩天裂地的透支对于铁无情来说不算什么，他身怀金刚不坏之躯和颠倒黑白神功大法，能够快速恢复伤势，也能锤炼身躯，所以斩天裂地的透支对铁无情可能只是消耗大了点。

    所以，这两刀在铁无情手上爆发出来的威力可就不一样了，甚至铁无情还吸收了这两刀的精华之后，摒弃了这两刀，自创了“斩天裂地拔刀术”！

    既有霸绝天下的心神震慑，又有斩天裂地的精气神汇聚天地之力的爆发，最后加上铁无情自己的理解和蓄势待发之法。

    使得斩天裂地拔刀术既可以一刀两断，又可以出鞘之后，刀化万千，将敌人千刀万剐，或者来个大范围AOE爆发。

    更重要的是，有了斩天裂地拔刀术，铁无情不需要暴露自己其他底牌，就能以韩寒武的身份斩杀炼精化气之境的武者！

    除非对方是“极元之境”突破，不然，铁无情都有把握靠斩天裂地拔刀术抗衡。

    “韩银牌在吗？”

    第二天，铁无情依然没有离开秋水春厢的意思，他好久都没有这么宅过了，更何况在这里吃喝不愁，还有人伺候，比自己在铁家堡过得还舒服，虽然没有了电脑和手机，但是感悟刀意和武意也是不错的体验。

    不过嘛，显然他宅的住，其他人可坐不住了。

    “罗总管，有什么事？”

    铁无情打开门，然后就看到一群人跟第二罗来了，看这些人的衣着打扮以及那种气质，都不是简单的货色啊。

    随后第二罗就跟铁无情介绍，于是铁无情就知道这群人是什么人了。

    自然是此地的主人，五大世家的人了，当然，五大世家的家主是不会来的，来的都是五大世家的年轻一辈，以及身份过得去的长辈，比如说长老什么的。

    而且他们也很会做人，没有让铁无情为难，因为铁无情压根不想请他们进去坐和聊天，所以他们只是来跟铁无情见见面，聊一下，然后就告辞了。

    毕竟人家还是当他是那种面冷话少的刀客来着。

    倒是年轻一代的男女对他的目光充满了好奇和感兴趣，还有互相调侃，比如铁无情就听到有一男的打趣自己的表妹，说这韩寒武长得如此英俊，妹妹可要抓紧。

    感情还真不错啊……铁无情很羡慕这种大家族还能这么融洽的氛围。

    虽然他不知道这是不是在演戏。

    他早就没有遮掩面貌了，所以给那些少女们的第一印象非常不错，毕竟铁无情都来参加这所有人都明白是什么意义的“天下第一武道大会”，以铁无情的战绩和天才程度，不可能不入五大世家的眼。

    至于说什么嫉妒之类的，先不说人家世家子弟从小精英化培养，“喜怒不形于色”是基本要求，不可能会像电视剧里面那么表露于色，就算真的有，铁无情这种没有接受过心理学教育和学习还有研究微表情的人也看不出来啊。

    而且，差距太大，他们也不会有什么嫉妒的想法，不到二十岁，可斩炼气化神之境的天才之中的天才，他们是自诩为天才没错，但是完全没有打算跟铁无情比较。

    等他们告辞之后，铁无情细数自己刚刚看了多少个值得入眼的妹子，不得不说，五大世家的基因优化做得是真的好，一个个都是貌比花娇，窈窕有致，铁无情就喜欢这样的。

    “也有可能是武者本身实力强大也是对身体基因的优化，传承这么多代，所以不好的基因都被淘汰掉了？”

    真要让铁无情在这些妹子之中，选一个合适的话，还得结合对方的身份背景才行，好不好看都是其次了。

    没办法，身不由己，他想要在这里打出自己的天地，就少不得要借力而行，如果是普通的古代世界，他还可以玩各种技术，但是这里，就是纯粹的强者为尊，金字塔顶端的那几个可不是那么容易撼动的。

    “赵家赵昭君，请见东洲神刀韩寒武！”

    不过，铁无情刚刚回去，就听到外面又传来了一声。

    赵阀的人？

    铁无情顿时思考起来，从这个称呼来看，很有意思啊，赵阀这是不想自己以白虎堂银牌的身份跟他们打交道？

    而且，赵昭君……好像是赵太尉兄长之女，听说是一个英姿飒爽的娘们。

