
　　看到#向萧楚道歉#这条热搜，柳婕有些哭笑不得的感觉。

　　她越发感觉到，“知了”们真是一群可爱的粉丝，不仅主动维护偶像，和水军开战，还主动向萧楚道歉。

　　天底下去哪里找第二拨这么有爱的粉丝？

　　笑完她把热搜榜截图，发给了夏听蝉。

　　她一开始看到这条热搜的时候，拍在第七，现在已经冲上第三了，而且看热度，不要多久，就又能冲上第一。

　　如果真的达成的话，连续两条热搜登顶第一，萧楚这一波一点儿也不亏啊。

　　毕竟不管怎么说，也是在娱乐圈里混的，一天之内就成为全网名人了，到现在只怕比很多二三线男星，都要出名。

　　相比之下，她为夏听蝉累死累活那么多年，除了业界和粉丝们，还是没有多少人知道她。

　　不过作为艺人背后的女人，她也不好虚名就是了。

　　看到舆论彻底转变，柳婕彻底松了一口气。

　　她放下手机，喝了一口勘费，准备出去吃顿好的。

　　夏知了上婆家享福去了，她也不能委屈了自己。

　　……

　　雩山一中，高一（3）班。

　　钟灵灵看到网上不但没有再骂萧楚，反而排队道歉起来，很是高兴地收起了手机，然后哼着歌离开教室，走向食堂。

　　微博上舆论的转变，有她出的一份力。

　　不管是第一批“含泪”接受萧夏恋，还是跟水军开战，她都冲在最前线。

　　后来看到吴晓涵发起的“向萧楚道歉”，她更是第一个响应。

　　此时风向终于改过来了，她比谁都开心。

　　毕竟一个是她亲爱的大表哥，一个是她最敬仰的女神表嫂，人造地设的一对，哪容许那些妖魔鬼怪反对？

　　“灵灵，你怎么突然这么高兴啊？捡钱了？”前桌好姐妹张爱爱跟她一起走，看她这么乐呵，忍不住好奇问道。

　　毕竟今天下午，老班刚刚在群里公布下星期三月考，她还发愁了半天呢。

　　钟灵灵听到好姐妹的话，嘴角上扬，摇摇头不说话。

　　蝉女神是自己表嫂这事，还是先保密，说出来怕吓着张爱爱小同学。

　　张爱爱狐疑地看着她。

　　她却轻哼着歌，加快速度走向食堂。

　　再不快点去，连免费的紫菜汤都么有了！

　　……

　　另一栋教学楼里，高三（1）班。

　　柳浅溪也收起了手机，准备继续做题。

　　作为一只资深的“知了”，又关系着她小楚表哥的幸福，她当然也参与刚才的粉黑大战。

　　不过与钟灵灵的全程参与不同，读书用功的她，粉黑大战快要接近尾声的时候，她才无意听同学提起，然后犹豫了一下，拿出手机参与进去。

　　同桌刚吃完饭回来，看到她放手机，很是意外，问道：“浅溪，你以前不是从来不在教室里玩手机的吗？今天太阳从东边落下了？”

　　柳浅溪笑而不语。

　　她现在只想继续做题，然后六月份报考魔都的大学。

　　到时候，有小楚表哥这层关系，应该就能够亲眼见到蝉女神了吧？

　　……

　　魔都。

　　刘筱发现正在走着路的李思念，不知道从什么时候开始，突然整个人变得不太对劲，眉头皱着，眼神沉凝，不知道在想什么，叫了她好几声没听见。

　　“思思？”

　　还是没反应。

　　得，看起来是丢魂了。

　　刘筱赶紧快步跟上，照看着她过马路，免得变得车子撞上。

　　……

　　还是魔都。

　　魔都卫视购片部办公区里，高晶倚在大皮椅上，看着手机上的微博热搜榜，表情有些精彩。

　　“原来你这大猪蹄子，真的有女朋友？没骗我？”

　　“啧啧啧……竟然还是夏听蝉。”

　　“难怪你看不上老娘。”

　　“不过就你这死直男，是怎么把夏听蝉追到手的？不会是夏听蝉倒追的你吧？”

　　高晶小声咕哝着，脸上不知道是遗憾，还是好奇，或者是兼而有之。

　　作为魔都电视台的职员，半个娱乐圈人士，高晶会随时关注网上的热点，尤其是跟影视圈有关的。

　　一开始看到#夏听蝉牵手神秘男子，疑似恋情曝光#这条热搜的时候，她没怎么在意。

　　虽然两人有共同的好友柳婕，以前也见过面，但是她跟夏听蝉其实不太熟，没见过几次。

　　而当《揭秘！夏听蝉的神秘男友竟然是他》这篇热稿，火遍全网络的时候，她抱着好奇的心里，点开了。

　　看到这个“他”，竟然是萧楚，说实话那一刻她的心里挺不好受的。

　　毕竟这是她晶妖精相中的男人。

　　老娘连手都没碰着一下，结果就被别的妖精勾走了？

　　闹哪样呢？

　　只是很快，这种情绪就慢慢过去了。

　　遗憾还是会遗憾的，不甘心也仍是不甘心，却也没想要怎么着。

　　毕竟那是夏听蝉，勉勉强强还是能配得上他的。

　　就让了吧。

　　等夏听蝉变成第二个林鱼再说。

　　反正又不是没有过。

　　撇嘴自我安慰中，她突然想到了柳婕以前说过，要帮她拿下萧楚。

　　“呵，柳大妞儿，大猪蹄子都被你家夏妖精吃到嘴里去了，你还说要帮我搞定他？”

　　“故意看我笑话呢？”

　　“看我怎么收拾你，哼！”

　　高晶恨恨地想着，准备找算柳婕。

　　很快她就拿起手机，拨打了柳婕电话。

　　结果——

　　“对不起，您拨打的用户暂时不在服务区，请稍后再拨。Sorry，thesubscriberyoudialedis……”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　嚯哟，故意躲着我？

　　柳大妞儿，你死定了！

　　……

　　北美，东海岸机场。

　　陆博正在候机，旁边还坐着杨雨、杨阿姨，还有脸色苍白，精神面貌却还算不错的杨烨。

　　“大杨，楚楚的女朋友竟然真的是夏听蝉！”

　　“真有这小子哈，上次他来看你，知道他是萧十三郎是他后，我就怀疑过了，结果问他他却不承认。”

　　“这小子，连咱也敢骗，回去后弄他！”

　　陆博握着手机，侧头对杨烨说道。

　　杨烨也从手机上，看到萧夏恋的新闻了，笑着说道：“我记得你从机场回来后，跟我说过，他好像不是不承认，而是既不承认，也不否认吧？”天籁小说网

　　陆博道：“这有什么区别？”

　　杨烨道：“这说明他并没有骗咱们，只是暂时隐瞒了而已。”

　　陆博恶狠狠地道：“隐瞒跟欺骗一样可耻，我说回去后要弄他，你就说弄不弄吧？”

　　杨烨温煦一笑，然后点头，“弄！”

　　陆博这才咧嘴笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第341章弄他！免费阅读。https://xs.23sk.com 