
真的是地狱老魔吗！？

叶凡正身心惊惧的时候，听到了另外一道陌生的声音，声音并不苍老，反显得有些年轻，这声音淡淡说道：

“把布揭开吧，让我看看是何方神圣。”

包裹着笼子的黑布立马撤去。

叶凡看到了被称为“鬼王”的人。

看清对方模样时，叶凡当即怔住。

只因为，对方太年轻了，看上去差不多20来岁的样子，而且，皮肤白皙，长相俊俏，完全不是叶凡想象中的样子。

难道他就是鬼王吗？

或者说，难道他就是地狱老魔吗？

先不说它是不是地狱老魔，但他确实就是鬼王。

鬼王同样在看着叶凡，上下扫了一眼后，淡淡吩咐道：

“把他拿出来。”

“是。”

叶凡被提出笼子，接着，鬼王又让地狱老魔给叶凡松绑。

五花大绑解除，叶凡身体自由了，自然很想跑，但生生忍住了。

“好了，你们都退下吧，我和他聊一聊。”

鬼见愁依言退了出去，屋中仅剩下叶凡和鬼王。

叶凡想跑的念头又蠢蠢欲动……

这时，鬼王开口说道：

“我听说，你会七象拳，打给我看看。”

叶凡看着他，真切的感受到了对方身上传出来的那种君王之气，无论是眼神，还是神色，以及说话的口气，都带着一种无形的威压。

叶凡实在算得上是心性坚定的人，但在对方面前，身上会情不自禁的一次又一次的生起鸡皮疙瘩，甚至生起不敢忤逆对方的压迫感，就如同臣子在君王面前一般……

好强悍的气场！

叶凡绝不相信一个20来岁的人会有如此气场，只有一种可能，即：他的实际年龄，绝不像表面上看上去的这样，很有可能已经五六十岁了，甚至可能上百。

应该是修炼了某种秘术，才会返老还童。

叶凡暗暗深呼吸了一口气，反问道：

“你是谁？”

对方如叶凡所愿，淡淡回答道：

“有的人称我为鬼王，还有的人称我为地狱老魔。”

听到后面这句话，叶凡头皮都麻了。

竟然真的是地狱老魔，我的个天哪，曾和先贤对战了七天七夜的地狱老魔吗？那岂不是上千岁的老老老妖怪！？

难怪有如此气场……

叶凡不由得有些口干舌燥，强按着心中惊骇问道：

“你就是那个……和极武学院先贤对战过的地狱老魔吗？”

鬼王淡淡笑了笑，回应道：

“这是个秘密，如果你效忠于我，拜我为师，或许我会告诉你答案。”

“……”

叶凡哪会愿意跟着他，突然，身形一闪，快速冲向右手边的窗户。

无疑是想跑！

跑得了吗？

鬼王没有起身，笑了笑后，轻描淡写的屈指一弹。

他手指下的虚空一阵扭曲，一道黑色气息如闪电一般直接飞向叶凡。

叶凡虽然没有回头看，但知道身后有危险，身心不由得一下子绷紧到了极致，要知道对方可是地狱老魔啊……

他全力爆发，迅速避闪。

但那黑色气息如同有灵性的灵蛇，跟着叶凡的身影变向，而且，速度快如闪电。

叶凡根本就躲不过，右腿的膝弯处突然一痛，犹如被针扎了一般，不是很痛，但整个右腿在这一瞬间全部失去了知觉，仿佛整条右腿没了！

“扑通”一声，叶凡摔在了地上。

震骇看向自己右腿，看不出什么异样，但无论他如何用力，整个右腿仍是动不了分毫。

仅仅一道气息，便恐怖到了这种程度，好可怕的修为！

叶凡第一次碰到这种事，第一次碰到这种高手，心中已经震惊得骇浪滚滚。

“凭你这点修为，就算给你两对翅膀，你也飞不出我的手掌心，当然，你可以再试试。”

“……”

还用得着试吗？

完全不用了，隔着这么远的距离，仅仅屈指一弹便收拾了叶凡，就如他说的一样，给一对翅膀，也跑不掉。

叶凡撑着爬了起来，赶紧催动元气疏导腿部筋脉，失去知觉的右腿终于开始有感觉了。

幸好，整个右腿没有被废掉。

或者说，地狱老魔没有下这种狠手。

等右腿恢复知觉以后，叶凡才谨慎问道：

“你以前看到过七象拳吗？”

“当然。”

“谁身上看到的？”

“北斗神殿的人。”

“……”

上一次，叶凡打出七象拳时，鬼见愁就曾怀疑叶凡是北斗神殿的人，叶凡当时就疑惑：难道北斗神殿的人也会七象拳？可七象拳是他叶家传承的秘术，北斗神殿的人怎么可能会？

现在，听到了准确答案。

难道是，当初北斗神殿对付叶家的时候，拿走了叶家的七象拳吗？

似乎只有这种可能。

“好了，你想知道的答案，我都告诉你了，该你回答我了，你怎么会七象拳？”

这该如何回答？

不可能说实话，叶凡只好撒谎道：“因为我就是北斗神殿的人。”

鬼王淡淡笑道：“是吗？既然你是北斗神殿的人，那告诉我，北斗神殿的殿主是谁？”

“……”

叶凡哑口，他哪知道北斗神殿的殿主是谁啊。

但叶凡又想，对方说不定也和我自己一样，也不知道北斗神殿的殿主是谁，指不定是诈唬自己。

基于这种念头，叶凡随便说了个名字：

“孔锋。”

“看来你不是北斗神殿的人。”鬼王笑了笑，接着，饶有兴趣的说道：

“既然你不是白斗神殿的人，而又会七象拳，那我猜你应该姓叶吧。”

叶凡眼角隐隐抽了抽，又生级了逃跑的冲动。

他最怕的就是被别人识破身份，因为叶家的秘密太多，一旦被识破，即意味着危险来临。

比如现在，地狱老魔看他的眼神之中，已经呈现出一丝异样的兴奋，就如同看到了一件绝世宝物一般。

怎么办？

叶凡心弦紧绷，强作镇静回答道：“不好意思，我不是叶，我姓吴。”

“不管你是姓叶还是姓吴，都没关系，来吧，把你会的七象拳打出来。”

已经明显可以看出来：地狱老魔的兴趣在七象拳上！

他对七象拳如此感兴趣，是图什么？想把七象拳占为己有吗？

《哈哈，昨天一不小心喝醉了，少更了三章，这几天会把三章补上的，别急哦。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9812500"  chaptername="第1913章  我猜你姓叶">加入书签</a>
</div>
