    音谷吗！脑袋里没有太深的印象啊，都不知道其谷内的实力如何，若是建立关系，以后会不会对我有利呢……柳席心想。

    将血液放回玉盒，扣上玉盒，手掌一推，将其送还给洛音竹，上身微微后仰，神态淡然自若。

    “这个，洛姑娘不给我介绍一些是那个长辈？实力如何？中毒多久？另外，洛姑娘是想让我白干吗？”

    洛音竹面纱之下的俏脸一脸为难，这些事情牵扯到一些谷内隐秘，实在不好宣之于口。

    轻叹一口气，轻声道：

    “中毒者乃是我娘，音谷谷主，实力半圣，中寒毒已近二十年，若是先生可以解救我娘。

    也不知先生需要什么，音谷之宝尽可让先生挑选三件，功法、斗技、药材……皆可。”

    闻言，现场众人都是神情一震，就是唐震也是一脸震惊，骇然道：

    “洛谷主，竟已经突破半圣，当年不是才……可惜，若不是遇人不淑，咳咳……”

    说到最后，意识到洛音竹还在这里，于是连忙咳嗽几声，以掩饰自己的口误。

    洛音竹眼眸之中一片平静，假装没有听见这话，只是目露期盼的望着柳席，说了这么多，若是柳席不答应……

    柳席也是被半圣惊讶到了，没想到一个原著闻所未闻的势力之中，竟然会有半圣这等强者，那为什么后期籍籍无名呢。

    难道……就是因为这寒毒而陨落了。

    柳席心中反复思索，与一位半圣结交，绝不是一件坏事，更何况音谷之宝尽可挑选，对柳席的吸引力还是非常大的。

    就是让半圣强者，都是无可奈何的寒毒，自己真的有办法彻底解决吗？

    而且这音谷，一直多是避世隐居，对其知之甚少，若是可以与之为友，半圣强者也可以视之为仰仗。

    柳席看了一眼小医仙、曜天火，二人没有发表意见，旋即柳席想了想，说道：

    “好，那我去一趟，不过让半圣强者无可奈何的恐怖寒毒，我也不敢保证一定可以成功将之驱逐。”

    洛音竹明媚一笑，美目之中闪过一抹振奋，这几年来，唯有柳席可化解血液之中的寒气，若是柳席都没有办法，那可就真的无可挽回了。

    洛音竹嗓音轻柔，感激道：

    “多谢先生，只要先生出手，无论怎么样，都不会让先生白来一趟，都会为先生准备一份厚礼。”

    柳席摇了摇头，笑道：

    “我只能说尽力而为。”

    声音顿了一下，柳席转头看向唐震，继续说道：

    “唐谷主，看来我们要跟你告辞了，以后有机会再来焚炎谷。”

    唐震拱手一礼，郑重道：

    “焚炎谷随时欢迎先生回来，先生于我，及我女儿有大恩，先生若是遇见麻烦，只需捏碎玉牌，天涯海角都一定前来相助。”

    唐火儿娇哼一声，没有多说什么，服用火菩丹之后，其曾经亏损的本源已经得以恢复。

    不但如此，还借助这股庞大的药力，直接冲击到三星斗宗之境，可见柳席炼制的丹药，药力之强可见一斑。

    唐火儿只是不满，柳席用火菩丹要挟唐震，妄图换取九龙雷罡火，而且还让其身为焚炎谷之主的父亲，对一个二十余岁的青年低头。

    不过，她又不是不识好歹之人，承了柳席的情，当然不会忘恩负义，甚至恩将仇报。

    等到柳席答应，洛音竹显得有些迫不及待，每多一日的等待，其母亲，就要多受一天的寒毒侵蚀之苦。

    “先生，时间紧迫，那我们这就出发吧。”

    听到这话，柳席一脸懵逼，脱口而出道：“这么急？”

    洛音竹眼含歉意，起身致歉，缓声道：

    “十分抱歉，音竹一定会给先生一个交代的，还请先生现在就跟我前去音谷。”

    “那好吧，反正我对于音谷也是有些好奇呢！”

    柳席起身，轻轻伸了个懒腰，扭头对小医仙、曜天火说道：

    “仙儿、曜老，又要你们跟我一起四处奔波了。”

    曜天火抚须笑道：“那里的话，无非就是陪小友四处走走而已，反正老夫也没有什么事情。”

    说走就走，与唐震、唐火儿告别之后，唐震更是亲自将柳席等人送到焚炎谷之外。

    只见，一队身穿白裙的女子已经等候在此，其领头的一名老妪，实力更是九星巅峰斗宗，有望突破斗尊的强者。

    老妪脸上略有几分急色，见到洛音竹与柳席、唐震等人出来，急促道：

    “少谷主，怎么样？唐谷主可能化解坚冰，还有这几位是？”

    洛音竹声音温和道：

    “来不及解释了，这位乃是中州名声鹊起的柳席先生，先生可以化解坚冰，我们这就回谷。”

    老妪脸上浮现一抹喜色，没想到没有请到唐震，却是意外请到柳席，惊喜道：

    “好，我们这就回谷，唐谷主此前多有打扰了。”

    “无妨，代老夫向洛谷主问好！”

    唐震拱手笑道，旋即转头看向柳席，笑容缓缓收敛，郑重道：

    “先生保重，大恩不言谢，随意欢迎先生前来焚炎谷，若是有什么问题，随时可以来寻找老夫。”

    柳席背着手踱步，扭头笑道：

    “我记下了，只需要帮助的时候，决定不会跟唐谷主客气，另外，对麾下迦南学院出身的学生好上一些，都是我的学弟学妹……”

    唐震点头笑道：

    “这些都是小问题……”

    突然，柳席神情突然怪异起来，脑海之中灵魂一颤，曾经分离出去的一缕灵魂细丝，回来了。

    ‘叶家，出事了吗，真是不巧啊……’

    柳席想了想，男人当一言九鼎，答应叶家的承诺就一定要做到，于是转头看向曜天火，说道：

    “曜老，还记得我们之前呆过的叶家吧，之前我留下灵魂玉牌碎了，应是遇到麻烦了，不过我现在没有时间。

    劳烦你去一趟，将问题解决一下，若是不能解决，就替我看着一下，我很快就回来了。”

    曜天火愣了一下，旋即反应过来，轻笑道：“没有问题，以我现在的实力，就是那冰河再来，老夫一人都不惧。”

    “冰河……”

    唐震呢喃一声，旋即郑重道：

    “先生，冰河谷若是要与先生为敌，可需要老夫相助。”

    柳席笑道：

    “要是真的需要焚炎谷出手，还请唐谷主不吝出手。”

    听到几人之间的对话，洛音竹也是立即表示道：

    “若是先生需要帮助，音谷绝不会袖手旁观……”

    柳席笑了，忽然发现，自己已经在不知不觉间，积累下如此庞大的人情、人脉……

