
　　刘成带领着兵马，一路来到孟津渡的时候，由吕布亲自带领着的新一轮，针对北岸白波贼所进行的攻势，正在展开。

　　与闻听刘成带兵前来之后，就赶紧前来相见的张绣见了面，打了招呼之后，刘成就站在孟津这里的河边上，凝目朝着黄河北岸细望，观看由吕布亲自率兵进行的新一轮战斗。

　　喊杀声阵阵，对面不断有着火箭抛射。

　　黄河北岸，有一些船只被点然，燃烧着熊熊火焰。

　　这是吕布部下所乘坐的船只，被火箭射中点然了。

　　刘成的目光，在打成一片的北岸阵地迅速搜寻，很快就找到了吕布的身影。

　　吕布以及吕布的部下真的很强。

　　哪怕是北岸的白波贼建立起了重重防护，吕布依旧是带领着自己军队，打破了这防护，冲杀到了北岸。

　　纵然是没有骑他的赤兔马，也依然是挺着手中画戟，率领一些部众，来回不断的冲杀，所到之处，当者披靡！

　　就算是刘成这样有着一身勇力在身的人，遥遥望见了吕布的这一番表现之后，也一样是对吕布在战阵之中的表现，感到赞叹。

　　人中吕布，马中赤兔这句话，可真的一点都不是瞎说的。

　　不过，刘成并没有因此就对吕布等人，此战抱有太乐观的的态度。

　　这倒不是刘成在故意唱衰吕布，而是因为吕布等人在人数上面不占优势。

　　哪怕是黄河之上，那些负责撑船的人，拼了命的划船，以求用最快的速度，将南岸做好准备进行参战的人往北岸送，也依然是改变不了北岸兵马过少的现状。

　　一方面是因为，北岸的白波贼实在是太多了，另外一方面，则是这里的黄河河面过宽，来回一趟需要很长的时间。

　　并且，因为对面白波贼的破坏，使得这边可供使用的船只更少。

　　除了这些原因之外，另外一个重要原因则是，对面的白波贼并不是一群乌合之众。

　　虽然面对吕布率兵冲杀的时候，抵挡不住，但是在更大范围上面，却能够凝而不乱，自始至终，都依靠着厚重的人数，将吕布等兵马，给牢牢的围在中间……

　　一番极为辛苦与惨烈的厮杀过后，并没有什么奇迹发生，吕布最终还是没能取得突破性的战果。

　　哪怕是再不甘心，也不得不下达从孟津渡北岸撤兵的命令……

　　刘成与吕布真正相见，已经是一个多时辰之后的事情了。

　　这最后一次拼命的厮杀，依旧是没有打开局面。

　　而且，这些还是当着他最为在意，心里面不自觉的就将之给当成竞争对手的刘成的面发生的。

　　吕布的心情，自然不会特别好。

　　哪怕是见到刘成的时候，刘成什么话都还没有说，他都觉得刘成是在嘲笑他。

　　“相国传令，让我留下一些兵马与你，协助你在这里，一起攻打白波贼，就将骁将郝萌，与其本部兵马留在这里吧。”

　　拎着方天画戟从船上跳下来的吕布，浑身衣甲都被鲜血染红。

　　他来到刘成跟前，就这样直截了当的与刘成说道。

　　刘成自然不会同意吕布的建议。

　　在得到董卓将令，说是让自己携带不影响汜水关那里防御的兵马，迅速赶往孟津渡这里参战，他会让吕布留下一些兵马，协助自己在那里一起攻打白波贼之后，刘成就已经飞快的在心里面盘算着，开始打吕布手下将领的主意。

　　此时的吕布，手下有八员健将。

　　分别是高顺、张辽、成廉、魏续、候成、郝萌、宋宪、曹性。

　　刘成最为看得上眼的，是其中的三个人。

　　分别是张辽、高顺、成廉。

　　这三位，都是难得的将领。

　　只是在心中稍微的思索，刘成就将主意打到了这三人的头上。

　　但，这三人也可不是说，只要他将主意往他们头上打，他们就会从吕布那里离开，投靠自己的。

　　刘成首先排除的就是高顺。

　　如果有可能的话，刘成是真的想要将高顺给收到手下的，毕竟这人是真的有能力。

　　更为重要的是，这人的品行非常的好，一旦是认定了一个主公，就会任劳任怨，哪怕是死，也要跟随着。

　　而且，由高顺所组建，并率领的陷阵营，在历史上闯出来的名头，是真的大……

　　但也正是因为如此，刘成也只好满是可惜的率先将之给排除了。

　　因为他知道，自己在如今的这个时间点里，想要将高顺给挖过来，可能性实在是太小了。

　　跟从刘备手下挖关羽比起来，也不差多少。

　　随后就是成廉了。

　　成廉此人，能力绝对不差，在刘成的理解里面，能力能够直接排在吕布手下将领之中的前三位，而且心性也不差。

　　只是，这人乃是吕布同乡，为九原人，与吕布老早就相识，交情非常不错。

　　在如今这个交通不便利的年代，同乡之人之间，天然就有着一些亲切感。

　　尤其是远离家乡的时候。

　　刘成也就将之给排除了。

　　当然，还有一个原因则是，成廉确实不错，但是跟张辽比起来，战力这些还是要逊色不少。

　　一番的思索衡量之后，刘成将自己的目标，放到了张辽张文远的身上。

　　张辽此人不必多说，毕竟是历史上曹魏五子良将之一的存在！

　　尤其是以八百攻打孙权十万兵马那一战，打的是真的漂亮。

　　张文远之名，能够止江东小儿夜啼，可不是说说而已。

　　更为重要的一点是，张辽与成廉、高顺这些人不一样。

　　成廉、高顺这些，老早的时候，就开始跟着吕布混了。

　　到了如今的这个时候，早已经是建立了深厚的感情，想要动手挖墙脚，都不太容易。

　　张辽则不太一样。

　　张辽一开始的时候，可并不是跟着吕布混的。

　　张辽是跟着并州刺史丁原混的。

　　然后受到丁原的命令，前往洛阳，听从何进命令行事。

　　何进为宦官所谋杀之后，立下救驾大功劳的董卓进京，并着手开始接手何进留下来的兵马，以及其余一些属于洛阳的武装。

　　张辽就是其中之一。

　　之后，董卓策反吕布，杀了丁原之后，为了表示对吕布的信任，在过了一段儿时间之后，就将张辽调到吕布手下，让张辽听命于吕布。

　　不过，此时的张辽，与其余吕布的部下比起来，还是拥有不小自主权的。

　　算算时间，张辽跟着吕布，也就只比刘成跟着董卓，早了几个月而已，连一年的时间都没有到。

　　短时间之内，想要培养出深厚的感情来，是不太容易的。

　　更不要说，张辽与吕布之间，还牵扯着一些丁原的事情，并且，此时的张辽还拥有着不小的自主权了。

　　在这样的情况，与高顺成廉比起来，张辽自然是最为合适的目标了。

　　所以刘成就将自己的目标，定在了张辽张文远的身上。

　　决定施展一番手段，尽可能的将张辽往自己这里拉拢。

　　第一步，自然就是借助着董卓将令，让吕布离开的时候，将张辽还有张辽部兵马，都给留在这里。

　　只有将张辽给留下了，刘成才有机会与张辽相处，并施展手段儿，将张辽给挖过来。

　　不过，这也并不太容易，因为董卓只是让吕布留下来一些人，并没有说要留下谁。

　　再加上，刘成能够看的出来，吕布对自己有着一些意见与敌意在。

　　此时又直接张嘴将郝萌给自己留下来，这个时候，想要他再改口将张辽给留下来，可真的需要好好思量一下。

　　刘成在脑海之中，迅速的思索了一番之后，摇了摇头：“刚刚温侯领兵打的这一仗，我站在这里看了。

　　以往我们都想差了，盘踞在河东的白波贼，不是什么乌合之众，反而很是有章法。

　　以我所带来的兵力，与留在这里的兵力，想要将这些白波贼击破，实在有些困难，我心里面是一点底都没有。

　　毕竟此番战斗与以往不同，这次是有着黄河作为阻隔的，很多常用手段儿，与优势，都发挥不出来……

　　想要取得相国想要的效果，并不容易，是真的困难。

　　所以，我想要请奉先兄多留下来了一些兵马，助我在这里破贼。

　　只一个郝兄部太少，不如再将文远，和素卿部留下来……”

　　刘成的这一番话，看起来寻常，实际上，却有不少的思量在里面。

　　首先就是，肯定了白波贼的战力。

　　在这如今的这种情况下，肯定白波贼的战力，那就是肯定吕布等人的战力。

　　比直接说吕布等人战力超群之类的，要有用的多了。

　　其次则是说出自己在对战白波贼上的担忧。

　　容易让对自己有敌意、将自己视做竞争对象的吕布在心里面产生，原来这家伙也在为对战白波贼担心的想法。

　　至于刘成说黄河作为阻隔，许多优是都发挥不出来，更是悄无声息的站在吕布那边，替吕布进行的解释了。

　　至于为何他的目标是张辽，却将张辽和高顺一起说出来，向吕布进行讨要。

　　自然是为了留出一个讨价还价的余地来……

　　而且，他还在这段些话里面，提了提下令的董卓……

　　刚刚还因为自觉在刘成面前失了面子，而对刘成有着敌意的吕布，在听到刘成说出来的这些话，看到刘成这诚恳的态度之后，心里面的这些敌意，顿时就消散了许多。

　　他思索了一阵儿，看着刘成点点头道：“克德所言甚是，我们之前，确实是小瞧了白波贼……

　　……只是洛阳那里也需要防御，若是留在这里的兵马太多，只怕洛阳那里会出乱子……

　　这样好了，我将文远部，与郝司马部留下里，协助的克德你攻打白波贼。

　　洛阳那里兵马也少，我留下太多兵马也不成……”

　　吕布对刘成这样说道。

　　吕布自然也是有着自己的小心思在里面。

　　从亲疏远近上面来看，自然是高顺与他跟亲，去年才跟着自己的张辽，要疏远的多。

　　这次渡河攻打白波贼，经过他亲身的经历，他明白了一个道理。M.23sk.com

　　这个道理就是，需要拿人命去填。

　　参战人员，一定会出现不小的伤亡。

　　在这种情况下，他自然更愿意让张辽的兵马多死上一些，将高顺的兵马给保下来。

　　毕竟是亲疏有别。

　　当然，除了这些之外，还有一个更为重要的事情则是，高顺乃是他手下少有的步兵将领，所带领着兵马，也都是极为精锐的步卒。

　　此番渡河击贼，战马基本上很难往对岸运送，骑卒也将会被当成步卒来使用。

　　高顺部，天然就带着极大的优势。

　　吕布对刘成的竞争心思，可不是刘成三两句话，就能够将之消干净的。

　　吕布自然不会将在如今的这种情况下，最能发挥出优势的高顺部留下来，帮助刘成建立功业。

　　刘成见到自己目的达成，心里面自然高兴。

　　不过，为了让戏变得更全，不至于吕布看出自己的真实目的就是张辽，又开说了一番话，与吕布进行了一些讨价还价，向吕布讨要高顺。

　　吕布自然不会同意。

　　最终的结果还是吕布留下张辽与郝萌两部对刘成进行协助。

　　面对这样的结果，刘成，与吕布二人心里面居然都很是高兴。

　　刘成是因为自己达成了自己的目的。

　　吕布则是因为自己的一些想法，顺利实现，没有将在现在的这种情况下，最能够发挥出作用的高顺留下……

　　吕布走得的很是迅速。

　　在跟刘成敲定了让谁留在这里之后，马上就下令让手下兵马收拾东西，在一个时辰之内，就开始从这里退了。

　　一方面是因为董卓给的军令急，让他在刘成过来之后，立刻返回洛阳，增强洛阳的兵力。

　　另外一方面则是，吕布也不太想在这片没有让他大展神威的土地上面多待，总觉得心里面不舒服，面子上挂不住。

　　在这里面对这段儿时间以来，在汜水关那里打出耀眼战绩的刘成时，让他有种如芒在背一般的感觉。

　　在目送着吕布带兵从这里离开之后，腿上的伤基本上已经好彻底的刘成，马上就来到了张辽的面前，二话不说，直接伸手先将张辽的手给握住……

　　面对刘成的这个动作，有万夫不挡之勇的张辽，一时间整个人都有些呆愣……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五九章 刘皇叔借张辽免费阅读。https://xs.23sk.com 