    “谨遵真人法旨，我等不敢有丝毫怠慢。”五人赶紧郑重的回应，生怕在两位真人心中留下不好的印象。

    红竹真人淡然的看了他们一眼，挥了挥手说道：“没什么事就退下吧。”

    许瑞文五人躬身行礼后相继退出洞府，来到洞府外的小院。

    五人一番乔装后，立即变了另一副模样，随后都送了一口气，实在是在金丹真人的面前压力太大。

    尽管他们每一位都是各自家族的掌权人物，不过在青云剑宗的金丹真人面前还真的什么都不是，即便日后有机缘成为金丹真人，在他们面前也会低人一等，谁让整个江海州都在青云剑宗的掌控之下呢。

    这时青衣老叟笑呵呵的看着许瑞文说道：“我说许家小子，你们许家没人了吗，竟然派你这个小娃娃前来，难道许克飞那老不死的终于死了。”

    青衣老叟是青竹山赵家老祖赵泽象，筑基大圆满修士，和许氏老祖许守平是同一时代的修士，两人也是多有交际，当然相处的不怎么愉快。

    许瑞文闻言眉头一挑，很是淡然：“前辈放心，就是你死了，我家老祖也不会死，到时还会到你的坟头给你上柱香。”

    赵泽象顿时气急，吹胡子瞪眼的哼了一声：“伶牙俐嘴。”

    随后拂袖离去，完全没有筑基家族的风度。

    其余三位老者都是笑出声来，都见怪不怪了，都知道他赵泽象年轻时在许守平手上吃过一次大亏，每次两家见面时他都会冷嘲热讽一番，不过最后都是占不到什么便宜。

    三人和许瑞文打过招呼后各自离开，都有要事要办，事关家族的兴衰，不敢马虎大意。

    许瑞文回敬了赵泽象后没有丝毫得意，都是活了几百年的老怪物了，哪会那么容易置气。

    刚才不过是赵泽象对许氏的试探而已，想要知道许守平现在的状况，毕竟五大家族中要说谁最有可能度过雷劫成为金丹真人，非许氏的许守平莫属了，其他几人都差点火候。

    许守平在五十年前的兽潮中独自面对刚突破到三阶下品的风啸狼鹰时，虽然他凭借自身领悟的清风剑势和阵道天赋斩下风啸狼鹰的头颅，但自己也是身受重伤奄奄一息，从此后再没有出现过，同为临海郡五大筑基家族的他们还是不放心。

    临海郡五大家族并没有什么大矛盾，彼此还时常联合共抗敌人，面对兽潮时更是齐心协力。

    不过小摩擦肯定有，最重要的一点是谁也不希望哪个家族出现一位金丹真人，到时其余四家只能仰人鼻息，拱手让出临海郡的治理权。

    即便出现金丹真人，那也是要在自己家族内出现，成为拥有金丹实力的中型势力，统御整个临海郡。

    只是他们不知道的是许守平虽然伤势恢复的不错，但不能进行激烈的战斗，同时他的道途也是断了，除非···

    如今许氏自然不会让许守平轻易露面，非生死存亡就不会出山。

    许瑞文随后悄然离开黑云坊市，打算回到云灵山开始暗中布置，毕竟许家的压力也不小，得好好谋划一下。

    ······

    洞府中，红云真人在看到许瑞文五人离开后一抹手上的储物戒指，一套茶具和一个玉匣出现在玄桌上。

    他打开玉匣，拿出几十片茶叶后泡了一壶灵茶，给两人都斟满一杯：“尝尝许氏的云雾茶，真的不错。”

    碧剑真人接过茶杯轻轻的抿了一口，吞下后原本冷清的脸狭露出舒坦的神情，感慨道：“许氏的云雾茶还真是不错，就是量少了些，三阶云雾茶更是少之又少。”

    红竹真人也是享受的喝了一口，听到她的话，嗤笑一声。

    “有就不错了，他许氏如果真的拥有大量云雾茶，早就不知道被灭了几次了，都不需要我们青云剑宗出手。”

    “师兄的话过了，我们青云剑宗可是名门正派。”碧剑真人提点一下他，让他不要随意做出有损宗门颜面的事。

    红竹真人不以为意的笑了笑：“放心吧师妹，老夫也就在你面前说说，你也知道我的为人，还是知晓事情的轻重的。”

    “知道就好。”

    碧剑真人也不再多说什么，多说也无意，要不是看着同为师门，关系也不错，她也不会提点，随后转移话题。

    “师兄就这么信任他们五家，要知道暝鬼教派在临海郡暗中发展多年，没有地头蛇的掩护，别人会发现不了。”

    “信任？怎么可能，也就许氏将这事上报给宗门，可靠一些，其他几家就难说了，不过也没关系，经过这几年的打探，查的也是八九不离十了，我巴不得他们中有暝鬼教派的人，好打草惊蛇，说不定能钓到几条大鱼呢，到时的功劳可不少。”

    “还有这些临海郡的家族宗门，都是废物，连个金丹真人都没有，要劳烦我们前来调查，浪费几年时间，这临海郡的天也该变一变了。

    显然红竹真人对临海郡的一众势力很不满，对他们的不作为更是忍耐到了极限。

    碧剑真人听后了然的点点头，也是不耐：“临海郡一潭死水，是该变一下了，不然下次兽潮又要宗门派人来。”

    ······

    这天未时，许昭玄走出云灵阁，沿着道路走向散修市场。

    自从许氏公开告示要开拍卖会以来，来到雾影方式的修士每天都在增加，坊市的繁荣也是空前，原本散修市场用来摆摊的地方明显不够，坊市不得不在广场上再划入一块区域，才满足散修的需求。

    来坊市的修士的增加，提升了坊市的收入，同时散修多了后坊市更加的鱼龙混杂，各路牛鬼蛇神的出现后破坏坊市规则的事随之发生，使坊市管理的压力也是越来越大。

    许氏不得不加大守卫力量，加严执法力度，从重处理了几位闹事的修士，甚至打杀了一位在坊市动武的散修，狠狠的震慑了一番，才让坊市的次序得到恢复。

    许昭玄碰到过几回，不过并没有做什么，只是等坊市执法队来处理，他并不想多事。

