    第436章鼻尖相抵

    没等孤帆把话说完，花椒便磨磨犬齿，狠狠瞪他一眼：“孤帆你说什么呢？得寸进尺是不是？！

    “看我让你分去了一半功劳没说话，你就想把活儿全揽了？！”

    孤帆：“…”

    岑羽薇：“…”

    花椒这思路着实清奇，他们谁也没想到。大半夜去乱葬岗翻尸骨的事，别人避由不及，而她，却能就此联系到功劳…

    岑羽薇揉揉眉心，轻叹：“这事儿你们就别争了，依我说的去办，务必要在云墨晗早朝之前，找到证据。”

    “喏。”

    花椒和孤帆虽然对彼此不是很满意，但在岑羽薇提起正事的时候，还是无比正经。

    领了命，他们便匆匆离去，片刻都未耽搁。

    随两人身影湮没于夜色之中，岑羽薇又沉下心来，蹙眉把整件事情，思绪思量了一遍。

    确认自己的安排没有任何错漏后，她方才返回屋内，坐回云墨晗床畔。

    彼时，在被窝里躺得舒服的云墨晗，已经重新被一阵困意卷走了神思，唯独对岑羽薇回归的那点儿期盼，还支撑着他的眼皮，替他保留了最后一丝清明。

    恍惚间瞧见岑羽薇回来，他便立马伸手把她拽住。直到确认掌心中那一抹温热真实存在，他方才耷拉下眼皮，真正沉入梦乡。

    大抵是出于对岑羽薇的信任，倒头入睡的同时，云墨晗连警惕心也丢了。

    哪怕岑羽薇作弄似的轻轻在他面上戳过好几下，他也没有丝毫反应。

    “对我就这么没防备心？”岑羽薇摇头笑笑，充满无奈之下的语气中，难得裹了一丝宠溺在内。

    话落，她认真想了想，又干脆直接把云墨晗推到床的内侧，自己和衣在他身边躺下。

    本该在此守护他安危的孤帆被她支走了，而他出于对她的信任，又睡得格外香甜，如此，她自该接替孤帆的职责，让他能安安稳稳地度过这一夜。

    …

    翌日清晨。

    明月刚在乍现的天光中隐匿身影，云墨晗便准时蹙眉挣脱梦境，打算从温暖的被窝中爬出。

    不过…

    下意识撑着身侧“床板”准备起身时，与记忆中完全不同的柔软触感，忽让他生出了一丝疑惑。

    “奇怪…这是什…薇薇？！”

    刚睁眼时，云墨晗还有些迷糊，但转瞬，看到那张近在咫尺的如花睡颜时，他脑海中的瞌睡虫，瞬间便跑了个干净。

    他惊恐坐起，揉揉眼睛。

    但还未等他揉出个所以然来，仍在睡梦中的岑羽薇，便不耐烦地拽了一把被子，将他连人带被子拉了下去：“大清早的，吵什么吵？”

    猝不及防间，云墨晗直接被拉着扑在了她身上。

    他居高临下地俯视着她，与她鼻尖相抵，只一瞬，心中便升腾起了一丝此前从未有过的一样感觉。

    甚至有那么一瞬，他竟与那“从此君王不早朝”的诗句，产生了共鸣。

    “薇薇，你快放我起来…”云墨晗着急忙慌地挣扎起来，动作幅度越来越大，但声音却越来越小。”

    话至最后，甚至没声了。

    只余两只红透的耳尖，证明他曾挣扎过。

    (本章完)

