    天地无声！！

    所有魔族强者看着那远去的蓝盈，眼眸中皆浮现出一抹复杂之色。

    屠灭血族！！

    从什么时候起，他们葬魔之地的霸族竟变的如此廉价，随随便便就能被人镇压屠戮。

    可偏偏，方才那道神魂大印，明显蕴含着无上威势，根本不是他们这些地至尊所能抗衡。

    那个一头蓝发的女人，是天至尊！！

    “凌…凌霄！！你残暴！！你不是人！！”

    唯独那一位血族至尊长老，眼眸悲愤，嘶声怒喝。

    “我跟你拼了！！”

    “轰！！”

    恐怖大势轰然奔涌，血纹漫天，杀气腾腾！！

    只见那血族老者脚步迈出，就欲朝凌霄扑掠而来。

    既然这少年的护道者已经离开，凭他一个圣境之人，还有什么好狂妄的。

    “父亲！现在正是我族表现的机会。”

    洛阳眸光欣喜，赶忙朝着身旁的洛擎传音道。

    可此时，洛擎脸上似有犹豫，显然也是在权衡，该不该出手庇护这位外界生灵。

    没错，他的护道者极其可怕。

    可臣服一个少年，实在是叫人心中愤懑。

    见此一幕，洛阳根本来不及解释，竟直接闪身出现在了凌霄身前，“保护公子。”

    她知晓，蓝盈根本就不是凌霄的护道者，仅仅也只是一个奴仆。

    在见证过凌霄的恐怖之后，如今她的内心，早已没有一丝的杂念。

    舔好公子，全方位的令他满意，才是荒族真正称霸葬魔之地的契机！！

    “阳儿！！”

    洛擎眼眸轻颤，终究不再多想，挥手朝着那血族至尊冲杀而去。

    “嗯？”

    而此时，凌霄脸上却扬起一抹笑意，转身对着蓝月道，“将他们全部收为奴仆，违令者，杀无赦。”

    话落，他竟没有一丝犹豫，抬脚朝着山下的方向走去。

    “轰隆隆！！”

    天地间，轰鸣大响，破碎日月。

    唯独那个少年，步履从容地自众魔族至尊面前走过，没有丝毫的惊慌。

    剩下三大霸主眸光波荡，此时不是没有一丝的想法，可终究震慑于那少年的超然姿态，竟联手镇杀向那血族长老。

    整整一日，葬魔之地混乱动荡。

    所有魔族皆是听闻，血族被一位蓝发女子挥刀斩灭，鸡犬不留。

    而剩下的四大霸族，则是臣服于蓝魂中一位名不见经传的少女。

    顿时间，万族震颤，内心虽有诸多疑惑，可终究不敢妄言窥探。

    尸神山，大殿之中。

    凌霄端坐主位，看向下方的蓝盈、蓝月以及洛阳、洛擎等人。

    “禀公子，三大霸族皆已臣服。”

    蓝月神情温婉，笑容卑躬。

    可此时，她身上的气质，却早已发生了翻天覆地的变化。

    从初见时那个唯唯诺诺，小心怯懦的小族女子，到如今葬魔之地明面上的执掌者，这位蓝魂少女的心态，早已蜕变。

    当然，如今的蓝月，对于凌霄更是敬畏到了极致。

    她明白，她今日得到的一切尊荣，皆是公子赐予的。

    而这种赐予，归根到底，是公子的恩宠。

    他可以将蓝月一手送到葬魔之主的位子，就能随随便便将一条狗送上同样的位子。

    这，便是公子的能力！！

    倒是洛阳，哪怕荒族底蕴悠久，实力强大，如今却只能屈居蓝魂族下。

    身为六小霸主之一，洛阳性情本是极为的骄傲，可这一次，她却毫无怨言。

    因为，她同样明白，蓝月的地位，是她的忠心换来的。

    而洛阳一开始，可是将凌霄视为敌人的。

    公子未迁怒于荒族，已经是恩赐，是造化。

    “很好。”

    凌霄轻轻颔首，手掌一挥，只见无数的丹药灵宝掉落一地，堆积成山。

    那种浓郁到令人发指的仙辉神韵，就连蓝盈这等天至尊强者，都是忍不住倒吸了一口凉气。

    太可怕了！！

    就单单眼前这些宝物，就足够媲美六大霸族的底蕴了。

    要知道，葬魔之地的生灵虽在无尽岁月中开辟了新的修炼路途。

    可说到底，修行一道，仍旧是吞纳天地灵气，修丹海神轮。

    若此地灵气浓郁，这些魔族的修为，也不至于仅在如今的层次。

    “公…公子…”

    “蓝月、洛阳此次禁地之行立有大功，蓝盈、洛擎又在圣山之巅出手杀敌，为葬魔一统立下汗马功劳，你两人可自行挑选百件灵宝丹药。”

    凌霄淡然一语，却令整座大殿陷入了一片死寂。

    此时所有魔族强者眸中都闪烁着一抹艳羡悔恨，恨不得时光倒流，能够再给他们一次舔公子的机会。

    “剩下的，由蓝月掌管，用作日后嘉奖之用。”

    “是！公子！！”

    蓝月俏脸激动，朝着凌霄深深拜下。

    有了这些灵宝，她就不怕其他霸族强者不甘心臣服。

    “我会在葬魔之地再待几日，自今日起，蓝魂族为葬魔王族，荒族洛阳为王使，辅佐蓝月治世。”

    凌霄高坐主位，俯瞰众人。

    这种一念定人生死地位的感觉，实在是…美妙至极。

    “是！！”

    大殿之下，众人行礼。

    而凌霄的身影却已消失殿上，出现在了后山地宫之中。

    “祖爷爷。”

    凌霄看着眼前的白色骨骸，眸中似有沉吟。

    “凌族从不出世，你既然以凌族之名行走天下，是不是动了一统青苍的念头？”

    轩辕大观转身，看着眼前的少年。

    虽说以他现在的状态，根本看不出什么表情神采。

    可莫名的，凌霄竟在那一双空洞的眼眶中感觉到了一丝忧虑、关切。

    “祖爷爷，界主失踪了。”

    凌霄并未回答，反而坦然笑道。

    “失踪了？”

    长久的沉默之后，轩辕大观突然点了点头，“无论如何，你既身怀我轩辕血脉，我希望你…能代天行罚，重振我人族声威！”

    “祖爷爷，其实…”

    凌霄欲言又止，眼眸之中，突然有一缕光华绽放。

    而轩辕大观的骨身，几乎瞬间颤抖了一瞬，一副如临大敌的模样！

    “你…你…”

