
我要是现在得到太阳心火石，我就是天下盟主，越想越开心脸色露出笑容，

其实冯三昨晚偷看石屋修炼法术，

白衣魔自己无意间喊出来太阳心火石，

冯三有心纪录下来而已，结果她真就上当了，

风自月也一愣看着冯三打量，白衣魔哈哈一笑说，几位我们都是误会，

亲自把四位放了！搬椅子让大家坐下说话，她知道在阵中对方跑不了，

吩咐红儿准备茶水点心，闲聊你会直奔主题，

白衣魔问冯三兄弟，大家都吃饱喝足了，

现在带领我去取太阳心火石，计北里来了威风拍桌子大喊，

妖女你不是要把我们，交给大护法审问吗？

老子等的不耐烦了，我要见大护法然后让他把我烤熟，扔进鱼塘喂鳄鱼呢，

把白衣魔气的鼓鼓的！心想为了得到太阳心火石忍了，满脸赔笑说，

计北里和各位别往心里去，

我堂堂一个貌美如花亭亭玉立美女，怎会忍心把你们送进虎口呢，

我马上找借口让大护法离开就是，

风自月没有说话，从头到尾察言观色，

冯三起身说到，

白衣魔我有要求，

你答应我就带你去取，白衣魔频频点头，快快说来只要我能办得到都答应，

冯三说第一把我们都放了，第二我需要银票二十万两，你要先预付一部分定金，

你手下十多个护卫，我掐指一算身上有五千多两银票，现在立刻把他们喊进来，

把银票交给我，白衣魔有点吃惊，妈的我手下怎么会有这么多银两，

肯定是偷盗我的银两，一摆手红儿把他们喊进来，果然发现五千多两银票，

白衣魔亲手交给他，冯三接过银票看看风自月和计北里和大头说，

过会我请你们吃丰盛宴席，

三人都气乐乐，风自月咬牙切齿，这个冯三够坏的，把银两又骗回来了，

白衣魔抽出骷髅剑一闪，十多个手下分尸倒地，嘴里大骂敢偷盗老娘财务！

冯三知道此地不宜久留，带领大家事不宜迟，赶往一百五十里以外一座深山，

这里是冯三做山大王时候老巢，对山里地形太熟悉了，绕来绕去走近一个破旧山洞，

里面传来哗啦啦水响声，停止脚步不前，说太阳心火石就在里面一个水洞里面，

白衣魔害怕中计，让他们四个在前方带路，有危险先把他们四个干掉，

冯三偷偷向大家使眼色，一伙人进入山洞绕过三条小河流，出现一大片空地，

中间有一棵大树很显眼，冯三指着大树根部一块石板说，太阳心火石就在石板下面，

白衣魔老奸巨滑眯缝眼说，辛苦去取出来交给我，冯三乐呵呵点头答应，

一摆手你们三个别看热闹，过来帮忙抬起石板，

风自月和计北里，大头小跑过去帮忙，

石板抬起露出一个大洞不知道通往那里，冯三说你们三个下去取，

我在洞口等着，

三人心领神会蹭蹭蹭跳入洞内，冯三还说呢，白衣魔可惜你一个年轻女子，

就这样葬身此地，明年今天就是你的忌日，拜拜了您耐，纵身跳进洞内不见，

白衣魔知道上当暴跳如雷，抽出骷髅剑武动，剑劈石壁火光四起，洞口早已封死，

疯了一样发动双掌咔咔震动山谷颤抖，折腾好久也没有找到出口，

风自月四人逃出险地哼着小曲，

直奔毒手刺猬老巢，一定要捉到他审讯，能量液生产地在哪里，为什么她还活着，

四人先找了大饭庄好好饱餐一顿，冯三很大方把银票四人分了，

风自月一脸无奈笑比哭难看，

四人连夜赶到毒手刺猬老巢，结果大失所望，整个庄园被大火烧为灰烬，

有十多只猎狗在四处游荡寻找食物，现场很多死尸东倒西歪躺着，曾经这里有过一场厮杀，

不知道是何人所为，搜寻很久没有发现有价值线索，毒手刺猬死活也不知，

风自月思考片刻决定夜探高府，其他人一同前往，离着高府很远就听到，

弹琴奏乐声响，大红灯笼数千个把院内照如白昼，几人飞身上墙观瞧，

人来人往唱戏，歌舞表演，还有很多家丁忙活摆设宴席，很多三教九流人上礼，

到处张贴特大喜字，计北里还说呢，干爹喜欢你的凤儿，看样子比武招亲选中如意郎君了，

冯三插话说快拉倒吧，谁被选中谁倒霉，很快就会被高凤折磨致死，

大头一指快看是大胡子翠花，

拎着一件礼物奔着后院走去，趁着夜色四人抓住几个家丁打晕，换上衣服顺利混进高府，

进院一打听才知道，不是高凤成亲，是他爹高员外第二百五十个小妾过生日，

高府仪仗魔道背景势力，方圆百里劳苦大众，和各大门户都被他家欺负怕了，

大事小情都要来随礼，如若不来高凤魔性大发杀人不眨眼，看到所有人都痛苦的笑，

风自月四处寻找高凤和刘忠身影，奇怪没有找到，来到后花园看到高员外左拥右抱，

在听曲喝酒多人作陪，四人大晚上我没注意衣服，结果打晕是四个当地分舵主，

衣服换上摇身一变成为舵主，有人专门看衣服识别身份，招呼他们四人入席听曲，

此时高员外喝的醉醺醺，抬头看见四人很眼熟，又想不起来是谁，

冯三举杯敬酒高员外，

大家有说有笑喝的痛快吃的香甜，翠花带领家丁前来上菜，一眼就看到计北里了，

计北里四人也看见她了，翠花特别目不转睛说，你们不是被大小姐追杀的人吗？

还能亲自送上门等死，这句话如同惊天劈雷，高员外等人一听是敌人，

都怕死酒也清醒了，顾不得别的掀桌子扔板凳四处奔逃，

计北里嗷唠一声抽出木棍，

狠狠砸向翠花头颅，翠花吓得妈呀一声混进人群撒丫子跑，府里上下好几千人，

都不知道发生什么事情，慌乱之际把灶台撞倒，门口灯笼撤掉，瞬间火光四起，

飞禽走兽和群贼混乱撞击在一起，火烧脚踩哀嚎遍野，这一下彻底打扫惊蛇，

高凤亲自带队把现场团团包围，好虎架不住一群狼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960292"  chaptername="撒丫子跑">加入书签</a>
</div>
