    

    “既然喜欢，不如...自己养一个？”顾瑾渊一双漂亮的凤目弯折，眸中笑意清浅。

    自己？！

    姜绾芸闻言，不由瞪大了一双杏目，他不会是想...

    见她似乎明白自己的意思了，顾瑾渊不由弯弯嘴角，笑着倾身，在她白净的面庞上落下一吻，“我觉得可以试试，你觉得呢？”

    姜绾芸：“...”

    沉默半晌，在顾瑾渊以为她又要就此做缩头乌龟的时候，白皙面庞上已经染了红晕的人方才用微不可查的声量，极小声地道了一句，“您觉得可以就可以...”

    咦？顾瑾渊诧异挑眉，这算是...开窍了吗？

    “方才在汇缘寺，那住持到底是怎么同你说的？”顾瑾渊一双琉璃眸子微动，目光在她面上细细走了一圈，方才接着问道，“怎么听了大师一番讲解，你这心态就变了呢？”

    之前动不动就喜欢缩起来的人，现在居然敢接他的话了？！

    虽然比起有上进心的宫嫔还差了一大截儿，但是这个进步于她来说，也算是跨越式的了。

    “呃...”姜绾芸抿唇，低声道，“也没说什么吧，住持就是说，签是好签，但自己的日子要怎么过，主要还是看自己。”

    她含糊解释了一下，便没有再说话。

    同顾瑾渊说的含糊，但在心里，住持那一番话，却是被她记得清清楚楚的。

    缘分来之不易，哪怕最后的结果不一定尽善尽美，也应当珍惜。

    而在听慧空小师傅说，与她一道的那位公子，看起来对她不错之后。住持又笑着道了一句，既然已有的已经是良缘，那就更应当珍惜。否则错过了，就追悔莫及了。

    她不是冷心冷情的人，他的好，她自然是有所感知的。像他这样的人，能时常为她考虑，腾出时间陪她出来游玩，应下她各种各样的小请求，甚至还会在她与别人的争执中无条件地偏袒她。如此，她还有什么不满足的呢？

    “啧。”顾瑾渊撇撇嘴，将自己的不信，明显表达了出来。

    不过，知她不愿意细说，他也就没再执着于这个问题。总之，她能想通，他的目的便算是达到了。

    这般想着，他不由又抿了抿唇，早知道那些大师如此厉害，他就应该早些把她送过来开导开导…

    “中午就在画舫上用膳吧？”弄得身旁的人不好意思之后，顾瑾渊便换了个话题，“至于斋饭…下次来再说吧。”

    “今日运气不佳，遇上了方家的小姑娘，只能暂且避避了。”

    说着，他又兀自点了点头道，“正好，不吃斋饭你就能多吃点儿肉。你太瘦了，得好好儿补补。”

    “嗯？”姜绾芸侧目，娥眉微蹙，“妾哪里瘦？身上的肉明明已经很多了！”

    瑜国以苗条为美，同时也讲究匀称。玲珑有致的身躯，是最受追捧的。

    一般女子，都是变着法儿地保持自己的身材，以求达到这“美”的标准。除非是骨瘦如柴或是身材比例不好，否则，还真鲜少有人会嫌自己瘦。

