    RNG中野联动，结果不仅没有拿下韦神的人头，反而送出去了双杀，这样的结局自然是RNG众人万万不能接受的。

    于是，当中路的噩耗传来时，RNG上下两路便立即明白，如果他们再不能打出真正的对线优势，那么这一局的胜利天平，就真的要朝老干爹那边倾斜过去了！

    闪现！

    下路，当小明塔姆离开，只留下司马老贼一人守塔时，Mata觉得自己找到了一个必杀的机会。

    虽然上一波被小宁的gank逼出了大招，但此时还是悍然闪现出钩，企图配合Uzi完成对司马老贼的定点秒杀！

    可司马老贼不是憨憨，面对如此直接的闪现Q，怎么可能有躲不开的道理？

    闪现同样出手拉远距离，令Mata泰坦的Q技能瞬间龙空，只能无功而返。

    却在此时，一道红色旋风瞬间亮起在Uzi和Mata身后的草丛，那是上路的狼行大树，准备借此机会完成对Uzi和Mata的包夹！

    冲啊啊啊啊啊啊！

    上路这边，Looper其实本来就想要对狼行强行动手了，此时又看到大树在塔后TP，于是再也不等兵线进塔，直接开启大招，朝着防御塔后的狼行大树就冲了过去。

    传送打断是打断了，但因为强行进塔的缘故，Looper克烈也遭到了防御塔的攻击！

    扭曲突刺！

    虽然大树打不过克烈，但Looper都进塔了，狼行又怎么可能不抓住这将其痛扁一顿的机会？

    W技能直接捆住克烈，又用Q技能一拳将克烈捶退一段距离，紧接着立即调整身位到克烈的侧翼，不给他取得两段E出塔的机会，让Looper必须至少多抗一下防御塔的伤害！

    啪！啪！啪！

    克烈虽然有点儿肉，不过在连续扛了几下防御塔的伤害后，斯嘎尔的血量终于消失，让克烈被迫下马开始步行。

    而为了防止小兵继续激活自己，Looper也是赶忙交出Q技能随身手枪利用后坐力后撤，这才算是彻底回到了安全状态。

    通过Looper的血量来换取下路双人组的安全，对于RNG而言自然是很赚的。

    可Llooper万万没有想到的是，就在他准备积攒怒气重新上马之时，河道的方向，两个来自于老干爹的身影，竟然悠悠出现！

    “什么？螳螂和塔姆没有回家吗？”

    看到小宁螳螂和小明塔姆并肩而行，目标直指自己而来时，Looper的心瞬间凉了半截！

    根本没有想到，在司马老贼差点儿被越塔强杀的情况下，小明塔姆都没有快速返回保护，而是和小宁螳螂一起跑来上路抓自己了！

    眼看着河道里的一片漆黑，以及老干爹蓝区的一片明亮，Looper更是心如死灰，如果刚刚自己没有把眼位全部放入敌方野区，留一个在河道的话，自己也不至于身陷险境！

    但话说回来，就算有眼位，Looper也来不及撤离了，毕竟为了打断狼行的TP，他必须冲塔……

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Looper！

    Looper的操作其实已经很秀了，在老干爹三人围攻之下，硬生生的打出了一次上马操作。

    可奈何小宁螳螂的伤害实在是过高，再加上上路兵线无比之长，以至于Looper克烈再次被打下马，然后，由狼行拿下这颗小宁让出的人头。

    ……

    当Looper紧随香锅和小虎其后，也献出自己在本局比赛的首次阵亡，让RNG战队的人头落后来到四颗时，整个现场，一片哗然！

    所有RNG战队的粉丝们万万想不明白，为什么前面的八分钟时间里明明相安无事，可过去的这一分钟却忽然炸了锅？

    先是中野联动送出双杀，然后又是Looper被野辅游走抓死……

    虽然在阵容面上，RNG战队仍旧保持着强势，可因为人头的落后，他们的这种强势，可能再也无法保持太久时间了！

    “这一波死了Looper其实是好事。”

    正当RNG粉丝们心情凝重时，解说席上的米勒忽然说了一句看似不合时宜的话。

    “因为如果大树TP到下路，小明和小宁又支援到下路的话，那么后面这一波死的人就是Uzi和Mata！”

    “Looper克烈死一次还好，可要是Uzi再死一次，他的女警就彻底废了！”

    但米勒的解释，根本无法令RNG粉丝们反驳，因为这一局RNG战队的前期节奏，其实完全要靠香锅的gank节奏，以及Uzi女警的推塔节奏来带动的。

    可现在，随着香锅和Uzi的齐齐哑火，RNG可谓是节奏全无！

    “RNG战队的这个阵容，如果正常发育的话，在25分钟之后就打不过老干爹了。”

    “如果取得优势的话，RNG就可以限制住老干爹阵容的成型速度，拖延他们的成型时间，反过来让自己的优势期更久，并在优势期内结束比赛。”

    “但现在，老干爹战队反而在前期拿到了人头，这就大大加速了他们发育成型的时间！”

    “这就导致了RNG战队的优势期，可能已经缩短到了20分钟，甚至15分钟！”

    “也就是说，RNG战队想要获胜的话，就不能再跟着老干爹战队的节奏走了，他们必须提速，重新在15分钟之前确立他们的阵容优势！”

    娃娃的语气无比凝重道，此时的局面对于RNG而言已经极其不利，他们必须主动出击，才有可能扭转乾坤！

    ……

    RNG众人自然清楚这一点，在接下来的几分钟时间里，RNG众人打得更加凶狠了一些，企图凭借个人能力打回来一些优势。

    就算拿不到人头，也一定要拿下防御塔！

    可是，英雄联盟并不是单机游戏，当RNG众人打法凶狠之时，小宁螳螂的入侵也变得更加凶狠起来！

    游戏时间来到13分钟，麻辣香锅的第二个蓝BUFF终于刷新。

    本想着将这个蓝BUFF给到小虎瑞兹，让他在后续时间里有更多的蓝量和更短的CD时间去推中路线。

    可是，小宁螳螂连这样的机会都不想给到RNG，再次强势入侵到蓝BUFF。

    同时，为了阻止小虎瑞兹支援香锅盲僧，韦神的蛇女也直接卡在野区隘口处，连让小虎看一眼蓝BUFF的机会都不给！

    于是，香锅盲僧被迫惩下蓝BUFF然后赶忙后撤。

    可就在他读条时赫然发现，离开自己野区的小宁螳螂，竟然准备卡着自己回城的时间差，拿下第一条土龙！

    “不能让老干爹拿土龙，要不然我们没机会翻盘了！”

    香锅立即取消了回城，尽管他的血量并不是非常健康，但这条土龙，是真的不能就此拱手让人！

    而且这对于RNG而言，其实也是一个翻盘的机会！

    过去5分钟的时间里，RNG苦苦求团，老干爹却理都不理。

    但现在，这波团战机会，是老干爹主动送到他们手中的！

    既然如此，RNG自然要好好把握！

    “Looper，准备TP，这一波团战打赢了，我们就能翻盘！”

    下一刻，RNG队内响起了誓要背水一战的声音！

    （ps：各位大佬，不是我不想更新，是上架前的更新只能日更四千……上架之后小牛就会爆发了，日更万字起步的！）

