一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听左秋回绝的如此干脆彻底，叶小川知道想从她身上将分水珠坑来，这可不是一件容易的事儿。

    且不论分水珠可以在水中穿行无阻的功能，单单这件东西是十年前过世的无量子老前辈送给她的，这点念想就让人难以割舍。换做是叶小川，他也不会随便将此物转手他人的。

    既然钱买不来，叶小川眼珠子转动了几圈之后，就开始憋着怀心思。

    开始和左秋掰扯自己拼死救她的事情，什么做人要懂得感恩啊，滴水之恩当涌泉相报啊之类的，想让左秋将分水珠作为报答救命之恩的礼物送给他。

    罗里吧嗦的讲了一大堆，开始左秋还没有听明白，后来就算傻子也能听明白叶小川的意思。

    对于这种小无赖，左秋这个聪明的女人自然也是有手段对付的。

    “你救我是事实，正所谓救命之恩大如天，如果叶公子不嫌弃左秋乃是蒲柳之姿，左秋愿以身相许，用未来的几百年光阴贴身服饰叶公子，报答叶公子今日的救命之恩，不知叶公子意下如何？”

    叶小川第一次发现，这个平日里少言寡语，三棍打不出一个闷屁的女人，原来也是一个妖孽。

    他悻悻的道：“算了吧，当我什么都没说，咱们还是前往鲛神宫救出其他人才是正事。”

    根本就不需要左秋刻意的去催动分水珠运行，在前面游曳的瑶光鱼尾上绑着的绳索，会拖着分水珠向前行进。

    在水底钻了许久，至少也有小半个时辰，叶小川觉得以这个速度这么长时间都能游到公海了，几次询问瑶光那个鲛神宫还有多远，瑶光总是说快了，就在前面……

    在瑶光第七次不耐烦的回答之后，眼前的海底世界忽然开阔了起来，就像是从山腹甬道里陡然间钻到了外面，左右看了看，叶小川与左秋发现这已经不是天火山下面纵横交错的水道，而是进入了海洋。

    海洋其实和陆地没什么区别，如果将海洋里的水抽干后会发现，原来在海底也有连绵起伏的山脉，那些海中的岛屿，只是海底山脉中比较高的山峰而已。

    从狭窄的水道里出现之后，分水珠就出现在两座海底大山的中间峡谷中，水底的世界并不像想象的那么荒凉，可以看到色彩斑斓的珊瑚，在珊瑚之中还可以看到许多鱼儿悠哉悠哉的游来游去。

    瑶光带着分水珠沿着海底峡谷继续往前游，很快，叶小川就看到了前面昏暗的海底，似乎有一处闪闪发光的存在，估计那里就是海底鲛神宫的所在。

    他和左秋立刻都抽出了法宝仙剑。

    美人鱼对人类并不友好，能通过谈判的方式让这些人鱼放了同伴就最好，如果谈判破裂，也就免不得要动刀动枪。

    正是因为考虑到这一点，这一次营救行动叶小川并没有带旺财一起下来，让旺财在天火岛上等待他胜利凯旋的消息。

    那海底的发光物越来越近，周围出现了零零散散的水族妖孽，连美人鱼都有，那些水族妖孽一直跟随着分水珠，一些类似八爪鱼的水族妖孽，每一个爪子里竟然还握着一支锈迹斑斑的叉子。

    它们这是要干什么？

    叶小川看着这些水族小妖精，心中开始反问自己这个问题。

    又不是巨妖水怪，自己打它们连无锋剑都不必抽出来，叶小川下定决心，只要这些不知死活的水族妖人敢冲到分水珠三丈范围之内，他就绝对不会手下留情。瑶光显然知道叶小川这些人是多么的可怕，叶小川就是一个彻头彻尾的恶魔小色鬼，心狠手辣的紧，他手里的那柄剑就像是冥界死神的镰刀，所到之处寸草不留，为了不让水族不叶小川起冲突，瑶光立刻

    大声的呼唤着，让它们不要靠近。

    那些水族与人鱼听到瑶光的呼喊，都不敢靠近，只是远远的跟着，可是不怕死的蠢蛋哪里都有，不仅仅是有一腔热血苍云侠女杨十九，在这水族中也一样。一条浑身闪着电流，长的很像是蟒蛇的水蛇，足足有十几丈长，它自认为横行这片水域无敌手，龇牙咧嘴的蜿蜒冲来，这水蛇所过之处，水族纷纷避开，有几个闪躲不及时的，立刻被电的外焦里嫩，双眼

    一番就开始直抽抽。叶小川乐了，一条电鳗而已，也敢在本大圣面前放肆？正要动手呢，忽然一道火焰从身边窜出，那道火焰不大，从分水珠里射出，钻进海水里竟然也不熄灭，直接打在了横冲过来的那条不要命的电鳗身上

    。

    众水族战士期待的目光渐渐变为了恐惧，最强大的电鳗竟然转眼间被烧成了灰烬，连骨头渣都没有剩下。

    那些水族哗然一片，转头就跑，瞬间消失的无影无踪。

    叶小川很不满的看着左秋，道：“赤枫仙子，你能不能让我表现一下，我怎么说也是一个男人，再不发威，它们还以为是我吃软饭的小白脸呢。”

    左秋耸耸肩，道：“难道你不是吗？”

    瑶光回头，哀求道：“你们是法力高强神仙，这里所有的水族战士加起来也打不过你们，求求你们不要在杀生了，我们都是善良的水族，我保证你们的同伴不会有危险，求你们别在乱杀水族了。”叶小川道：“刚才这情况你也看到了，可不是我们要杀那条电鳗，是它自己要死要活的冲过来的。前面就是你说的鲛神宫里吧，赶紧的吧，我们接上同伴就会离开这地方，永远不会再回来的，也不会对别人

    你们人鱼族隐居在这里。”

    海底竟然真的有一座宫殿，而且还不是石头垒成的，而是透明的水晶！绚丽的光芒就是从那些水晶中散发出来，在幽暗的海底，仿佛一颗摧残的巨大明珠一般。叶小川吃惊的看着那闪闪发亮的水晶宫，道：“这就是传说中东海老龙王的水晶宫吧？我说你们人鱼一族也忒不厚道了，移民就移民，怎么把东海老龙王的水晶宫也打包搬来了？”