    “下一个梦想？”

    这句话里的每一个字林泛都认识，但是组合在一起为什么就不太懂它的意思了呢？

    “对，下一个梦想。你的梦想已经实现了，并且没有任何后顾之忧，你可以就这样悠闲过一辈子，但同时你也可以选择追寻自己的下一个梦想。”

    “就像我，我小时候的梦想很简单，就是想要在大大的音乐厅给大家弹钢琴。后来长大了，我的梦想实现了，我就为自己准备了第二个梦想，那就是让我的音乐被更多的人喜欢。”

    “后面可能还有第三个，第四个梦想，我也不确定，不过我会一步一步去实现。当然，你不必像我一样，遵从本心就好。”

    夏言说这些话的时候，眼睛里仿佛有光，这种光芒，林泛见过，而且不止一次。

    在《晨星》大厂里，在粉丝见面会上，在向往的院子里，在《天籁之星》节目里……

    太多太多了。

    很多人可能一生都实现不了一个梦想，可是林泛却奢侈地可以实现第二个，甚至第三个，第四个……

    因为林泛获得了第二次生命，获得了一个很坑的系统，还获得了一整个世界的资源。

    “遵从本心……”

    林泛有些迷茫了。

    林泛一直都很咸鱼，从来没有太大的人生追求，哪怕穿越得到金手指，也没真的想着靠金手指成为超巨星。

    在海边，开个小民宿，吹吹风，看看泳装大长腿，没事睡个懒觉看看书，晚上逛逛街吃吃小烧烤。

    这样的人生，惬意，无压力。

    这样的梦想，简单，无烦恼。

    所以，林泛在努力一把，实现自己的梦想以后，就变得有些无所适从。参加《天籁之星》有还债的意思，但自己如果不出来参加综艺，只单单靠歌曲的分成收入，也足以够还债，只不过时间略长一点而已，更不要说，向往的院子吸金能力也很强。

    之前给自己定下的梦想，已经实现了，而且是超额完成了。

    因为，在这个过程中，林泛脱单了。

    有钱、有车、有房、有女友，4个180傍身的林泛，感觉自己已经达到了自己的人生顶峰。

    这样的人生，一直就这么过下去，不香么？

    林泛不清楚，也有点迷茫，自己是不是就这样一直过下去？

    继续咸鱼？

    似乎也不错！

    继续出道？

    似乎有点累！

    但是，自己既然已经实现了财务自由，是不是可以做点一些自己真正想做的事？

    出道了，不代表自己就要像那些明星一样那么忙，毕竟自己想要的都有了，自己跟他们不同，而且自己对金钱可能敏感一点，但对名气、权利这些，并没有那么渴求。

    自己完全可以按照自己的心意，走下去，活下去。

    唱自己想唱的歌！

    做自己想做的事！

    去自己想去的地方！

    这个世界这么大，人这么多，自己来蓝星半年了，都还没出过花海岛，要不要来个说走就走的旅行？

    林泛有些蠢蠢欲动。

    ……

    周越没有想到自己这么快就见到了林泛，照理来说，林泛邀请夏言做他的决赛帮唱嘉宾，那么应该是在下一周，也就是半决赛之后，林泛才会邀请夏言过来，毕竟现在还要准备半决赛的歌曲呢！

    但是，林泛直接就邀请了夏言过来，杨红霞也和周越一起赶来了花海岛，那么，真相就只有一个，那就是林泛把半决赛和决赛要用到的三首歌都准备好了！

    这是多么惊人的创作速度啊！

    周越有些震惊，以至于见到林泛的时候，都还有些失态：“新歌做好了？我能不能听一听？”

    林泛有些愕然地看了看杨红霞。

    虽然之前已经提前打过招呼，但杨红霞还是连忙上前来解释：“林泛，这位就是周越周老师，是业内的著名作曲人，言言那张《泡沫》专辑，就是周老师操刀制作的。”

    不光是《泡沫》专辑，夏言之前的专辑和歌曲也大都是周越制作的，可以说，夏言取得现在的地位，离不开周越的大力支持。只不过杨红霞考虑到林泛不一定知道夏言的其他歌曲和专辑，这才只提了《泡沫》专辑。

    这件事林泛是知道的。

    当初夏言执意要将林泛写的《泡沫》作为新专辑主打歌进行发布，但是这首歌的风格跟专辑里的其他歌曲风格有些冲突，星河娱乐不愿意冒险，双方都坚持己见的情况下，是周越站出来，承担了调和新专辑歌曲风格的艰巨工作。

    虽然只是微调，但是工作量真的很大，可也正是周越顶着巨大的压力，将新专辑调整完毕，这才让这张《泡沫》爆发出那么大的能量，帮助夏言一举冲进了一线，成为星河娱乐历史上进军一线最快的女歌手。

    这事，夏言跟林泛提过一次，但直到现在林泛才第一次跟周越见面：“原来是周老师！久仰久仰！”

    周越笑了，小小年纪就学地这么老气的客套用词：“久仰吗？多久了，说来我听听？”

    林泛差点儿傻眼，就一句客套话，怎么还较真了呢！真是，亏得哥有【过目不忘】神技！

    “很久了，我小时候就是听着周老师的歌长大的，那首《从前》当时可是火遍大江南北，我一直都很喜欢。不光是我喜欢，刘正言刘老师也对这首歌赞不绝口，我们每次录完节目，刘老师就非要给我们唱两句……”

    这都是真话，林泛“小时候”正是周越成名的时候，《从前》这首歌也是周越的成名曲，在当年可是家喻户晓。

    刘正言说起来都算是周越的后辈，出道时间比周越还晚两年，刘正言的早期创作风格就深受周越的影响，一度还获得了小周越的外号，足见周越在业界的地位。

    周越也很惊奇，他本来以为林泛不过是客套，因为现在的年轻人，尤其是人气很高的流量，对于十年前的歌曲，甚至于五年前的歌曲都很陌生了，更别说周越这样的上一代的作曲人了。

    所以周越才想着逗一逗林泛，让这小伙子不要学得那么老气横秋的跟人假客套，没想到，林泛居然真的认识自己！

    对此，林泛表示，系统神技【过目不忘】了解一下！

    ……

