    于是，三个白富美兴冲冲的求算命了。

    被人各种忽悠，最后晕晕乎乎的加起来花了百来万，私房钱零花钱压岁钱，那是统统的掏了个一干二净。买了一大堆所谓的护身玉，回到家以后跟同学们炫耀，结果被泼了一头冷水。

    萧大师根本没有所谓的师门，所有打着师祖同门等名号的统统是骗子，同学们是这么告诉她们的。

    而且萧羽算命跟他们算命，有本质的不同，这骗子都是满嘴忽悠，说的含含糊糊一套一套的，但偏偏都无法查证，不像萧羽说的那么准确。

    退一万步说，即便真不是骗子，稍微有点脑子的都知道哪边本事更真，更大。

    找他们算命，为什么不直接求助萧羽？

    所以三女这一合计，决定派于凝玲来当面问问萧羽，到底有没有师兄师祖这回事，如果没有，希望能求萧羽出手，挽回被骗的钱财。

    “……她们说了，如果能挽回损失，这些钱统统送给您，只求萧大师能饶了她们之前的口无遮拦，然后给她们算算命。”

    萧羽听的哈哈大笑：“真是人傻钱多啊，三小丫头片子居然能随随便便掏出百多万！我当然没有什么师兄弟了，我是一脉单传，师傅也归天了，外面打着我旗号的统统都是骗子……”

    胡菲菲道：“那您愿不愿意帮帮她们呀？”

    萧羽道；“既然都求到我头上了，岂有不帮的道理？反正现在也没什么事，就当去逛逛街了，而且这笔钱，就这么便宜这群骗子也太让人不爽了。这群假货害得我声名狼藉，既然刚好遇到了这事，那咱干脆就去踢个馆。”

    “好呀，太好了！嘿嘿，我也要去！”

    “走，把你那三个傻白甜同学喊过来，一起去找场子。”

    “嗯嗯！”

    ……

    “来算命了，走过路过不要错过，百年小店童叟无欺，茅山张天师第175代传人下山造福百姓了！”

    “来一来，看一看了，姻缘一线牵，不准不要钱！”

    “三生石下，转世续缘，瞎子神算来替你找回前世今生的天定之人了！”

    “萧天师同款护身玉，跳楼价大甩卖了啊，低至500起！从此为你的人生保驾护航！”

    “清心符，辟邪符，鸿运符，灭神符，驭鬼符，应有尽有！”

    当萧羽走在街上，耳中听到各种各样的吆喝声时，只感觉一阵阵的啼笑皆非。

    真不愧是算命一条街啊，这也太……有特色了吧！

    而且街上的游人特别的多。

    更让人无语的一点，萧羽还看到了一家卖烧烤的小摊，摊主居然一身道袍，摊命叫算命烧烤，满100即可免费算一卦！

    这是打算让人一边吃烧烤一边听你算命？

    到底是算命送烧烤呢，还是烧烤送算命呢？

    “这烧烤很好吃，就是算的不咋准。”于凝玲笑嘻嘻说：“我们买了三百块，一人算了一卦，吃到差点吐，萧大师，您要尝尝不？”

    萧羽撇撇嘴，冷笑道：“他这油两个月没换了，还不如你家油烟机上面的油干净，要是不怕吃出癌，尽管放开肚子吃，不过倒也没事，等你们快挂了，记得通知我，我来吃席。”

    三个妹子顿时脸色一白，无比幽怨！

    “萧大师，您这样说，我们哪里还敢吃啊！以后所有的路边摊恐怕都不敢吃啦！”

    “2个月？难怪爸爸妈妈死活不让我吃，我还不信呢……”

    “不吃了，再也不吃烧烤了！萧大师，我请您吃麻辣烫吧！那边那个麻辣烫也超好吃的！”

    萧羽随口道：“麻辣烫倒是不错，一锅子麻辣烫也就放了两升止泻药，边吃烧烤边吃麻辣烫，刚好抵消。”

    “？？？”

    “2升？”

    “这么夸张？？我不信啦！止泻药明明就是一粒粒的！”

    萧羽：“我也没让你们信啊，我说我的，你们吃你们的。”

    “讨厌！”

    “鬼才会吃！”

    “没食欲了，甚至有点想吐!”

    胡菲菲捂着嘴，肩膀连连抽动。

    萧大师真是太好玩了！而且还与时俱进的会说出吃席这种俏皮话！

    “萧大师，那个呢？那边卖肉夹馍的怎么样？”

    “还可以，病死猪肉，要不就是血脖肉而已，吃不死的，科普一下，血脖肉指的是猪肉脖子位置，都是淋巴结……”

    “别说了别说了……那那那那边的关东煮，总没问题了吧？”

    “嗯，没问题，也就是少部分食物放到腐烂而已，秃鹫还专门吃腐肉呢，说不定你们吃了还能超进化。”

    “萧大师！我恨死你啦！到底什么能吃嘛！！！！”

    萧羽没好气道：“你们三个蠢丫头到底是来讨回损失，揭穿骗子，还是来吃喝玩乐的？？”

    于凝玲弱弱道；“揭穿归揭穿，吃归吃，又不冲突嘛！”

    真是个吃货啊！！

    萧羽懒得搭理三个吃货妹子，目光扫向了前方扎眼的店铺横幅。

    萧天师师祖算命楼。

    简单，直白。

    下面还有一行小字解释：请认准萧天师唯一师门，本店以外一切打着萧天师名号的都是骗子。

    更甚至……

    下面还有一排更小的文字。

    加盟电话：XXXX

    萧羽感觉到无语，简直就是无语他妈给无语开门，无语到家了！！

    萧天师师祖？你他娘的自己就不能起个名号的吗？？

    “是不是那个？”

    “对！”

    “就是那里!”

    “三楼有个老头，自称萧天师师祖！不是我们傻，是他太能忽悠人了！”

    明明就是你们傻啊。

    为什么不用质疑我的方式质疑其他人去？？？

    “欢迎光临萧天师师门！帅哥美女们，有预约吗？”

    萧天师师门……

    看着眼前的旗袍美女，萧羽甚至懒得吐槽了。

    你丫的能不能起个师门名字啊！！

    或者师门名字，就叫‘萧天师宗’？？？

    “没有预约，是不是就不让算了？”

    美女连忙道：“当然不是，只是没预约就不能让咱们师祖亲自出手了，但您可以选师门其他辈分！”

    “我要让萧天师给我算！”

    “那恐怕不行，萧天师已经被咱们逐出师门了。”

    好家伙！我被逐出师门了！

