    除此之外，还有等级！

    玩家们每次的探索行动，大概能够为李文带来两三点的灵魂能量，并且随着他们的等级提升，装备手段提升，能够坚持的时间越长，击杀的怪物越多，每次进出腐败之月之后结算的灵魂能量也越来越多。

    这一个多星期的时间下来，除了中间有一天因为再次爆发魔潮而停开传送门以外，在玩家们的辛勤劳动之下，李文再次疯狂收割了25万的灵魂能量。

    不提后续的收益，至此已经回本了。

    25万的疯狂收割，外加上之前的存货，如今李文已经拥有足足47万的灵魂能量。

    升到7级需要23万，不过因为开启了元素之主子职的原因，还要额外的115000，也就是一共345000。

    为了小命着想，做再多的准备都不足为过，能多个法术位和一点血量也是好的。

    李文果断选择了升级。

    【你的法师职业等级提升，当前职业等级为7。】

    【你解锁了元素之主子职特性——元素反应（超导）。】

    【从现在开始，你于每次战斗中最多可释放4个一环法术、3个二环法术、3个三环法术、1个四环法术。】

    多了一个4环法术位，多了两个四环法术的学习资质，以及一种元素反应特性，除此以外，倒是没有什么别的提升。

    万事俱备，力所能及的一切准备都做好。

    李文开始施法——

    虚假生命。

    法师护甲。

    防护能量伤害。

    护盾术。

    不管有用没用，全都套上再说。

    最后撕开了一张自己制作的防护善恶卷轴，再加上身上一直存在的防护派系特性——奥术守御，李文的身上因为一众buff的加持，而魔法灵光四溢，显得像是个小彩人。

    “他好稳重……”

    看着李文的背影，艾琳眼神中满是崇拜。

    在这种前提下，李文才于朱利安家的地下室中，一脚踏入了开启的临界门中。

    寒冷的空气拍打着李文的脸颊，灰蒙蒙的迷雾让这片大陆上的一切都晓得朦朦胧胧，看不真切。

    最显眼不过的，就是头顶上那一十二轮的月亮。

    阿芷说的没错。

    紫白青金，五花八门。

    尤其是那轮看起来最大，离得最近的灰黑色圆轮，更是散发着无与伦比的压迫感。

    尽管人造的临界门是李文弄出来的，尽管这地方已经被玩家进进出出过很多次，所获取到的信息让李文几乎能把这地方的景貌闭着眼睛都能想象出来，然而这依旧是李文第一次亲身到达。

    在他的眼角余光中，仿佛能看到漆黑的空间正在肆意地扭曲，无边的恶意包裹而来，像是一只深渊巨爪，将他整个人紧紧地捏在其中。

    像是整个人都被缓缓压迫的力量挤压，某种窒息感开始让李文感到不适。

    错觉么？

    都不是错觉。

    身上那一众的法术防护效果全都呲呲得闪着光，它们正在与某种环境压力所对抗，全方位地保护着李文的身体。

    脖子上的项链挂坠上，那枚红宝石的光亮更是闪耀到最亮的程度，红色的光芒甚至显得有些刺眼。

    一位7级法师的全力准备，才让李文暂时没有感受到更多难受的地方。

    然而法术位是有限的，法术的持续时间也是有限的，这就是除了那些传奇强者外，没有任何原住民能够在这里长时间坚持下去的原因。

    时间紧迫。

    李文没有浪费，于是扯着嗓子对着虚无的空间喊道。

    “腐败之月小姐，我是来谈条件的。”

    没错！

    这就是李文的打算。

    口嗨不要钱，多少试一试。

    他一个7级的法师，总不能打得过那些传奇职业者都没办法解决的目标吧？

    莽夫行为不可取。

    李文的声音在这片空旷的大地上远远地传开，连个回音都没有，像是连声音都被这片诡异的空间所吞噬，安静的令人感到害怕。

    不过李文没有放弃。

    既然腐败之月能够一定程度上“听”到玩家们的吵闹，自然有祂独特的方式来感知到一切身处这片空间中的生物。

    别说是说话了，就是在心里想想，估计祂也是能够感知到的。

    但是不说话李文觉得有点蠢……

    “腐败之月小姐，我知道你能听得到。”

    “听着，我可以一定程度上影响那些令你感到讨厌的天选之子的行动。”

    “我可以让他们不再烦你，但前提是你不能够再靠近我们的大陆。”

    “成不成你说句话呗，这样喊很累的。”

    李文也不探索，直接原地盘腿坐下。

    像是聊天一样，有一茬没一茬地说着。

    “腐败之月小姐，你想想，随着你的靠近，我们的大陆只会陷入毁灭，而那些天选之子你也见过。他们显然是不会因此而死亡的，到时候没处可去的他们可能就一直待在你这里。”

    “天天烦你，天天烦你！一睁眼就是他们在那嘻嘻哈哈吵吵闹闹，要搁我我也烦。你说对吧？”

    这就是李文唯一的筹码。

    他不知道腐败之月有什么弱点，即便祂有什么弱点，也不是自己这么一个7级法师能够针对地了的。

    但是讨厌玩家，是显见的一个特点。

    祂不是人，会为了讨厌这种情绪做出怎样的举动，谁也不知道。

    说不准就能以此作为条件。

    “腐败之月小姐，这么喊起来很别扭，要不我给你起个名字吧。克罗克珊，你觉得怎么样？”

    “不说话就是默认了啊……”

    “克罗克珊小姐，这个地方以前是什么样子的？也有人类生活么？”

    ……

    十分钟的时间眨眼而过，李文身上的各种法术效果也都快要失效。

    在彻底失效之前，李文钻出了临界门。

    不知为何，从头到尾，李文都没有看到玩家口中那些像是由空气、土地中浮现出来的黑色粘稠丝线所凝结成的魔物出现。

    或许是因为时间不够长，或许是因为自己一个人目标太小，也或许是因为自己本质上是原住民，触发的机制和玩家们不同。

    变量太多，李文也没办法确定原因。

    唯一可以确定的是，第一次沟通，以失败告终。

    人家就没鸟他。

    但是没关系。

    李文从来都不是一个轻易放弃的人。

    曾经为了成为一个职业者，李文坚持没什么效果的晨跑都能坚持一年。

    现在找人唠嗑，坚持一个月的时间还不是轻轻松松。

    接下来的每一天，李文都会来到朱利安家的地下室。

    “克罗克珊，我是来谈条件的。”

    ……

    “克罗克珊，我又来了。”

    ……

    “克罗克珊……”

