    暴风狐静静地站在祭坛之上，并未四处张望，而是就这样静静地等着。

    前方，一个赤胳膊大汉，虔诚地匍匐在地上，在低声地祈祷。

    大汉的身前，坐着一个面色憔悴，颤颤巍巍，手持木藤权杖的老人，那老人头戴金鸡毛，脸上有着彩色横纹，看样子，应该就是这个狐族部落的大祭司了。

    大祭司和大汉一样，都在低声祈祷，那是一种极为特殊的祈祷方言，暴风狐也没能听明白他们祈祷的内容。

    只是依稀听到了几个比较熟悉的狐族语音节，好似是圣祖什么的。

    良久之后，那大汉缓缓起身，站在了大祭司身边。

    大祭司缓缓睁开了双眼。

    这双眼睛，并没有暴风狐想象中的那么有神，这是一双浑浊的，眼角好似还有些许眼屎的老眼。

    大祭司的声音，也是那般的有气无力：“你是何人，从何而来？为何而来？”

    眼前这大祭司，看起来一副随时可能断气的样子，但是却给了暴风狐相当危险的感觉，其身上有着一股极为神秘的力量，让暴风狐都感觉有些心悸。

    估计自己的身份来历瞒也瞒不住，暴风狐面色一正，不慌不忙，微微躬身，以示敬意，然后这才朗声说道：“九重天，九重青丘狐族修士胡三尾，从纪元圣殿，为狐族天师传承而来。”

    三言两语将自身来历基本上介绍清楚。

    自身的目的也是单刀直入，并未隐瞒。

    大汉胡八眼中精光一闪，扫了大祭司胡滅一眼之后，朗声说道：“你怕是找错了地方，我青丘狐族部落要是有天师传承，怕是早就被人索要去了，青丘狐族如若有天师传承的任何消息，说不得，也早就被那些纪元圣子们给生生搜魂了。”

    这些年来，纪元圣子们为了天师传承，可没少到青丘天来闹腾。

    有些圣子更是直接下了狠手，直接找到了青丘狐族修士开刀，搜寻狐族天师传承的相关情报。

    青丘狐族的上层，稍大一点部族的族长和大祭司都免不了被搜魂的结局。

    正如胡八所说的那般，如若狐族各部知道天师传承的消息，那么，也就不可能保留到现在了。

    这个情报，暴风狐也早就有所掌握。

    可以说，青丘天主当年可能早就料到会有这种情形，所以，留下传承的时候，也就刻意进行了规避。

    深深吸了一口气，暴风狐缓缓说道：“狐族各部可能确实没有天师传承的相关记载，我此来，也没有打算硬要狐族给我答案，我只是希望，能以一个普通狐族修士的身份，参加狐族后辈晋级的各种考验，希望能得到狐族的认可，成为青丘狐族中的一员。”

    胡八微微一愣，看向胡滅。

    大祭司缓缓摇头，轻声说道：“当年，亚圣也曾经这样试过，只是，他依然没能得到天师传承，而只是得到了我狐族修士才能修行的秘术，那秘术，圣子们拿去也不能修行，你如若需要，其实不用那么麻烦，只要你许诺将来能帮我狐族部族，狐族传承传给你又有何妨？”

    暴风狐微微躬身，轻声说道：“多谢大祭司，不过，三尾需要的，并不是闯关狐族部族的那种考验，而是，狐族修士入门级别的资质测试，还有各个修炼阶段的过关测验。”

    胡滅和胡八齐齐一愣，不由对望一眼，看到了彼此眼中的丝丝诧异。

    眼前这位胡三尾，走的道路跟亚圣略有区别。

    如若没有圣祖的预言提示，就算是有区别，他们也不会认为有何不同。

    但是，有了圣祖的预言在前，他们本身就特别关注胡三尾的一举一动，要不然，也不会把胡三尾直接接到狐族神坛上来说话了。

    现在，胡三尾果然提出了不同一般的方式，那么，这种方式是不是就是得到天师传承的正确途径呢？

    理论上，这种方式其实是不可行的，原因很简单，因为狐族各部每隔几年都会让狐族修士，甚至是一些觉醒灵智的小狐狸去测试修炼资质，那么多年下来，已经不知有多少狐族修士进行了相关测试。

    如若天师传承隐藏在这种测试之中，怕是早就有人得到传承了吧。

    只是，毕竟这位胡三尾可是圣殿来人，跟普通的狐族修士有着本质的区别，这种测试会不会有意外变化，目前还不得而知。

    深深吸了一口气，胡滅深有感触地说道：“曾经，我看过一本典籍，那里边，将九重天描述成了地狱般的存在，你能从九重天杀入纪元圣殿，这份机缘，也算是我狐族之中独一份。”

    暴风狐平静地说道：“运气好，跟对了人而已，其实我的资质可能并不出众。”

    胡滅笑笑，突然转移话题，问了句：“那小白狐跟你是什么关系？”

    原本，暴风狐和小白狐兵分两路，各自前来狐族部落探查情报，希望能有所收获，不过现在看来，怕是这种关系瞒不过有心人。

    微微一笑，暴风狐实话实说：“小白乃是我的共生灵兽，我们心灵相通，算是一体。”

    胡滅和胡八对望一眼，胡八扬声说道：“传说之中，白狐修炼，尾数越多，实力和资质就越强，不知小白狐目前修成了几尾？”

    小白狐此时并不是战斗形态，所以，表面去看，只是一尾。

    不过对方既然这么问，那么很有可能他们就在怀疑小白的实力，这样的情况下，实话实说，可能才是最好的办法。

    暴风狐笑笑说道：“小白资质潜能无限，修炼更是一路顺风，目前已经修成九尾。”

    “白狐九尾力，潜龙三尾现，圣狐出天师，天地自乾坤”。

    白狐果然是九尾白狐，眼前这三尾，是不是也就是圣祖当年的潜龙呢？

    胡滅和胡八情不自禁地对望了一眼，看到了彼此眼中的希望。

    暴风狐眼中精光一闪，留意上了，眼前两位很震惊小白的九尾，难道说，九尾白狐对狐族有着极为特殊的意义不成？

    那自己可就得小心些了，可不能把小白给交待在这狐族部落之中。

    暴风狐低头沉思，心中念头一闪而过。

    此时，胡滅缓缓开口：“原则上，我们同意你以一个普通狐族修士的身份，参加我们部族的成年礼，接受狐族圣祖留下的资质检测，不过，那需要两日时间准备，这两日，你且到我青丘狐族转转，然后，再来这儿，给我说说你的感受，你看如何？”

    暴风狐点头，慎重地说道：“我既然视自己为青丘狐族，自然要深入体验青丘狐族的生活，成为真正的青丘一员。”

    胡滅点头，对胡八说道：“带他到处转转。”

    一日之后，依然是狐族神坛，暴风狐又站在了胡滅身前。

    跟一日之前没有任何两样，胡滅依然坐在那儿，一副随时可能断气的样子，看到暴风狐，悠然叹息一声，轻轻问道：“有何感想？”

    暴风狐的表情十分凝重，心情也更为沉重，缓缓而低沉地说道：“彷徨、凄凉、无助、绝望，我看到了一个个死去的狐族部落，看到了一个没有了精神内核的狐族。”

    胡滅默然，良久之后，这才说道：“当年圣祖陨落，青丘狐族就开始苟延残喘，能延续至今，已经是天大的奇迹，那么，我现在问你，假如你得到天师传承，你能拯救青丘狐族吗？”

    这个问题，暴风狐也曾经不止一次问过自己，心中早就有了答案，十分肯定地摇摇头，暴风狐缓缓说道：“不能。”

    胡滅脸上浮现出丝丝苦笑：“那么，你得到天师传承的那一日，就是我青丘狐族彻底灭亡的那一天，这样，你依然要得到天师传承吗？”

    暴风狐眼中精光一闪，毫不迟疑地点头说道：“嗯，我会努力得到天师传承……”

    胡滅的脸色不是很好。

    胡八瞬间脸色大变。

    这是不顾狐族死活，也要釜底抽薪吗？

    暴风狐深深地吸了一口气，然后说道：“我虽然不能改变狐族现状，也不能解决狐族的困难，但我知道，有人可以。”

