
　　永安20年，12月。

　　随着楚齐光的回归，最近两个月来……整个蜀州官场还有巴蜀商会，全都从上到下被清理了一番。

　　凭借着楚齐光本身的绝顶实力，还有烬女加上周玉娇构成的通讯网络，只要他下定决心便很难有在蜀州办不到的事情。

　　此次的整治行动也卓有成效，蜀州妖氛随之一清，从上到下的运转效率亦是得到极大提升。

　　而随着夜之城的民众们越来越多存取气血，关于‘天下通行’的传闻也渐渐在佛界和蜀州流传开来。

　　但‘天下通行’的存取也是有着范围的，只有在夜之城上空的钞光笼罩之下，才能够使用这一项功能。

　　于是，开始逐渐有从蜀州各地赶来的武者，也想要通过存储气血，获得更大的提升，追求更高的境界。

　　而在此之前，楚齐光便早就预料到了夜之城的人口增长。

　　他提前便开启了全城上下的新一轮改造和扩建，主要工作有巴蜀第三工程队负责。

　　这一次夜之城改造的目标是能容纳百万人口。

　　……

　　娑罗宫内。

　　楚齐光漂浮在半空之中，眼前是一张张从血池中生长出来的血幕，其上正在不断跳跃出各种数据和文字的报告。

　　看着天下通行的增长，楚齐光微微一笑：“钱庄的销售工作做的还不错，天下通行的气血储蓄量已经增长了三倍以上。”

　　“玉书的气血运转也干得很好，特别是她做的那个‘巴蜀气血先锋’的项目，收益率已经超过30%了。”

　　“嗯，密思日就差了点，这老家伙总是把精力放在散户投的稳健产品上。”

　　“不过最厉害的还是不坏佛。投在他身上的收益率虽然跌破过3%，但最近直接涨回到50%了，果然人也好，魔也好，都要欠点债才能卖力干活。”

　　楚齐光的手掌在血幕上划过，向下属们发出新的指示：

　　“进一步在蜀州各地全面推广天下通行的气血存储，可以到蜀州各地的宗族、门派中去，哪怕包车、包吃、包喝、包住也要把他们中的高手都接过来一趟，把气血给存进我们这里。”

　　“还有……新一代的气血机具可以搞一个免费购活动，付了银子以后，只要愿意存一个月以上的定期到天下通行里，事后就能取回货款……”

　　小兰漂浮在他的身旁，看着上面一份报告中的12345……等字符，开口问道：“楚大哥，为什么要简化数字的写法？还要改这个计时制度啊？”

　　楚齐光随意说道：“随着气血机、肉体改造的推广，整个夜之城，乃至是整个蜀州的交通、工作的效率都在不断提高。”

　　“人的气血，人的工作时间，还有人的修炼时间…全都越来越值钱，这就需要用更精确的方式来进行描述，才能进一步挖掘民众的潜力。”

　　“更方便的数字，更好用的计时手段，都需要进行推广。”

　　“如今……新的简化数字已经发下去了，而以气血为动力的擒纵机构已经开发完毕，可以用来在气血管路中进行统一计时。”

　　楚齐光说到这里时，摸着下巴，心中暗道：“说起来，这颗星球的年月日和地球相差无几，同样可以使用地球那边的计时制度，恐怕并非是巧合。”M.23sk.com

　　楚齐光又想起了以《须弥山王经》投入虚空后，曾经在虚空中看到的一个名叫赵吉的人所留下的遗言。

　　对方也同样来自地球，并认为这个星球和地球有着某种超乎想象的联系。

　　楚齐光待在这里的这些年来，也越发感觉到赵吉说的恐怕不错。

　　接下来他又继续通过烬女的火光指示各方推广简化数字、改良计时制度以后，开始看向了另一份报告。

　　“转运仪轨所需要的材料又准备好了吗？”

　　所谓转运仪轨，是楚齐光施展天魔转运法，用来将龙墟天海剑和玄冥天瀑剑的气运转移到

　　人皇剑的仪轨。

　　为了应对未来的强大敌人，为了应对那些来自宇宙深处的外神，楚齐光的修为虽然已经是登峰造极，却仍旧没有放下继续追求强大的道路。

　　而他目前提升实力的方式主要有三条路。

　　一是天下通行的吸储和理气，让他能在夜之城范围内通过气血力量增强，发挥出越来越强大的力量。

　　二是继续收集知识，通过愚者之环获得恩赐，通过恩赐来增强本身的硬实力。比如提高道术、改造道术、兑换诅咒恩赐，都源自于此。

　　第三条路便是装备了，楚齐光一直都在想着修复人皇剑。

　　这三条自我提升的道路，他都能通过蜀州基业的经营，通过和无数民众之间的互惠互利、相互滋养来完成。

　　其中天下通行、愚之环更都是收益不菲，唯有人皇剑的修复虽然不断尝试，却始终获益很少。

　　“人皇剑的转运仪轨……除了第一次以我自身气运进行转运以外，后两次用大夏神剑转运都失败了。”

　　“还要继续尝试吗？”

　　楚齐光对人皇剑的了解始终还是太少，只能暂时按下了这件事情。

　　而除了人皇剑的转运以外，让楚齐光犹豫的还有另一件事情，那就是他渡过正法之劫后，得到的天劫之章、地劫之章和人劫之章。

　　这三个可以提升蜕变的蜕变，楚齐光能够想到的用法实在太多，一时间也有些举棋不定起来。

　　“唉，要是有能预测未来的能力就好了。”

　　就在楚齐光这么想着的时候，突然感觉到神之发丝跳动了起来，周白的声音亦随之传来：“楚齐光，有没有想我？”

　　楚齐光淡淡道：“你要不要存点气血在我这？我手头上正好有个好项目……”

　　周白回到：“我从不存款，一般靠的都是借贷，你要不要借我点？我以后加倍还你。”

　　楚齐光冷哼一声：“我从不借给老赖。”

　　“切。”周白呵呵一笑：“你这边的麻烦看样子不小啊。”

　　楚齐光看着不断扭动、变化的神之发丝，开口说道：“你是指外神还是这颗星球上的敌人。”

　　“都有，外神们的力量不断在向着这颗星球渗透，这个世界中有越来越多的强者已经被他们串联起来对付你。”

　　“但最危险的，始终还是皇天上神。”

　　“你去一趟现世看看吧。”

　　楚齐光打开佛界之门，拿着神之发丝来到了现世的一座荒山之上。

　　在周白的指引之下，他看向了天空中的一点微弱星光。

　　“那就是皇天世界……他在朝这颗星球赶过来。”

　　“不过你也不用太过担心，我这次叫了人才来帮你，他们本领高强，说话又好听，你一定喜欢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第703章 茁壮发展和威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 