    这伤势对于人族来说是重伤，而对于北族族王而言，只是轻伤而已，毕竟人族和圣灵的体魄完全不一样。

    就算是这样，也足以让北族族王震怒的了，它已经很多年没受过伤了，哪怕进入祖地争夺那一缕圣尊机缘，也没人能让它伤得如此厉害。

    眼见到林墨再度斩来，北族族王硬着头皮咬了咬牙，赶紧吼道：“不要打了，我给你就是了……”它不想再和林墨纠缠下去，这家伙太可怕了，体魄强横得变态不说，还极难抗衡。

    关键是，林墨还持有两件造化之器。

    继续硬碰下去，北族族王除非施展出杀手锏，可就算施展出杀手锏，它也没把握杀得了林墨，因为它感觉得到，林墨距离近乎大圆满已经很近了。再加上两次交手后，北族族王更是察觉，林墨竟然能在交手过程中成长。

    这个人族……是个变态。

    北族族王意识到了这一点，所以它很识趣的放出了那一缕圣尊机缘。

    林墨停下手，神色透着意外，原本以为还要死战一场，结果没想到北族族王这么快就认怂了？这是真认怂还是假认怂？林墨很怀疑，毕竟北族族王也很强大，而且林墨还感觉到北族族王身上有强大的杀手锏。

    “既然北族族王这么爽快，那我们就不客气了，林墨还不赶紧收了。”红印赶紧对林墨说道。

    林墨见红印使了个眼色给自己，也不再废话，直接将那一缕圣尊机缘收走了。

    “遇到你们，算我倒霉……”北族族王哼了一声。

    “北族族王，要不一起如何？”红印发出了邀请。

    “一起？”

    北族族王瞥了红印一眼，面露不屑，“你们确实有些能耐，但说实话，还没这个资格邀请我一起。更何况，你是圣庭的人，而我是圣灵一族的。”

    “你我相识多年，是圣庭，还是圣灵一族重要么？现在已经祖地已经封禁了，只能进不能出。不管是谁，哪怕是圣尊来了也一样。若是不抱团的话，单独一人很容易出事。就算你再强，你能对付得了一群次尊后境人物？”红印说道。

    “就算要抱团，也不会和你们一起，我去找九颅。”北族族王懒得多说，返身就走。

    红印也不挽留。

    目送北族族王离去，林墨望向红印道：“这北族的族王脾气有些怪啊，它竟然连圣尊机缘都放弃了……”

    换做别人的话，好不容易得到的圣尊机缘，自然是不会给予被人，甚至会拼死拼活。而北族族王显然是见势不妙后，就立即放掉了这一缕圣尊机缘。还有的是，林墨敏锐的感觉到，北族族王看自己的眼神有些不大对劲，它似乎认得自己一样。

    当然，这是林墨的感觉，具体是否如此，他也不知道。

    “脾气怪？它是怕死。”红印说道。

    “怕死？”林墨眉头一皱。

    “北族族王可以说是圣灵一族中活得算久的家伙了，就连圣灵一族那二位圣尊都是它的后辈呢。据说，它和圣灵之祖烛阴算是处于一个时代的家伙。”苍宇说道。

    “北族族王能活到现在，也是因为它的胆小。你别看它能耐极强，甚至有恐怖的杀手锏，但是它却不会随意动用。除非威胁到它的生命，它才会用出来。也正因为如此，它才会将那一缕圣尊机缘丢出来。不然，换做其他圣灵，根本没这么容易夺得圣尊机缘。”红印说道。

    “既然它怕死，还跑到这祖地来做什么？”林墨皱眉问道。

    “不清楚。”苍宇摇了摇头。

    “你这一说，我倒是觉得北族族王有问题，这家伙很怕死。既然怕死，它为什么会进来？而且，它还来争夺圣尊机缘……”红印也皱紧了眉头。

    苍宇神色微动，“这好像有些不大对劲啊，北族族王在圣灵一族中算是活得最长的生灵了。其余三族的族王都已经换了好几代了，而北族却只有他这个族王依旧存世。各个时代都有圣尊机缘出世，如今的那些圣尊，就是靠当年的时代突破成为圣尊的。”

    “其实，北族族王在以往就有很多机会获取圣尊机缘，毕竟它早就已经是次尊后境本源大圆满者了，以它能耐，还是有一定概率成为圣尊。可是，为何它一直都没去争？仅仅只是怕死？”苍宇眉头皱得更深了。

    他平日里不大喜欢思考，但并不意味着他不会思考，他和兮择本来就很像，所以在思考的时候，和兮择更加相像了。

    “它活了那么久，必然知晓一些东西。”林墨眯着眼说道，如果不是苍宇和红印所说的话，他还不一定能察觉到什么。

    苍宇和红印这么一分析之下，林墨顿时意识到北族族王肯定知道一些不为人知的事。还有，先前北族族王望向自己的目光古怪至极，林墨越加好奇，北族族王到底知道一些什么。

    “它已经走远了，恐怕追不上了……”苍宇皱眉道。

    “可以追得上。”林墨说道。

    现在已经有一缕圣尊机缘在手上了，其余八缕在短时间内是很难凑齐的，反正只要有一缕在手上，其余八缕就无法聚合成为完整的圣尊机缘。

    更何况，现在正是争夺圣尊机缘的最火热的时候，不时有强者为争夺圣尊机缘陨落。

    这是一个强者为尊，弱者淘汰的过程。所以，还不如先等等，等一些人被淘汰后，再出手争夺，那会更好一些。

    当即，林墨三人破空而去。

    ……

    北族族王一路破空而行，它的面色低沉[笔趣阁 www.biquga.vip]至极，因为它万万没想到，自己竟然能碰上那个家伙……真是运气差啊。

    “该死的，要不是外界即将覆灭，我也不会进入此地……”北族族王暗骂不已，它原本是不想去争夺圣尊机缘的，但它知道若再不争夺就没机会了。结果争夺道了一缕圣尊机缘后，北族族王还没来得及去找第二缕，就遇到了林墨三人。

    红印和苍宇二人也就算了，北族族王当然认识红印，同样也知道苍宇来历……毕竟它活了那么久了，自然知道一些事。

    至于林墨的话，在见到林墨的那一刻，北族族王当场就震住了，不过它没有做声，也没有显露出太多的异样。

    当时，北族族王认为自己可能遇到的不是那个人，所以试探了一下。

    结果……

    那个家伙的体魄，还有力量……

    “晦气！真是晦气！”北族族王哼了一声。

    

