    “陪俺喝酒？”

    轩辕铁柱一愣，用狐疑的目光，看看那一排女孩儿。

    “她们酒量大么？”

    “唔，夜场的女孩，酒量都挺大的。”

    唐洛点点头。

    “哦。”

    轩辕铁柱答应一声，指着一个身材最高挑的女孩儿。

    “就她吧！”

    “铁柱，为什么选她啊？”

    许飞笑着问道。

    “她个子大，应该能装下很多酒吧。”

    轩辕铁柱挠挠头，说道。

    听到轩辕铁柱的话，周围的人都乐了，包括女孩儿们。

    那个被轩辕铁柱选中的女孩，有点哭笑不得，不过还是坐在了轩辕铁柱的旁边。

    “小洛，一人一个就行？不多选几个？”

    许飞也选了一个，问唐洛。

    “我这一个就行，你们随意。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “行，那就一人一个，二姐，让她们都出去吧。”

    许飞对二姐说道。

    “好，姑娘们，先出去吧。”

    二姐对女孩们说了一句，女孩们又鞠了个躬，排着队出去了。

    “飞爷，怎么样？这还满意吧？”

    等女孩们出去后，二姐凑到许飞耳边，小声问道。

    “嗯嗯，非常不错。”

    许飞瞄了眼唐洛身边的女孩儿，点点头。

    “绝对是个雏儿，正儿八经的名牌大学生，就是还没调教好，想要带走……估计很难。”

    二姐也看看那女孩儿，低声道。

    “要是你这兄弟能把她带出去，那可真是本事了。”

    “呵呵，我相信我兄弟的本事。”

    许飞咧咧嘴。

    “嗯。”

    二姐点点头，打开啤酒，倒上了一杯。

    “来，我先跟朋友们喝一个，以后想找姑娘，尽管来找二姐我！”

    听到二姐的话，唐洛等人都笑了，也端起了杯子。

    一杯酒后，二姐又倒上一杯，来到唐洛面前：“帅哥，姐姐单独跟你喝一个，小若刚来，有些规矩不太懂，要是惹你不高兴了，多担待着点儿！当然，今晚既然来了，二姐肯定得让你高兴，大不了……二姐今晚陪你！”

    听着前面的话，唐洛还觉得这二姐人不错，后面的话，就差点让他喷了。

    “二姐，你是不是挺忙啊？不用管我们，尽管去忙。”

    唐洛跟二姐碰了碰杯子，说道。

    “吆，有了妹子，马上就赶姐姐走了？行，我也不打扰你们嗨皮了，来，我先干了。”

    二姐说完，仰头干掉杯中酒。

    “小若，好好陪帅哥，记得我跟你说过的啊！”

    “知道了，二姐。”

    女孩儿看看二姐，点了点头。

    二姐这才放心，又打声招呼后，离开了房间。

    “小洛，怎么样？合你的心意吧？”

    等二姐离开，许飞凑过来，坏笑着。

    “我就知道，你肯定喜欢这样儿的。”

    “少扯淡，我喜欢哪样的啊。”

    唐洛翻个白眼。

    “就这样的啊。”

    许飞朝着女孩努努嘴。

    “不瞒你说啊，我特意让二姐准备的，绝对第一次陪客人……青涩了些，可能不怎么会玩儿，但你可以调教，享受这过程嘛！”

    “……”

    唐洛无语。

    “我琢磨着，你也能选她……”

    许飞又说道。

    “废话，她最漂亮，我当然选她了。”

    唐洛撇撇嘴。

    “嘿嘿，那你好好调教妹子……相比较良家，出来玩儿，我更喜欢玩得开的。”

    许飞说着，在他身旁女孩的胸前，捏了一把。

    “飞爷，讨厌！”

    女孩娇嗔着，挺诱惑的。

    “哈哈哈。”

    许飞大笑几声，看着唐洛。

    “小洛，怎么样？要不再给你加一个玩得开的？”

    “不用，你玩儿你的。”

    唐洛余光扫过旁边女孩儿，就见她脸蛋儿发红，漂亮的眼睛中，带着几分紧张和慌乱。

    显然，她刚才也看到了许飞的动作，身子都有点绷紧了，生怕唐洛也来一下。

    唐洛注意到她的异样，心中微微一动。

    “来，我们喝酒！”

    还没等唐洛说什么，不远处的轩辕铁柱，递给他身边女孩一瓶酒。

    “哥，干了么？”

    女孩看着轩辕铁柱，笑着问道。

    “好，干了。”

    轩辕铁柱说完，对着瓶嘴儿，也就是吸了一口。

    KTV的啤酒，本来瓶子就小，所以他这一口，酒瓶就空了。

    刚准备喝酒的女孩，看到轩辕铁柱手里的空瓶，呆了几秒钟，酒呢？

    “瓶子太小，不过瘾。”

    轩辕铁柱皱起眉头。

    “去，换大瓶的……或者搬几桶原浆过来。”

    许飞对服务生说道。

    “好的，飞爷。”

    服务生点点头。

    “你怎么不喝？”

    轩辕铁柱见女孩瞪着自己，问道。

    “啊？喝，现在就喝。”

    女孩反应过来，也把啤酒吹瓶了。

    “挺痛快！”

    轩辕铁柱咧嘴一笑，这还是他第一次见女人喝酒这么爽快呢！

    很快，大桶原浆搬了进来，然后用大扎啤杯子接满。

    “铁柱，这个怎么样？过瘾不？”

    许飞问轩辕铁柱。

    “这个好。”

    轩辕铁柱拿着大杯子，又递给女孩一杯。

    “来，我们干杯。”

    “啊？”

    女孩又呆了，这么多啤酒，怎么干啊？

    最主要的是，今晚包房里的啤酒，可不是平日里那些兑了很多水，没啥度数的假酒，而是真的！

    尤其这种原浆，劲儿比普通啤酒大不少呢！

    这一大杯下去，绝对抵得上七八十来瓶的小瓶啤酒了。

    咕嘟咕嘟！

    轩辕铁柱大口大口喝着，很快喝光了。

    “爽！”

    “……”

    女孩有点想哭，他还是人么？

    不过想到二姐的交代，而且她也知道许飞的身份，所以哪怕心里有点打怵，也不能不喝。

    “不错！”

    轩辕铁柱见女孩喝完了，又倒了一大杯给她。

    “来，我们继续喝。”

    “……”

    女孩真要哭了，她刚才那一大杯，好不容易才喝完啊！

    “哎哎，铁柱，差不多了啊，怎么也不怜香惜玉……人家妹子再能喝，也不能这么喝啊。”

    唐洛都有点看不下去了，不过他也知道，铁柱不是故意灌酒，而是……估计他到现在都不知道咋回事儿！

    “哦哦，那你少喝点。”

    听到唐洛这么说，轩辕铁柱点点头。

    女孩感激地看了眼唐洛，要是再喝下这么一大杯，估计她得去吐了。

    “不好意思，我这兄弟第一次来这场合，你少喝点，陪着他就行。”

    唐洛对女孩说道。

    “嗯嗯。”

    女孩感激点头。

