    林三郎微微低眉。

    他手里拿着司宫台的那份计划书，沉默不语。

    老实说，这份计划书，可行性还是很高的。

    只要林昭死在崇仁坊，城中的平卢军与城外的平卢军，立刻就会大乱起来，到时候河东军趁乱进城，在破坏了平卢军火药库的情况下，只要愿意付出一些代价，并不是没有剿灭平卢军的机会。

    而只要林昭没了，那么河东军将会顺利接掌长安城，到时候只要皇帝陛下“意外暴毙”，那么太子殿下就可以顺理成章的登基嗣位。

    再之后，李炎，王甫，李煦以及可能会妥协的齐师道t，将会坐下来重新分果果，大周的政治格局将会再一次变化。

    按照林昭对齐师道的了解，假如平卢军覆灭，他带着朔方军与河东军死磕的几率……很低。

    而且以他对朝廷的态度，说不定还会倒向李煦，从此与河东军为敌。

    这是李家最后一次机会。

    如果一切都按照李煦计划的这样进行，只要火中取粟成功，李家将会重新拿回朝堂权柄，重新执掌神器。

    但是很可惜。

    他们碰到了一个明哲保身，极其怕死的皇帝。

    如果是一个有骨气的皇帝，在知道了这个计划之后，说不定就会咬咬牙，坐在太极宫静静的观望长安局势，太子要是输了，皇帝仍旧可以坐在帝位上一段时间，太子要是赢了，就乖乖的找根绳子上吊，让出皇位，这样最起码比做傀儡要好一些。

    毕竟他这个李家人不作为，不能不让别的李家人作为。

    但是很可惜，这位皇帝有些窝囊。

    他不愿意找根绳子上吊，甚至不愿意承担可能会上吊的风险，因此他找到了林昭，并且与林昭共享了情报。

    此时，李洵的态度很简单。

    他宁愿做这几个节度使的傀儡，也不愿意被自己的儿子吊死，甚至不愿意走被吊死的可能。

    林昭低眉思索了许久，才抬头看了看神色有些紧张的皇帝，开口道：“陛下，臣……需要司宫台的情报。”

    天子愣愣的看向林昭。

    “林卿的意思是？”

    “臣要派人进驻司宫台，随时知悉司宫台的情报。”

    林三郎微微低头，开口道：“只有观长安如掌上观纹，臣…才能更好的卫护陛下，卫护朝廷。”

    天子面露难色。

    现在的司宫台，可以说是他手里唯一的一张底牌了。

    就连他最信任的李煦，现在也渐渐跟他离心离德，这个时候，如果再把司宫台的情报给出去，皇帝就再没有什么本钱了。

    皇帝陛下低头思索许久，然后沉声道：“好，朕同意了！”

    “只要林卿还在长安一日，就可以随时查阅司宫台的消息…”

    皇帝虽然点头同意了，但是还是提出了自己的条件。

    那就是林昭本人不能离开长安。

    林昭再一次低头，开口道：“陛下，臣…还有一个请求。”

    天子微微皱眉：“林卿？”

    林三郎面色平静，开口道：“这一条，是为了国家，为了朝廷。”

    “幽州边患的确紧迫，臣想要离开长安，就是为了回幽州处理边患，臣想让陛下下旨，让户部调集钱粮发往幽州，以抵御契丹贼寇…”

    天子眉头微微舒展，然后开口道：“这件事，应该没有问题，林卿明日向朝廷上书，朕交政事堂商议，尽量给林卿办成这件事。”

    林昭低眉道：“陛下，幽州若是破了，大周东北边防将会荡然无存，这件事朝廷不能视若无睹，更不能把边疆，压在臣一个人头上。”

    天子看向林昭，暗自叹了口气。

    “罢了罢了，除却户部钱粮之外，越王府麾下州郡，再免赋三年。”

    林昭立刻起身，对着天子低头道：“臣代幽州父老，多谢陛下。”

    天子幽幽的叹了口气。

    “林卿，朕与越州林氏，是大有渊源的。”

    “你……不要让朕失望。”

    林昭低头道：“陛下放心，臣一定尽力卫护朝廷，镇压奸逆。”

    说罢，林昭起身，躬身告辞。

    “陛下，臣府中还有许多事情要处理，便不打扰陛下了。”

    皇帝点了点头，开口道：“周振，替朕送一送越王。”

    大太监周振连忙点头，亲自把林昭送出了甘露殿。

    林昭走在周振前面，回头看了这位大太监一眼，开口笑道：“周公公，司宫台的事情，还需要周公公多帮忙。”

    周振看了看林昭，微微叹息：“王爷放心，陛下都开口了，今后司宫台的消息，一个字也不会瞒着王爷。”

    “那就多谢周公公了。”

    林昭轻声道：“过两天本王会派两个人进司宫台，一来是学习司宫台探查消息的能力，二来…也是互通有无。”

    周振低眉道：“王爷，男子可不好入宫。”

    林昭低头思索了一下，然后开口道：“那就送女子进宫来。”

    “过两天，我带两个姑娘来宫里见公公。”

    铜钱卫里，是有女人的。

    事实上不仅是铜钱卫，司宫台麾下，也有不少女子，只是明面上各有身份而已。

    而且在消息处理这方面，心细的女子天然有优势，派两个女子进入司宫台，说不定效果还会更好一些。

    周振一直把林昭送到了承天门，这才转身离开。

    等到周振离开之后，林昭才回头看了一眼这座皇宫，然后微微眯了眯眼睛，自言自语。

    “论贪生怕死，可以说是当世一流了。”

    说完这句话，林昭转头，朝着朱雀门走去。

    刚走到朱雀门门口，就看到一顶轿子在朱雀门门口落轿，一个一身素衣的年轻人，匆匆下轿，迎面见到了林昭之后，他连忙上前，对着林昭拱手行礼：“越王爷。”

    林昭也欠身行礼：“太子殿下。”

    太子殿下上下打量了林昭一眼，然后目光闪动：“王爷进宫这么久，不知道是什么事情？”

    “没有什么事情。”

    林昭微微低眉，淡淡的说道：“是幽州契丹人作乱，臣向陛下请辞离开长安，回幽州平叛，只是陛下一直不准，最终商定，要户部调集钱粮，支援幽州。”

    “想来有户部的钱粮，幽州尚可以支援一段时间，因此臣也就答应留在长安了。”

    说到这里，林昭看向李炎，微笑道：“太子殿下此时回宫，宋王府的事情忙完了么？”

    “忙的差不多了。”

    太子深呼吸了一口气，缓缓说道：“听说王爷前些日子告病不朝，不知现在身体如何了？”

    “大好了。”

    越王爷看了看太子，呵呵一笑：“前些日子是染了眼疾，一直看不清东西，后来得了个方子，就好了一些。”

    “想来再过些日子，就能耳清目明了。”

