    进入关城之中，朱厚照甚至没有歇息便登上了城楼上方，鸟瞰关隘景色，赞不绝口。

    张延龄则主要是将目光集中在关城的防隅措施上。北关口处应该是防御的重点位置。因为相较于南关口，这里的瓮城城楼更高，城墙更厚。而且在北边城楼上，赫然摆放着数门黑魆魆的火炮，这显然是为了防御北边来的敌人之用。

    张延龄特意去观察了这些火炮，铸造的极为粗糙，但看上去似乎也颇有些气势。看炮身铭文，才知道这便是大名鼎鼎的‘神武大将军’炮，这种炮名称虽然威猛，看这样子，威力应该一般。不过架设在这险要之处，若是北边有敌来犯，怕也是让人魂飞魄散的存在。

    众人游览了一番，回到关隘中的军衙之中歇息。

    朱厚照坐在上首，一干人等在下方站立。朱厚照询问了董阳等守关将领一番情形，得知居庸关目前驻军五千余人，物资充沛，兵士安定，甚是欣慰。

    “朕此次离京，是前往宣府边镇巡边慰劳边镇将士的，经此雄关之处，朕放之我大明江山稳固之因。但朕要告诉你们，雄关虽险要，也需有忠勇将士戍守方可御敌。兵法云：天时不如地利，地利不如人和。人和才是最重要的。朕虽感叹雄关之险，更欣喜守关将士之忠。所以，朕希望你们尽忠值守，替朕守好这大明雄关。朕最看重的还是尔等的忠勇。”

    朱厚照这番话连张延龄都心服口服。一个十五岁的少年能说出这个道理，这便足以说明朱厚照绝非是一个昏庸之人。也许他只是顽劣而已，但他却是心里明白道理的。雄关虽险，但是人才是第一位的。堡垒都是从内部攻破的。想一想当年清军入关，大明山海关总兵吴三桂的行为，便是明证。

    董阳等人连连称诺。皇上给予肯定，又殷殷期盼嘱托，让他们心中甚是慰藉。

    “皇上的话，臣等谨记在心中。皇上放心，臣董阳和诸位将官兵士，绝不辜负皇上的期盼嘱托。”董阳大声道。

    朱厚照笑着点头道：“朕此次出来的仓促，也没带什么犒赏之物。这样吧，朕见关隘城楼上并无匾额，朕便给你们题个匾额如何？”

    董阳大喜，忙命人准备文房纸笔。刘瑾飞快磨墨，朱厚照提笔写下了‘天下第一雄关’几个字。

    董阳等高呼万岁，连忙命人准备制作匾额。皇上的真迹自然不能挂在关隘城楼上经风雨侵蚀，只需按照字迹模制匾额便可。而且要造两块匾额，南边北边各悬一块。

    众人稍作歇息，刘瑾低声跟朱厚照道：“皇上，奴婢建议留人在这里把守关口。”

    朱厚照道：“把守关口？此言何意？守着谁？”

    刘瑾轻声道：“奴婢担心，京城的诸位大人们会前来追赶咱们，劝咱们回去。咱们虽然出来了几日，但是走的都是小道，速度也不快。奴婢估摸着，他们要是追赶的话，今晚便要赶到这里了。回头咱们必是要被他们追上的。就算追不上，他们跑去送信给宣府的官员和守军，岂非弄的沸沸扬扬。那皇上想要自由自在神不知鬼不觉的去狩猎巡边便不成了。”

    朱厚照愣了愣，旋即点头笑道：“还是你想得周到。他们要追朕，只能从这里过。咱们命人守在这里，堵住他们，不许他们出关，朕便可以不受打搅的开展此行之事了。你去安排便是。朕留道上谕便是。”

    刘瑾大喜，拟了一道上谕出来，召集众人到一起说了这件事。

    张延龄听了心中苦笑着想：没想到这居庸关没防着鞑子，倒是先要防着大明朝的臣子们了。

    “谷兄弟，你留下来在这里守着如何？拿着上谕，任何人追来，你给拦着便是。只需不许董总兵开关便可。”刘瑾对谷大用道。

    谷大用蹦了起来道：“凭什么是我？我可不留下来。我要跟着皇上去巡边的。你叫别人吧。”

    刘瑾瞪着眼没法子，又不好训斥他。很明显，这次陪驾出巡，是拉近和皇上关系的最好时机，谁也不想浪费。留下来在此，便是失去了这个机会了，所以谷大用才不肯留下。

    刘瑾看向其他人，其他人都撇嘴躲避他的目光，看来都是不愿意的。

    张延龄笑道：“要不我留下来吧。”

    刘瑾摆手道：“开什么玩笑？侯爷怎能留下来？”

    站在一旁的张永忽道：“刘公公，咱家留下来便是。”

    刘瑾讶异道：“张公公愿意留下？”

    张永道：“为何不愿？咱家虽然也想跟在皇上身边侍奉，但留在这里守住关隘，也是为了能让皇上安心巡边，一样是办差。我留下便好。”

    刘瑾沉吟着看着张永，心里倒是有些嘀咕了起来。东宫太监之中，张永是和刘瑾关系最差的一个。偏偏张永却也是皇上宠信的人，因为张永身强力壮，会武艺，弓马娴熟，这一点深得喜欢舞枪弄棒的朱厚照的欢心。之前东宫之中操练阵型，玩什么攻防打仗的把戏，张永是朱厚照绝对的帮手，而他刘瑾只能在旁看着，呐喊助威。

    在众东宫内侍之中，能和刘瑾几乎平起平坐的便是张永了。两人明里暗里其实也较着劲。只不过张永这个人性子有些粗，手段本事比不过刘瑾，所以如今在皇上身边，刘瑾的地位比张永要高一些。其他内侍也基本上只听刘瑾的差遣。

    张永留下来本来是刘瑾最希望看到的结果，但是碍于张永的地位，倒是没敢直接提出来。但此刻张永主动提出来，却又让刘瑾觉得有些蹊跷，怕其中有什么猫腻。这种随驾出巡的机会，张永怎么可能会主动放弃？

    “怎么？刘公公觉得咱家留下来不合适？要不刘公公自己留下便是，咱家陪着皇上走便是了。”张永看出了刘瑾的心思，略带嘲讽的笑道。

    刘瑾忙道：“你留下来自是最让人放心了。咱家这便去跟皇上说。皇上点头了便好。”

    张永笑道：“你去问皇上便是。”

    刘瑾去内堂征询皇上意见，一会出来道：“皇上同意了，那便有劳老弟了。你携皇上手谕在此，拦住所有追来的人便是。”

    张永点头应了。刘瑾虽心中狐疑，但却也不能再说什么。再者张永留下最好，免得这厮在皇上面前表现。此去可都是骑马狩猎的事情，张永不在，倒也免了自己的尴尬，让皇上不必太依赖于他。

