    种辑吐了口烟气，然后缓和了过来，然后有些慌乱的左右看了看，没看到刘协，心下慌得可以。

    “种兄弟，你可算是醒了，哥仨都怕你出事。”李傕吐了口气，一副担心的神色，实际上在十几秒前他还在拳打脚踢，为刘协灭火。

    至于说刘协现在全身乌漆嘛黑，像是从垃圾场捡回来的样子，李傕一点不慌，这都不是什么大事，人没事，那一切都没事。

    “先帝情况如何？”种辑艰难的从地上坐起来，左右看了看，没看到刘协，神色慌乱之中颇有些狰狞。

    “先帝？”李傕挠了挠头，“没事，除了被熏晕过去，没什么问题，您玩的有些大，我们有些估计错误了。”

    李傕很自然的将锅丢给种辑，无论如何都不能说这是他们玩漏了，毕竟人没事，那就不算意外。

    “哦，那就好，多亏你们从火场里面将先帝救了出来，否则真的就出意外了。”种辑长长的吐了口气，说实话，他真的不理解为什么明明很正常的恐吓事件，会变成这个样子。

    以至于种辑都怀疑自己的谋划测度能力已经烂到了这种水平？说实话，这不应该，自己的水平真不至于烂到这种程度啊。

    “意外？”郭汜挠了挠头，“咱们当时说的时候，不是希望人有事吗？这现在人没事，也算是意外吧。”

    “人也算是有事吧。”将种辑唤醒之后，赶紧过去补了几下，表示自己西凉铁骑团体的樊稠，将已经成了乞丐服，整个人乌漆嘛黑，充满着各种乌青扭曲的刘协拖了过来。

    “这是啥？”种辑看着面前已经被乱拳灭火，灭的有些浮肿的刘协有些懵，虽说这个形态有些熟悉，但这个形态，对于种辑来说冲击实在是有些太大，潜意识直接屏蔽了这是刘协这一现实。

    “先帝啊。”樊稠理所当然的说道，“虽说乌漆嘛黑，造型也有些奇怪，但大体上我觉得没问题的，确实是先帝。”

    种辑这一刻陷入了沉默，这算是人没事吗？

    “怎么搞成这样了！”种辑声音提高了八度！

    “没办法啊，捆成毛毛虫，结果掉火油里面了，扒了几层绳子，可最后挣扎的太过厉害，又被桐油浇了，我们又没有灭火工具，只能用手灭火，看，手都烧伤了。”李傕摊开自己的右手说道。

    种辑无话可说，这计划终归是种辑提出来了，打算靠三傻的威慑力，给刘协来一个狠的，让刘协认清现实，可这意外频发，刘协又是被火烧，又是被石头砸中后脑勺什么的，该说命背吗？

    “啥情况？稚然你灭个火居然将手烧伤了？”樊稠难以置信的传音给李傕询问道，“你不是拿脚灭火的吗？”

    “那家伙只是尝试用唯心抓住火焰而已。”郭汜没好气的传音给樊稠，“结果抓倒是抓到了，出了点小问题，结果将手烧了，这年头这么智障的家伙我也是第一次见到。”

    “你懂个屁，等老子抓住火焰之后，让你见识一下什么叫做你哥砍人带焚烧，连毁尸灭迹都不需要了。”李傕没好气的说道。

    “这听起来有些带感啊。”樊稠摸着下巴，生出了些许的兴趣，“普通的一刀砍上去，看起来不是很带感，但是带上火焰燃爆，看起来就很有感觉了，很不错的想法。”

    “对吧，对吧，老樊也认为不错吧。”李傕满嘴的胡话，事实上纯粹是手贱，但西凉三傻的特性就是绝对不能在战友面前丢人，就像现在李傕明知道这就是在沙雕，但也要有理有据的说出刚编的设定。

    “这能做到吗？”郭汜一副疑惑的表情。

    “二十年前我还不能脸接箭头呢，现在我不光能脸接，还能反弹呢！”李傕奋力的展现出自己是正确的这一事实。

    “我真越听问题越大。”郭汜挠头，可由于智商方面的残缺，郭汜虽说觉得这话很有问题，但却没有多少的怀疑，毕竟现在做不到，不代表未来做不到，更重要的是火焰砍杀看起来更带感啊。

    “问题大不大那是研究时的事情，敢不敢想，那是现在的事情，你现在都不敢想，以后还敢做吗？退了吧，阿多，我们西凉铁骑不需要这种二流的二头目，老樊，以后你就是老二了。”李傕一副理所当然的语气，溜熟的忽悠着智商比自己低一些的郭汜。

    李傕说的那叫一个流畅，然而正在说的时候，突然感觉到自己的肩甲位置有人在敲，于是扭头看向左侧，然后只看到一个越来越大的拳头命中自己的眼圈，然后李傕直接飞了出去。

    “这家伙智障吧，我们三人合称西凉三巨头，什么时候有老大了，是不是吃错药了，脑子拎不清，疯了。”樊稠一拳将李傕打飞之后，扭头对郭汜说道，而郭汜点了点头。

    “不过话说回来，酷炫的火焰刀法也是很有意思的，刚好最近有时间，可以研究一下。”郭汜虽说对于樊稠的话表示满意，但对于李傕智障的研究行为，却表示了赞同。

    实际上对于这些真正的战士来说，任何能真正加强自身战斗力的方式，他们都是有兴趣的，反正闲来无事，研究一下如何变强，不也美滋滋吗？再说最近刚好闲来无事。

    然后李傕就和樊稠打起来了，双方开着单体唯心，使用着看起来非常傻的王八拳，在双方唯心相互抵消的情况下，双方就像是假打一样，然而当某一拳李傕让开，樊稠打空到石砖上，石砖直接被震碎成细碎的渣渣之后，种辑就离得远远的。

    之后一群西凉铁骑的士卒，就像是开了狂欢一样，就地开始了对殴，双方就是一群混乱邪恶的智障相互开始对战。

    从某种程度上将，这也算是西凉铁骑的某一种锻炼方式，唯一倒霉的大概也就是现在还处于眩晕之中的刘协，在这群人战斗之中没少被波及，哪怕王越努力给加持上一层层的防御，哪怕西凉铁骑没有开云气，可面对唯心加持的这些士卒，王越的秘术还是有些脆。

    简单来说就是，明明已经昏迷过去的刘协，因为有秘术的保护，是不是会起身表演几下王八拳互殴。

    大约两刻钟之后，一群王八拳斗士，终于结束了混战，勉强站在长上的只有寥寥几个百夫，以及西凉三傻。

    至于张勇，已经被打晕过去了两次，第二次苏醒过来，终于反应过来，这是西凉特有的群架锻炼模式，简单来说就是你完全不知道谁是敌人，谁是战友，练的就是反应力和眼力，以及抗打击能力。

    可哪怕是曾经也经历过这种乱战的张勇，在这种是个人就能开唯心防御的场上，也顶不住几脚就得趴下，第二次苏醒过来，努力的想要爬出去的张勇被人拽住当武器用了三四下。

    也亏是练气成罡，哪怕没有唯心保护，也没被这么整死，不过也被揍的够呛，之后果断躺平，表示自己已经战败。

    “呼呼呼，果然我们才是最强。”李傕看着地上哼哼唧唧的士卒，强大的防御保护着这些人没有受伤，但疼痛是难免的，不过现在还能在地上哼唧，说明并不是什么重伤，缓一缓就好了。

    “感觉这次打人有打实诚的感觉，居然有人没开唯心防御，真爷们！”郭汜竖起大拇指夸奖的，不开唯心，那就正儿八经是靠体质硬抗，打人也没有放大器加持，伤害不高，这种人在西凉铁骑之中都得赞一句狠人，敢这么干的没几个。

    郭汜以前脑抽曾这么干过，结果被伍习一拳直接打晕了过去，唯心加持的放大效果太强，而且防御又超级离谱，虽说身体才是一切的本钱，但没有第一辅助的那样的身体，在别人开唯心的情况下，自己不开唯心，那真的会被打死的。

    “我说，你们考虑一下我吧。”趴在地上，头都抬不起来，全身上下痛的怀疑自己都骨裂的张勇沉痛的开口道，“我没有唯心防御这种东西，我快被打死了，骨裂了。”

    “呀，忘了。”李傕理所当然的说道，“不过没事，还能说话，还能爬，应该不会有什么大事，今后再被多打几顿，应该很快就适应了，问题不大，问题不大。”

    “我这是怎么了？”就在这个时候，被内衣碎成细条，上半身裸露，头发像是狗啃，只穿了一条短裤的刘协，神色迷茫的睁开了双眼，然而开口之间，就像是抽到了某处痛点一样，倒吸一口凉气。

    “醒了，醒了，人没事。”李傕当场作出判断，“好了交货了，交货了，和我们没什么关系了，种侍郎，这人给你了，我们刚刚和黑恶势力进行了大战，夺回了先帝，交予尔等，以后和我们没关系了。”

    李傕一甩手，一副经历了惨战的样子，扶起地上的战友，拐着拐着就准备跑，李傕又不是真傻，既然刘协不能杀，整成了这样，还不赶紧脱手跑路，等死啊！

