    等萧寒离开，韩奉，唐斩，还有拓拔洪野等人议论了好一会儿，才满脸兴奋的向黑色湖泊飞去。

    虽然惊叹于白色头盔里面的图纸，但黑水玄龟爆出来的装备却不能不要。

    此时，因为那两道剑气，也没有魔兽敢于靠近这边。

    所以几人很快，就全都潜到了湖底。

    神器级别的黑水玄盾，也很快就被找到了好几面，同时还有一张天神器级别的具现符。

    这让拓跋洪野不由得一愣，满脸奇怪的说道：“天神器级别的具现符，我怎么从来没有听说过？”

    “难不成圣器之上，就是天神器吗？”

    “嘿，还真是。”十几米外的唐斩举着一面盾牌，满脸震惊的继续说道：“你们看我找到了什么，竟然是一件天神器级别的玄武战天盾。”

    “这东西实在太他妈恐怖了，生命值上限提升了百分之百不说，直接增加的生命值，竟然也高达六亿点。”

    “我踏马……”

    唐斩满脸无语的骂了一句，随即立刻又道：“再加上它还附带了五千万点的体力，这一件装备就能增加十亿的生命值。”

    “卧槽。”韩奉这时也从湖底捡起一面盾牌，满脸震惊的说道：“我还是第一次听说，竟然还有天神器这种装备。”

    “不过更夸张的是，这装备竟然还不止一件。”

    ······

    湖底的几人，已经被这夸张的爆率，给彻底震呆了，脸上满是不敢置信的神色。

    他们无论如何都没有想到，天神器竟然一下就爆出了六件。

    而这时，作为这件事的始作俑者，萧寒已经从太空中的空天飞行器上直接跳了下来。

    经过十多分钟的飞行，他已经看到了北极极点，那个燃烧着火焰的深坑。

    呼！

    极速下坠中，萧寒猛的一拍翅膀，让速度稍稍下降了一些，同时也在天空向四周打量了一番。

    这附近，也有一些变异兽存在，但数量却不是太多。

    但更远处的地方，却能听到阵阵嘈杂的怒吼声，只是想要听到的声音，却没有任何发现。

    “幽影想要过来应该不容易，看来要在这里等一段时间了。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒再次用了拍了一下翅膀，终于稳稳的停在了半空之中。

    接着立刻拿出一颗水晶球，开始寻找空间节点。

    而十几分钟后，一座有着六根裂空柱辅助的四级传送阵，便被他建造了出来。

    随着一条信息发出去，传送上的晶石也立刻发出了乳白色的光芒。

    不一会儿，数百个进化者就传送了过来，而丁振，黄梨，还有高丘等人也一起传送了过来。

    而他们也没有丝毫的迟疑，立刻在传送阵周围建造冰屋，同时也有人前往附近的山头，挖掘出一个个冰洞。

    吼！

    但这样的举动，却瞬间激怒了北极的变异兽。

    天神头盔的第一层封印已经被解除，萧寒也急切的想要试验它的威力，所以对于变异兽的出现，他反而乐见其成。

    抬手将头盔扣在脑袋上，他心中的念头也随之一动。

    咔！咔！咔！

    一阵金属撞击声响起，白色头盔也瞬间向他的身体和四肢延伸，变化为一套白色的战甲。

    此时，萧寒能够清晰的感觉到，这身战甲将会赋予它无与伦比的力量。

    抬起手掌看了一眼，他不由得低声说道：“以我八级的实力，不知道能不能承受住这天神战甲的反噬。”

    “不过这种力量还是尽量少用，不然被吸成人干就麻烦了。”

    “但这头盔既然已经被我成功解封了，那对它也必须要有一定的了解，看看每次攻击将会付出什么样的代价。”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻向前快出了一步，同时其身形瞬间就飞到了千米之外的地方。

    而其脚下，一头北极熊正昂天怒吼。

    这让他伸出一根手指，就打算向下劈出一道剑气，将其直接斩杀。

    但手上的动作却在这时一顿，不由得低声说道：“八级的北极熊，以我的实力应该是可以奴化的吧！”

    “直接杀了倒是有些可惜，一会儿用九级变异兽来试验吧！”

    心中这么想着，萧寒也犹如闪现一边，出现在了北极熊的身边，一脚将其踩进了冰山里。

    接着一记奴魂术，就直接拍了过去。

    呜！

    而下一秒，一道代表着臣服的声音，立刻就从北极熊的口中响起。

    这让萧寒不由得一愣，满脸意外的低声说道：“奴化一头八级北极熊，精神力竟然没有太大的消耗？”

    “难不成天神战甲，还对精神力有增幅？”

    心中冒出了这样的念头，萧寒立刻解除了身上的天神战甲，看了眼皮肤和头发。

    发现生命力好像并没有被强行抽取，他的眼神不由得猛的一亮。

    这时，各种想法立刻就从脑海中冒了出来。

    咔！咔！咔！

    天神战甲再次覆盖全身，萧寒也立刻看向身边的北极熊，运起御魂术问道：“这附近，有没有你比更强的存在。”

    吼！

    低沉的吼声响起，萧寒眯着眼睛直接说道：“既然有，那就前面带路。”

    砰！砰！砰！

    话音落下，刚刚被奴化的北极熊，也立刻在雪地上狂奔了起来。

    不过十几分钟的时间，就看到了一头正在进食的北极熊。

    而这头北极熊，不仅身长超过三十米，这时也猛然回头看了过来，同时发出了低沉的怒吼声，让八级北极熊的身体陡然一僵。

    “呵。”

    萧寒咧嘴轻笑一声，直接一个闪现飞到它的身边，而后抬手一记奴魂术便强行打了过去。

    随着一个漆黑如墨的“魂”字，在北极熊的额头上显现出来，它的眼神中立刻露出了一抹挣扎之色。

    呜！

    可仅仅不过三五秒，臣服的声音便随之响起。

    这让萧寒眼中闪过了一抹狂喜之色，不由得满脸惊讶的低声说道：“为什么奴化了一头九级变异兽，我的消耗依旧不是太大。”

    “若只是这种消耗，继续奴化一二十个都不成问题，如果把北极的九级变异兽全都控制了，我岂不是就能变相的控制北极了？”

    心中冒出了这种想法，萧寒也顿时想到了扶桑，立刻满脸杀气的对九级北极熊说道：“现在，立刻去把所有的变异兽，全都召集到我这边来……”

