    这个时候会议桌后边已经满满的坐满了人，一个个的虽然说神情放松，但是在轻松的神色中还是能够看得出来有些严肃和正色。

    互相之间，偶尔低头交头接耳的说两句，不过声音不大，不会影响到其他的人。

    能够在这个会议室里坐着的，都是有头有脸的，大家也都很讲究，不会没有素质的大声喧哗。

    而且那是不给姜小白面子。

    会议室正中间的后边挂着一条红色的条幅，条幅不是太大，上边就写了几个字。

    “1995年第一届东方会。”

    简洁到了不能够再简洁，如果有一个外人来看，说不定还以为是什么运动会之类的。

    不，就是学校的运动会也比这个严肃，最起码有一个照相的之类的，或者说有领导之类的过来。

    但是在这个会议室里，除了宽大而舒服的座椅，就是门口站着两者穿着黑色西装的男人，一本正经，不苟言笑。

    要是站在蜡像馆里，说不定会被人认成蜡像呢。

    而会议室里边桌上的铭牌已经全部放好了，大家都粗略的看了一眼，没有领导在。

    姜小白在正中间的位置上坐了下来，目光从会议室里每个人身上扫过。

    然后笑呵呵的开口说道：“在这里，我首先要说一句客气话，感谢大家给我面子，来到了魔都，来参加这个私人交流会。”

    姜小白看着会议室里的众人，嘴角勾起了一抹微笑，

    国内的企业家，严格来说应该分为三代森。

    第一代是1978年，或者说是1984年。

    这是两个阶段，但是总体上来说，可以算是一代，因为这中间的政策稍微的有些反复。

    78年就开始的毕竟是少数，很多都是84年以后，才开始下海的。

    而姜小白，鲁厂长，刘家兄弟，这都应该算在第一代里边，包括京城的柳总，这都是第一代。

    而第二代则是92派，这一批人是最多的，郭繁森，冯轮包括九二派的创始人辰东升等，都是第二代92派。

    而第三代则是99年，2000年前后，互联网真正兴起的时候，这个时候下海的企业家，搞的都是互联网，高科技，或者说是和互联网有关的。

    这第三代都是靠着互联网发家起来的。

    比如说马老师之类的，他们这些互联网大佬。

    在后世，相比第三代企业家来说，第一代和第二代企业家，就没有那么出名了。

    因为他们的巅峰期，不在21世纪，不过就是这样他们依然潜伏在水下，做着各种实体企业，或者成立控股公司在背后运作着。

    虽然说不是明星企业家，但是力量却不容小觑，当然了，也有一些人在这个过程中被淘汰出局了。

    柳总之所以在后世，能够有那么高的江湖地位，那就是因为柳总是始终的从第一代企业家，贯穿到了第三代。

    凭借着连想和太山会，他在每一代都是明星企业家。

    而比如说鲁厂长之类的，在这个时候当然是风头无两，但是再过一些年，随着年纪的增加。

    就不爱出风头了，满满的潜藏到了幕后。

    这是由于年龄和生活阅历和企业的规模决定的。

    不过以姜小白的年龄，贯穿三代，就是再搞一代也不成问题。

    只不过有时候风头太盛了也不是什么好事，木秀于林风必摧之，这个道理姜小白一直记在心里。

    “我为什么要说这是一句客气话呢，因为我相信大家从百忙之中抽出的这几天时间肯定不会白费。

    未来的某一天你一定不会后悔参加这一次的交流会，也会庆幸自己参加了这一次的交流会。

    我姜小白不轻易的许诺，但是既然是我说了，那就一定会实现。”

    姜小白掷地有声的说着，会议室里顿时响起了掌声，

    很多人心里都激动了起来，姜小白的表态很重要。

    这也是大家为什么愿意抽出时间，推掉很多工作跑到魔都来的原因。

    姜小白现在被称为国内的商业教父，原因嘛，众人都明白，就是在坐的其中一位，因为姜小白现在称为了国内的首富。

    这其中姜小白有多少功劳，大家看在眼里，

    当然了，也有刘家兄弟自己的努力。

    至于姜小白这个“商业教父”的名头，有几分真实性，大家心里都清楚的。

    还是有几分含金量的，所以才愿意跑过来。

    “啪啪啪，姜董说的好。”会议室里的众人纷纷鼓掌。

    目光中都充满了真诚，他们相信姜小白不会让他们失望的。

    “下边，咱们正式开始，我先说一下我的想法，然后大家看一下行不行，咱们再讨论啊。

    东方会，顾名思义，是因为咱们在东方明珠……也因为咱们国家是东方，更重要的是我相信咱们在坐的每位未来都如同东方升起的太阳一样，要不然东方日会不好听，我就叫东方日会了。”

    姜小白不大不小的开了个玩笑，会议室里众人顿时笑了出来，气氛也活跃了很多。

    姜小白话音一转说道：“那么咱们这个东方会，到底是干什么的呢？总不能够就是把大家请过来，喝喝茶，聊聊天，吃吃饭，拼拼酒，蒸蒸桑拿，唱唱歌吗？

    这些项目有，但是不是最主要的，最主要是什么呢，我刚才说过了，要让在坐的各位如果东方升起的太阳一样，照耀世界。

    而咱们东方会这个交流会成立的目的，就是为了让大家实现这个目的，或者在通往这个目的路上能够更加顺利一点，减少一些阻力，

    所以咱们东方会成立的目的，第一个就是定期的交流和分享的平台。

    闭门造车是不行的，自己脑袋里里边一根筋，最容易走弯路，哪怕是再聪明都一样。

    而每个人看待问题的角度也不一样，目光的长远同样不一，所以我们东方会的第一个目的就是给大家提供一个定期的交流平台。

    大家在这里可以畅所欲言，对的，不对的，都可以说，只是畅谈交流，可以随心所欲的发言，扩宽大家的眼界……”

