    战斧劈开了风暴的身体，钉在地上。

    风暴的身体从胸腔处被战斧斜着切断，躺在地上双目瞪大的盯着蔚蓝的天空。

    天边，托尔的身影在战斧之后出现，他从天空降落来到战斧身边，看着被自己一斧子劈成两半的风暴愣了愣神，随后转头对罗杰道：

    “抱歉，我还以为她很强，所以没怎么留力……”

    “没关系，反正她也不是什么好人。”

    罗杰来到托尔身边拍拍他的肩膀，当闻到托尔身上酒味的时候嘴角忍不住抽搐了一下，不过他很快就无视掉这些，走到躺在地上的双目无神的风暴身边。

    从风暴说出她掌握了核弹密码和密钥后，罗杰就知道这次的事情仅凭自己一个人是处理不了的了。

    所以在下落的途中，他迅速让复仇者的人出马，先是让待命的霍普去寻找冲击波的身影，接着又让托尔以最快的速度到达现场。

    其实罗杰也不是不能直接杀掉风暴，但风暴的站位有些不太合适。

    罗杰要使用热视力的话，的确能够贯穿风暴的身体，可同时也会贯穿她身后的白宫，以及某些正好在这一条‘弹道’上面的倒霉蛋。

    因此罗杰才让托尔过来，打风暴一个出其不意，直接将危险扼杀在摇篮里。

    而且风暴如无意外，就是黑袍世界模仿雷神而出现的存在，让雷神去对付风暴，真货对付假货，公的对母的，实在是再合适不过。

    风暴被拦腰斩断却还没有立即死去。

    超人类的强大生命力让风暴在感受着痛苦的同时，还能维持一段时间的生命。

    她低头往自己的身下看去，巨大的斧子砍在她的腰上，遮挡住了她腹部之下的其余位置。

    知道自己活不长了的风暴，对罗杰伸出手去，似乎想要说些什么。

    罗杰看在她即将死去的份上，走到风暴身旁问道：

    “你还有什么想说的吗？”

    “为…为什么……”

    风暴只想问罗杰为什么这么做。

    明明成为超人类的王，成为新世界的首领，是多少人梦寐以求的事情，罗杰拥有这样的实力和潜力，可他却偏偏选择了和那群人类对付风暴。

    以风暴的思维方式她不理解罗杰的想法。

    罗杰对着风暴叹了口气，回答她的问题道：

    “因为会很麻烦啊。”

    “麻…烦……？”

    “我刚才说的话你也听到了，你以为我是在拖延时间所以那些话也是胡编乱造的？不是，拖延时间是真的，我说的那些话也是真的，我是真觉得统治世界什么的没有意义。

    “而且，就算真的要统治世界，你的方向也错了。”

    “……？”

    “你打算以超人类的力量，去构建一个拥有绝对权利的政府，让所有人都活在超人类的统治和压迫之下对吧？

    “但这种事情并不长久，真正长久的政权来自于人民，来自于你看不起的那些普通人身上……”

    说道这里罗杰顿了一下，没有把话继续说下去，因为他觉得自己如果继续说下去的话可能会出大问题，所以干脆做总结道：

    “你的方向错了，做法也错了，目标更是大错特错，就算今天我不来阻止你，今后也会有人来阻止你的，你注定会失败。”

    “……”

    风暴眼神中的色彩逐渐消失。

    她听不懂罗杰之前的话是什么意思，但她听懂了‘输’这个单词。

    这次的确是风暴输了，她没有事先调查罗杰身边的人，只是想当然的认为绑架了总统跟罗杰见面，就能让罗杰站在她这一边，然后按照她的想法去做她想做的事情。

    只是可惜罗杰太过咸鱼。

    换成其他人面对风暴的诱惑，或许都会犹豫一下，可换成是罗杰……

    他一想到自己有可能成为统治者，每天要面对那些乱七八糟的复杂事情，忙的连游戏都玩不了，他就一阵头疼。

    没事出去旅旅游，不想出去旅游就宅在家里看电视打游戏，又或者是和几个朋友玩一场愉快的狼人杀，才是罗杰梦寐以求的生活。

    所以风暴以‘世界之王’为筹码诱惑罗杰，注定不可能成功。

    别说世界之王，罗杰现在连开公司都觉得麻烦，超级娱乐他完全是个甩手掌柜，超级联盟实际意义上的队长也是梅芙。

    罗杰…他就是个自由的，兴趣使然的咸鱼牌业余英雄。

    风暴找错了人。

    不过风暴也没有放弃，她忽然抓住罗杰的手，语气不再如刚才那般虚弱，如回光返照一般，对罗杰道：

    “我输了，你也没赢。”

    “嗯？”

    “呵呵…哈哈哈……”

    一阵意义不明的大笑后，风暴这位原著中跟祖国人有过一段孽缘的‘超级英雄’，死在了白宫门前。

    眼见主谋风暴死掉，外围驻守的军队立即冲进白宫去营救被锁在白宫中的总统和其他大臣。

    风暴身边的超人类成员此刻还在白宫中，不过除了风暴之外，其他人基本上都是凑数的。

    玄色之前被罗杰杀掉，现在的玄色是一个和原本玄色能力相同的替代品。

    深海的能力如果在大海中还麻烦一点，在外面他就是个有着些许格斗能力的普通人。

    点灯人更不用说，他只会喷射火焰，无法自由操控火焰，只要注意躲避基本没什么问题。

    “不过我怎么总觉得事情还没完呢……”

    想起风暴临死之前的笑，罗杰感觉事情不会这么简单的结束。

    似乎有什么被他忽略掉了。

    军队进入白宫，几乎没有遇到什么反抗的就将白宫里面的总统和大臣救了出来，而原本跟在风暴身边的那些超人类，除了玄色不知道从哪里跑掉之外，其他人全部都被捉捕归案。

    只是在这些超人类中，罗杰见到了一个不属于七人队成员的超人类。

    一个白人胖子。

    见到这白人胖子，罗杰才明白风暴为什么会知道核弹的发射程序。

    这个白人胖子叫梅兹墨，是黑袍世界里面少见的，拥有心灵读取能力的超人类。

    通过和其他人握手，他就能读懂对方的记忆和想法，原著中黑袍纠察队的成员在初遇喜美子的时候，因为不知道喜美子的身份，就找上了梅兹墨，让梅兹墨读取喜美子的记忆。

    而现在，风暴显然是看中了梅兹墨的心灵读取能力，将他带在了身边，用来读取这些政客脑袋里面的重要信息。

    如果罗杰没有阻止风暴的话，梅兹墨或许会成为风暴手下的得力干将之一。

    但是现在很可惜……他今后的余生大概会在大牢里面渡过吧。

    “祖国人！祖国人…不，超人！！超人！！帮我！！”

    在罗杰盯着七人队成员的时候，他听到了来自深海的求救声。

    转头望去，被手铐锁住的深海，声嘶力竭的对罗杰大喊道：

    “我也不想的！我是被逼迫的！如果我不来，那个疯女人就要杀死我！我和点灯人都不是自愿来的！求求你，帮我！！！”

    “你认识？”

    托尔把斧子拿起来，甩掉上面的鲜血，疑惑的对罗杰问道。

    看着深海一把鼻涕一把泪的样子，罗杰叹了口气，没有搭理深海，只是对那些军人们摆摆手，示意他们继续，接着回答托尔的问题道：

    “以前算是同事吧。”

    “那你不帮他？”

    “人总是要为自己做过的事情负责的，而且如果真的如他所说，他是被逼迫的话，我相信看在他曾经做了那么多好事的份上，法院也会酌情处理。”

    罗杰语气悠长的说道。

    罗杰帮深海其实已经够多了，曾经看在他是黑袍剧情中‘谐星’的身份，罗杰多少会帮他一点。

    但现在是深海自己要留在七人队跟在风暴身边的，那么他就也要承担相应的义务和责任。

    罗杰现在与七人队处在敌对状态，他又怎么可能去帮自己的敌人。

    深海要怪，就怪自己太倒霉吧。

