    第78章   

    容翦的生母是宫女出身, 当初是因为先帝同当时的宠妃宸妃怄气，而被宠幸, 后帝妃和好, 她便获罪被赶去了冷宫。

    

    自此便再没从冷宫出来。

    

    容翦也是在冷宫出生的。

    

    一直长到六岁，他也没踏出过冷宫的门。

    

    生母出身卑微，又获了罪被先帝厌弃, 还碍了宠妃的眼, 在冷宫的日子可想而知。

    

    哪怕是怀了龙嗣都没获赦。

    

    容翦出生当天，生母就难产去世, 先帝便对他更加厌弃。

    

    旁的皇子公主, 要么一出生就赐名, 要么满月赐名, 最不济, 周岁时总要赐名的。

    

    偏偏他没有。

    

    先帝像是忘了有他的存在一般, 连同宫中各处，满朝上下，都没人记得他。

    

    到他记事, 冷宫里唯一侍奉的宫人, 都只五殿下五殿下的喊他。

    

    长到四岁, 他就已经懂很多事了, 也偷偷从冷宫跑出去过。

    

    他碰上的所有人, 都有名字 。

    

    于是他便给自己起了一个。

    

    叫阿澄。

    

    温窈看着被朝阳映亮的账顶，在心里默念这两个字。

    

    这是昨天她累得不行的时候, 容翦在她耳边说的。

    

    阿澄？

    

    温窈抿了抿嘴角, 晨起还有些惺忪的双眼, 现出几分讶异，容翦竟然还有个小名？

    

    她一点儿都不知道呢！   

    书里压根就没提过！   

    仔细想想也是, 虽说书里面容翦比出场就炮灰的她存活的时间久一些，但也只是个炮灰，衬托男主英明神武的炮灰暴君。

    

    和她比着，着墨虽然多了些，但也并没有太详细太深入的描写。

    

    像他的出身和冷宫生活的六年，书里就只有一句话：生母被废，于冷宫出生，被先帝厌弃，六岁时被愉妃收养，得名容翦。

    

    至于他的生母因何被废，他在冷宫的六年又是怎么度过的，书里统统都没写。

    

    是以，温窈也并不知道，‘阿澄’是容翦自己给自己取的名字。

    

    而她也不知道，‘容翦’这个名字，还是宸妃失势，满门被抄，愉妃为了彰显自己的贤惠——以及故意要同宸妃反着来以此对比出她的高尚——去朝皇上请旨收养他，还特意问皇上请了恩典，赐了‘翦’这个名。

    

    赐了名，就表示，他被先帝承认，被皇家承认，再加上有出身尊贵的愉妃为‘母妃’，容翦终于成了一个名副其实的皇子，过上了皇子该有的生活。

    

    当然，这些书里统统都没写。

    

    因为容翦初登基时的性情不定，满宫里也没人敢嚼嘴皇上当年的事，所以温窈根本不知道具体情况。

    

    她只知道容翦小时候过得很不好，至于多不好，她就无法得知了。

    

    阿、澄。

    

    温窈又默念了一遍。

    

    说实在的，这个名字太纯少年气太重，给人的第一反应就是一个唇红齿白温煦阳光的翩翩少年，和容翦真的非常非常不搭。

    

    她在脑海中描绘出容翦的身形——冷着眼，板着脸，一身王霸之气，脑袋上顶着两个大字‘阿澄’！   

    这巨大的反差，让温窈笑出了声。

    

    外面守着的竹星听到动静，试探着喊了一声：“主子，你醒了？”

    

    温窈醒了有一会儿了，昨儿出宫一趟，走了太多路，在加上吃多了，为了消食，睡得也晚，所以睁开眼的时候，时辰已经不早了。

    

    容翦不知道什么时候起的，反正她睁开眼，人就不见了，倒是被窝里的汤婆子都是新灌的，暖和得很，想来是有朝政要处理，去忙了。

    

    原本她就想起了，竹星又这么一问，她便应了一声。

    

    没等她开口问，帮她熟悉的竹星，就叭叭叭倒豆子一样，把容翦什么时候起的，什么时候走的，走的时候又是怎么安排他们照顾好她的……统统说得清清楚楚明明白白。

    

    温窈都有点好奇，平日里看着脑子不大灵光，怎么能记这么清楚，，连语气神情都模仿的十分到位。

    

    “主子可饿了？”

    主子得宠，跟皇上去宫逛灯会，回来还给她带了不少小玩意，她心情好得不得了：“皇上走的时候吩咐了，主子昨儿吃了太多小食，今儿早膳不可吃太过油腻的，小厨房便给主子备了蔬菜粥和小花卷，主子可要尝尝？”

    

    昨天吃了那么多好吃的，结果今儿就让她吃这么清淡的。

    

    温窈一听就没胃口。

    

    她想吃酸辣粉，想吃螺蛳粉，想吃米线……才不想喝什么蔬菜粥！   

    见主子不说话，竹星心里门清，故意凑过来，冲她笑笑：“皇上吩咐的。”

    

    温窈：“……”   

    蔬菜粥，她实在没胃口，不高兴地沉默了片刻，她问道：“有豆腐脑么？”

    

    豆腐脑，拌着她之前腌的黄瓜，再浇点麻油……   

    这么一想，温窈就更想吃了。

    

    竹星被问愣了。

    

    主子从来都没吃过豆腐脑……罢？

    

    她都没见主子吃过，更没听她提过！   

    难道昨儿在宫外碰上了，现在就喜欢上了？

    

    豆腐脑挺清淡的，还容易消化，她只想了一下，便应声：“奴婢这就让人给主子准备！”

    

    宫人也没想到主子今儿突然想吃豆腐脑，好在容翦安排来松翠宫的御厨涉猎广泛，温窈洗漱好，等了没多会儿，热腾腾的豆腐脑便端了上来。

    

    白生生软绵绵，瞧着就很好吃，温窈食指大动，加了两碟酱黄瓜——要不是竹星拦着她都打算加三碟，一口气吃了两碗。

    

    放下勺子，温窈很是满足，她擦了嘴，问宫人：“皇上走的时候，用早膳了么？”

    

    “没有，”竹星回道：“天没亮皇上就走了，没来得及准备。”

    

    温窈眉心动了动，这么早？

    朝中发生什么事了么？

    天不亮就急着去处理？

    

    这都巳时了，容翦吃了没？

    

    瞧出主子的疑虑，竹星美滋滋道：“主子打算给皇上送豆腐脑么？”

    

    温窈拧着眉头看她，她是成精了么？

    

    不过，她确实有这个打算。

    

    明日早膳也都是那几样，容翦估计也吃腻了，可松翠宫实在太偏远了，送过去就算不碎，也凉了。

    

    “送过去热一下就好了呀，”竹星又准确猜中主子的心思，笑眯着眼道：“以往朝承乾宫送补汤，不都是到了那边再热的么？”

    

    温窈抿了下嘴角，这丫头真成精了。

    

    “而且，刚刚御厨做了一锅，挺多的呢，主子真不送去点给皇上尝尝？”

    

    温窈：“……”   

    没等她开口，竹星又道：“皇上一向勤政，估计这会儿还没用早膳呢。”

    

    温窈：“……送，送送送。”

    

    年纪轻轻，怎么嘴这么碎，絮絮叨叨，没完没了！   

    一直都觉得皇上和主子特登对的竹星，欢天喜地应了一声，就去小厨房准备了，只不过，还没等她把食盒送出松翠宫，皇上的晋位圣旨先到了松翠宫。

    

    由正三品的昭仪，晋升为正二品的嫔。

    

    不到一年的时候，她便从最不被看好的和亲工具人，一跃成为这后宫中，位份最高的两个后妃之一，还是独宠！   

    慧妃被贬，如今宫里，位份最高的便是清和宫的锦嫔，如此温窈也封了嫔，便和锦嫔平起平坐了，松翠宫的宫人先是震惊，回过神后，就都开心疯了。

    

    温窈也没想到，容翦会突然晋她的位份。

    

    这让她不禁想到，昨晚她放河灯的时候，容翦同她说的那番话——她放到脑后，都还没来得及思量。

    

    “温嫔娘娘，快些起身罢，地上凉。”

    

    在温窈惊讶地接了旨后，安顺忙上前道。

    

    南巧扶着温窈起来，温窈还觉得有点不可思议。

    

    按理说，昭仪的位份已经不低了，嫔妃的位份并不是说晋就晋的，虽然没有太严格的程序，但大体是有共识的。

    

    要么对皇嗣有贡献，要么母家立功。

    

    慧妃和锦嫔之所以位份这么高，是因为她们打从皇子府就伺候着了，是老人，跟其他后妃是不一样的。

    

    可温窈俩都不沾。

    

    别说皇嗣，她都还没侍寝过呢，这就给她连升了三品，坐火箭也没这速度啊！   

    当然有一种情况除外。

    

    那就是得宠。

    

    得盛宠！   

    这盛宠，无疑早就被钉在温窈头上了。

    

    只是……   

    她看了眼把脸笑成一朵花的安顺，越想越觉得，她可真是越来越有祸国妖妃的样子了。

    

    这晋位速度，那就是冲着妖妃去的啊！   

    见温窈只不开口，脸色也有些凝重，安顺便只当她惊喜着，便笑着道：“皇上今儿忙着，怕是中午不能来陪温嫔娘娘用午膳了，不过晚膳定然会陪娘娘一道吃的。”

    

    温窈又看了他一眼，勉强收敛心神：“有劳安公公走一趟了。”

    

    安顺马上道：“温嫔娘娘这么说可是折煞奴才了！”

    

    话落，他又道：“昨儿娘娘给奴才捎的零嘴，奴才喜欢得紧，都没顾上谢娘娘恩典呢。”

    

    “顺手的事，”温窈心绪平静了些：“安公公这么说就见外了。”

    

    见娘娘信任自己，安顺很高兴。

    

    御前需要人伺候，安顺不能久待，走的时候，小春子是一道跟着的——他去送豆腐脑的。

    

    安顺笑得眼睛都找不见了。

    

    这才多久，都不用他死乞白赖朝温主子讨要，温主子都主动送去御前了，皇上还是挺有手段的么。

    

    哎呀，就是不知道啥时候能给宫里添个小皇子，也好生热闹热闹。

    

    安顺心里在想什么，温窈并不知道，她只是被惊得有点懵。

    

    在厅里坐了好一会儿，她在心里安慰自己，看容翦这样子，是打算给她一品一品地晋位份，不是直接就封后，已经算是很不错得了。

    

    直接封后，那她肯定要被骂妖妃——虽然现在也指定有人骂。

    

    容翦要做什么事，她没立场拦，也拦不住，反正都这样了，要不然她也捞个皇后当当？

    

    尝尝这母仪天下是个什么滋味？

    

    只是，她掰着手指算了算，按着书里的时间，还有不到两年，龙椅上就要换人了，她不会在后位上坐了没一会儿，就成亡国皇后了罢？

    

    那她未免也太惨了罢？

    

    竹星和南巧去收拾皇上赐下的赏赐，殿内静悄悄的，只有温窈和秋文。

    

    主子能有现在的荣宠，秋文心里自然是高兴的，当然高兴之余也有些庆幸，庆幸当初皇上指派了她，也庆幸温窈进了宫。

    

    但凡在宫里上了年头的，都看得出，自打温窈进了宫，皇上就变了。

    

    尤其是她又几乎是在跟前伺候的，那变化更是全都看在眼里。

    

    要没有主子，她真的以为，皇上真的厌恶女子呢。

    

    现在看，不是厌恶，只是没碰到喜欢的人。

    

    碰到喜欢的，可不也跟情窦初开的少年郎一样。

    

    想着想着，秋文就抿起嘴角笑了。

    

    温窈正沉思着万一容翦被造反篡位赶下台，她这个‘皇后’该怎么办，并没有注意到秋文的小心思。

    

    竹星把赏赐翻了一圈，最后抱了个锦盒，欢天喜地地蹿到温窈眼前：“主子！你快看！快看这是什么！”

    

    温窈被竹星的鬼嚎吓了一跳，她拧了下眉，刚要说竹星几句，不要总这么大呼小叫，抬头看到她手里捧着的东西，登时就愣住了。

    

    竹星手里捧着的是一整套跳棋。

    

    棋盘是用一整块蓝田玉雕出来的，每个落字的地方都打磨的光滑圆润。

    

    棋子有青玉、白玉、红玛瑙、绿玛瑙还有猫眼石等打磨成的。

    

    她明明只是那天下棋的时候嘀咕了一嘴，围棋棋子下跳棋不方便，也不太有感觉，容翦就给她做了这么一套？

    

    还和后世的跳棋盘棋子这么贴合？

    

    她捏了一颗猫眼石看了看，满心里都是——容翦这也太聪明了罢？

    就玩了那么一会儿，他就能想得这么细致？

    美貌与智慧果然是并存的。

    

    “好漂亮啊！”

    竹星在一旁兴奋道：“皇上待主子真好！”

    

    温窈：“……”   

    惊讶归惊讶，容翦此举确实让温窈觉得熨帖。

    

    她嘴角牵了牵，对竹星道：“拿来我看看。”

    

    竹星忙把锦盒放到案子上，又把棋盘和棋子抱出来，给主子赏玩。

    

    就因为这一副棋盘，温窈心情大好，她捏了猫眼石和红玛瑙，自己跟自己下棋玩。

    

    竹星原本还打算继续去看赏赐的——这次皇上赏的东西特别特别多，她都要看花眼了，但来来回回蹿了几次后，见主子一个人玩得开心，她便也不蹿了，主动坐到主子对面，跟主子下跳棋。

    

    嘿嘿嘿。

    

    她也下一下，这价值连城的跳棋！   

    跳棋这东西，本就是人越多，越好玩。

    

    最后便渐渐演变成了，温窈、竹星、秋文、小路子、芸心还有大混战。

    

    人一多，一局棋从开始到结束需要的时间就多，再加上温窈起的本就晚，只下了两局，便午时了。

    

    宫人们玩过了，可不得继续去做事，温窈也没让人他们整，就自己在那儿分拣各色棋子。

    

    分拣着分拣着，她脑子里突然冒出一个念头来——   

    既然不想要那么悲惨的结局，为什么不试着改变一下呢？

    

    比如，早做防范，尽可能降低甚至是消除谋逆？

    

    温窈拣棋子的手顿在半空。

    

    她盯着乱七八糟的棋盘，微微睁大了眼，可她真的能改变历史么？

    

    这个念头一起，脑海中又响起另一个声音，历史真的不能改变么？

    

    她棋子也不拣了，坐在那儿，拧着眉头，陷入了沉思。

    

    越想，她心跳越快，神经越紧绷。

    

    容翦对她算很好了，就算——她是说假如，假如，到最后她也没有爱上他，但凭着他对她的这些好，她也该为他做点什么，帮一帮他。

    

    而且，以她这段时间的了解接触，容翦并不是书里写的那么暴虐。

    

    他真的很勤政爱民。

    

    又不奢靡。

    

    作为一个皇帝，这样子已经很称职了。

    

    她实在不懂，容翦为什么会激起强烈的民愤，导致下台。

    

    书里对这一段的描写，实在太少，她想了好一会儿也想不明白。

    

    正拧眉苦恼着，竹星又猴儿一样窜进来，还没走近，便开始嚷嚷：“主子主子！出大事了！”

    

    温窈这次是真忍不了她了：“出什么大事了？

    天塌了？

    能不能稳重点，总这么大呼小叫，魂都要被你吓没了！”

    

    竹星缩了缩脑袋，但紧跟着，她又急乎乎道：“真的出大事了！皇上刚刚下旨，把卫家满门都押进天牢，还当场定了好几个死罪，卫才人现在已经去御前跪着了！”

    

    温窈猛地抬头。

    

    竹星一脸‘我说的都是真的’的表情，冲她点头，还急哄哄道：“我听来传话的小太监说，皇上这是清算卫家呢！”

    

    温窈突然就懂了年前容翦为什么会突然贬斥慧妃。

    

    他打从那个时候，就打定了主意要处置卫家。

    

    可……   

    温窈眉心紧锁，面色凝重。

    

    她记得很清楚，卫家是新皇，也就是男主登基一年后才被清算。

    

    卫家满门的荣耀是一直持续到大后年的。

    

    而且，卫家也在最后的时候，临阵倒戈，为男主的登基出了一份力的，而且还是一份很关键的助力。

    

    怎么这个时候就被清算了？

    

    温窈心头的疑惑和惊骇越来越大，她看了眼依然散乱的棋盘，终于确定了一件事——   

    历史的走向，变了。

    

    而此时御书房，刚处理完陈典送来的关于卫家检抄的奏报还有相关涉案人员的处置与安排，终于得了会空，安顺瞅准时机，捧了一直温着的盅进来。

    

    “手里端的什么？”

    

    卫家牵扯甚广，容翦这会儿眉心都还蹙着。

    

    安顺笑着回道：“是温嫔娘娘上午就让人送来的豆腐脑，皇上一直忙着，奴才没敢打扰。”

    

    不知是‘温嫔娘娘’的称呼取悦了他，还是‘送来的豆腐脑’取悦了他，容翦心情瞬间大好，眉目都舒展开来。

    

    “端过来罢。”

    他语带笑意道。

    

    一听就知道皇上心情好，安顺自然也高兴，他应了一声，就忙端过去。

    

    临时起意做的豆腐脑，其实也没有多精细，又一路送过来，还温了这么久，卖相已经不是很好看了，可容翦瞧着白瓷盅里的豆腐脑，又瞧了瞧一旁码的整整齐齐的小菜和一碟绿豆丸子，只觉得有什么在他心尖上挠了一下。

    

    痒痒的，还很熨帖。

    

    

    

