    第38章黑户

    陆矜身子微僵，安书瑶抱他很轻，跟以往的黏他不一样，这好像夹杂了更多的感情在其中。

    他不知道该怎么回应，只能别扭的轻应一声：“不用谢我。”

    柳玉雪看着两人当着她的面卿卿我我，内心麻木：哦豁，和离看来又不成了！

    她离独享瑶瑶又远了一步。

    陆矜是个讲究人，他非得把自己弄得干干净净才肯坐着吃午饭，柳玉雪关上门端着碗蹲到门口吃，安书瑶给他找衣裳。

    他衣服大多都是一个色，浅淡的蓝色，他穿起来气质似雾清冷。

    安书瑶又给他找了干净的鞋，她手里拿着一把梳子：“相公，我给你束发吧。”

    陆矜点头“嗯”，任由她站在他的身后拨弄他的头发。

    这是她第二次给他梳头发，他乖乖的坐着任由她上手，安书瑶突然发现安静的陆矜蛮可爱的。

    弄干净以后，陆矜才坐到椅子那儿喝粥，他很饿，但吃相优雅。

    柳玉雪一进来就看见安书瑶坐在陆矜对面，看他吃午饭，怎么形容呢。

    此时的安书瑶像极了痴女，柳玉雪简直没眼看，半个时辰前，她还特别气愤的要和离，陆矜给她抓了两只兔子一只野山鸡来，她瞬间乖巧得没了脾气一般。

    柳玉雪也看不懂他们之间关系，好似很好，但陆矜对瑶瑶属实不热络，反倒是安书瑶一厢情愿一般。

    安书瑶收了碗，就准备配卤料卤猪耳朵了。

    半副猪脑由柳玉雪去洗，安书瑶就用白纱布把八角香叶桂皮花椒茱萸这些东西包在一起，用绳子把口子拴紧。

    然后在锅里放了柳玉雪洗干净的半副猪脑，全部放进了清水中，加了两勺盐，放了点醋，用手再次搓洗干净。

    柳玉雪在一侧看得津津有味，陆矜看了一眼就用石块搭了一个小灶，上面放了一个小锅，他抱了细柴，坐小凳子上燃火烧水。

    屋内，安书瑶把猪耳再次用清水清洗一遍，然后大火烧水，柳玉雪坐灶旁丢柴。

    水烧开后，安书瑶把半副猪脑放里面煮了八分钟左右再次捞出。

    她再次倒入清水，趁着柳玉雪不注意，又放了一些灵泉水进去，然后把猪脑放锅中，倒了些白酒，又放了姜和葱段，倒了酱油，下了些糖块，把包好的调味包丢了进去，盖上了锅盖。

    她跟柳玉雪说了一声：“看着点火，别让锅子烧了。”

    柳玉雪点头，整个人一瞬不瞬的盯着灶火，安书瑶就去看陆矜在干嘛，然后发现他水都烧好了在处理野山鸡。

    她找了条小凳子就坐去了陆矜身旁，看他挽着袖子，露出冷白的手腕，生得极好看的手在处理鸡毛。

    曾经的一国之君，如今在这儿处理野山鸡也不嫌脏。

    安书瑶正要打趣他两句，院门“砰”的一声被踹开，本就不太好的院门直接变得摇摇欲坠。

    她受惊的看了过去，陆矜眼眸微暗，把鸡丢盆里然后慢条斯理的先用皂角洗个手。

    “谁是安书瑶？”

    进来的是穿着县衙服饰的衙役，他的身后还跟着两个跟班。

    安书瑶脸色有些冷，她站起身：“我就是安书瑶，不知道几位大人为何踹开我家院门？”

    刘志看了过去，眼睛一亮，果真是个小美人，难怪胡军不肯抓牢里，而是要用这种迂回的办法。

    他神色凶恶：“你确定这是你家？”

    安书瑶还不待说话，后面有一道男声传来：“她就一外来户，在岩石村哪里来的房子？就这片土地都是林村长看他们可怜施舍给他们住的。”

    来人是胡军，他身后除了他的两个仆人，还有很多岩石村的村民，安书瑶一眼就看见混迹在人群中的石欢欢，她眼里闪着兴奋的光，很显然，她是来看安书瑶倒霉的。

    安书瑶收回巡视的目光，看向为首的衙役：“不知你们兴师动众的前来，可是小女子犯了什么大事？”

    刘志冷笑一声：“我是接了岩石村村民胡军的举报特来查看情况的，他说村子里混进了黑户，这么一看果真不假，没有在岩石村买地皮房子随意住的人是要吃牢饭的。”

    “我这儿念你们原来不知，即刻收拾东西滚出岩石村就不追究你们的责任了。”

    安书瑶简直要被气笑了，她从未听说过这种霸王规矩，真是虎落平阳被犬欺，是个人都能来踩他们一脚。

    陆矜走到她的身前，身子挡着了安书瑶一些，他微掀眼皮，声音清淡：“大盛哪条律法规定，外来户不可在村里定居？又是哪条规定没有房屋地皮就被列为黑户？”

    陆矜的问话，衙役自然答不上来，因为大盛就没有规定这种律法，这一切不过是他为了更快定安书瑶的罪，随口乱编的。

    他微微仰头，神色高傲：“你别管这律法如何，反正进了桃林县，这周边的规矩都由桃林县衙说了算！你一个穷农夫又想如何？我劝你们识相的就赶紧搬出来，又或者花钱买下这块地皮。”

    “不是我想折辱你们，就你们这穷酸样，能买得起这片地皮？所以趁我们还好说话没动手之前，自觉搬走。”

    陆矜凤眸清泠泠：“钱峰真是好大的官威啊。”

    衙役一愣，随即恼羞成怒：“谁允许你直呼我们县太爷的名字！来人，给我砸！”

    刘志身后两个跟班上前正欲动手，突然从屋子里又冲出来一个女人，她手持着长木棍：“我看你们谁敢动瑶瑶的房子！”

    柳玉雪直接冲到了最前面，娇柔的一个人拿着一根比她还高的木棍子守在安书瑶面前。

    柳玉雪白皙的手紧握木棍，无论如何她绝对不允许任何人动这一片净土，这儿是她得到救赎的地方。

    哪怕丢掉这条性命，她也不会让安书瑶的房子被这群人渣玷污！

    她小脸崩得很紧，刘志看了一乐，这估计就是胡军惦记的第二个娘们，他果然有眼光，看上的女人个个都是国色天香，刘志没忍住嘿笑一声：“若我们就是动了，小美人又要如何啊？”

    ?  ?老规矩，求票，求收藏，求五星好评～

    ?  

    ????  

    (本章完)

