    许了得了二十四座万阙灵台，把玩良久，也不由得心头莞尔，他也没有想到这件宝物居然落手如此容易。

    亏得接引这个地理鬼，不然他如何能够先后得了这许多宝物？

    且不说九九散瘟葫芦，太虚元一器，还有十一座神山，就算是这件万阙灵台，也是相当不俗的宝物。

    尤其是，太虚元一器！

    不但威力无穷，还让许了借用这件宝物，祭炼了一头战斗分身出来，还是大妖神的级数，有此一头战斗分身，许了就多了无数筹码，可以谋划更多的事情。

    许了倒也没有心思，祭炼这套万阙灵台，他通过心灵感应，圈定了太虚元一器所化战斗分身，随手就挪移虚空，把这套宝物送了过去。

    许了的太虚元一器所化的战斗分身，正在潜心修炼，忽然心头微动，手中就多了二十四团明珠般的宝光，他微微瞧了几眼，就催动了法力，开始祭炼这套宝贝。

    万阙灵台乃是一件真宝，能演化二十四座洞天，除非拆分了，才会如二十八座太荒神山一样，跌路品级。

    太荒神山也就罢了，但这万阙灵台可是被他得手了齐全，许了自然也不会将之拆分，所以此番祭炼，便是一同祭炼。

    许了此时的战斗分身，乃是大妖神的级数，比坐镇问道峰，镇压人道的那头战斗分身道行高了无数倍。尤其是最为精通虚空法术，洞天剑经可不是只有毁灭，亦能开辟洞天，至少祭炼万阙灵台不是问题。

    以大妖神级数的法力，许了只是一个呼吸间，就把二十四座万阙灵台祭炼了第一层禁制，十次呼吸的功夫，就又复把第二层禁制祭炼，一炷香的功夫，就把第三层禁制祭炼，也不过十余日，第四层禁制的七十二条道脉，也被他悉数炼开。

    许了当然再接再厉，化去了数十日功夫，把二十四座万阙灵台的第五层禁制也祭炼开了一条真脉。

    至此，许了若是再想要祭炼，更多禁制，就得消耗数倍功夫，以后每一条真脉消耗的时间都不会太少，不能一蹴而就，但这件宝物也已经能够发挥真宝的妙用，尽管也只是百分之一二，但却比只祭炼三四层禁制要强盛太多。

    许了伸手一指，二十四座万阙灵台就化为二十四座明珠般的光华，绕身飞舞，他神念探入其中，稍稍了解这二十四座洞天，不由得微微一喜。

    只要超过一千平方公里，还能滋生灵气，就会被视作洞天，但天然的洞天极少有这么小，比如许了的东皇天，每一座洞天都有数十万平方公里，甚至更为广阔。

    万阙灵台所化的二十四座洞天，有大有小，小的不过千余平方公里，大也不会超过五千平方公里，其实算不得巨大，但每一座洞天的灵气都浓郁之极，灵气之精纯却是许了从未有见过，没有任何一座洞天可比。

    显然这是洪荒真宝，得天独厚，方有如此浓厚的灵气。

    许了稍微思索了片刻，就又复提出了请求，向镇守人道诸国的战斗分身借了一百头黄巾力士，过不数日，这些黄巾力士赶了过来，许了就将之投入了万阙灵台之中，让他们先把专用的地铁站修筑起来。

    这批黄巾力士，跟随战斗分身留在洪荒，也经历了无数厮杀，境界提升也不俗，如今大多数都大衍境以上的实力，更能变化多种宝物，修建专用的地铁站，比各大妖怪势力还要快速多倍。

    前后不过数十日，这边的工程就完工了，又被许了指令，把万阙灵台的洞天，修建成二十四座十八星级大酒店。

    万阙灵台本身非是战斗型宝物，最合适的当然化为宫殿，又或者建造洞府，可是许了本身根本不缺居所，东皇天整个都是他的，就算人道诸国，他还有玄京宫呢，随便点一头黄巾力士变化也就是了。

    所以许了打算修建成渡假酒店，每一座都是不同的风格，地球上最大的酒店也不过百万平方米的级数，十余栋大楼组成罢了，占地不足十平方公里。

    但这二十四座万阙灵台，每一座都是上千平方公里，修筑酒店当然可以任意挥霍。

    尤其是这些洞天之中，本来就有天生的胜景，只需要按照天生的景致，略作规划，就能建造的美奂美伦，连旅游区都包括了进去，胜过了很多景点。

    别的酒店是建造的景点附近，最厉害也不过是建造的景区之中，但这二十四座万阙灵台，却是把二十四个风光胜过地球上任何一处景区的地方，囊括到了酒店里头。

    黄巾力士都是不俗的苦力，故而许了也没有等候多久，不过几年的功夫，二十四座万阙大酒店，就依次建造完成，每一个万阙灵台所化的洞天里，都是上百座以上的酒店，组成了酒店群，至于购物中心，美食，健身，运动，各种设施，更是一应俱全。

    只要投入一批黄巾力士，就能立刻开始运营。

    许了等候这些酒店建造完成，就把万阙灵台封存了起来，如今洪荒根本用不着这种享乐的奢侈建筑，他除了留有一座，给自己享用，其他都暂时用不到。

    许了收了万阙灵台，心头就有些静极思动，他暗暗忖道：“人道诸国，有那一座战斗分身镇压，如今也没得什么事情，接引虽然四处寻宝，但看他的也到了极限，好多宝物，被那些大妖神收拢，他拿不到，人道诸国的那头战斗分身也不方便，不如我去把这些宝物拿走。”

    许了的倒是有十足的信心，他虽然也是大妖神的级数，但他可是修炼的洞天剑经，比那些混沌妖魔厉害十倍，凭了洞天剑经的威力，同等级的摇身魔君，根本不是他对手，何况如今洪荒，好多妖神魔君其实还不如他功力雄厚。

    许了之前一直没有动静，却非是不想动作，而是想要知道接引究竟就想要做什么，如今接引已经甚少动作，许了自然就想要开始行动派了。