    第632章 心口疼   

    倒是方阿姨这几天，心情不大好，之前周江他爸跟方阿姨视频，说他办理内退的时候，遭受了很多不公平，毕竟是夫妻，他把这件事情跟方阿姨说了，因为两个人分居，而且，周江他爸单位里的事情，她又帮不上忙，久而久之地积聚，方阿姨便有些心口疼。

    

    那次周江和她视频，看到方阿姨心情不舒畅，便问她怎么了。

    

    方阿姨知道周江马上要开始一段封闭式训练，他出不来，凭空让他担心，于是，方阿姨说，“没事，可能是今天累着了。”

    

    若是平常，周江不会这么担心的，可偏偏他明天要封闭训练，很久都出不来。

    

    他便给他爸视频，他爸便说了这件事情，周江知道妈为什么心情不好了，他帮不上，也出不去。

    

    刘丹娅来看周江，有好事者跟刘丹娅说了，刘丹娅心想：这真是拉近婆媳关系的好时机啊。

    

    查明了方阿姨在哪里工作以后，刘丹娅还真是去了。

    

    而姜瓷也早就告诉了高媛，让她来看看方阿姨，把大后方搞好。

    

    于是乎，高媛今天也来，她还特意给方阿姨拿来了清心败火的茶叶，让方阿姨喝。

    

    刘丹娅就来了。

    

    “你是……”方阿姨看到这个漂亮姑娘，问道。

    

    “哦，我是周江的女朋友。”

    刘丹娅说道，“周江不放心您，特意让我来看看您。”

    

    “原来是你！”

    高媛说道。

    

    原来那天在新东碰到的竟然就是这个刘丹娅，高媛迅速在心里想了一出“宫斗”策略。

    

    刘丹娅看到高媛，她认识高媛，却并不知道她就是自己的情敌，因此，刘丹娅的情绪还挺温柔的，以为就只是一个来看方阿姨的姐姐。

    

    甚至，她还动了让高媛替她在方阿姨面前说说好话的念头。

    

    毕竟两个人之前因为买内裤认识，刘丹娅一直认为这是两个人之间的“缘分”。

    

    不过，在高媛看来，是孽缘。

    

    姜瓷和陆禹东在旁边笑眼看着这一幕。

    

    陆禹东给褚良发了条微信：【来我家。

    】   

    褚良刚起没多久，他给陆禹东回：【去干嘛？

    】   

    陆禹东拍了一张自家客厅里的照片，给褚良发了过去。

    

    褚良看到，刷牙的手定了一下，所以，他要不要去？

    

    上次见了一面，他对这个小妞倒是蛮有兴趣，难道是师兄把她邀请到自己家了？

    

    高媛和方阿姨进了方阿姨的房间，刘丹娅坐在旁侧的单人沙发上，在和陆禹东姜瓷说话。

    

    她长得还挺好看，本本分分的，和姜瓷倒是聊得挺开心。

    

    上次在新东商场，姜瓷没见到她，这次见到，长得确实很好看。

    

    “刘小姐是做什么工作的？”

    姜瓷问她。

    

    “哦，我和我同学合伙高了一个科技公司，专做无人机。”

    刘丹娅说道。

    

    “还是高科技。”

    姜瓷说道。

    

    “阿姨，无人机可以飞吗？”

    开云对这个更感兴趣了。

    

    “当然哦，如果你不介意，下次阿姨可以送你一个。

    你什么时候有空？”

    刘丹娅问开云。

    

    顿时，开云眼神发亮，“我什么时候都有空。”

    

    “那就……下周？”

    刘丹娅说道。

    

    

    

