    第221章认真切怂

    “按摩的时间肯定很长，男女之间能够促进雌性激素迅速分泌，然后迅速增大。”

    林菀继续歪了歪头，眸光忽闪的想当然，她吐了吐可爱的小舌头，很是羡慕。

    没吃过草的山羊对吃过草的山羊肯定羡慕，其实有时候洁身自好也不太好,知道一些事情总是要晚些。

    “我看我二哥应该是喜欢你，否则怎么这么失常？要不你和我二哥凑合一下试试，最后也促进雌性激素迅速分泌，然后迅速增大？”

    被好闺蜜调侃，夏瓷的小脸微红，她没好气的白了一眼林菀,一语中的的转移话题。

    “算了，你还是别提你二哥吓我了，我不说你就是了。”

    一提到夏昊和,林菀顿时就像是泄了气的气球，刚才那些鼓足的勇气全部消失殆尽，整个人无精打采立即没了精神，小小的身子骨儿迅速蜷缩成一团儿，接着很惬意的猫在了沙发里。

    夏瓷收拾好了之后下了楼，吃了一点早点。

    林菀也跟着下了楼，夏瓷在吃饭，林菀就坐在她的身边，看着她吃。

    好在此时夏昊和并没有在两个人的身边，林菀不由的长出了一口气，整个人自在了很多。

    只是林菀并没有看到在三楼，夏昊和深情的目光一直都在关注着她的方向。

    在大脑深处慢慢的刻画着记忆着小女生的一举一动。

    小妮子终于回来了，也终于舍得回来了，原本在夏昊和心中想了一万种想要靠近林菀的想法，但是在看到林菀的瞬间，所有的想法全部都消失殆尽。

    因为在乎，所以舍不得。

    世人都说夏昊和是个温和的笑面虎,其实手段很是刁钻毒辣，冷厉罚沉的一点都不输于夏昊矜，但是往往因为夏昊和的性格，让人会低估对方的犀利手腕，尤其是他性格温润的样子，还带着平面的无框眼镜，内心中却是让人更是看不清真实想法。

    只有夏昊和知道只是爱惨了此时正在楼下吃饭的小妮子。

    爱到极度的认真且怂。

    怂到只能在心里独自品味那种酸甜和苦楚。

    爱到时而幼稚时而口是心非，暗恋的一切甚至都尝尽了。

    吃完饭后，夏瓷跟着林菀开着车子就去逛街，两个人难得有这样休息的机会，明天才是爷爷寿宴的日子，况且好久没有回到叶城了，非要趁着今天好好逛逛不可。

    在临去之前，陈云桑非要给小女儿一张卡，其实夏夫人也知道小女儿并不缺钱，甚至有很多很多的钱，可是陈云桑就想给。

    毕竟这是妈妈的一片心思。

    夏瓷当然也懂，直接就放在了包包里，还在陈云桑的脸上重重的亲了一下，接着伸出了如藕色一般的额手臂拥抱了一下妈妈,才离开了家。

    两个小女人蹦蹦跳跳的上了车，却没有想到夏昊和一直都开着车子跟在两个人的后面，林菀回来了，夏昊和做任何事情都兴趣缺缺，即便是单方面的跟着小女人，也是一种快乐。

    只有暗恋的人才懂的有些卑微的快乐。

    今天一天，霍廷曜醒的很早，余时御的情报系统在叶城效果就没有云城那么明显，目前仍然没有查到夏瓷在哪里。

    既然到了叶城，霍廷曜还是将霍氏集团云城分部的工作情况查看了一下，并且到了霍氏集团的几个项目进行实地勘验，除了夏瓷之外，霍廷曜最喜欢的就是工作，经过实地检查，霍氏集团在叶城的项目进展都十分顺利，没有什么其他情况发生。

    到了晚上，霍廷曜也在叶城的大街小巷逛了逛，想着现在夏瓷和他一样都在叶城，呼吸到的是同一样的空气，男人的表情瞬间就愉悦了几分。

    叶城是个海滨城市，整个城市都充满了属于海滨城市的热烈风情，不仅仅是霍廷曜，余时御、范萧盛和秦长渊几个也觉得叶城也有专属于叶城的美好，并且这种美好并不弱于云城。

    云城是建筑设计之乡，而叶城是以旅游特色见长，整个城市带着亚热带的专属风情，触目可及的风景很是美好，整个城市的幸福指数超高。

    几个兄弟一致认为，如果他们不是出生在云城，而是出生在叶城的话，也会爱上这个城市，并且很会有归属感。

    大街小巷随处可见卖着叶城特色产品的小商贩，他们穿着叶城少数民族的服装，声音洪亮，笑容布满了脸上。

    “几个先生，这是用叶城的特产鸡蛋花做成的花环，是送给心爱的姑娘的，这些鸡蛋花都是干花，可以经久不衰的放置，叶城有个传统，如果喜欢谁就一定要送给对方鸡蛋花，表达忠贞不渝的爱情和一起相守到老的愿望。”

    一个穿着传统民族服饰的阿姨将一篮做好的鸡蛋花花环端在了几个男人面前，鸡蛋花的颜色黄白相间，被镶嵌在绿色的树枝上，大小不一却穿插的很是整齐，看得出来阿姨手工制作的时候很是用了些心思。

    “嗯，买一个。”

    霍廷曜的眸光微眯，大脑中立即就显现出夏瓷带着鸡蛋花一样花环的情景，巴掌大的小脸带着一丝欲语还休的娇羞，如同星星一样璀璨的眸子就这样莹莹的看着自己，实在是有够漂亮。

    男人甚至有些恍惚，如果夏瓷真的带上这个鸡蛋花的花环，他真的会冲上去亲她一口，不管对方乐意不乐意的那种。

    霍廷曜用微信扫了钱，高大而又自带一身冷厉气息的男人，跟着其他几个兄弟继续在大街小巷上走，手中还拿着一个鸡蛋花的花环，却倒是还是有点显得违和。

    兄弟几个你看看我，我看看你，却没有说话。

    说什么？

    现在老大对夏瓷的情感像似入了魔，说什么都是错的。

    反正满大街小巷的人都没认识几个兄弟的，也不像是在云城，就随着老大的想法来吧！

    再换句话说，就算是在云城怎么了，每个人都有追求爱情的权利，即便是在爱情中脑残了舔狗了甚至傻逼了，都不丢人。

    (本章完)

