    　　在去虎魔宫驻扎地的路上，我和李清风骑马走在最前方！

    　　感受着耳边的咧咧风声，我心里颇有一股壮士一去兮不复还的豪迈之气！

    　　想不到，我第一次有这种视死如归的气势，居然是为了烈风剑宗。

    　　不知道，这算不算是一种讽刺！

    　　想到这里，我脸上露出了自嘲的笑容。

    　　而就在这时，李清风忽然骑马靠近我。

    　　他的面色坚毅，看着我的眼神之中，充满了敬佩！

    　　“姜晨师弟，真想不到你对宗门居然这么忠心，如果这一次不死，我一定要和掌门师尊报告你的情况，到时候让他好好的奖励你！”

    　　我闻言淡淡笑到：“李师兄过奖了，我说的都是肺腑之言而已，我说的这些不算什么，你才是我们接下来的主力啊！”

    　　作为队伍之中唯一一个凝神阶段的高手，就算李清风不特意出手，想必也会引起对方关注的。

    　　李清风淡笑到：“师弟放心，虎魔宫的那些畜生，不会是我的对手的！”

    　　看着无比自信的李清风，我真是不知道说什么好了。

    　　这家伙心态还真好！

    　　我转身看着身后那近八十人的队伍。

    　　在马上来临的战斗之中，这些人也不知道会死伤多少。

    　　战争是残酷的，我相信虎魔宫一定不会留手的。

    　　所以，我已经做好了跑路的打算了！

    　　在一会儿把虎魔宫的人引到峡谷之后，我就会立刻改道朝着荒古战场跑去！

    　　只要进入了荒古战场，进入荒古魔出现的位置，我的小命基本上就可以保住了！

    　　因为荒古战场对我来说，是没有任何危险的！

    　　而就在我想这些的时候，虎魔宫的营地，已经远远的出现在了我们的前方！

    　　在地平线上，首先映入眼帘的，是一杆杆画着虎魄魔刀标志的大旗！

    　　在这些旗帜之下，就是虎魔宫的营帐！

    　　因为我们这八十多人都骑着马，而且是急行，所以造成的声响很大。

    　　当我们距离虎魔宫营地不足三百米的时候，虎魔宫的弟子们，已经在调动人手准备防御了！

    　　“烈风剑宗来了！”

    　　“快来人啊！烈风剑宗来了！”

    　　虎魔宫的弟子惊喜的大喊起来。

    　　在他们眼里，我们这一支队伍，就是活着的功勋点！

    　　在这里驻扎的弟子很多，我粗略的看了一眼，连练气到凝神，在加上先天阶段的杂兵，这里居然有近五百人！

    　　我们八十对五百，而且对方凝神阶段的高手，至少有十位以上，怎么看我们都没有胜算啊！

    　　而看到虎魔宫队伍集结，我们急忙停下了前进的步伐！

    　　此时，我们距离虎魔宫营地，还有不到两百米发距离。

    　　不行，不能再靠近了！

    　　如果在靠近的话，我们接下来要是想反身逃跑，那就有些困难了！

    　　这时候，虎魔宫方向，以为长老模样的人缓缓骑马走了出来：“烈风剑宗，你们的人都死光了？就剩这些了？”

    　　李清风听见这话顿时怒了！

    　　他愤怒的吼道：“放尼玛的屁！你们虎魔宫死没了，我们烈风剑宗也不会死！”

    　　那长老闻言，不仅没有生气，反而哈哈大笑起来：“哈哈哈，烈风剑宗这是没人了，居然派你们这些人来送死吗？”

    　　李清风闻言还要说话，我急忙制止了他，随后对着虎魔宫的方向喊到：“虎魔宫的废物们，你们不用称口舌之快！

    　　我们烈风剑宗的大部队，就在我们身后！

    　　我们只是大部队前锋而已，我们来这里只有一个目的！

    　　那就是让你们投降！”

    　　那长老闻言怒吼到；“让我们投降？就凭你们这些人，我看你是在做梦吧！”

    　　虎魔宫的弟子们闻言，顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈哈！你们不是傻子吧？”

    　　“就是，就这点人，也敢来说让我们投降，是脑子有问题吧？”

