    　　一时之间，凄厉的惨叫起响彻了南唐城。虽然南唐城强者不少，圣皇也有好几尊，但是，与虫皇帝统这样的帝统仙门相比，实在相差太远了！更何况虫皇帝统这一次来了不少圣皇，更可怕的是虫皇帝统还有老祖在天空上坐镇，南唐的修士根本无法与之相比。

    　　最终，有能力反抗的修士都被虫皇帝统的长老一杀而光，至于道行浅的修士，在刹那间就被收入宝钵之中，他们会成为血祭的牺牲品！

    　　“全部带走，一个都不留。”最终，所有反抗的修士都被斩杀，整个南唐城血腥味扑鼻而来，天空中响起虫皇帝统的老祖声音。

    　　在短短的时间内，天边的太阳才刚刚升起，在一声声惊吓尖叫声中，南唐城的凡人不论男女老少，全部都被吸入宝钵中被带走，没有一个人能幸免。

    　　至于能反抗的人都被虫皇帝统杀死。

    　　当太阳升起时，南唐城这个屹立了千百万年的古城已经一片寂静，看不到任何人影，死寂得可怕。

    　　在阳光下，鲜血染红大街，整个南唐城空荡荡的，大街上躺着一具具尸体，这都是反抗的修士，全部遭受残杀。

    　　当微风吹起的时候，一股血腥味扑鼻而来，让人不由得为之毛骨悚然！

    　　南唐城曾经是人族在幽疆的聚集之地，曾是一个名气不小的古城，从此之后，南唐城便成了一座空城，从此之后，南唐城再也没有人烟！

    　　同一天，依然是早晨，在妖族、血族、天魔等等各族在幽疆的大城都受到侵袭，一个早上的时间，一座座外族聚集的大城都被鬼族各大教疆国、帝统仙门一虏而空，不管是妖族又或是血族、天魔，所有凡人都被带走，有能力反抗的修士强者全部被斩杀。一时之间，幽疆之内各族人心惶惶，散居在各地的修士、凡人听到消息之后，纷纷逃离。

    　　但是，对很多修士，特别是凡人来说，幽疆广袤无边，这里乃是鬼族的天下，连他们所能依附的各族主城都被一虏而空，他们又能逃到哪里去？又有何地方能庇护他们的安全？

    　　唯一安全的只怕是逃往南遥云，但是遥云离幽疆实在太遥远了，亿亿万里之遥，若是没有大教的道门传送，任何人都无法传送到遥云！

    　　在这样的局势之下，各族难以生存，鬼族的大教疆国更不可能帮助各族修士逃走，凡人就更不用说了。散居在各地的修士或者能遁入深山老林、凶地险峰，然而凡人能逃到哪里去？

    　　天神令下，鬼族无数的大教疆国、帝统仙门一窝蜂地从第一凶坟冲出来，不管各大教疆国、帝统仙门愿不愿，都必须执行天神令。就在当天，无数的鬼族大人物扑向各族在幽疆的聚集之地！

    　　一时之间，一个又一个的传送门被打开，一批又一批的鬼族大人物、一个又一个的鬼族宗门传承扑向各地。

    　　这一天早上，各族聚集地的很多凡人还在睡梦之中，就被鬼族各大教疆国带走，他们还不知道为什么灾难会降临在他们头顶上！

    　　就在当天早上，鬼族各大教疆国横扫七大主城、十余个大小城镇，虏走各族凡人五、六百万之众。

    　　如此浩大的声势可以说是前所未有，前所未闻，五、六百万之众，这能灭绝好几个疆国！

    　　这样的事情可以说从未有过，虽然鬼族与各族相处不融洽，时有冲突，但是很少有人对凡人下手！

    　　不管各宗门传承愿不愿意，都必须执行天神的命令，特别是一些隐族古世家对这样的事情十分抗拒，但是，天神令下，他们想拒绝都不能！不是任何一个宗门疆国都能像万骨皇座那样强大到可以无视天神令！

    　　当然，也有不少鬼族传承宗门对这样的事情自告奋勇，执行这样的事情那是兴奋无比！

    　　特别是那些早就想浑水摸鱼、向各族开族的宗门传承，在这一次行动中更是活跃无比！

    　　各城各地都有各族的修士抵抗，但是，幽疆本就是鬼族的天下，各族力量有限，更何况鬼族这一次倾巢而出，除了像万骨皇座、幽冥泽这样传承未执行天神令之外，连万世古国这样的庞然大物都执行了天神令，就算各族的修士想抵抗，也只不过是无谓的挣扎。

    　　各城抵抗的修士都被一杀而尽，凡人全部被虏走，被鬼族所侵袭的各城能活着逃出来的人，不论是凡人还是修士都很有限，可以说寥寥无几！

    　　在死途的最深处，在水池之上，李七夜盘坐在那里，随着一阵阵的轰鸣之声响起，李七夜的泥宫已经神光冲天，在神光中已经能看得到一座命宫的轮廓。

    　　毫无疑问，经过李七夜的努力，借着这水池的宝汁，他终于筑成了第十三座命宫！绝世无双的命宫。

    　　如果此时有人看到这一幕，绝对会被吓住，李七夜头顶上悬着十二个命宫，而此时泥宫中还筑成第十三个命宫，这多么可怕。

    　　十三个命宫，这绝对是不可能的事情，任何人都不会相信，但是，此时此刻，就在李七夜身上出现了，这是惊绝万古的奇迹！

    　　“轰”的一声，此时，泥宫中的第十三个命宫出现了，慢慢从泥宫中浮现！欲离开泥宫！只要这个命宫能成功地从泥宫中出来，不会崩溃，那么，李七夜开辟第十三个命宫就成功了。

    　　“啪哩啪啦……”就在李七夜第十三个命宫欲从泥宫脱离之时，天空中突然劈下无数的闪电，每一道的闪电都粗大如山脉，若是一旦被劈中，不论是多么强大的人都会被瞬间烧焦！

    　　李七夜连眼睛都不眨一下，瞬间祭出阴阳炼仙镜，“嗡”的一声，阴阳炼仙镜垂落无尽的仙光，一道道仙道法则如天瀑一样垂落庇护着李七夜，阴鱼、阳鱼在李七夜周边游动，化作强大无比的防御，为李七夜挡住如倾盆大雨一样的雷劫！

    　　“轰——轰——轰——”无穷无尽的雷劫闪电全部都劈在李七夜身上，如同倾盆大雨一样，但是，这无穷无尽的雷劫闪电都被阴阳炼仙镜挡住了。

    　　当无数雷劫闪电炸开之时，这可怕的雷劫闪电竟然触及不到围绕着水池而走的那个无头颅之人，不论雷劫闪电有多么强大，无法靠近他丝毫，似乎他强大到连雷劫闪电都惧怕一般！

    　　如倾盆大雨一般雷劫闪电的狂轰滥炸之下，李七夜专注在第十三个命宫上，欲让第十三命宫从泥宫中脱胎而出，只要成功脱胎而出，他的第十三个命宫就能成功了。

    　　“谴——”然而，眼看第十三个命宫要脱胎而出之时，突然，无尽雷劫闪电的天空上出现一个遥不可及的苍天，这是另外一个天空，一个如同有众仙所居的苍天。

    　　在这刹那间，苍天之下垂下一道苍天意志，这一道苍天意志连阴阳炼仙镜都挡不住，直接降向第十三个命宫上。

    　　“谴”就是这么一个字的苍天意志，无人能挡，无人能及，就是这么一个苍天意志，任何宝兵都挡不住，被这样的苍天意志落在身上，只怕再强大的身体都会灰飞烟灭！

    　　若是有人在场，任何人都会被吓死。苍天降下意志，这是前所未闻的事情，就算再逆天的天才，不论渡体劫，又或者渡寿衰命厄，都不见得能让苍天降下意志！然而，现在苍天出现，竟然降下意志。

    　　能惊动苍天，如此大劫，简直是能与成为仙帝一拚！毫无疑问，开辟第十三个命宫是苍天所不允许的。

    　　眼看李七夜的第十三个命宫欲成，苍天降下意志，天谴李七夜！这是多么可怕的事情！

    　　眼看着苍天意志降下，李七夜长啸一声，道：“苍天算得了什么？我乃在苍天之上！”在这刹那间，“轰”的一声巨响，十二命宫瞬间消失，在李七夜头顶上化作一片苍天。

    　　在苍天之上，李七夜的意志凌驾九天，在这刹那间，随着李七夜一声长啸，苍天之上的李七夜意志爆发了无尽的光芒。

    　　“封——”眼看天谴要落在第十三命宫时，李七夜以无上的意志封向天谴！此时李七夜所爆发出来的无上意志一点都不比苍天所降下的意志弱，李七夜的无上意志也一样挟着无尽的苍天之威，宛如他才是苍天之主，驭驾苍天，驭驾万界！

    　　“砰”的一声巨响，李七夜无上的意志就像苍天的意志一样，挡住了从天而降的天谴！

    　　若是被人看到这一幕，只怕会吓疯了，苍天意志不可违，论世间有谁能违苍天意志？然而，现在李七夜如此年纪轻轻，竟然封住苍天意志！这样的事情实在太可怕了。

    　　“天若逆我，我必封之！”此时，李七夜霸气冲天，勇往直前。不论是谁，都挡不住他欲开辟第十三个命宫的决心，哪怕是苍天都不行！

    　　苍天意志被封，顿时，无尽的神光在天空上炸开，宛如苍天犯怒，在这刹那间，天下降下无尽的异象，一股万世无敌的苍天意志降下！R1152

    　　S

