    约莫是10来分钟之后，在又战死了一人、重伤了一人之后，胡彪他们成功了脱离了鬼子的追杀。

    因为到了当前的区域，已经属于本方控制的区域了。

    在放慢了脚下狂奔的脚步，喘着粗气的恢复着气息当口。

    胡彪对着风坡口骂了起来：“特么你小子刚才跑到哪里去了？无组织、无纪律，下次再有这种事情，别怪老子执行战场几率了。”

    面对着胡彪的臭骂，消防员小哥却是一点都不已为意的模样。

    反而是献宝一般的，将自己身后的背包放倒了身前，嘴里说到：“老胡，你看我这是弄到了什么东西？”

    说话的同时，他拉开了背包的拉链，将一只肥嘟嘟的大烧鸡放在了众人眼前。

    在这一刻，当一阵久违的肉香味，还是烧烤的肉香味就在周围飘荡了起来，引发了一众土包子们一阵吞咽口水的声音响起。

    哪怕这个所谓的大烧鸡，其实是一只被主人遗弃的大公鸡，不幸的被流弹打死之后，在燃烧的车间中这么烧烤出来的。

    以至于还残留着一部分的鸡毛，内脏这些也没有处理完毕。

    但是最近的这些天，连野菜、树皮、草根都是好久没有看到了的胡彪他们，依然是一个个忍不住食指大动了起来。

    擎天、蟒这两个战队的正副厨师长见状，甚至已经做好了卖弄一番自己手艺的准备。

    只是胡彪、胡团座清醒的认识到了一点，这玩意带回去之后，估计也没有他们补充团的份了。

    心中一发狠之下，胡彪接过了那一支烧鸡之后，显示用力拔掉了一片鸡毛。

    接着一咬牙，对着正散发撩人烤肉香味的鸡肉，就是这么一嘴的咬下去了一口。

    不知道是不是太久的时间里，没有正经的吃到一点肉食了，这样一口带着血丝、任何作料都没有的鸡肉，被吞咽进了肚子的同时，胡彪居然觉得真特么的香。

    可就是这样，胡彪依然是忍住了再来一口的冲动，将剩下的鸡肉传给了下一个老杨。

    而杨东篱接过了这么大烧鸡后，先是很有一点嫌弃的看了一眼，那一些还带着血丝的鸡肉，以及鸡肉上明显是胡彪的口水。

    但最终还是在肉香的诱惑下，忍不住咬上了一口。

    顿时，这货的眼神也是闪亮了起来；不是这么一个不正经的烧鸡多么好吃，而是他们被馋了太久。

    最终这么一只大烧鸡，就在在队伍中传递了起来。

    到了最后的时候，那些内脏什么的自然每人能下嘴，但是连鸡骨头这些，都被补充团的人嚼碎了咽下了肚子。

    平均起来，每人也就吃了那么一口而已。

    可就算是这样，从这一天开始中州战队的一众家伙们，养成了一个在其他人眼中看起来，无比诡异的习惯。

    就是要么很少吃鸡，但是一旦在吃鸡的时候，往往会将鸡骨头都嚼的很碎，一起咽下去的古怪习惯来……

    “大家快看，胡长官他们又杀回来了啊；我就说了嘛，就没有补充团和胡长官完成不了的任务~”

    “是啊，也就是补充团没有满员，不然起码硬扛一个联队以上的鬼子~”

    在胡彪他们用惊人的速度，干掉了那么一只大烧鸡的时候，他们的脚步已经是走进了第3师的防御阵地。

    然后，立刻就是享受到了明星一般的待遇，以上的这些欢呼声那是不绝于耳。

    在这样的明星待遇，补充团的一众土包子们，一个个都是得意了挺起了自己的胸膛，走路都带风了起来。

    主要是这样的待遇，都是他们用实打实的战绩打出来的。

    在最近的这么几天时间里，他们充当着救火队，不知道化解了多少次城内守军的危机场面。

    这才是让原本默默无闻的补充团，现在成为了衡阳城中一个传说。

    一个只要有着补充团在，阵地就永远不会失手的传说。

    当然了？能这样的受欢迎，胡彪他们的战绩是一个方面，另一个方面则是则是他们出手相当的大方。

    这不，在周围友军的欢呼声中。

    这些货色们纷纷的从自己的挎包里，将之前战斗中缴获的一些罐头、香烟、饼干、鬼子的饭团这些，对着阵地上的友军士兵们扔了过去。

    一时之间，阵地上的欢呼声又大涨了几分，连士气都不一样了。

    需要说明一下的是，补充团这么的一个做法，并非是在打肿脸充胖子。

    事实上，早在第一次这么做的时候，战队中的杨东篱、旭风、AT、希灵等人，就提出了一个说法：

    “老杨，这些战利品连我们自己都不够用了，为毛还要给这些友军，要不下次就算了吧？”

    胡彪当时沉默了一会之后，嘴里的回答是：

    “还是给吧？我们这些人回去现代位面之后，想吃多少没有，而这些苦哈哈的兄弟们，搞不好就是最后一顿了。

    再说了，也多少让他们乐呵一下。”

    在胡彪的这么一个说法之下，战队中的众人都没有多说什么，哪怕他们到了如今也是经常的断顿了。

    基于以上的说法和共识，当前别看追风等人一脸大爷般的模样，将身上不多的战利品扔了出去。

    但在内心之中，都有一点滴血了。

    然后就在这么一个时候，一件不知道应该是庆幸，还是应该悲伤的事情发生了。

    一个气喘吁吁的传令兵出现之后，隔得老远就是喊道：“胡团座，军部紧急命令，命令你们~”

    就这样，大名鼎鼎的补充团又再次的出发了。

    *******

    一轮清冷的月色之下，将破烂的衡阳城附上一层美丽的银光，看起来多少没有之前的那么破败了。

    ‘嘶~’的一声之中，将手里的一根连过滤嘴都没有的鬼子香烟，抽到了只剩下一点点的烟屁股，都有点烫手的时候。

    胡彪才是有些恋恋不舍的，将不但烫手、还烫嘴的烟屁股扔到了地上。

    接着就是一脚踩上去，让不多一点的烟头被带上了一个带血脚印的同时熄灭了；只是就算这样，胡彪也是没过打算放过它。

    俯身之后、捡起了这么一个烟头，放进了一个从某个鬼子军官身上，所缴获的钢制烟盒之中。

    而在这么一个烟盒中，除了有3根烟之外，还有五六个烟头了。

    别小看这些烟头，真要到了关键时刻用纸一卷，这些烟头可是能起到大问题的。

    算是抽完了睡前一根烟之后，胡彪就向着一处防炮洞中走去；因为只有这样，他们才不会在晚上的睡梦中，莫名的就死在了鬼子的炮击中。

    只是在走进了战壕的时候，胡彪却是发现了杨东篱这货刚好走了出来。

    两人会面之后，胡彪满是诧异的说了起来：

    “怎么回事？刚才我还看到追风与人换班守夜了，这么短的一段时间里，还没有轮到你了吧？明天谁知道有多少次的战斗，还不睡了。”

    “是没到我，但是我都几天没交货了，憋得根本睡不着。”

    闻言之后的杨东篱，挥舞了手上的一点烟盒纸，还有一个空空的罐头盒这些，嘴里如此的解释了起来。

    一听这么一个说法，胡彪也是苦笑了起来；衡阳城被围了这么久之后，又一个让他们意想不到的麻烦出现了。

    那就是长期没有摄入蔬菜的原因，就算他们还有着维生素片的补充。

    但是他们想要大号一下，都成为了一件无比艰难的事情。

    往往想要整点东西出来，那种撕裂般的痛苦比打上一场恶仗都要困难，其中的无语根本无法用笔墨来形容。

    最终，胡彪的嘴里来了一句：“祝你顺利~”

    然后就是钻进了一个防炮中，将上半身靠在了墙壁上后，用着这么一个不是多么舒服的睡姿中，沉沉的睡着了过去。

    在胡彪睡着了的时候，衡阳城守军和日军的反复拉锯之下。

    时间来到了8月3号深夜，转眼之后就是新一天要到来了……

