    “境界低了果然还是吃亏……”

    李昊站在原地是动也不想动，虽然竭尽全力斩了四境武夫，不过此刻却是感到浑身刺痛。

    狂暴劲力连续猛烈爆发，对于身躯可是一种巨大考验，随时都有血肉爆碎之危。

    不过现在可不是休息的时候，李昊当即看向另外一处战场，随即就被滚滚血色云气吸引。

    “凶煞之气吗？！”

    李昊轻声喃喃说道，心中对此感到极为不可思议，记得狼族南下那场大战，他就被那厚重犹如云层一般的凶煞之气所震惊。

    就像一只血色猛兽，当初只是瞥了一眼就让李昊感到胆颤心惊，现在却在马贼身上，再次见到这种凶煞之气。

    有了血色云气庇护，马贼个个都如猛虎下山似的，无论狼族游骑还是狼族精骑，此刻面对马贼骑兵再无还手之力。

    见此李昊立即压下心中疑惑，跑了两步捡起了地上的人头，忍着刺痛用力将其掷到天上，同时嘴里大声喝了一句：

    “敌将已死，杀光他们！”

    无论马贼还是狼族，此刻都被李昊这声大喝吸引，而当他们抬头就能看到一个人头。

    马贼自是士气高涨，见到自家老大如此悍勇，他们更是奋不顾身向着残余狼族碾压过去。

    残余狼族则是一脸大惊失色，他们眼中近乎无敌的千夫长，现在竟然被人砍了脑袋。

    这让他们心态当场崩了，本来就被马贼骑兵轻易斩杀，现在就连老大都被杀了，他们还在这里坚持有个什么意义！

    狼族骑兵当场溃散，马贼骑兵一路追杀更是肆意屠戮……

    李昊现在也不想动，直接坐在刚刚那个四境武夫尸体之上，嘴里轻轻唤了一声：“面板！”

    【姓名：李昊】

    【年龄：17】

    【境界：三境武夫】

    【心法：无】

    【招式：神速拔刀斩，疾风天狼三十六连斩，杀破狼】

    【天命值：799】

    看着在五百与一千五百之间，不断跳动的天命值，斩杀四境武夫所带来的喜悦顿时荡然无存。

    “晦气！”

    李昊低声骂了一句。

    上次动用天命燃烧，他们仅仅七十多人击溃近千狼族，所以李昊最终是获利的。

    这次动用天命燃烧，他们靠着七百多人击溃近千狼族，所以李昊最终是亏损的。

    “看来想要将利益最大化，需要以更少的人去斩杀更多的人，以后最好是接万人以上的大单子……小打小闹终究是上不得台面。”

    想到这里，李昊越发觉得如今这个马贼身份太受限制，他们只能局限在这山中一隅。

    只要出了山寨，他们就会成为过街老鼠，现在大乾可还如同日月一般高悬在天空呢，此时造反指定是没有出路的。

    可是如果他不造反，就不可能搞到万人以上的大单子，想要狩猎更多的天命值就很缓慢。

    “还是尽快搞个正经身份，最好混进大乾内部继续苟着，只有自己强大到了一定程度，才可以去选择以后该怎么走……”

    思索良久之后，李昊突然发现面板上天命值已经不再增长，等他再度抬头一看，便是看到马贼骑兵已经逐渐回撤。

    李昊顿时心念一动，立即就让天命值的燃烧停止，面板上天命值最终定格在一千三百一十四。

    就当李昊停止燃烧天命，笼罩在马贼骑兵身上的滚滚血色云气，也在瞬息之间开始淡去，最后只剩一层浅淡血雾环绕四周。

    众多马贼先是一阵疑惑不解，不过倒也没有过多躁动，只是之前不断生发出的劲力，已经从他们的身体之中彻底散去。

    现在散了也就散了。

    因为他们已经赢了。

    骑兵如同浪潮一般涌来，最后齐齐来到李昊跟前不远停下，一个接着一个连成环状，火热视线尽数聚集在了李昊身上。

    李昊带领之下他们战无不胜，就像真有天命庇护似的，否则无法解释这股劲力怎么来的。

    旋即马贼骑兵突然散开，只见赵老大缓缓骑马而来，同时在他的手中还提着一个人头。

    李昊徐徐站起了身，他的眼中闪过一丝惊讶，瞥了一眼人头之后就将目光转向了赵老大：

    “赵大哥，你突破三境了！”

    赵老大随意将人头丢到地上，只见他的脸上也有一丝恍然，似是不可置信的道：“是啊！在气血激荡之下直接就突破了……”

    “这可是好事啊！更好的是……”

    李昊自然不会有所嫉妒，如此他的势力又壮大了，而后目光转动扫过一圈所有马贼之后：

    “我们赢了！”

    “赢了！”众多马贼齐声高喊，不但正面干翻近千狼族骑兵，其中还有数百狼族精骑，每个人的脸上都带着激动与振奋。

    哒！哒！

    突然数骑狂奔而来喝道：

    “不好了，好多骑兵围过来了，看上去不少于数千！”

    “不好个屁！”

    李昊笑着骂了一句，而后脸上逐渐严肃起来，活动一下身子感觉不再那般刺痛，又捡起了之前被他丢到了一旁的弯刀。

    “一些残兵败将而已，现在你们敢不敢随我去杀了他们？”

    “杀～”、“杀～”、“杀～”

    刚刚解决了对方的骑兵主力，这些马贼虽然身上有些困乏，不过精神却是极为亢奋。

    一个马贼为他牵来了一匹马，李昊随即翻身上马，他的实力强行驯服战马不是难事。

    而当众多马贼将他环绕之后，李昊突然感受到了，汹涌劲力在他血肉之中缓缓欲动，似是受到某种召唤一般。

    李昊虽然皱眉却是没有抵抗，汹涌劲力运转之间，将他气血之力激发让其透体而出。

    一股血色光华从他身上升起，融入到了头顶血雾之中，顷刻之间就让浅淡血雾浓郁许多。

    “凶煞之力就是气血之力……”

    李昊轻声的喃喃道。

    “赵大哥，这股凶煞之力，你们怎么弄出来的？”

    听到李昊的话，赵老大的脸上也是一片茫然，他摇了摇头说道：

    “我也不知道是怎么回事，我们当时只想尽快杀穿对方过去帮你，然后凶煞之气就出来了……”

    “是吗……”李昊皱着眉思索道，旋即似是想到什么，他的眼神开始越来越亮。

    “这可真是……误打误撞！”

    

