    戴青颜的话语刚落龚玉珍便忙忙地应诺：“鄙妾自当谨听皇后娘娘的教诲，日后必然谨言慎行。”

    “好了，本宫派绫罗陪同你们一同回去吧！”

    戴青颜自然不可能亲自送几人回去，绫罗是宫御的人，所以她派其送龚玉珍一行人回去是再恰当不过的事情。

    “诺。”

    直至龚玉珍离开的时候娇若才走过来扶住了戴青颜的手臂，眉梢微有担忧地道：“娘娘，您说淑妃的胆子是不是太大了一些，她居然……”

    “皇宫不缺乏美人也不缺乏子嗣，一时间的输赢不过是昙花一现，过眼云烟罢了，你看如今的太后娘娘，她过得不是挺好的吗？”

    戴青颜说话的时候轻看了一眼四周，确定周遭没有人的时候才微微吐露出了后面的话，而那略有大逆不道的话语从她口中出来的时候居然没有太大的杀伤力，反而像是在细语讹言。

    “娘娘，这话……”

    “本宫知道，去下一处看一看。”

    戴青颜说完便率先走了出去，她自然知道这样的话语不管是宫御还是太后都不愿意听，毕竟没有人愿意承认这些东西来的微微有些牵强。

    可最让戴青颜但烦躁的还不是这一次的偶遇，而是刚才那个随侍内监的身份，若是她的记忆没有出现差错的话，这个内侍应该是谢皇后身边的一个公公——安福，自己之所以能记住，是因为他颇为得宠，据说以前一直侍候宫御。

    宫御去东宫的时候他原本是准备跟过去的，可当时元贵妃想要弱化宫御身边的人，故而将这叫做安福的小太监留在了后宫，而最后也不知如何居然到了谢太后身边。

    这样的人按说宫御继位应该是步步高升的主，可刚才他那颤抖的模样又因何而来呢？从那模样来看，似乎是被什么事情吓到了。

    她走了几步又停下了脚步，手指轻轻地弯曲了一下：“娇若，本宫怎么觉得猛然间心惊的厉害。”

    娇若微微愣了一下，忙忙搭话：“娘娘，您是不是时常不外出，今日走的路太多，所以身体承受不了？”

    “那回吧！”

    戴青颜也不知道自己是怎么了，总之每每想到刚才那个太监的时候她总是觉得压抑的很，这样的感觉恐怕不单单是因为那个内监，更因为他说话之后宫御的神态。

    而事实证明戴青颜的心悸还是有据可循的，因为就在酉时又几刻的时候皇宫敲响了薨钟，二十七下的钟声不禁震惊了六宫的人，也震惊了大乾京城的所有人。

    “娘娘，如何是好？”

    戴青颜深深呼吸了一口，该来的还是来了，前些时日她就觉得谢太后将元太贵妃招在她宫中多有不妥，如今这罪名怕是如何也洗刷不掉了：“事已至此，恐怕是回天乏术了，给本宫穿戴吧！”

    “诺。”

    戴青颜匆匆赶去畅园殿的时候只见已经跪满了人，她赶过去的时候正好看到宫御跪在太上皇灵柩的前面，那一双灰败的眼眸低低地耷拉着，后面赶来的大臣公侯，甚至宗亲除了哭泣似乎没有人敢多言一语。

    ——此时的他们已经不知道该不该去计较先皇的死因，因为跪在那里的新帝单是一个眼神便足以让他们心头一寒。

    就在众人纷纷到场，畅园殿的大殿偏殿跪满人的时候谢太后忽然从内室走了出来，陪同她一同出来的还有被众人绑着的由元贵妃变成的元太妃。

    “哀家这些年步步退让，时时忍耐，纵使陛下中风无法亲政元太妃联合外戚险些霍乱江山的时候哀家都不曾赶尽杀绝，可就在今日申时元贵妃居然心怀不轨刺杀了太上皇。”

    谢太后说话的时候嘴角带着几分苦涩的笑意，言语冰凉的像是蒙上了寒冰：“元太妃太上皇宠妃，这十多年荣宠六宫，可居然想要联合外戚逼宫。”

    她顿了一下又道：“新皇原本想着将这事情压下去，可奈何元太妃不知好歹居然怀恨在心刺杀太上皇，所以哀家已经和皇上商量，命元太妃给太上皇殉葬。”

    谢太后的话让所有人都低下了头，几个宗亲想要说什么，可看到那里跪着的宫御最终什么话都没有说出口。

    ——因为明眼人都发现了一件事情，那就是平南侯府云家的人一个不见，那就意味着这件事情新皇心中恐怕早有部署，所以不管太后说的是真是假，这事情只能是真的。

    戴青颜也微微瞥眼看向了元太妃，她现如今哪还有以往那万千荣宠的模样，衣服虽然看着华丽，青丝也柔顺，甚至脸蛋看上去也白净。

    可那指甲缝里面的血丝还是轻轻透漏了一些问题，那便是她过得并没有表面上看到的好——而且她的嘴拿白绫勒了起来，那模样明显是不想让她多说话。

    就在所有人都觉得这事情尘埃落定的时候，忽然一个看着文人装扮的男子微微移动了一下跪坐的位置，双拳抱起来对着太上皇的灵柩便是大哭。

    “太上皇一生威武，如今虽已薨逝，可他对元太妃的宠爱有目共睹，如今当着满朝文武的面下官当是想要问一问元太妃，为何要如此蛇蝎心肠毒杀太上皇，这个不情之请还望太后娘娘能够允诺。”

    那个哭泣的官员已经狠狠地将自己的头磕在了地面上，从耳间那猩红可以看得出他这劲道大的很。

    而满殿的人因为他这振振有词的哭词一时间微微沉静了一番，而就在下一刻又跪出来几个人，他们所请居然和刚才那个人所言一字不差。

    这个时候就是傻子也发现了事情的不对劲，他们明着想要元太妃给出交代，可其实无一不是想要给元太妃寻找生机的人，因为他们想要那个被捆绑的尊贵女人亲口说出这事情是不是她做的。

    谢太后看着越来越多的人站出来微不可察地望了宫御一眼，而就在她想要说什么的时候只见宫御已经站了起来：“你们也不必多言了，因为元太妃行刺之后准备刺杀太后，所以朕已经命人将她的舌头割了。”

