    

    “这个郑记者，您就请放心好了。如果说二一五团的战斗力不行，那么全国大概也没有几个团说得上是一流了。”郭其亮随口应了一声道，不管怎么说二一五团和二一六团都是三十六师的部队，说二一五团不行，不就等于说整个一〇八旅、甚至是整个三十六师战斗力不行么？

    作为一名常年跟在营长身边的参谋，郭其亮的情商可不低。

    ……

    镜头重新回到敌海军特别陆战队司令部大楼。

    厮杀仍在进行，只是此时厮杀的场地已经从一楼变成了二楼。

    鲜血缓缓流淌在洒满了灰尘的地板上，形成一窝小水滩……不，准确地说，是血滩！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    手榴弹掺杂手雷的声音炸响在各个楼层，双方都已经打红眼了！

    国军的目标是向鬼子司令部所在的办公室，而鬼子的目标呢？则是阻止国军将士冲向他们的司令部办公室，因为那里失陷了，也就标志着日本海军驻上海特别陆战队这支部队完全败了。

    铃木寿一郎大佐坐在办公室中，看着外面正在焚毁的战旗，他那张宽大的胖脸上就闪过了一丝抽搐。

    随即，他站了起来，对面前的通讯兵说道：“通讯兵，立即电告第三舰队司令官长谷川清中将以及帝国海军大臣山本五十六中将：大日本帝国驻支那上海特别陆战队，全部玉碎！最后，天皇万岁，帝国万岁，武运昌隆！！！”

    说完，时任日本驻上海特别陆战队司令官的铃木寿一郎扭动胖身，拔出了他那平时随身携带的武士刀，他要用这把武士刀来维护他武士的尊严！

    当然了，铃木寿一郎维护武士尊严的方式并不是以切腹自尽谢天皇的方式，而且选择了战斗。

    确实，一般是有罪的日本军人才会选择采用切腹自尽以谢天皇的方式来体面离开。

    铃木寿一郎长得并不高，大概在一米六五左右，但他的体重起码已经达到了惊人的180斤。

    他今年已经四十二了，这是他就任上海特别陆战队司令官的第二个月，作为一名狂热的****好战分子，上海局势的推动发展未尝没有他的手笔在其中。

    投降是不可能投降了，毕竟松井石根大将的援军就在路上了，马上就能到达上海了，如果投降，等待着他铃木寿一郎的可不单单是死亡，还有要钉上耻辱柱！

    作为松井石根大将未到达上海之前的地面部队最高指挥官，若是铃木寿一郎投降了，则是代表着淞沪会战海军陆战队的彻底失败，届时不但是他铃木寿一郎被钉上耻辱柱，还有海军陆战队这个荣誉集体！

    铃木寿一郎迈着沉重的脚步大步向前走，那身肥肉是一摇三晃，看得后边的日军那是一个心惊胆颤的，生怕是这经过剧烈爆炸抖动后的水泥地板承受不住铃木司令官的体重，一下子就坍塌了下去。

    此时的张天海仍是身先士卒，冲在了队伍的最前方，此时的他的脸上已经没有以往的从容，剩下的只有狼狈——敌人的鲜血粘在了他的脸上，然后干涸了。

    血腥味扑鼻而来，张天海也没有空档去理会，因为他的眼中只有那冒着烟在燃烧着资料的办公室！

    手中端着一杆不知从哪个战死的日本兵手中夺过的三八大盖，张天海冲上了三楼。

    刺刀的刀口还沾着鲜血，沿着刀锋往下滴，一滴两滴三滴……

    刚上了楼梯，在拐角处，张天海就看到了一个胖子。

    对，一个很胖的胖子，胖到一个人就占了两个人的过道的那种胖！

    而且那胖子手中还拿着一把长长的武士刀，张天海敢肯定，要是在这条过道上干，他干不赢这个吨位极大的胖子。

    张天海退回了拐角，摸了摸口袋，摸出了一颗子弹，那是他拿起这杆枪的时候，顺手在地上捡的，以防不时之需。

    当时张天海只是想防万一罢了，却没想到在此刻居然用上了。

    “呼~”张天海深呼吸了一口气，然后将子弹放进了枪中，然后上膛。

    此时铃木寿一郎的脚步声离张天海越来越近了，张天海屏住了呼吸，他知道他出手的机会只有一次，如果一击不能将其击杀，那么前者的刀就会劈在他身上。

    这样的话，即使赢了就没什么意义可言了。

    听着这阵脚步声，张天海轻轻攥紧了手中的三八大盖，待到大约还有五米距离的时候，他猛然冲了出来，对着铃木寿一郎的胸口就是一枪。

    “砰！”

    枪声响起了，铃木寿一郎万万没有想到的是，眼前这个中国人居然卑鄙正面“偷袭”他！

    没错，铃木寿一郎方才是看到了张天海的，他本以为这个比他高的中国军人会与他拼刺刀的，可没成想迎来的却是子弹。

    愤怒的铃木寿一郎举起了手中的武士刀，想一刀劈了面前这个卑鄙的中国军人，可终究还是晚了，那一枪终究是让他的身手慢了一拍，一把带着鲜血的锋利刺刀狠狠地插进了他的脖子。

    铃木寿一郎瞪大了眼睛，怒视着张天海，仿佛在告诉后者：老子杀不死你，也要瞪死你。

    相比于铃木寿一郎的不甘，张天海则是轻轻地松了一口气，要是那关键的一枪，这狭路相逢的，还不知谁胜谁负呢。

    扎完这一刀后，张天海也没闲着，一个高抬腿踹向了铃木寿一郎的胸口，刺刀刀口拔出时，一波鲜血喷涌而出，点点带着温热的鲜血喷在了张天海的脸上。

    张天海也没其他反应，只是轻轻地说了一句：“留下一个人看好了这具尸体，这是个大佐，很有可能是敌军的司令官或是副司令官！其他人，跟我来！”

    说着，张天海就继续往前冲了，那血腥并没有使他感到害怕，相反，仿佛是激起了他内心的那丝兽性！

    ……

    PS：更新送上，晚些了可能还会有一章。

    雄鹰尽量吧，因为明天就是大年三十了，雄鹰家中还有许多事儿没忙完，若是足够时间码完更新，那就是更新了。

    感谢起点书友少年立正向前走的100点币打赏！        

