    “我说胖子，城主今天晚上怎么突然下令戒严了？搞得我和阿花的约会都泡汤了。”

    “这你得问老头子去，我猜啊还不就是那两小子惹的祸。”

    楼道中，两名士兵一边吞云吐雾一边说道。

    秦风就蹲在角落里听他们聊天，往下就是地一层地下室，再不能继续拖下去了，要是宝珠真的在这里恐怕马上就会被转移掉。

    两守卫听到上面有脚步声传来连忙丢掉手里的烟头，调整好了站姿。看见秦风过来之后还装模作样地敬了个礼。

    这让秦风有些奇怪了，本来还打算以同级别身份来跟他们聊天看能不能套出一些话出来的，没想到自己身上这身皮还挺有地位的。

    “长官，第三梯队护卫军下士向您报告，一切正常没有问题！”

    秦风背着手挺是配合地点点头，问道：“哦不错，我的卡忘在住的地方了，你俩谁帮我去拿一下？”

    这样问实际上是秦风在试探他们，要是他们真的知道门禁卡在哪里就好，即便万一不知道他不会露出破晓。

    两人对视一眼后，令秦风有些诧异的是两人争着吵着要帮忙，干脆秦风让两人一起去了。

    没过多时，这个胖子一脸兴匆匆地跑过来把一张金色的卡递给秦风。

    胖子谄媚地问道：“您是新上任的领导吧？专属宿舍还有点难找呢，要不要我带您去下面的重刑犯关押室去看看？熟悉熟悉环境？”

    既然这家伙这样说了，秦风当然是求之不得，他跟在胖子后面终于是走进了地下室的第一层。

    刚迈下楼梯时，秦风能够明显地感受到这地方的的阴暗和潮湿，哪里像是人住的地方。

    这地方大概有一千个平方，白线框内整整齐齐地摆放着铁笼子，每个笼子里都关着一个人不像人猿不像猿的东西，看起来十分骇人。

    这些不是秦风的目标，他跟着胖子继续养前面走着，突然一只细长的手臂，伸出来抓住了秦风的裤腿。

    虽然已经在极力克制这种惊吓了，但是一张脸还是憋得通红，为了转移注意力他问道：“这个地方关押着多少囚犯？”

    胖子仔仔细细的思考了一下，他回答道：“这里应该有上百号囚犯，不过说是囚犯实际上都是一些实验品。”

    秦风听得有些毛骨悚然，他完全不敢看这些人的眼神，加快了脚步赶往下一层的楼梯。

    在拐角处，胖子伸手拦住了他，从楼道旁边的柜子里取出两个防毒面具。

    “这是什么意思？”秦风问道。

    “您还不知道下面一层堆着非常多的化学制品，如果不带着面罩的话，会对您的身体造成很大的伤害。”

    两人戴上面具后，胖子又主动说：“早些天就听到城主说会掉请一名武功极其高强的领导来到这里，应该就是您吧？”

    “这里应该是跟漂亮国有关系吧？”秦风不答反问。

    不过这个问题像是问到了什么禁忌一样，胖子闭嘴不说话了，等到两人穿过楼梯，到了地下二层的时候，秦风见到眼前一幕完全惊呆了。

    出现在他面前的是一个方方正正的凹槽，估计有上百来个平方，里面全都是一些黝黑的液体，尽管两人已经戴上了防毒面罩，但秦风还是闻到了一阵恶臭。

    在这个凹槽的正前方摆着一个实验台，上面形形色色、五颜六色的试剂应有尽有，秦风又问道：“那里面到底是在研究些什么东西？”

    “这我就不知道了，这是属于城镇里的最高级别机密，我一个小兵，哪里知道那么多？”

    他这样一说，秦风便不再多问，他绕着这一层走了一圈后又发现了别的情况。

    令他惊讶的是，在如此阴暗潮湿的环境里面，他们竟然还模拟出了一整个小型生态系统，植物动物等等都在里面正常的繁衍生息，这是令秦风觉得非常不可思议的事情，要说他这个地方没有漂亮国强大的科技人员团队支撑，是不可能做到这样的。

    逛完了这一层之后，胖子让秦风摘掉了防毒面具，他郑重其事的说道：“接下来您看到的一幕，可能会令您感到不适。”

    这话彻底打开了秦风的好奇心，到底是什么东西能那样的不堪？

    虽然已经做好了十足的准备，但当秦风看到地下三层眼前的这一幕后，他还是觉得头皮发麻，倒吸了一口凉气。

    这地下三层仍旧是一个上千平方的面积，上面摆满了许许多多的圆柱形的器皿，里面泡着一些绿色的液体，而液体里浸泡着的，这是一具具没有腐烂的尸体

    更加令人感到恐怖的是，泡在这个圆柱体里面的东西甚至已经不能称得上是人类了，简直就是一些受到变异的怪物。

    忽然一个离奇的想法出现在秦风在脑海里，他觉得可能是漂亮国的高层，想利用宝珠来制造更大的生物武器，换句话来说，他们想要制造出比凯斯更强大的人形杀人机器。

    秦风正想开口问，后转念一想估计胖子的权限也不足以让他知道这么多隐秘的事情，思考间，秦风看到操作台旁边有一本手册。

    打开一看之后他发现自己的猜想是正确的，只不过他们现在还没有成功，或许是进入了一个瓶颈期，只制作出了能令凯斯暂时性变得更加强大的药水。

    “走吧，咱们去下一层。最后一层有什么东西呢？”秦风问道。

    “别了，我就不给您带路了，里面的东西非常危险，我建议您如果没有做好十足的把握，还是不要进去了。”

    按照秦风的性格，越是被别人说的离奇的地方，他就越是想去看一看。

    见秦风很强硬的态度坚持要下去看，胖子马上灰溜溜的跑回了上面几层，整个诺大的空间里就只剩下秦风一个人站在这里。

    从通风口里排出来的气体形成一股有规律的气流，吹在秦风的脸上像是一声声凄厉的哀嚎。

    正中间放着一个十字架，而十字架上绑着一位妙龄少女，她身上的伤势很重，一颗脑袋耷拉在脖子上，好像都没了生命体征。

    当秦风走近一看时，这个人竟然就是玫瑰！

