    

    回到院子里，杜娟先把鱼放到厨房，然后给陈二狗倒了一杯水，把陈二狗让在饭桌旁坐下，向陈二狗问了一下刘小梅的情况。

    陈二狗把刘小梅就医的情况，仔细给杜娟说了一下，得知刘小梅已经脱离危险，甚至恢复良好，有可能两三天的功夫就能出院，也是为之开心。

    过了一会儿，陈二狗突然道：“对了，婶子，我跟你商量个事。”

    杜娟笑着问道：“什么事，你说。”

    陈二狗说道：“我的鱼塘现在已经步入正轨了，今天拉出去的鱼，全都卖完了，赚了不少钱，可我每天进进出出的，不能一直照顾到鱼塘里的鱼，我想请你给我干活，帮我打理一下鱼塘，我给你挣工资。”

    桃源村村民，生活条件都很拮据，而杜娟作为一个外地嫁来的寡妇，丈夫郭栋和公婆死后，郭家的地，也就全被她大伯子给占了。

    作为一个农民，她连地都没有，只守着这个院子，开了一间小卖部，有的时候，一两个月都不见得进城进一批货，微薄的收入，几乎只能勉强维持她的生活。

    平时能吃到最大的荤腥，可能就是家里的老母鸡，每天下的那一颗鸡蛋。

    逢年过节，她狠心杀一只鸡，还能给陈二狗分一半。

    这个女人，过的太清贫了。

    陈二狗现在能赚钱了，自然想着要拉杜娟一把，让她过上好日子。

    杜娟听到陈二狗说的话，愣了一下神，一脸的不自信，支支吾吾的道：“可是，我也不会照料鱼塘啊。”

    陈二狗摆手道：“其实不用你做什么，就是每天早晚给鱼塘撒点饲料就行。”

    杜娟松了口气，笑道：“这是小事，每天什么时候撒，每次撒多少，你给我说一声，我每天给你帮忙照顾一下就是了，你可别提工资的事了。”

    “那可不行，一天两天的我能让你帮忙，长久下来，哪还能让你给我义务劳动？”

    陈二狗摇头，义正言辞的道：“工资是一定要付的，明天一早我就带你去撒饲料，到时候告诉你每天应该怎么做。”

    杜娟不知道该如何拒绝，只能弱弱的点了点头，苦笑着道：“那行吧，不过工资也不用多少，你就象征性的给点，意思意思好了，婶子哪能真赚你的钱。”

    陈二狗深以为然的点头道：“工资自然不会太高，毕竟我这个鱼塘也是刚开始，起步阶段。我是这么想的，目前一个月，就先给你开五千的工资吧，年底分红另算。”

    杜娟先是点点头，随即却是目瞪口呆的懵住了，一时间没反应过来，张嘴结舌的问道：“多，多少？”

    “一个月五千啊，你能接受吧？”陈二狗呵呵笑着，两眼炯炯有神。

    杜娟直接跳了起来，局促不安的道：“五千也太多了吧，我就算进城打工，没白天没晚上的工作，一个月能赚两千都不错了！”

    杜娟说的是实话，汉东省位于华夏中西部，工资水平很低，在清远县城找一个服务员的工作，一般也就是底薪一千五加全勤这种工资待遇。

    她本以为，陈二狗给她开个两三百的工资，让她帮忙给鱼塘的鱼撒一下饲料就够可以了，没想到陈二狗开口就是五千的工资，这可把她吓到了。

    那可是五千块啊！

    别说是每天早晚去鱼塘撒一遍鱼饲料了，就算是每天二十四小时待在鱼塘旁边照看着，也没道理能赚这么多吧？

    陈二狗其实恨不得给杜娟多开点工资，帮杜娟快点富起来，但他也知道，这种事情，不能一蹴而就。他再给的多了，反而会给杜娟造成心理负担。

    这五千，也是陈二狗思考之后，觉得最合适的一个价位了。

    陈二狗笑道：“婶子你放心，我既然敢给你开五千，自然是有原因，我那个鱼塘赚钱狠着呢，那些鱼也都宝贝着呢，你每天给我把饲料按时按点的撒上，就值这个价钱。”

    “我不行，这太高了。”杜娟连连摇头，还是无法接受。

    她在村里开了一个多年的小卖部，一个月最多也就赚个千八百，五千块，简直已经超过了她的接受能力，她自觉自己配不上这么高的薪酬。

    想了想，杜娟道：“二狗，婶子不知道你鱼塘究竟能多赚钱，但你听婶子一句话，你还没娶媳妇的，就算赚了钱，也应该手紧一点，千万别当散财童子。

    婶子知道你是为了帮衬我，可我知道自己的能力，你如果给我把工资开低一点，我还能给你照料鱼塘，五千块，我是万万承受不起的。”

    杜娟摆出了一副，如果你给我五千，我就不给你干的架势。

    陈二狗无奈的揉了揉额头，农村人就是这点不好，太实诚。

    他还是斟酌之后，给杜娟开了个五千的工资，没想到杜娟还是不接受。

    沉吟了一下，陈二狗挑眉道：“那就，四千八？”

    “噗！”

    杜娟忍不住笑出声来，随后有些可爱的把嘴一抿，无声摇头。

    陈二狗叹了口气，道：“那四千五吧，不能再少了！”

    杜娟笑着摇摇头，想了片刻，红着脸蛋，小声道：“要不，你给我开个两千块吧，两千就不少了！我一定给你把鱼塘打理的妥妥当当。”

    “那可不行，我跟你讲，我那些鱼老值钱了，给你工资算的太低，都对不起我的鱼。”

    陈二狗板着脸，道：“我们两个都再各让一步，三千八，不能再少了！”

    杜娟被陈二狗突如其来的气势给镇住了，想了想，声若蚊蝇的点了点头，道：“那，那好吧。”

    陈二狗这才满意的笑了起来。

    他有自己的考虑，现在工资算低点没关系，等年底给李春生一家人分红的时候，给杜娟也多分点红就成。

    这两年来，杜娟对他多有照顾，他心里都记着呢。

    两人又说了一会儿话，天色已经不早了，陈二狗忍不住打了个哈欠，双眼有些惺忪。

    他昨晚一夜没睡，今天又忙了一天，又是上山采铁皮石斛，又是卖鱼打架的，哪怕得到了土地神传承，身体素质一改从前，也依旧有些扛不住了。

    见到陈二狗犯困了，杜娟回头看了眼自己的床，两只手握在一起，轻轻互相缠着手指，羞红着脸，悠悠地道：“二狗，婶子给你铺一下床，你就在婶子这儿睡吧？”

    她实在是被马志强给吓到了，那个家伙，锁着大门都能翻墙进来，今晚实在是不愿意让陈二狗离开。

    陈二狗原本有些惺忪的双眼，立刻一亮，变得精神起来，却是没表现出来，而是故作困乏的道：“那行吧，麻烦婶子了。”?

