
　　“嗯？”

　　问题少女的呢喃细语声被清晰无比的听见。

　　然而还没等嘉神奈理解过来，这两件事究竟有什么特殊联系时。

　　就看见刚才还在凝视窗外的白川绫忽然扭过头。

　　清丽动人的脸上浮现出熟悉微笑。

　　但这并非是刚才看到的假笑，而是嘉神奈最为熟悉的问题少女专属表情。

　　就像在得到某个答案后，逐渐好转的心情调动起情绪。

　　“说起来嘉神同学...”

　　她很快恢复了往日的聪慧与狡黠，用略带征求的口吻询问。

　　“距离生日宴会开始大概还有好几个小时。”

　　“接下是带你出去逛逛庄园，还是在这待到晚上？”

　　“就....”

　　嘉神奈回答着，透过窗户顺带看了眼窗外。

　　绿荫草地在风的吹拂下微微耸动，仿佛一片整齐的绿色海洋。

　　不远处依稀能够看见有打高尔夫球的身影存在。

　　更远一些，甚至还能看见几匹奔走骏马。

　　让这片原本占地就广的庄园显得更加辽阔了不少。

　　“还是在这待着吧。”

　　嘉神奈很快就收回了视线。

　　高尔夫他不会，骑马更不擅长。

　　如果有地方能够钓鱼倒是不介意稍微去玩玩。

　　虽然也不清楚究竟会钓到什么奇奇怪怪的东西。

　　但反正绝对不会空手而归就是。

　　钓鱼佬...

　　用不空军！

　　“我想嘉神同学对这些东西也不会有什么太大兴趣。”

　　白川绫用手托着下巴像是沉思般嘀咕着。

　　“只不过我房间似乎也没什么有意思的东西。

　　“就这么待一下午，是不是也太无聊了...”

　　话说到这的时候，白川绫目光一瞥恰好看到不远处的公主床。

　　接着就像是想到什么奇怪的事，连忙轻轻咳嗽两声。

　　立马就将目光挪移了过去。

　　“嗯...找点什么有意思的事情做做吧！”

　　话说...

　　你刚才是不是看了眼房间里的床？

　　嘉神奈内心忍不住吐槽着，对于问题少女刚才的小动作。

　　倒是恰好将其敏锐的察觉到。

　　接着又说做点有意思的事..

　　喂喂喂，你这想法是不是越来越奇怪了啊！

　　“要不然...”

　　“我们随便看点书吧！”

　　就在嘉神奈满脑子疑惑的时候。

　　就像做出了某个决定般，白川绫忽然拍了拍手。

　　清澈的眸子骤然露出明媚笑容来。

　　“庄园里的藏书可不少，我们去那边随便找点书看看打发下时间？”

　　轻小说作家是需要通过阅读来补充脑海知识储备的。

　　平时在家时候，嘉神奈也没少通过阅读增加灵感。

　　因此对于这种每日必修课自然也没什么意见。

　　“可以。”

　　在房间里发生什么奇奇怪怪的事情当然是在开玩笑。

　　反正这个问题少女，短时间内恐怕也不敢再自己面前开读心术。

　　既然如此趁着这难得的机会，嘉神奈也有点忍不住的焕发起思维。

　　大概...

　　这就是所谓的逆反心理？

　　咳咳，是促进写作灵感。

　　没错就是这样！

　　“那跟我来，带你去书房。”

　　看书是必修课，在什么地方看都一样。

　　反正能够顺带消磨下时间，嘉神奈自然也找不到拒绝理由。

　　跟在白川绫身后，两人很快就走出房间。

　　庄园不仅仅是单纯的占地面积在线。

　　内部装修也是如此，处处都能体验出细节上的奢华感。

　　目光在走廊两侧墙壁上挂着的相框，又或者是装饰品上随意扫过。

　　嘉神奈随意漫步着，对于这些东西虽然说不上有太多兴趣。

　　但当然也谈不上讨厌就是。

　　“怎么样嘉神同学，是不是感觉我家房子特别大？”

　　站在前方引路的白川绫似乎察觉到对方目光。

　　狡黠的眸子里微微闪烁着，说这话的时候语气似乎颇有些得意。

　　“的确...”

　　“不过里面的装修稍微有些出乎我预料。”

　　没有什么掩饰的点头赞同。

　　嘉神奈收回目光，顺带将疑惑抛了出来。

　　“风格？”

　　“是啊。”

　　嘉神奈收回目光看向她。

　　“庄园外表似乎是西式的城堡，但这里的装修怎么看都是标准霓虹国式风格吧...”

　　踩在木制地板上，看着两侧榻不时出现的榻榻米门。

　　你要将它跟城堡什么的强行牵扯在一起。

　　讲真，还真稍微有些过于违和。

　　“嗯...这个问题就涉及到某个人的品味了。其实庄园主体建筑分两部分，我们在的是平时生活的区域，这边大部分都是霓虹国式风格。”

　　“另外一边是只有宴会才用到的大厅，就是你之前看到的城堡正门后面...那边就是欧式风了。”

　　原来如此...

　　不过少女，你说的这个某人是指母亲大人吧？

　　呸，是你的母亲大人。

　　我得叫白川阿姨或者伯母！

　　嘉神奈感觉今天称呼错的次数稍微有点多。

　　难道是因为紧张？

　　怎么可能，我嘉神奈怎么可能在区区家长面前紧张。

　　不就见个同学的家长而已！

　　嗯...

　　果然还是因为跟问题少女斗智斗勇消耗了大量精力的缘故吧？

　　嘉神奈内心赞同的点了点头，把锅全部甩到白川绫的身上。

　　就在这时，走廊已经走到尽头了。

　　出现在不远处的是一扇木制门。

　　走廊左侧有窗户，阳光充分洒落进来，让这片区域显得极其明亮与充满光泽。

　　嘉神奈下意识顺着窗户朝着外面看了眼。

　　能够看见熟悉的鹅卵石小路，恰好就是自己走进来的那一条。

　　只不过，此时的鹅卵石小路上正有两道身影远远走来。

　　是白川家的女佣以及一位不认识的中年男性。

　　穿着西装，微胖...

　　只不过眉宇之间的神采似乎有些熟悉。

　　“嗯？”

　　仿佛察觉到什么。

　　走在路上的中年男性眉头一皱，下意识抬头朝着上方看了过去。

　　两人视线透过窗户骤然对视。

　　片刻后...

　　就看到中年男人舒展眉头，礼貌性的点头致意。

　　这个人...

　　我有见过吗？

　　嘉神奈脑海里迅速过了一遍记忆。

　　如果记忆没有错误，应该是没有见过他才是。

　　不过既然对方主动打招呼，嘉神奈当然也不会站在原地愣住。

　　同样礼貌性点头微笑示意后。

　　这才跟着白川绫继续向前，身影很快就消失在窗户旁。

　　“您...”

　　“怎么了？”

　　与此同时...

　　鹅卵石小道上。

　　察觉到客人似乎忽然停下了脚步。

　　白川家女佣回头看了眼，表情稍显有些疑惑。

　　“没什么，只不过刚才在那边窗户旁看到一个少年。”

　　“自从渚先生去世后，似乎很久都没有看到有人会站在那扇窗户前了啊。”

　　就像回忆起什么，微胖中年男人忍不住感叹了一句。

　　“少年...”

　　“啊，您刚才看到的应该是大小姐带回来的哪位吧。”

　　稍微思考了数秒，仿佛想到了什么。

　　女佣当即笑着解释起来。

　　“大小姐带回来的？”

　　“绫吗？”

　　“是的，似乎身份是大小姐的恋人。”

　　眼前这位是白川家多年的朋友。

　　对待这一类，女佣倒是可以稍微多说点情报。

　　“喔，是绫的恋人啊。”

　　仿佛听到什么不可思议的话题。

　　中年男人表情错愕着，接着露出笑容说道：“真没想到绫竟然交男朋友了，白川夫人知道这件事，她也赞同吗？”

　　“夫人虽然知道，但赞没赞同倒是没说。”

　　“您可以待会亲自去问，我想面对源先生。”

　　“夫人应该会给出答案才是。”

　　佣人笑容礼貌的回答起这个问题。

　　“那我可就得赶紧过去了。”

　　“绫能够交上男朋友，那家伙总算能稍微放心点吧？”

　　中年微胖男人喃喃自语着，很快就重新迈起前进步伐。

　　....

　　....

　　推开木制大门。

　　下一秒...

　　让人有些意外的场景骤然卷入眼帘。

　　此时出现在嘉神奈面前的，是让他都有些目瞪口呆的画面。

　　十多列巨大书架在眼前整齐排列着。

　　大量书籍放在书架上，在昏暗的光线加持下。

　　令这里看起来更是有些图书馆的既视感。

　　这些占据了房间大部分面积的高达四五米。

　　为了更方便拿取书籍，甚至还特地修建了二层高的环形小楼梯。

　　只有进门后靠左侧的位置，摆放了一套红木制成的书桌椅。

　　桌面上还放了本线装的厚重书籍。

　　从露出的书签来看，似乎已经阅读了约莫一半。

　　“我姑且先问问。”

　　深吸口气，嘉神奈定了定心神。

　　这才从万恶的资本家环境中回过神来。

　　“这是你你们家的私人图书馆？”

　　“不是哦，仅仅只是书房而已。”

　　仿佛在来之前就已经期待对方露出的这幅表情。

　　察觉到嘉神奈脸上浮现出的惊讶，问题少女白川绫有些骄傲的扬了扬小脸。

　　眼神更是充满了得意光彩。

　　“书房...”

　　有钱人家的书房都是这个级别？

　　“话说白川同学你还真爱看书啊。

　　嘉神奈有些忍不住想要吐槽。

　　“不仅把社团修成图书馆形象，就连家里也是如此，这么多书你真能看得完吗？”

　　轻小说作家的确需要通过阅读来获取灵感跟知识储备。

　　然而即使如此，这种级别也实在是太夸张了点。

　　最起码就嘉神奈瞄了这么眼过去。

　　别说看完这了，能把一个书架上的书看完。

　　他都得为自己的坚持不懈而夸赞起来！

　　哪怕丢在LINE群里，那也是能够吹嘘很久的壮举啊！

　　“当然看不完。”

　　白川绫没好气的瞥了他一眼，感觉在看一个傻子。

　　“社团里很多书都是我买过来作为储备的，毕竟不是什么书我都读的进去，就像理绘同学写的...我才阅读一半就有点忍不住打瞌睡。“

　　“这种最多看个开头就得去书架上吃灰，但长久累积起来数量的确也会变的非常多。”

　　“至于这里...”

　　抬头看了眼面前收藏巨大的图书。。

　　白川绫吐了口气，脸上逐渐浮现出笑容。

　　“这些书可不是我收藏的。”

　　“那是...”

　　眨了眨眼睛，嘉神奈似乎猜到了一个人。

　　“嗯，这里其实是我父亲的书房。”

　　“他非常喜欢阅读，也喜欢世界各国的文化，书房里的书都是他一本一本从世界各地采购。”

　　“像这些就是欧洲那边买回来的，这边书架上是华夏书籍，这些是霓虹国的古典名著，那个写的是非洲的地理风俗...”

　　白川绫笑着介绍着，就仿佛在向亲密伙伴炫耀玩具的孩子。

　　她双手悠闲的背在身后，步伐轻快行走在书架间。

　　跟在问题少女的后面，嘉神奈目光不时朝着两侧书架上的书籍瞄去。

　　内心一时之间有些止不住的感叹。

　　“真的很多啊...”

　　从各国的人文地理到历史文化。

　　这里的书册之多，就仿佛座巨型的藏宝库。

　　等待着后人耐心前去挖掘。

　　环绕一圈完毕，白川绫悠然转过身来。

　　两人的视线骤然对视起来。

　　看到问题少女脸上的笑容，嘉神奈忽然发现这家伙似乎也有乖巧的一面。

　　不闹腾又不捉弄人的白川同学。

　　其实看起来...

　　也的确挺可爱嘛。

　　“嗯...”

　　忽然想起来这家伙的读心术会被动触发的事。

　　嘉神奈迅速扭过头，连忙躲开了她的视线。

　　“那个，白川同学的父亲...”

　　“睡着了。”

　　白川绫抢先一步回答。

　　身形错开走向刚来时的方向，语气稍显有些无奈。

　　“那家伙啊，是个不称职的父亲。”

　　“收集的书也就这么堆在这不管，害我也只能隔三差五过来帮忙清扫。”

　　“值得一提的是，你穿的那双是我做给他的备用拖鞋...”

　　看到嘉神奈迷茫的眼神下意识盯向那双黑色拖鞋。

　　白川绫的目光一如既往的明媚狡黠，嘴角忍住浮现出一抹略带俏皮的弧度。

　　“嗯哼~放心他没穿过，只是一直摆在鞋柜里吃灰而已。”

　　“谁让那家伙把整理书房的工作交给我这么久，这双我亲手做的拖鞋他才别想穿到。”

　　“这大概属于...”

　　白川绫手指摁在嘴唇上沉思着。

　　片刻后，就像想到某个词般，

　　忽然眨了眨眼，露出有些俏皮的笑。

　　“来自女儿小小的报复。”

　　“就是这样。”

　　“白川同学...”

　　盯着这个印象里的问题少女。

　　看到她浮现在脸上的笑容，嘉神奈伸出手来想要说些什么。

　　然而...

　　似乎什么话都说不出。

　　内心有些复杂的情绪开始蔓延。

　　在他注视下，穿着紫黑色花纹和服的白川绫似乎看到什么。

　　忽然轻皱着眉头从柜子里拿出清洁工具，小心翼翼的擦拭起书籍上的灰尘。

　　“对了。”

　　过了一会，像是想起了身后的嘉神奈。

　　白川绫忽然抬起头笑容依旧的提醒起来。

　　“嘉神同学请自便吧，有什么想看的书自己拿出来看就好。”

　　“那家伙的书桌也一并借你。”

　　“不过桌子上的书不要打乱书签，我才不想挨骂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十九章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 