    白丹去筛查魔门余孽去了。

    究竟能不能找到，石运也不清楚。

    石运则去了合一派的藏书阁。

    合一派的藏书阁对石运开放。

    尽管守护藏书阁的合一派长老心有不甘。

    甚至，对方还是一名炼脏宗师。

    可是，面对石运刀斩人体极限的实力，对方也只能忍耐。

    石运也毫不客气，直接走进了藏书阁。

    此刻，藏书阁内空荡荡的，一个人都没有。

    本来藏书阁是对合一派弟子开放，但因为石运，这些弟子都被赶走了。

    现在藏书阁内就只有石运一人。

    石运在藏书阁内，几乎随心所欲，想看什么都行。

    原本合一派掌门还想陪同。

    但被石运拒绝了。

    他不需要陪同。

    他一个人可以慢慢在藏书阁里查看。

    就算书很多，浩如烟海，但只要石运想看，那就一定能看完。

    “武功。”

    石运第一时间就想到了武功秘籍。

    他是武者，自然想练武。

    只是，石运的要求也有点高。

    他现在面对的都是人体极限强者。

    因此，他要找的武功，自然也是人体极限层次。

    只可惜，人体极限层次的武功非常稀少。

    倒是有许多炼脏、炼骨的武功。

    但对石运来说，没什么作用。

    而且，从炼脏到人体极限，就只有一个办法。

    那就是反复的磨炼。

    将身体的各处都磨炼到极限。

    这个过程或许很漫长。

    但或许又很短暂。

    这都得看个人的体质、天赋等等。

    而且，对个人的体质、天赋要求非常高。

    否则的话，天下间炼脏宗师有那么多，但人体极限强者却寥寥无几。

    足见人体极限强者之艰难。

    修炼身体的武功，石运没有找到什么多么有价值的东西。

    毕竟，这类武功都大同小异。

    石运并不缺。

    这里有的东西，皇室藏书同样有。

    石运将目光转向了战斗类的武功。

    这类武功倒是有很多。

    甚至，人体极限层次的武技也有。

    只是，石运看了看。

    这类武功就算练到圆满，也不能说斩杀人体极限强者。

    而且，石运翻阅了许多武技。

    心里隐隐得出了一个结论。

    人体极限非常恐怖，真的就是人的身躯所能够达到的极限。

    不管是任何武技。

    哪怕是人体极限层次的武技，也顶多能让武者占据一些优势。

    想要斩杀人体极限强者，根本就做不到。

    石运想到了拔刀术。

    他有些幸运，早早的就得到了拔刀术。

    而且，拔刀术似乎是一门没有上限，或者现在石运还看不到上限的武技。

    它最核心的观点，就是“累积”。

    能将平时的能量，不断的累积。

    从而以数量达到质变的地步。

    当能量堆积到一定程度，肯定就非常可怕。

    石运想找类似的武功。

    只可惜，没能找到。

    “等等，这里有一位合一派炼脏宗师关于天下武功的点评。”

    “其中就点评到了拔刀术。”

    石运仔细一看。

    这名宗师点评拔刀术，堪称武者第一攻伐武功！

    因为其累积的方式，超越了一般武者的认知。

    甚至，超越了武者的体系。

    这位宗师怀疑，拔刀术并不是任何武师、宗师亦或者人体极限强者创出。

    而应该是与现行武道体系截然不同的人创出。

    对方推测，有没有可能是隐门中人创出？

    毕竟，拔刀术其实流传比较广泛。

    但究竟是谁创出，似乎是一个谜。

    “拔刀术......隐门。”

    “又是这隐门。”

    “整个大乾，平时不见隐门的踪影，甚至大部分人都没有听说过隐门。”

    “可是，隐门似乎又无处不在。真到了武道顶尖层次，似乎处处都离不开隐门......”

    石运对于隐门更加好奇了。

    但他梳理了一下。

    之所以处处离不开隐门。

    关键就在于人体极限之后，似乎只能进入隐门才能突破。

    也就是说，如果不进入隐门。

    那么人体极限就是目前武道的顶了。

    武道之巅，就是人体极限。

    可是，人体极限之上到底是什么？

    石运目前武道理论知识其实已经很丰富了。

    目前的武道体系，他都很清楚。

    磨皮、锤炼气血、肌肉，诞生罡劲、内劲等等。

    其根本目的，还是一步一步将人的身体锻炼到极致。

    可是，人的身体是有极限的。

    人的身体甚至相当脆弱。

    都比不了那些野兽，有着强健的体魄。

    人的体魄天生就很脆弱。

    需要数十年如一日的锤炼，才有可能一步步强大起来。

    但到了极限，就无法更进一步了。

    武道到了这里，也就到顶了。

    就算进入隐门，又能有什么办法打破人体极限？

    石运曾经问过墨老。

    但墨老也是语焉不详。

    不知道是真不知道还是不想说。

    又或者有一些其他什么忌讳。

    既然墨老不肯说，那石运就自己找。

    合一派就有人体极限强者。

    而且历史底蕴颇深。

    说不定就有提到人体极限之上，以及隐门的一些记录。

    只是，这浩如烟海的书籍，需要时间一本一本的去寻找。

    石运也不着急。

    就当充实自己的见闻以及武道理论。

    他开始一本又一本的仔细翻阅。

    也不知道过了多久。

    石运面前的书已经堆积如山。

    终于，石运看到了一则关于隐门的记载。

    传闻，人类蛮荒，正茹毛饮血，形势也岌岌可危之时。

    隐门突然出世，传下武道种子。

    从此，人类武者辈出，终于披荆斩棘，成为了世界的霸主！

    人类之中最优秀者，则进入隐门。

    这则记载非常简陋。

    蕴含的信息其实也不算多。

    可是，却恰恰蕴含了一则非常关键的信息。

    隐门，似乎很早很早就出现在了人类历史上。

    甚至可以直接追溯到人类最蛮荒的时代。

    那个时代的人类，甚至还处于茹毛饮血的时代。

    但隐门却已经出现了。

    而且，连武道都是隐门传下的。

    如果这则记载是真的。

    那说是隐门开启了人类文明也一点都不夸张。

    “啪”。

    石运合上了书籍。

    “再这么寻找下去，就只是一些只言片语，没什么作用。”

    “还是回去问墨老吧。”

    “这次魔门在联系许多人体极限强者，疑似要针对大乾，针对墨老做一些事。”

    “想必在这种形势下，墨老会透露出一些秘密。”

    石运低声喃喃着。

    他很清楚自己的分量。

    而且，石运也相信，墨老肯定很清楚他的分量。

    堪比任何一尊人体极限强者！

    有这样的分量，石运再去询问墨老，相信能得到他想要的答案！

    于是，石运也不再呆在藏书阁。

    直接起身，朝着合一派大殿走去。

