    天色昏暗，自然不能在外面切磋，众人来到少林寺一处内堂。

    “韩道长，得罪了。”

    陈近南抱拳说道。

    一路走来的过程之中，至善大师告诉了他更多的细节，听完他对那几个出言不逊的家伙更加不喜。

    人家爱跟谁切磋就跟谁切磋，那是别人的自由，你们在这儿发什么嘴贱。

    嘴贱也罢了，还当着别人面说。

    说就说，武力还打不过。

    打不过你自己吃瘪吧，非要在众目睽睽之下，请我出手。

    真是……

    陈近南要不是有涵养，都想直接破口大骂。

    不过有一件事至善大师说的很对，这里所有人都是响应陈近南的号召才来到此地，不管是谁对谁错，他陈近南都必须站出来。

    周明照样是拿出六张金刚符，将自己和洪熙官的切磋规则说了一遍。

    陈近南听完，心中也是暗暗佩服。一是佩服周明的本领，二是佩服周明的品质。

    用这种方法来保证切磋双方的安全，说不定连轻伤不会出现。

    “此次切磋之后，不管输赢，我陈近南都应该给韩立道长好好的道个歉，赔个罪！”

    陈近南在心中这般想着。

    三张金刚符贴在身上，双方切磋开始。

    陈近南道：“陈某自知不该，便由韩道长先出手吧。”

    周明点点头，也是不客气，挥手间甩出三张黄符，却是金光，木刺，火球三符。

    瞬间金光闪耀，分化成五道，仿佛飞剑一般刺向陈近南。

    绿光覆盖地面，五根木藤延伸而出，要将陈近南束缚住。

    五颗火球则是直接显现出来，轰向陈近南的身体。

    陈近南纵身跃起，闪过五道金光，双掌微动，内力一吐，就把那五个火球拍死，紧接着双腿连踢，踢断了延伸而来的木藤。

    周明趁此机会试着凌波微步靠近，瞬间踢出数道腿影，看似杂乱无章，实际上却封锁了陈近南所有的反攻路线。

    这一招正是降龙十八腿里面的‘群龙乱舞’。

    这来自高等级世界的招式，虽然因为钟鸣自身的属性没有想象出全部威力，但其精妙绝伦，却也超过这个世界，令陈近南一时间连连退步，根本没有反击的机会。

    身上的黄光连连出现，能量自然也随之消耗。

    周明眉头一皱，忽然折身后撤，道：“陈总舵主，你看我这一招腿法如何？”

    “招式猛如雷霆，势如破竹，好腿法。”

    “正要领教陈总舵主高招。”

    他站在原地，想要让陈近南先出手。

    陈近南便当仁不让，谁先出手，红人一掌拍向周明。

    周明不由得皱眉，因为这一掌虽然触发了技能，但威胁都是极低，概率自然也是极低，因此什么都没有得到。

    他反手一拳，以阴柔之拳将这一掌绕开，却让身体显露出一出破绽。

    陈近南当即一拳打过来，周明侧身一躲，就轻松躲过。

    这一拳，威胁度同样是极低。

    从这方面来看，陈近南其实比洪熙官要强。

    周明和洪熙官对打的时候，洪熙官的那些拳脚，只有寥寥几招能够引发周明的技能。而陈近南这一拳一掌，却都能引发，实在是厉害。

    但这种极低的威胁，对周明来说，却不怎么友好。

    “陈总舵主，此次切磋不管是因为什么原因，于我而言，能与天下闻名的陈近南交手，便是极好，还请不要隐藏，全力出招吧。当然，我也会全力出招，绝不藏私。”

    说着，周明立刻来了一招‘黑龙偷心’，直接攻击陈近南的心脏，表明自己的决心。

    陈近南见状，用双手拦住周明的腿，道：“好！”

    当即是一改之前的风范，出招凌厉无匹，又势大力沉，围观群众们虽然没有亲身面对，但一看他的招式，就知道以自己的武功格挡不住。

    与之相比，周明更是展现出了可怕的腿功，双腿舞动如风，十八种招式轮换连攻，每一招似乎都能轻易的夺人性命。

    在他的攻势之下，陈近南的精妙武功，竟也有些应对不及。

    原本两人站在内堂中间，打着打着，陈近南却渐渐后退，不多时就退到了边缘。

    “陈总舵主，你的武功相比较其他江湖侠客，倒也算厉害，但与我相战，若是不拿出一两手绝招，恐怕会输得很难看。”

    周明突然停止攻势，折身后撤，淡然道。

    这一番打斗，依旧是一个技能都没有得到，但是周明已经搞明白，陈近南属于一种天赋型的武者。

    他是创一代，祖辈应该没有接触的武功，所以他虽然现在名满天下，但是在刚刚开始学武的时候，却无法接触到什么高深武功。

    即便如此，他也将自身的武功修炼到绝巅。

    这就有点像乔峰，实力强，战斗技巧强，哪怕不用降龙十八掌，一套太祖长拳，一样是打遍天下无敌手。

    只是这样的人，对周明来说太不友好了。

    “韩道长武艺冠绝天下，陈某佩服。这一战，就以韩道长获胜，如何？”

    陈近南对于周明的话避而不谈，直接认输了。

    周明皱眉道：“不行，陈总舵主名满天下，我就不信你没有一两手绝招。今日你若是不用出来，便是看不起我韩立！”

    陈近南道：“韩道长，陈某所学内功招式，都不算江湖一流，只能是勉强二流，只是自身有所天赋，加上勤学苦练，才走到今天这一步。

    要说绝招，陈某在成名之后，的确是学过一招，名为‘凝血神爪’，只是此招数颇为阴毒，中招者当时毫无反应，此后体内血液却逐渐凝固，如同泥浆一般，直到死去。

    此等招数，若是对付敌人也就罢了，咱们自己朋友切磋，实在不好使用出来。”

    周明道：“你尽管用，我有金刚符护身，伤不到我。”

    “不不不，此招数实在是阴毒，绝不可使用。此战陈某认输，还望道长莫怪。”

    最终周明好说歹说，终于是让陈近南同意施展这一招凝血神爪。

    只见他忽然单手成爪，抓向周明的手臂。

    终于侧身一躲，让这一招没有打中，但是他的心情就好了起来。

    【你受到陈近南的技能‘凝血神爪’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘七断七绝伤心掌’，限时十分钟！】

    “陈总舵主这一招果然厉害，哪怕是我，也不敢硬接！”

    “韩道长谬赞了。”

    周明的目的彻底达成，有这一招‘七断七绝伤心掌’，倒也不枉之前的一番折腾。

    陈近南事务繁忙，切磋之后就和至善大师离开，应该是说那大明藏宝图的事情。

    此时已经入夜，众人都纷纷回到禅房休息。

    直到半夜的时候，外面忽然传来一声大喊。

    “不好了！朝廷大军杀过来了！”

    “不好了！少林寺被大军包围了！”

