    “萧先生，您果然是神医啊！”

    何启年一把抓住萧阳的手，激动得语无伦次。

    萧阳其实也有些懵逼，一时间不知道该说些什么才好。

    不过他一眼就察觉到了小姑娘身体状况的改善。

    简单来说，是一种内在精气神的变化。

    如果用一所房子来比喻，在没有被神龙诀吸走寒气之前何小茹，身体就好比一个破烂不堪的茅草屋，四处漏风，遇到稍微动静大一点的风雨就会彻底倒塌。

    但短短几分钟过去，那所破败的茅屋就明显加固了很多，不再是摇摇欲坠的迹象。

    中医向来讲究望闻问切，但此刻大家完全不需要做任何仪器检测，就可以断定何小茹的病情正在好转。

    可问题是，刚才到底发生了什么？

    这才是让萧阳百思不得其解的地方…

    面对何家父子感激的眼神，萧阳摸了摸鼻子，连忙笑着谦虚道：“何老不用客气，都是举手之劳。”

    不管是什么情况，先把功劳先认了再说。

    反正何小茹现在身体状态大有好转确属事实，而且此刻在用望气术去看，眉心那团黑气已经明显减少了大半。

    估计再吸个三五次，应该就能完全消退。

    只是一想到刚才的遭遇，萧阳就忍不住又打了个冷颤。

    鬼知道清虚道长在何小茹体内留下的是什么玩意，居然如此诡异。

    萧阳偷偷用意念查探了一下自己气海的状态。

    发现除了原本修炼出来的真气之外，旁边还多了一小缕白色气团，看上去犹如棉絮一般。

    可是这些从何小茹身体里吸收过来的白色能量，除了害人之外到底有什么作用，他也搞不清楚，更不敢释放出去胡乱做实验。

    刚才己整个身体被冰冻得彻底麻木的情形还历历在目，就让它先待着好了，以后有时间了再慢慢研究。

    “萧先生，一会回到酒席上，我要当着何家子弟的面，跟您赔礼道歉！”

    何启年语气显得异常诚恳。

    如果说他之前还对萧阳的能力还有所怀疑，不过是抱着病急乱投医的心态试试看的话，那么现在就是彻底心服口服了。

    激动之余，他甚至都忘了刚才萧阳手里的银针似乎根本就没扎进去。

    或许就算想到了也不在乎，只要能治好自己女儿，怎么着都行。

    留下何启年一人在房间陪女儿说话，何胜荣跟萧阳走到了楼下大厅。

    何胜荣顿了顿拐杖：“老徐，进来一下。”

    很快，刚才开门的管家悄无声息走了进来，从身法和步态看来，应该也是一名江湖高手。

    “在全鳌港发布江湖追杀令，悬赏二十亿，只要能够把清虚老贼带到老夫面前，无论死活都行！”

    这一刻，何胜荣终于显露出一头鳌港雄狮应有的气势，满头银发倒竖，杀气腾腾。

    敢算计我何家子孙，就算你逃到天涯海角又如何？

    “是，老太爷。”

    管家领命退下。

    萧阳淡淡一笑道：“何老你这追杀令恐怕难以奏效啊，据我所知，清虚道长已经跑去了我家乡那边，内陆银州。”

    何胜荣惊讶道：“萧老弟难道认识此人？”

    “算有些渊源吧。”

    萧阳不愿细说他和活阎王之间的那段恩怨，轻描淡写道：“正好我也有些旧账要找他算，等回去之后，顺便就找个机会去会会他吧。”

    “那此事就拜托萧老弟了！”

    何胜荣沉声道：“只要你能取了清虚老贼的狗命，老夫这二十亿照样双手奉上。”

    何家在鳌港虽然势力庞大，但想要把手伸进盘根错节的内陆地区，还是有些力不从心。

    如果萧阳愿意代为出手，自然最好不过。

    萧阳摆摆手道：“钱的事情再说吧，我对另外一件事更感兴趣。”

    何胜荣正色道：“萧老弟请问便是，老夫定然知无不言。”

    “清虚道长在小茹身上做完手脚之后，难道这些年就不曾来过何家，提出任何条件？”

    萧阳目光闪烁，提出了心里一直在思考的这个问题。

    像清虚这种作恶多端之人，肯定得有足够的利益驱使才会做事，否则平白无故得罪何家，岂不是吃饱饭没事干么。

    何胜荣顿时陷入了沉思，似乎在回忆某些陈年往事。

    足足过了半分多钟，才开口道：“你这么一说，老夫倒是想起来一件事，两年前清虚老贼曾经见过启年一面，说是他有办法解除小茹身体的怪病，但前提是需要我何家给他一样东西。”

    “是什么东西？”

    萧阳神色一动，隐约感觉抓到了关键所在。

    “萧老弟请随我来。”

    沈胜荣率先走在前面引路，把萧阳带到了一间隐蔽的地下室。

    和别墅大厅相比，这里收藏的古董又高了一个等级，甚至还有好几台专业恒温设备来维持地下室的湿度跟气温始终保持稳定状态。

    何胜荣指了指挂在左边墙边上最中央的一幅画：“萧老弟，你看，就是此画。”

    萧阳顺着他手指的方向望了过去，视线立刻就被深深吸引。

    这幅画，跟其他名家画作都截然不同。

    虽然看上去年代久远，却找不到任何落款或者印章，根本无法从中判断是何人所做。

    画中的场景也非常奇特，那是一片由沙砾与黄土组成的巨大荒漠，夜空中高悬着一轮圆月，一股无尽的孤寂和苍凉之感扑面而来。

    “唰！”

    忽然之间，画面产生了意想不到的变化。

    似乎有一阵暴风肆虐而过，卷起地面的滚滚黄沙，形成一片铺天盖地的黄色沙浪。

    在那沙漠尽头极远处，一道人影若隐若现。

    萧阳定睛看去，那是一个身披长袍的年轻女子，正站在一片沙丘顶上回眸而望，在那双漆黑的瞳孔深处，倒映出一片闪耀的金色光芒！

    那道金光是如此夺目，仿佛一柄绝世神剑刺破了无尽夜空。

    萧阳感觉自己的灵魂都似乎要被这目光吸入其中，无法自拔。

    “不好！”

    紧要关头，萧阳猛然惊醒过来，用神龙诀功法催动真气，迅速在大脑中流转一圈。

    顿时整个世界又恢复了正常。

    此时再看那副画，什么风沙、神秘女子统统消失不见，刚才的一幕完全就像一场梦。

    “萧老弟，你……你没事吧？”

    见萧阳似乎面色有异，何胜荣关切地问道。

    萧阳摇摇头，眉头一皱：“何老，这画……你就没看出什么古怪的地方？”

    何胜荣苦笑道：“我看过它不下数百次，哪有什么古怪，实在想不通为什么那清虚老贼指名要此画，而且他又是如何知道此画藏于老夫家中。”

    原来别人并不会产生幻像？

    萧阳似乎有所明悟。

