    “你到底有什么想法？”赵王偃抄起书案上的竹简向郭开砸去。

    作为他当年的书童，赵王偃对郭开的了解要远超绝大多数的人，听到郭开那故弄玄虚的话，赵王偃哪能不知道，郭开定然是发现了什么端倪。

    “秦国在数个月之前，派出使臣向齐国购买粮食，其中的一部分囤积在秦国的陶邑，这就说明，在数个月之前，秦国的军策还没有发生变化，但是，现在它偏偏变化了，而在秦国，能够改变秦国军策的只有一人。”郭开道。

    “你是说吕不韦？”赵王偃也不蠢，立马就明白过来郭开话中指向的人。

    “正是吕不韦，能够在短时间内改变秦国军策的人只有一个人，那就是吕不韦。”郭开从容道。

    “即使知道了是吕不韦，那又能如何？”赵王偃思索道。

    “既然知道了吕不韦，那我们就应该分析一下，是什么原因让吕不韦不惜改变秦国的国策，一定要与燕国联盟，是秦国，还是他吕不韦想要从我赵国得到些什么。”郭开道。

    “相国是说，吕不韦对我赵国有着某种图谋，反而是秦国暂时对我赵国没有图谋？”赵王后道。

    “王后高见。”郭开奉承道。

    身为小人的郭开比任何人都清楚得罪女人的下场，谁让他们是同等的生物呢？所以，哪怕是身为赵国相国，但对于赵王后这个出身卑贱的女人，郭开依旧不敢小觑，反而要小心翼翼地对待。

    “那吕不韦的目的是什么？”看到自己王后与郭开之间的互动，赵王偃轻咳道。

    “河间。”郭开道。

    “河间？”赵王偃一时间没能反应过来。

    “对，大王，正是河间，秦国河间乃是吕不韦的封地，他应该是想扩展自己的封地，而河间周围都是我赵国的土地，所以，他若要扩展自己在河间的封地，就只能利用秦军抢占我赵国的土地。”郭开道。

    “那也不对，吕不韦还不至于这么蠢，利用国家公器为自己谋私，他不怕动摇自己在秦国的名望吗？”赵王偃迟疑道。

    “他当然怕，所以，有了燕国与秦国的结盟一事，是燕国主动要与秦国的结盟的，而不是吕不韦为了一己私利而动用秦军。”郭开道。

    “哈···哈···”赵王偃愣了一下，随即大笑起来。

    “大王，可是发现了什么高兴的事情吗？”赵王后见状连忙捧哏道。

    “孤笑那吕不韦贪婪，孤笑那秦王政无权，孤笑那秦国要多事了。”赵王偃忍住笑意道。

    “大王高见，秦国王相失和的局面不远了。”郭开笑道。

    “不过，我们眼下的局面改如何破局？”赵王偃话锋一转道。

    “大王，我们可以将临近河间的几座城池割让给秦国。”郭开从容道。

    “什么？割让城池？郭开，你犯蠢了不成？”赵王偃的脸色瞬间阴沉了下去。

    “大王，只是几座城池而已，只要我们割让给秦国几座城池，吕不韦达到了自己的目的，对于秦燕联盟一事的热情就会降下去，而且，是我赵国主动割让土地，吕不韦也不用担心承担因私废公的名声，对于秦国内部主张攻伐魏国力量的压制也就会松动，秦国就可以继续去攻伐魏国。”郭开道。

    “而秦燕联盟一旦瓦解，我赵国就可以趁秦国攻打魏国之际，出兵攻打燕国，将我赵国割让给秦国的土地数倍的拿回来。”郭开道。

    “燕国，魏国？”赵王偃沉思着。

    “大王，相国的计策不过，正是我赵国眼下的最好选择。”赵王后看到赵王偃的迟疑，连忙劝道。

    “这确实不失为一条妙计，只是，如何才能让秦国照着我们的意思去做？”赵王偃问道。

    “如今秦国的使节已经进入了我赵国的国境，大王可以亲自到城外迎接秦国使节，由我去暗示秦国使节，让其主动推动我赵国割让城池这件事，我相信，秦国使节不可能会放弃这个只用言辞就能为秦国谋得数座称城池的大功。”郭开道。

    “你如何能确定，秦国使节会接到你的暗示？”赵王偃问道。

    “因为秦国使节是一个只有十二岁的少年。”郭开道。

    “此话何解？”赵王偃追问道。

    “少年最喜欢名声，那秦国使节即使不在意其中的功劳，也不会不在意在这件事情中给他带来的名声，那个时候，全天下都会知道他这个人，一个少年不可能能够拒绝拒绝这样的诱惑。”赵王后道。

    至于赵王后为什么会有这样的见解，那是因为她的职业经历，她的出身，使得她对男人，尤其是少年的心思拿捏的极准，若不是因为在这一方面有着不俗的天赋，她也不会以一介娼妓之身将倒是还只是赵王公子的赵王偃迷得不知所以，更不会有现在王后的身份。

    “这话不错，既然他喜欢名声，那孤又何必介意低一下头，将他抬上去。”找赵王偃道。

    “郭开，你可以啊，没想到，你还有这样的智慧。”心情大好的赵王偃对郭开玩笑道。

    郭开矜持的笑了笑，这样的事情，他与赵王偃幼年时期，早已是平常。

    ······

    回到相国府的郭开没有急着去找自己那个新纳进府中的小妾，而是来到了书房之中。

    “相国，心情似乎不错啊？”郭开关上书房的房门之后，一道声音从书房中想起。

    “真刚，你所说的事情，我已经帮你办到了，你可以走了。”郭开冷着脸对阴影中的那人道。

    “相国，你要知道，在这个交易中，你是赚到了那一个人。”说话的人正是罗网天字一等杀手、越王八剑之一的真刚。

    真刚者，切玉断金，如削土木，吹毛断发，削铁如泥。

    “我是赚到了，但是，我对一个连交易对象身份都不清楚的合作伙伴实在是没有继续合作下去的欲望。”郭开道。

    他之前在赵王偃面前的慷慨陈词，正是出自真刚之手，他是有着才能不假，但他更擅场阴谋之计，至于国家间的大略却不是他擅长的东西。

    “你身后的人到底是谁？能见秦、赵、燕、魏四国、吕不韦、大王这些人都算计进去的人，在秦国，只有那几位，是那三位太后中的哪一个人？”郭开问道。

    “都不是。”真刚摇头道。

    “都不是？难道是······”郭开想到了一个名字。

    “相国还有合作下去的欲望吗？”真刚不置可否道。

    “难道真的是他？”郭开说着指向了天穹，不由倒吸了一口冷气。

