    “你好！”老大因为情绪激动，说话有些大声。

    这把埋头吃苹果的洛槐惊了一下，“有什么事吗？”

    “请问……”老大的心中也是忐忑，他发现自己的结论下得还是太果断了。

    “哦！我的确是从一只大熊手下救下他的，他中了蛇毒，又受了重伤，现在在里面抢救呢。”

    “太好了。”洛槐的话一出，老大彻底放下心来了，他用最诚恳的语气对洛槐说道后“谢谢，那个伤员是我的兄弟，我没本事，只能把他丢在战场里……”

    “没事，一切会好起来的。”虽然素不相识，但是洛槐还是安慰道，“我把下毒的那条毒蛇也带回来了，蛇毒血清很快就可以做出来，治好不成问题。”

    “谢谢！”老大一听，感激之情更甚，“昨天我听说有一个白骑救人无数，受人敬仰，但我觉得你不比他差。”

    能从那种熊怪爪下孤身救人，比起那单骑肯定不会差多少。

    “不敢当不敢当……”洛槐微笑着摆摆手，没有点破，等到时候视频出来了，自然明了。

    “恩人，这是我的联系方式，请你收下。”虽然救人是救援组的本职，但是洛槐救回了一个本来已经死了的人，这就是他的功劳了。

    “那我就收下了。”出于礼貌，洛槐加了他的通讯。

    “谢谢。”老大又道了声谢，能加上洛槐通讯，在他看来也是赚大了。

    接着他便向洛槐辞别，“时间到了，我还得去和怪物战斗，告辞了。”

    “去吧。”洛槐点头，吃完手中最后一口食物，站起了身。

    他也得去救人了。

    不过在没看见伤者之前，还得去找一下那只熊怪的麻烦。

    循着记忆，他原路返回去寻找熊怪，但其实老远就可以看见在厮杀着的熊怪。

    它强大的实力不容许他就这么早早离去，何况它也没受什么伤，这满地的经验怎能放过。

    “吼！”一支正在交战的小队被它侧面袭击杀了个措不及防，一掌就给拍散了阵型，一个战士躲闪不急，正中头部。

    这个是真的没法救了，脖子折了九十度，当场死亡。

    洛槐感到熊怪的实力在增强，相比在他背着伤员回去的时候熊怪收割了不少人。

    跑近的洛槐二话不说，立马就拿出一面盾牌扛了上去。

    被冲散的战士们还没来得及反应，突然就多了一个抗怪的。

    好在小队队长不是白当，立马下令，“攻击！”

    因为熊怪偷袭一下子失去了一个队友，其他人正想报仇，于是立马举起长枪，一齐对准熊怪，向着它的腋下和头部刺去。

    但是熊怪一声怒吼就让这些攻击出现了紊乱。

    事实上比起这些战士，它现在不爽得很。

    喵的，和本熊过不去是不？咋又是这个打不动的破木板？还有那个一身怪力的直立猿。

    它把打不动盾牌的一半原因归结到了洛槐身上，所以它现在对洛槐还真有点忌惮。

    关键是它还真没忌惮错，在全场被控制的情况下，洛槐永远是那个可以蹦哒的。

    “吼！！！咔……”

    熊吼声戛然而止，洛槐立定一跳，直接把一把铁剑怼到了熊怪的嘴里，差点就堵到嗓子眼儿了。

    熊怪连忙挥爪扫开洛槐，可是洛槐走就算了，后跳的时候还来了个空翻，往铁剑的剑柄上踩了一脚。

    嗷！这下真的堵到嗓子眼儿了。

    熊怪又像那时候一样倒退好几步，好不容易才用尖长的爪子把对它而言细小的铁剑给夹出来。

    但是洛槐不是那种喜欢开嘴遁的主角，更不会在BOSS调整状态的时候掉线。

    “去屎吧！”

    熊怪才把铁剑拔出来，就见洛槐又举着一把三叉戟跳起来，一看就知道，又是来捅它嗓子眼儿的。

    这次我不会再中招了！

    熊怪气沉丹田，大嘴看准机会，咔！不仅没被洛槐捅到嗓子眼儿，还把三叉戟咬住了，洛槐就抓着把柄，挂在上面，想拔拔不动。

    哼！这下看你往哪儿逃！

    熊怪很人性化的冒出了得意的想法。

    但是它突然发现嘴里有点怪怪的感觉。

    “哼，这下看你还往哪儿逃！”洛槐嘴角勾起，竟然把熊怪的想法给复述了出来。

    这只是个巧合，但缘由差不多。

    什么？

    熊怪似乎想到了什么，来自基因的传承在告诫它快点把嘴里的东西给吐掉。

    它也这么做了。

    拔出三叉戟的洛槐轻巧的一踩熊怪，后空翻落地。

    被他握在手中的三叉戟末端闪着熊怪的口水，还有一点浅浅的绿色。

    没错，毒。

    他带回那条蛇怪，不仅是为了方便医护人员制作血清，还是为了那点毒。

    这是炉石玩家的常识：碰见身材极大，血量极高，解不掉的怪该怎么办？

    别问，问就是蜗哥牛逼，单放大表哥，手撕王爵德。

    这一切都归功于毒，这种能够大幅度无视体型的伤害形式。

    而作为魔兽，绿蛇的毒的确很给力。

    熊怪已经开始出现不良发症状了。

    首先是舌头发麻，然后是整个口腔开始麻痹，这个麻痹一直蔓延，蔓延到了脖子。

    可是熊怪的体型毕竟大，用量不足，即使是毒也有些有心无力。

    何况人家平时没少招惹毒蜂，有些抗毒性。

    总之熊怪晃晃脑袋，但终究还是没倒。

    它的状态正在快速恢复，土系能量提供了抗性，这对毒也有效果。

    不过，一次没毒倒，在来几次不就好了？

    洛槐如是说道。

    在来之前，他可是把手里每把武器都涂了毒的。

    铁斧破甲！上啊！

    啊，状态越来越差熊怪节节败退，怪只怪那绿蛇的毒性居然这么强，看来是把点数全部都点到毒素上了。

    如果熊怪会说话，它一点在痛斥洛槐这种行为吧。

    卑鄙的下毒人！

    可就算卑鄙，有用就行！

    洛槐理直气壮，并加大了迫害力度。

    终于，熊怪撑不住了，不甘的呜咽一声，侧翻在地。

    过程看似简单，但其实中间也有不少凶险，比如熊怪的拼死反抗，只不过在灵巧的闪避面前，这些都不是事儿。

    一代宗师熊师傅，就这么在下毒人手下含恨而终了。

    真是可悲可叹。

