    第603章 各国抽选第三名参赛者！龙国抽中的是——

    苏辰这边，闫老听到苏辰的话后，激动得一张老脸都红了，他拍着苏辰的肩膀说道：“好，我相信你。”

    “对了，昨晚叶老杀了敖拉·希尔顿，叶家也会重新从上到下整肃一遍，你不用担心他们会找你家人的麻烦。”

    “另外，我会把你的家人安放在龙城的京宫中，做好最好的保护，所以你和小林，放心的在无量山脉中竞争，不用担心其他家族或者国家，会用你的家人作为威胁，来威胁你们。”

    “你只要记住，只要我们龙国在，你的家人，就绝对不会少一根头发！”

    “大胆的放手的去比赛，不要有任何的后顾之忧。”

    随着闫老的话说完，时间到了11点30分，开始正式抽选各国最后一名参赛者。

    这会儿，各国观众区上方的无人飞机转为了投影仪，在各国的前面投影出了一个抽选画面。

    广播：“现在开始正式抽取各国的第三名参赛者。”

    “抽取开始！”

    随着组委会广播员的话音落下，屏幕上的名字不断的快速的滚动，滚动得都看不清楚具体写的什么名字。

    “停——！”广播员再次发话。

    滚动的屏幕停了下来，各国现场的人，以及电视机前的人，都纷纷盯紧了这一幕。

    看到出来的名字，有的国家，因为抽中了大宗师，狂喜，有的国家因为最后抽到了凑数的二品武者，猛地捶地。

    大鹰国网民：“哈哈，我大鹰国威武！竟然抽中了巅峰宗师！牛逼！冠军不是我们的，还能是谁的？”

    狼国国民：“哈哈，虽然我们只抽中了中级宗师，但是，还是在无量山脉中见真章，是时候展示我们日不落敌国的雄威了！”

    龙国观众，这会儿看着屏幕上弹出来的被抽中的名字：八珍鸡，集体懵了！

    “八珍鸡，谁来告诉我，这确定是人的名字吗？？？”

    “卧槽，谁叫这样的名字啊，他老爸对他也太狠了点。”

    “不知道去改个名字吗？八珍鸡，这名字，听着也太……”

    “啊啊啊！不是人的名字，出照片了！卧槽！是只鸡！！！卧槽了个大爷！”

    “搞毛线啊！真的是只鸡！还是只母鸡！难怪叫八珍鸡！怎么回事？肯定是抽选系统出毛病了，抽人的，竟然抽中了一只鸡！我擦擦！赶紧重新抽！”

    ……

    此刻，龙国的观众席，大家看着这个结果，脸都差点被气绿了。

    尤其是广播员还在宣布，“龙国的第三名参赛者，是，八珍鸡。”

    “这次抽选，不一定是抽人，只要是活物，都抽。”

    这话一出，闫正军差点被没气晕过去。

    擦！

    之前都没说有这个规矩！！！

    龙国直播间的弹幕也炸裂了。

    “卧槽！之前没说有这个规矩吧？竟然是抽活物！”

    “动物也能去参赛吗？动物去参赛不是给其他人打牙祭吃的吗？？？”

    “啊啊啊！这只八珍鸡是谁带来的，赶紧出来，以死谢罪！”

    “好像……好像是苏辰家带来的……”

    “弹幕可以撤回吗？我什么话都没说，这八珍鸡选的真好！苏神带来了八珍鸡，肯定是早就预料到会抽取活物，这只八珍鸡，肯定不是普通的鸡，肯定是一只神鸡！！！苏神万岁，苏神料事如神！苏神YYDS！”

    “楼上说的对！苏神带来的八珍鸡，肯定不是凡品！我越看这只八珍鸡，越觉得它很不普通啊！”

    “我是养鸡大王温可行，我养过各种各样的鸡，不管是国内的还是国外的，但是，我敢打包票说，我从来没见过八珍鸡这个品种！！这绝对是超级珍贵的品种！”

    “你们快看，我发现八珍鸡的表情好人性化啊！你们有没有发现它这会儿很怂？？那眼珠子滴溜溜的在转个不停，想要装死？”

    “对对对！”

    “龙国的网民们，哈哈哈，你们可真会自己给自己洗脑，我特么的墙都不服，就服你们了！第三名参赛者选中了一只鸡，哈哈，还在一个劲的洗脑，这是一只神鸡！哈哈哈，本世纪最大的笑话。”

    因为龙国的抽中的是一只动物：鸡，引发了很大的轰动，那些想看热闹的大鹰国人、花花国人纷纷跑到龙国的直播间这里来发弹幕、说风凉话。

    但是因为龙国的网民是全世界最多的，这些来说风凉话的人，立马就被龙国的大部队弹幕给冲没了。

    “你们认不出这是神鸡，那是因为你们的格局太小了！滚滚滚！”

    “就是就是，我们苏神的操作要是能让你们轻易的看懂，那个人赛的冠军怎么不是你们国家的参赛者？而是我们家的苏神？！”

    “有多远，滚多远。”

    ……

    苏辰这边。

    他也没想到这次抽选，竟然会抽到八珍鸡。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，杀死八珍***珍鸡失去参加比赛的资格，大赛会重新选下一任参赛者，这是属于隐性规则，就跟抽选的时候，是抽选活物一样，奖励宿主麦金米一袋，20斤，可以喂养八珍鸡。”

    “选择二，带八珍鸡参赛，奖励宿主控制八珍鸡的咒语一套，八珍鸡属于无量山脉的土著。”

    苏辰在脑海里听到系统的声音，愕然。

    还有这样的规矩！

    八珍鸡竟然是无量山脉的土著！

    难怪它那么人性化，果然不是一般的地方出土的东西。

    不过，带八珍鸡参赛的话，它除了是土著，能有什么作用？

    “控制八珍鸡的咒语是什么意思？”

    “宿主可以通过咒语避免八珍鸡逃跑，八珍鸡如果想要逃，宿主念咒语，它就会痛得满地打滚，自然不敢违背宿主的话。”

    “八珍鸡在无量山脉中属于什么级别？”

    “臻品。”

    “它有战斗力？？”

    “只能吃虫子，一吃一个准，绝对不会有虫子逃得过它的鸡喙，至于其他的战斗力，跟普通的鸡差不多。”

    额……

    这技能有点……

    闫正军这会儿找苏辰，“小苏，这只八珍鸡，有什么特别吗？”

    闫老觉得如果真的只是一只普通的鸡，应该不会被选中。

    而且，刚才叶冬松告诉他，这只鸡不普通，身上的气息跟一般的家禽完全不一样。

    让他有种，想吃了它的强大吸引力。

    应该是一种很珍贵的天材地宝。

    (本章完)

