
刑风抵达时训练场时，所有参考人员都被拉倒了一个考核场上，分成两个方块站队，准备进行第一次淘汰考核。

负责维护考核秩序的敢死队一二队成员，身穿一天前米米雅交付的首批寰宇制服样品，站在考场的外围。

形态各异的半脸面具，深暗红色的作战服，寰宇特有的掌控全球臂章，清一色的高品质复刻“SOPMOD  M4模块式突击步枪”。

（SOPMOD的意思是“特种作战改进型”，满战术模块形态。）

再配上那久经战场积累的独特杀气，傲然而立的姿态，让这个考官队伍看上去，气场十足，颇具震撼力。

这群前来参加考核的人员，都不是新手菜鸟，而是有着一定经验的老兵油子。

不摆出点强悍派头，体现出寰宇国际武装的实力，根本没法震住他们，正视这次考核严肃性。

至于这个考核项目的场地，倒并不是很大，只有不到500平方米的面积。

唯一的一个考核设施，也很简单，就摆在队伍的正中间。

它是一个独木高桥，长度约20米，面宽10公分，距离地面4米左右，两侧各垂有一条软绳梯，提供给人员上下。

这个独木桥本身是没有什么难度，别说这群不是特种兵，就是特殊职业的老手。

哪怕是平衡感稍微好点的普通人，也能够轻松走过去。

可事情会这么简单吗？

答案是NO！

冷锋和巴尼都是经验老道之人，一开始就抱着“可劲玩”的心态，岂能这么容易就让他们通过？

“开始考核吧，我很期待他们的表现。”

考核场边的小台上，准时抵达的刑风，下达了开始考核的指令。

听到刑风的命令，螺丝把目光转向了坐在一旁，正在操纵笔记本电脑的冷锋。

两人同时负责这个项目，自然需要具体的分工，这样才能保证整个集训考核，妥当的运转下去。

冷锋打开一个花名册，以及一个负责记录的文件夹，说道：“我这已经做好了记录准备，可以开始。”

这次的考核是第一个项目，同时也是最重要的一个，它关系到以后的任务分配，以及部门的划分。

毕竟千人千面，能力强是一回事，适不适合这个项目合同又是一回事。

比如：性格暴躁，没有耐心的人，如果让他去做顾问的合同。

不用想，合同百分之八十会GG！

反之，让他去做教官，面对的都是服从性强的士兵，反而能起到意想不到的效果。

见冷锋已经准备好了，巴尼偏头冲旁边的说道：“光头，猛男，你们俩带人去把道具拿过来。”

“好戏上场了，嘿嘿。”

凯撒和圣诞两人诡异的笑着，仿佛已经预见到了待会的场面，冲场边的教官队伍吆喝了两声，屁颠屁颠的往宿舍区跑去。

几分钟过去……

在一众参考人员的疑惑目光中，圣诞等人抬着几个大物资箱，走到了场内独木桥的下方。

“这是在干什么？难道准备给我们发衣服？”

独木桥左侧参考人员的队伍内，一名个子不到1米7、矮小墩胖戴着眼镜、年龄在35岁左右混血华裔男子，眼巴巴的看着教官身上的作战服，满眼都是希翼。

到目前为止，所有参加考核的人员，都穿的是他们的便装，并没有配发制服。

而教官人员身上的这套满配饰作战服，由于其外形颜色都极具视觉冲击，早就让这群参考人员羡慕的不行。

可惜在冷锋和巴尼看来，这群没有通过考核的人员，还没有资格穿上寰宇公司的专属作战服。

想要拥有它，那你就得坚持到最后那一刻！

“嘿，加里森，就你这身材，我觉得肯定没有适合你的尺码，哈哈。”

调笑的的是个瘦高的长发男，名叫李回，绰号咸鱼，是一名想要洗白的自由雇佣兵。

“你还是多担心担心你自己吧。”加里森没有生气，反而一本正经的回道。

“为什么？”被他这么一说，李回反而愣住了。

“这个公司看起来实力挺强的，男人的作战服不用说，女人的应该也有，可是……”

加里森看了眼对面队伍中，站着的几名女性，又瞄了眼李回的披肩长发，突然坏笑了起来。

“他们肯定没有为人妖准备合适的服装，哈哈。”

“你MMP……”李回一头黑线。

“好了，你们俩别闹了，我觉得这件事没那么简单，你没看到他们脸上的表情吗？”

打断两人逗比的是一名身高一米六五左右的精壮男子，提供的资料显示为中国某海军陆战队退役，名字叫做张小强，众人戏称外号“蟑螂”。

不过，这人虽然看起来不是很显眼，但是一眼扫过去，却能很容易发现他的特殊性。

首先是那不大的小眼睛里，有着一股子精明劲，其次是他脖子处有一道伤疤。

距离颈动脉如此近，竟然都没有死，可谓是命大之人！

而这三个家伙之所以能凑到一起，主要还是分外一个宿舍，加上那同根同源的炎黄血脉。

听到张小强的提醒，加里森和李回也回过了神来，把注意力转移到了领头的那个光头，还有黑人大汉身上。

“依我这赛过福尔摩斯的智商，那个光头笑得这么贼，确实有点不对劲。”加里森摸着下巴说道。

“你丫的别装逼了，你没看到东西都拿出来了吗？”李回一脸鄙视。

“钢丝网？眼罩？耳机？刺刀？这些东西用来干嘛的？真奇怪。”张小强看着教官们拿出来的东西，陷入了沉思中。

这边的队伍在窃窃私语讨论，独木桥另一边的同样也是如此。

其中反应最大、乌拉乌拉讨论的是一个四人组，而且是一个奇葩的四人组。

来到集训考核队见光死的“女装大佬”雷姆、他的基友苏信、以及新加入两人组的中国籍男子赵云龙，和满头天然卷发外号“小泰迪”的林舜。

四人都有些奇怪的嗜好，堪称是奇葩中的奇葩，公鸡中的战斗机，能混到一起，纯粹就是志趣相投。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615149"  chaptername="第309章  【诡异的首次淘汰】">加入书签</a>
</div>
