    李一柏自然也是没有想到，简柒远远比他想象中的更加强一些，关键是，这耐力不是一般的好。

    两人打斗过程中，早就双双挂彩负伤，偏偏这个姑娘一点像是感觉不到疼痛一般，攻击他的力道不弱反而是更强悍了一些。

    怎么形容了，就是那种遇强则强的感觉。

    像是游戏升级一般，不断的在解锁各种技能，并且能力也是不断提升。

    而她本人就如同像是根本不知道疲惫一般，始终都保持着一种极为亢奋的状态。

    是人在经过长时间的体能消耗后，在反应方面都会相对的弱化一些，可是这人非但没有，反而是攻击性越发强悍起来。

    简柒看准机会，直接朝着李一柏的脸踹了过去，李一柏快速躲闪，还是没有躲过，沾满泥土的鞋印就那么印在脸上。

    李一柏双眸带着杀意，磨牙！

    尼玛，都说了不准打脸！

    旁边众人看得大笑。

    “柒姐，好样的！”

    简柒冲着李一柏邪气的笑了笑，那嘴角的血迹让那一抹笑容看起来更显得痞性十足。

    “简柒，你死定了！”

    李一柏大怒，出拳动作迅猛而狠绝，直接朝着人砸过去。

    简柒躲开，李一柏自然是早有预料，反手扯过人，一个过肩摔直接将人砸在地上，抬脚直接朝着人踹过去。

    简柒快速翻身躲开这一脚，借着李一柏抓着她的手，反手握住他，快速起身，抬脚便踹向李一柏下身某处。

    李一柏见此，面色一变，赶紧抬手挡住简柒的脚。

    “臭丫头，往哪里踹了！”

    简柒邪肆一笑：“你不挡住了吗？”

    话音落下，简柒抬手握拳，直接一拳砸在李一柏脸上！

    这一拳头又狠又重，李一柏往后退了一步，嘴里弥漫着浓浓的血腥味，侧身躲开简柒再次的攻击，眼底闪过一丝阴沉的冷意。

    在简柒再次攻击过来的时候，他直接握着人的手，将人按倒在地。

    刚欲抬脚压制着简柒的后背，却被简柒快速挣脱开，翻身将他压在身下。

    简柒一只脚抵着李一柏后背，一只手扣住他的脖子，压倒性的勒住李一柏的脖子。

    李一柏趴在地上，后背被控制住，只能用手握住简柒勒住自己脖子的手。

    却不想，简柒的手就像是长在他脖子上了一样，怎么都扯不下来。

    李一柏只得一把快速握住简柒另外一只手，抬手便欲折断她的手。

    却不想，简柒死活不松开。

    尼玛，这是打算将他勒死的节奏吗？

    压抑而紧张的空气中，只听见一道骨头错位的声音响起，简柒左手手臂被折断，偏偏勒住李一柏脖子的右手却并不松开，李一柏脸色都白了。

    旁边老兵龇牙：“柒姐，你是打算勒死他吗？”

    简柒扯了扯嘴角，眼底泛着几分嗜血的光，低低的声音响起：“长官，认输吗？”

    李一柏面色微白，手握着简柒的手，咬牙切齿的开口：“想、得、美！”

    话音落下，简柒的手更用力收紧了几分。

    众人惊悚，姑娘，你也太拼了吧！

    “砰！”一道枪声让众人忍不住颤了一下，纷纷看向声源处。

