    

    完了……算账……我该怎么解释，怎么弥补啊……不如让蘅大人也把我毒晕一次，或者把功劳让给他一些？

    婉妍脑中正紧锣密鼓地想着补救措施，蘅笠抱在她后背的手突然间移到了婉妍的后脑勺，轻轻用力往自己怀里按去。

    与此同时婉妍眼中，蘅笠的脸突然无限向自己的脸颊靠近，一点一点越来越近，越来越近……近到可以看到他凉薄的唇，原来是这般好看的淡粉色。

    ！！！！婉妍的眼睛顿时睁到了极限，捂着嘴的小手又僵又凉，掌心却渗出一小层细密的汗珠。

    蘅大人这是要……亲我吗……？我该躲开的吗？

    想归想，婉妍的身体却纹丝未动，甚至紧张地闭上了眼睛。

    就在婉妍忐忑不安又莫名有些期待这一刻的时候，突然感到自己的额头轻轻贴在了一片微凉的细腻之中，就像一片柔软的云朵落在了额间，弄得她麻酥酥的。

    是蘅笠的脸颊。

    两秒之后，婉妍额间的触感消失了，只留下了一抹淡淡的温热，和一份浓浓的怅然。

    “不发烧了。”蘅笠沉声说道，说给婉妍，也说给自己。

    ……什…什么？！婉妍不可置信地睁开眼睛，小脸“腾”地红了个彻底。

    “啊……这样哦。”婉妍小声说道，把捂嘴的小手缓缓移到了眼睛上，想要遮挡住自己眼中对当场自尽的渴望。

    丢丢丢丢人死了！我居然还闭了眼睛！蘅大人试试我额头的温度，我没事闭个什么眼睛！？我是什么白泽神兽啊，我是自作多情之神转世吧……

    蘅笠见婉妍痛苦地捂着眼睛，以为她是伤口作痛，急切地问道：“伤口很疼吗？”

    “还……还行。”婉妍的小嘴痛苦地抿在一起。

    腰上的伤口还行，脸疼！非常疼！

    蘅笠瞧婉妍这皱巴巴的小表情，以为她是疼痛难忍，顿时心急如焚，一向四平八稳的口气急促了不少。

    “你再坚持一下，我马上带你去按察使司上药。”

    说着，蘅笠把婉妍往怀里紧紧搂了搂，迈开了修长的双腿，居然大步跑了起来。

    速度很快，却又稳得让婉妍感受不到一丝颠簸。

    突然被抱着跑起来，婉妍也是一惊，一抬头就看到了蘅笠那满是城府与掩饰的双眼里，摆着赤裸裸的焦急与心疼。

    难道，大人方才紧绷着脸，不是生我的气，是在……担心我？

    蘅笠大步跑着，风似流沙一般从二人身边掠过。婉妍的所有视线皆被蘅笠封死，让她只能看着他的侧脸，目光晶亮。

    婉妍觉得，飞奔着的蘅笠，比任何时候，都更像一个少年。额前有汗珠，脸颊有微红，眼中无城府。

    婉妍身下，墨色的褂子似风云变幻一般翻飞着。婉妍身上，黑色的披风柔软地随着风舒展着，就像一片云，一片黑色的乌云。

    白云纯净地虚假，乌云就很好，刚刚好。婉妍心里想着。

    乌云就算用自己柔软的身体承受住所有的黑暗，也想要给人间带来一场雨，一场滋润。

    婉妍的心一下一下扣着她的心门，没了所有让人产生幻想的环境与氛围，没有惊天动地的生死瞬间，只有这真实的心跳，让她从未如此清晰地听到自己的心声。

    都说小别胜新婚，婉妍这才理解了。

    这与蘅笠短短分别的几日，婉妍心里始终空落落的，总是惶惶不安地惦念着什么。但这不安在见到蘅笠的那一刻全部都烟消云散了。

    不知是这个温暖的怀抱，还是蘅笠眼中明了的心疼给了婉妍这么多勇气，足够正视自己内心不逃避的勇气。而这几日分离后的冷静与思念，更是让婉妍从未如此确定：我对蘅大人，不是所谓敬仰与佩服，就是倾慕，想要一直霸占他怀中这一隅倾慕。

    无所谓他对我是否也有此心此情，反正我就是喜欢你。也无所谓你喜欢喜欢我，喜欢你只是我一个人的事情，你管不着的。

    婉妍伸出小手再次搂住了蘅笠的脖子，小脸紧紧贴在他金线绣着飞鱼与云纹的肩头，顿时感到这几日受到的所有委屈，所有不公，都被柔化到烟消云散。

    心里像是有一百只小鸟，每一只都在叽叽喳喳欢喜地吵嚷着，每一只都想从心中飞出来。麻酥酥的，又甜滋滋的。

    蘅笠一点没察觉出怀里的人对自己的情感有了天地转变，一心想着快点把婉妍送去上药，让她少受一会罪。

    终于把婉妍送到按察使司，找来郎中时，蘅笠已是满头大汗。

    婉妍被迎上来的蓝玉帮着趴在了床上，就有丫鬟过来先帮婉妍更衣。

    蘅笠见状转身正要走，就听趴在床上的婉妍突然唤道：“蘅笠！”

    “嗯？”蘅笠沉声应道没有转头，心中却是一震。

    改叫蘅笠了啊。

    “你过来你过来。”婉妍对着蘅笠的背影勾了勾手指，连声说道。

    蘅笠对这软软的声音着了魔，几乎是没有一丁点思考，腿脚就带着身子就直接转过身来，径直向床边走去。

    看着趴在那里，眼睛亮晶晶的女孩，蘅笠突然觉得心软的像棉花一样，把满心的怒火压地发作不出来，脸上却仍旧紧绷着阴冷：“怎么了？”

    婉妍咧开嘴傻笑，努力侧抬了抬身子，从褂子的襟口抽出一张团得皱巴巴的小手绢，努力抬高胳膊想递给递给蘅笠。

    “擦擦汗。”

    蘅笠的瞳孔瞬间放大，嘴角忍不住就柔和了起来，这才意识到原来自己额间已经渗出一层汗珠。

    蘅笠又向前走了一步单膝跪在床边，正好在婉妍的视线中，不用她费劲地抬起头。

    从婉妍手中接过小手绢后，蘅笠将它展开又整齐地叠好后，擦了擦额头的汗。

    “多谢。”

    冰凉的声线，冰凉的口吻，柔和的嘴角

    “没事。”婉妍趴在枕头上看着蘅笠笑着摇了摇头。

    一时间，屋内温软和谐的空气感染得窗外寥落的初秋之景都可爱了几分，唯独站在一旁的蓝玉浑身僵硬，与这氛围格格不入，眼神似寒冰一般凝结在蘅笠手中的手绢上，心底突然怅然若失地一痛。

