    宋青小一想到这里，心里简直一言难尽，既无语又郁闷。

    兜里的苍蝇她一直在想其中的关联处，此时想清楚了，却又麻烦缠身，难以甩脱。

    宋青小吞了口唾沫，之前在地下一楼的停车场内，楚可虽然暂时被逼走，但事关婴尸，她必定不会放弃的。

    黑暗之中，她总觉得楚可与那只婴尸都躲在暗处，冷冷的在盯着自己，寻找机会，伺机动手。

    她压了压自己的心口，那团蓝色的血液静静的沉寂，若不是之前危难关头出现了一只蛟龙幻影将楚可击退，宋青小自己都不知道，自己身体内的封印还有这样强大的作用。

    但这封印如何触发，她并不清楚，那股强悍的力量目前还不归她使用。

    下一次她在再次遇到危险时，这蛟龙幻影还能不能出现再救她一命，宋青小也并没有把握。

    可能躲在阴影处的楚可也在观察着，确定她的危险程度。

    这个时候宋青小谨慎的性格是不可能为了那一丝不确定去主动的冒险的，她心念疾转，很快决定去与二号会合。

    二号虽然难以相处，但这个时候二号无疑是有能与楚可硬拼实力的试炼者。

    就算二号自恃实力，不愿与人合作，甚至因为积分奖励，可能会背后下黑手，但除非他面对楚可胜券在握，否则他不是傻子，应该会把握分寸的。

    二号再厉害，也是活生生的人，对宋青小来说，远比楚可容易对付得多。

    更何况他有算盘，宋青小心中未必没有。

    她摸了摸口袋外侧，拍了拍冰团，眼中闪过一丝狡黠之色。

    能者多劳，这烫手的山芋，还是应该在恰当的时候，交给更合适它的专业人士手中。

    到时想个办法祸水东引，最好一举两得。

    一念及此，宋青小二话不说便三步并作两步上楼。

    上了二楼之后，她还进了走道搜索，确定没有二号影踪之后，又迅速往上走。

    她急于与二号会合，又怕被楚可偷袭，精神紧绷如细细的弦，确认没有二号踪迹，便转身就走。

    上了十来层楼梯，这点儿楼梯对宋青小来说并不累，但精神的压力却使她冷汗流了又流。

    她站了片刻，黑暗的通道仿佛一条看不见尽头的恶魔之口，她喘了一口气，抿了抿嘴唇正准备再提步上楼时，头顶上方突然传来二号疾声的大喝：

    “天罡正气！”

    一股强悍之极的灵力迸射开来，与之前电梯内二号取出灵符，攻打楚可时如出一辙。

    宋青小神色一整，二号就在楼上，此时他念起咒语，莫非此时他已经遇到楚可了？

    她心里刚涌出这样一个念头，便听二号咒语声一落，随即头顶之上，传来‘轰’的一声巨响！

    余音传扬开来，整个大楼仿佛遭到重击，地面抖了抖。

    脚下传来‘嗡嗡’的回音，头顶的天花板及四周的墙壁传来‘滋滋’的裂缝声响。

    隔着薄薄的楼板，她听到‘沙沙’的碎石砸落下来，宋青小当即往楼上跑。

    听到二号响动之后，她便没有再多事去楼道巡逻一圈了，在十三楼的走道处，她已经听到了楼上激烈的响动。

    十四楼的安全通道口，符纸带来的微光在黑暗之中显得异常醒目，她疾步上去，整个十四楼在二号先前一砸之下，被破坏得十分严重。

    走道处封死的玻璃已经裂开往下‘叮叮铛铛’的砸落，墙壁开裂，碎石灰尘乱溅，两扇电梯门被他砸出一个巨大的凹洞，‘轰’的一声倒落。

    二号站在十四楼的走道处，背对着安全通道的出入口，他面前飘着一张灵力微弱的符纸，将走道照亮了！

    漫天飞舞的灰尘里，二号的衣角发梢被灵力吹动，察觉到身后的响动，他警惕的动了动耳朵，但却似是察觉了身后上来的是人之后，并没有转头，而是厉喝了一声：

    “孽障！还敢躲！”

    他声音已经十分沙哑，有些中气不足，显然驱使了灵符已经消耗他不少灵力了。

    飞沙走石中，几缕细细的黑气从破开的电梯入口处逸出。

    二号再次祭起灵符，用力往里击入！

    那灵符迸发出光芒，重重往内击打而入，残余的灵力将那丝黑气压制住，那符砖最后一次砸落下去，沙石飞溅，发出一声重响后，符纸迅速缩小化为一张黄纸，轻飘飘的飞扬在半空。

    与此同时，电梯上方，一个庞然大物在受到了这一击之后掉落了下来，与之前三人被困电梯，三号逼使楚可现身时的情景如出一辙。

    黑暗之中，二号一个箭步上前，以奇快无比的速度抓出两张灵符，嘴里念道：

    “天罡正气，太霄借法……”

    二号应该灵力大耗，那两张符纸灵力微弱之极，飞了出去，在那庞大身影尚未落地的刹那，便一前一后贴在那‘人’脸颊左右。

    黑暗之中，二号眼中闪过一丝喜色，一招得手，再从腰间一抽，此时竟是要将压箱底的本事全掏出来了，毫无保留。

    他抽出一条似软鞭之物，手一甩，便缠在这掉落下来的‘人’身上，将她肥硕之极的身体裹住。

    那软鞭并非真的鞭子，而像是以某种充满了神秘符印的铜钱编织出的一条似腰带般的物件，已经上了年头，看起来毫不起眼，但在裹住这肥硕身体的一刹那，活尸却如被完全克制住，一动不动。

    二号双臂一张，将这掉落下来的活尸衣裳拽住，那活尸下半身落地，仍发出‘砰’的一声沉响，又溅起大片灰尘。

    “咳咳……”直到做完这一切，二号才发出两声咳嗽。

    借着那定身的符纸上微弱之极的光，二号看到那张被一分为二的楚可腐烂的脸颊，才算是一口气松了下来，露出一丝志得意满的笑容，将这被制服的活尸制住。

    这一切发生得太快，宋青小看着他将楚可制服，并转过头。

    两人目光碰撞，二号在发现上来的是宋青小后，眼中闪过一丝意外之色，“是你？”

    他惊呼了一声，宋青小皱了下眉：

    “是我。”

    他恐怕以为是自己已经死了，三号还活着。

    毕竟当时三号所在的位置是最安全的，之前地下室的响动，二号也应该听到了。

    楚可当时在追击她，三人分散的情况下，在二号看来，宋青小仅凭借一把匕首，要想在一只这样凶悍的僵尸手下活着，无异于痴人说梦。