    苏夫人闻言，浑身颤栗了一下，她用力地抓住对方的手臂，虚弱的摇着头，“不要，不要。”

    苏瑾拂开她的拉扯，站起身，居高临下的瞪着奄奄一息的苏夫人，抬步跨过她的身体，往大门走去。

    苏夫人半死不活的躺在地上，周围一片狼藉。

    正在茶厅的三位夫人，一个个不敢吭声的捂着嘴，大概也是被这种模样下的苏瑾吓得瑟瑟发抖。

    这苏瑾，就是货真价实的一个疯子啊。

    “夫人，夫人。”佣人跑上前，小心翼翼的将苏夫人扶了起来。

    苏夫人气若游丝的说着：“通知、通知老爷，为我做主。”

    别墅外，苏瑾明显有些脱力，她坐在石墩上，单手扶额。

    不知道怎么回事，她脑子里忽然好乱，有好多声音不停的麻痹着她的意识。

    她晃了晃头，气力不济的往前走去。

    夕阳西下，阳光有些蜡黄，落在她身上时，有数不尽的落寞。

    苏瑾迷迷糊糊地望着前面好像没有尽头的一条路，她走了好久好久，走到本是受伤的右脚已经感受不到疼痛了。

    忽然一辆车停在了她面前。

    苏瑾两眼无神的直视着前方，眼前的景物忽远忽近，就像是在她眼中变戏法那般，无论她怎么捕捉，都抓不住那些东西。

    盛厉霆看着眼神空洞，很明显已经没有焦距的小丫头，并不打算靠近，就等着她自己求救。

    这丫头，胆子挺大的，明知苏家山有虎，还敢独身一人闯进去。

    是该夸她胆子大，还是该笑她不自量力？

    “爸爸？”苏瑾打了一个嗝，看着两米外冷冷冰冰的大男人，一时委屈，扑了过去。

    盛厉霆听着她的声音，目光一聚，还没有回过神，就被她给抱的紧紧的。

    苏瑾抽了抽鼻子，“你把我丢了，我好累，我走了好久好久，都没有人来接我。”

    盛厉霆一指头戳开她的脑袋，“你现在是在跟我演戏？”

    苏瑾更是难过，扯开嘴嚎啕大哭起来，“爸爸不要我了吗？为什么要把我一个人丢在这荒郊野外，我好怕，我真的好怕。”

    盛厉霆自上而下的审视她一番，无辜的大眼睛，泪水磅礴，还有那鬼哭狼嚎的哭声，一把鼻涕一把眼泪，确实是像个小孩子。

    苏瑾累极了，就这么不顾脏不脏的坐在了地上，她抱着自己的脚，“好痛，我好痛。”

    盛厉霆一时半会儿还没有完全适应过来，他试探性的问：“冒昧问一句，你几岁了？”

    苏瑾比了一个七的手势，“我七岁了啊，爸爸不记得了吗？”

    盛厉霆捏了捏鼻梁，他觉得她没疯，自己快被她弄疯了。

    医院：

    苏瑾坐在机器面前，两眼东张西望，大概有些好奇这些稀奇玩意儿。

    盛厉霆站在放射科外面，看着傻乎乎笑呵呵的丫头，他道：“她一会儿一个样子，这是怎么回事？”

    “可能是苏小姐受到什么影响后就会突然清醒过来，但因为体内的药物还没有完全过滤干净，还是在影响她的记忆力和中枢神经。”

    “所以她还会继续这样时好时坏，时刻清醒，时刻又疯癫？”

    “化验结果已经出来了，我们会针对她体内的药物进行第一轮治疗，一周之后，应该会有初步成效，她会渐渐的恢复正常。”

    盛厉霆目光如炬的盯着已经躺下去开始检查的小丫头，“尽快吧。”

    “是。”

    护士推着轮椅，出了检查室。

    苏瑾伸着脖子凑到了盛厉霆面前，轻若无声的说着，“爸爸，我能回家吗？”

    “你身体还没有恢复，要留在医院里。”盛厉霆不容置喙的拒绝了她。

    苏瑾低下头，“是不是我到处乱跑，你生气了？”

    “我没有生气，留在医院里是为了你好。”

    “那你能在这里陪我吗？”苏瑾尝试着捏住他的衣角，又害怕的所回了手。

    盛厉霆皱了皱眉，“我会派人过来守着你。”

    苏瑾脑袋耷拉的更低了，眼泪大颗大颗的往下掉，“我知道我不乖，可是我不想离开爸爸，他们都是坏人，他们要打针，要灌我吃药，还要用电电我。”

    盛厉霆决绝的转过身，“这个医院没有人敢打你，你放心，你会很好的。”

    “是不是瑾儿乖乖听话，爸爸就不会把我一个人丢在这里了？你会来接我的，对不对？”苏瑾挺着胆子拉住了他的衣角，“你会接我回去的对不对？”

    盛厉霆双手紧握成拳，“我会接你的。”

    “我们不拉钩了，爸爸说得对，拉钩都是骗小孩子的。”苏瑾擦了擦眼泪，“瑾儿不会怪爸爸不要瑾儿的。”

    盛厉霆拂开她的手，大步流星的走出了放射科，几乎都不带一丝一毫的停留和回眸。

    苏瑾坐在轮椅上，望着一下子就不见了背影的男人，双手掩面，哭得那叫一个撕心裂肺。

    盛厉霆坐上了车子，单手扶额。

    他也知道自己的行为有点奇怪，那个小丫头一哭，自己心都揪紧了。

    向来铁石心肠的盛家小四爷，是最讨厌女孩子哭哭啼啼的。

    可是不知为何，她一哭，好像整个世界都对不起她似的。

    那眼睛红的，让人揪心的难受。

    盛厉霆降下车窗，再看了一眼那座冷清的医院。

    虽然她是有预谋的接近自己，对自己更是想入非非，不择手段的想要引起自己的注意力。

    但她又像是一张单纯的白纸，不懂情爱却依旧对自己一见钟情，以至于闹出那么多啼笑皆非的傻事。

    这一切的一切，都是为了他自己啊。

    就算我对她无欲无求，无风无浪，但毕竟是满心满眼都是自己的小孩子，他怎么能置之不理，任她一个人在医院里自生自灭呢？

    盛厉霆啊盛厉霆，你好歹也是七尺男儿，她那么弱小无助，把她丢在医院里，她可能会害怕吧。

    毕竟就只有七岁智商的孩子，她肯定会害怕的。

    “爸爸。”车外不知是谁叫了一声。

    “诶。”盛厉霆下意识的回答，他片刻不带停留的打开了车门，径直朝着医院疾步而去。

