    第798章淮桑cp（3）

    “我是孤儿，小时候辗转在亲戚家里。”桑梓解释。

    秦予淮一时间不知道该说什么。

    看着她这样，他不由自责懊恼了起来。

    他应该事先调查一下她的事情的。

    “你不用这样看我，也不用不好意思，我没事啦。”

    桑梓看秦予淮看自己的眼神不对劲，便主动安慰他。

    “那你现在和谁一起生活？”秦予淮又问。

    “我读初中开始就住校了。”

    桑梓很早之前就能够靠着自己过人的计算机技术通过互联网赚钱了。

    生活费不愁，住学校吃学校。

    除了没什么朋友，不太会跟人相处之外，她没觉得有什么不好的。

    当然在遇到苏酥之后，她不仅有了苏酥这个小可爱，还找到了志同道合的工作伙伴。

    秦予淮现在可以理解为什么她会这样了。

    “我知道了，对不起，之前是我不好，我后面不会再这样了，除非你允许你要求。”

    秦予淮意识到自己太着急了，他应该更多地去了解她，给她更多的时间，而不是用这样鲁莽的行为逼她正视她对自己的好感。

    秦予淮的道歉来得猝不及防，桑梓一时间不知道该怎么回应，呆呆地看着他，好一会儿没说话。

    “那……那好吧。”桑梓垂着头，接受了秦予淮的道歉。

    见桑梓原谅了自己，秦予淮起身。

    桑梓想到秦予淮的手铐还铐着，便想要给他解开。

    没注意到秦予淮站起来了，桑梓猛地上前。

    猛地一撞，两人同时失去平衡朝着沙发倒去。

    秦予淮下意识地想要去找个东西扶一下，这一动不仅没有抓到东西，还碰翻了茶几上的艺术摆件。

    摆件倒地，自己碎裂的同时还撞到了摆放古董花瓶的架子。

    一阵乒乒乓乓的声音过后，秦予淮和桑梓双双倒在了沙发上。

    他在下，她在上。

    身体贴在一起，他的坚硬她的柔软。

    四目相对，时间仿佛凝固了一般。

    而此时，办公室的门开了。

    秦予泽冲了进来。

    “大哥大嫂你们没事吧？”

    下一秒，秦予泽傻住了。

    大哥玩得这么花的吗？

    手铐都用上了？

    好刺激的样子！

    啊，他才刚成年啊！他不纯洁了！

    “大哥，大嫂，对不起，我来的不是时候，我先走了！”

    秦予泽说完就要跑路。

    “不是不是！”桑梓连忙拉住秦予泽解释，“予泽，不是你看到的这个样子的，我和你大哥没有……”

    “大嫂你不用解释了！我都理解的！这都是合法的！”

    秦予泽一副“我理解”、“我明白”的表情。

    紧接着为了不被他大哥追杀，秦予泽火速离开。

    桑梓眼睁睁地看着秦予泽带着误会跑没影。

    回过头去看到沙发上躺着的秦予淮正勾唇笑着。

    “你……你怎么还笑？予泽都误会了！”桑梓急得跺脚。

    “他喊你大嫂。”秦予淮说。

    “啊？”桑梓刚才光顾着解释了，完全没有注意到秦予泽对她的称呼是什么。

    这会儿经由秦予淮提醒，才反应过来。

    “你怎么都不解释一下？”

    (本章完)

