
　　“问过那个神婆了，她不认识孟欣。”沐垣生说：“如果神婆说的是真的，那孟欣回孟家就是另有他人在安排了。”

　　“老太太在孟家，怕是不会安宁了。”孟盈闭上了眼睛，“且看着吧。不管是老太太还是孟欣，看她们能玩出什么花样。”

　　……

　　在孟世良的再三要求下，孟盈还是要去孟氏集团。

　　沐垣生特意给她定制了几套西装，西装到了的时候，他十分满意。

　　“我觉得你是最不想我变聪明，变好看的那个人。”孟盈每次看到他挑的衣服就很嫌弃。

　　“怎么这么说？”

　　“恨不得把我包成个木乃伊。”

　　沐垣生忍俊不禁，“你长得这么美，不能被别人看到了。”

　　孟盈莞尔，“你这占有欲未免也太强了吧。”

　　“那我露胳膊露腿的出去……”沐垣生自己说着都觉得有点不太对劲。

　　他露胳膊露腿，谁看？

　　孟盈眼里带着戏笑，“傻老公。”

　　沐垣生无力反驳。

　　那画面，确实不忍直视。

　　“你呀，要么穿上衣服，要么脱光，不然都没有人看的。就算是有人看，也绝对不是你想要的眼神。”

　　沐垣生握拳抵唇，有点尴尬，“那个把衣服换上，我一会儿送你。”

　　孟盈则靠过去，抱住沐垣生的腰，扭着，“老公，要不你也陪我去上班吧。我一个人，好无聊。万一有人欺负我，我都没人靠。”

　　“谁敢欺负你？”沐垣生蹙眉，“你要是欺负不回去，就打电话给我，我帮你收拾。”

　　“你陪我去上班嘛。”孟盈撒娇。

　　沐垣生问，“我去做什么？”

　　孟盈轻挑他的下巴，“做我的小秘。”

　　“……”

　　……

　　小秘是没法做的，沐垣生当了她的司机。

　　把人送到孟氏集团大楼下，孟盈还是不太想去。

　　“爸说了，已经派人来楼下接你了。”沐垣生温柔致极，完全像是在哄一个不愿意去上学的小朋友，“中午我来接你去吃饭。”

　　孟盈想当个不早朝的君王，每天沉迷于他的美色之中。

　　她噘着嘴，可怜兮兮，“那我去了。”

　　“嗯。”

　　“我真的走了。”

　　沐垣生笑，“嗯。”

　　“大好的时光，我就不能当个堕落的富婆么？”孟盈鼓起腮帮子，不情不愿的去推车门。

　　“等一下。”

　　孟盈回头，看他。

　　沐垣生声音低沉，目光深邃，“过来一点。”

　　孟盈以为是自己脸上有什么，凑过去了一点。

　　沐垣生伸手把她勾过来，吻上了她的唇。

　　一个缠绵的吻持续了两分钟，沐垣生松开她，满眼都是她，手指轻擦了一下她的唇角，“现在可以了吗？”

　　孟盈抿了一下嘴唇，面如桃花，“可以。”

　　她心情大好，深呼吸，推开车门，下车后对他挥了挥手，“一会儿来接我哦。”

　　“嗯。”沐垣生点头。

　　亲眼看着她走进了孟氏集团，沐垣生才开车离开。

　　孟盈走进孟氏集团的那一刻开始，她就收了刚才在沐垣生面前的娇媚。

　　面带微笑，但却是有几分疏离，高傲的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，267、当她的小秘免费阅读。https://xs.23sk.com 