    刘涌在河堤岸旁所碰到的这两道人影，不是其他人，正是巨摩大藤卷的正捕手和王牌，绝对的核心——冈城莲司以及本乡正宗。

    在刘涌的目光瞟到了二人的时候，冈城莲司和本乡正宗也是注意到了刘涌的身影了，这让刘涌一开始产生的想要避开的念头，却无疾而终了，毕竟人家都看到你了，你做出了一副心虚的模样离开，要么是做了啥坏事怕被人看到了，要么就是畏惧对方。

    无论被冈城莲司和本乡正宗种下那一种标签，都是刘涌不想见到的。

    那么唯一的选择就是迎上去了，也是在刘涌明明最不想看到本乡正宗的这个时机，必须说，命运这个东西，还真的说不准，猜不透呢。

    而在看到了刘涌的瞬间，本乡正宗的瞳孔是微微一缩之后，便是恢复到了正常的神色了，及时一如既往的面无表情的面瘫神色了，纯粹的一个冷面男，比起降谷晓还要冷酷的样子。

    冈城莲司则是流露出了一丝玩味的神色来了，或许从某种意义来说，在这里遇到刘涌，也是一种命运中的注定也说不准了呢，腹黑堪比御幸一也的冈城莲司在内心里也是如此的想到。

    “还真的没有想到会在这里遇到你呢，刘君。”冈城莲司目光微微一闪烁，先是打招呼的说道。

    一侧的本乡正宗则是轻轻的点了点头，并没有开口招呼什么的，当然，也不是第一次认识本乡正宗，更不要说前世看原著的时候就很了解本乡正宗这个家伙的性格了。

    刘涌自然不会认为本乡正宗这是高傲还是什么的，这个就是单纯性格使然罢了。

    “真的是有点巧呢，能够碰见你们。”刘涌也是带着一丝惊诧的语气如此说道。

    “嗯，冈城君和本乡君是出来散步的么。”刘涌点了点头，轻声的说道。

    “嘛，算是吧。”冈城莲司流露出一抹御幸式的笑容，直接笑的刘涌内心有点慌的感觉，这种感觉真的一点都不好呢。

    也就是这样，刘涌和冈城莲司天南海北的，聊起了一些完全没有营养的其他的话语，根本就是和棒球方面一点关系都没有，二人的神色看起来都还是很平静的样子，冈城莲司还保持着一个笑眯眯的姿态，让刘涌的内心颇有些无语的感觉了。

    刘涌倒是想提早的离开这里了，要知道他可是出来散步，散心的，碰到这两个家伙，还真的是有那么点闹心的样子呢。

    本乡正宗仍旧保持着淡漠的神色，一副拽拽的模样，双手插在口袋里，眼神有些飘忽的样子，丝毫不耐烦的表情都没有表露出来。

    无奈之下，刘涌只好一直应付着冈城莲司。

    说实话，这个家伙的耐心还真的是非同寻常啊，拜托了啊，大哥，马上大家都是半决赛，然后决赛，追求那唯一的夏季巅峰的时刻了。

    你这样在这里浪费时间真的合适么？要知道你俩可都是队伍的轴心存在啊。

    刘涌真的有点无法理解了，按理来说，剧本不应该是双方打个招呼，顶多闲聊几句话，然后就散开么？或者说哪怕是放几句狠话，表明自己的夺冠决心什么的，也都是合情合理的嘛，这样的一种，街坊邻居，晚饭之后，相约聊天侃大山是怎么回事？

    画风完全不对劲成不？

    刘涌满心的无语感，这算是一个什么样的模式嘛。

    而就在刘涌在内心里考虑着找些托词或者理由离开这里的时候，蓦然间，冈城莲司嘴角流露出了一丝淡淡的笑意来。

    他开口说道：“刘君，是有心事吧？”

    “额。。。”刘涌有些哑然起来了，自己的表情有那么明显么？这才这么一会，这个家伙就看穿了？刘涌在这个瞬间，都有些卡壳了，不知道该说些什么好。

    “呵呵。”冈城莲司轻轻一笑，刘涌固然没有承认或者否认什么，但是，以着冈城莲司那敏锐的感知和老辣的内心，老早就能看穿很多东西了。

    “而且。。。。”冈城莲司还若有所指的瞟了一眼身侧的似乎仍旧还是在神游天外的本乡正宗。

    这样的一个表现，固然什么话语都没有说，刘涌都已然是心头一凛了，这个家伙。。。。。

    刘涌瞳孔猛然一缩，深深的看了眼前的冈城莲司一眼，看着他那隐藏在眼镜下的玩味的双眸，刘涌不由的在内心里感叹着，果然，这类家伙在洞察人心这个方面实在是太厉害了呢。

    除非真的自己就是面无表情，或者说什么情绪都能掩藏起来，不然的话，这种人揣测别人的心理简直就是和吃饭喝水一样简单了。

    也难怪那么多打者讨厌御幸前辈呢，这种在猜测打者心理命中率相当高的捕手，真的是打者最讨厌的对象了，而眼前的冈城莲司无疑表现出来的态势也不必御幸一也那个家伙差多少呢。

    “你，真的是一个厉害的家伙呢。”刘涌有那么点答非所问的说道，只不过话语里的那种无奈，敬佩，只要不是傻子都能听得出来。

    “呵呵。”冈城莲司轻笑着摇了摇头。

    “你还是想的太多，不是么？”出乎意料的是，冈城莲司看着刘涌，意味深长的说出了这么一句话来。

    “想得太多？”刘涌目光一凝，低声的重复了一下。

    “棒球就是棒球，比赛就是比赛，刘君，有的时候，真觉得，你根本不像一个少年应该有的样子呢，反而想一个畏手畏脚的成年人一般。”冈城莲司推了推自己的眼镜，极具深意的如此说道。

    这句话也是让刘涌不由的内心一震。

    刘涌张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    而一侧的本乡正宗也是在这个时候宛如是刚刚回过神来一般，那盯着刘涌的眼神，哪怕是一句话都没有说，可那略带异样的目光，也是能够让刘涌明白了其中的一些含义的。

    “嗯，事情是你自己的事情，说太多也不好，只不过，我可不愿意面对一个心有顾忌，或者说无法全力发挥的对手呢，刘君，决赛，可是要让我好好的享受全力击败你的乐趣呢。”冈城莲司轻笑着拍了一下刘涌的肩膀，带着某种强大的自信如此说道。

    冈城莲司的话语让刘涌的内心里有某种东西破裂开来的感觉，双眸也是变得明亮起来。