
    <&gt;华阳城，虽然不如苍月城那般繁华，不过平时，大街之上，却也是人潮涌动，熙熙攘攘，往来行人络绎不绝。

    然而，今天的华阳城，大街上却只有稀少几个行人，而且那些行人都是低着头脚步匆匆，给人一种沉闷压抑之感。

    之前，在苍月拍卖行外发生的事情，还有前几天鱼家发生的惨案，如今早已传遍华阳城。

    人们也都知道，糜家在等着那个叫做林辰的人到来。

    一般人如果无事的话，便闭门不出，唯恐受到牵连，这里可不像地球上那般有着法律的存在，要是一不小心被牵连进去丢了性命，那是绝对无处伸冤，只能自认倒霉！

    也就只有少数有着重要事情的人，才会出来行走。

    不过，这世上也不乏艺高人胆大的，也有着不少实力强大的修道者，从别的城市跑来这边，想要看一场热闹。

    大街旁，一处客栈的二楼，此时便是坐着不少人。

    这些人有男有女，有老有少，有着各种奇异的打扮，相同的【更新快】是，他们身上的气息都很是强大，基本都是达到了化神境级别。

    “看来，那个林辰，今天多半是不会来的了。”

    一个拿着一把扇子的儒雅中年人，看了眼那已经有一半落入地平线的夕阳，摇了摇头，有些失望的道。

    “呵呵。他不只是今天不会来，明天也不会来，后天也不会来，估计缩在龟壳里，不敢出来！”

    一个面容娇艳，却给人一种阴冷之感的女人，娇笑道。

    “我们这群人闲着无聊要来看场戏，不过现在看来，戏是看不成了。不过倒也无妨，就当做是出来走走逛逛，整天在家族里呆着，我这把老骨头，都要生锈了。”

    一个白眉老者笑道。

    这些人中，不乏南域八大家族中的人，比如那一开始说话的中年人，便是严华城司家的人，而且是司家真正的核心人物。

    “裴妖婆，你骂人家缩头乌龟可有些过分了。只要那小子脑子没毛病，就必定能想到，糜家的人是故意要引他过来，绝对是布置下了天罗地网等着他来送死！缩头乌龟算不上，顶多是一只怕死的小乌龟！”

    一个白白胖胖的老者，看向那面容娇艳的女人，戏谑说道。

    他称呼那女人为“裴妖婆”，那女人倒也不生气，反倒给了他一个娇媚的白眼：“死鬼！说来说去，你不也是骂那小子是乌龟，害我们白跑一趟？”

    那白胖老者却是被她这白眼弄得身体抖了抖，在他看来，这女人可是要比任何一种毒物都毒得多！

    “糜家本身便不是他能抗衡的，而糜家背后还有个黑炎宫！他就算是敌得过糜家，黑炎宫也必定会为糜家出头，所以，那小子选择不过来，倒也是正常。只是鱼家的那些人，可都是白死了!”

    司家的中年人说话的同时站了起来，“好了，看来也是时候该要离——”

    说到后面，他目光落到下方的大街上，猛地一怔，话语也是顿住。

    “怎么了？”

    就在其他人有些疑惑时，就听他道：“他来了！没想到，这小子真的敢来！这下子，有好戏看了！”

    说话的同时，那中年人又是做回位子上。

    其余人闻言，目光齐刷刷看向了大街上，只见到一个青年从远处走来，而糜家便是在这条大街的尽头。

    他显然是要前往糜家！

    这青年，自然便是林辰！

    “真是个有意思的家伙！他竟然真的敢来！倒是个真男人！”

    那面容娇艳的女人，呆了片刻后，娇笑起来，看着林辰，眼中带着一丝好奇。

    “哼！屁的真男人，这一回，他连乌龟都做不了，只能当个死人了！”白胖老者冷冷道。

    从龙雪澜口中，林辰得知鱼朔和鱼可卿落入了糜家的手中，因此，他此时便是打算直接前往糜家。

    他也已经察觉到了，大街两旁，有一些气息不弱的家伙，一副看热闹的表情看着自己。

    对于这些人，只要不对自己出手，他也懒得去理会。

    “没想到，你竟然真的敢来！不得不说，连我都有些佩服你的胆子了！不过既然来了，那么就不用走了！”

    忽然间，远处天空传来一个洪亮威严的声音，几十人从远处掠来，为首的是一个眼睛狭长的中年人，其次是三个老者。

    开口说话的，正是那中年人。

    林辰停下脚步，而这些人眨眼间就已经到了林辰身旁，将他整个人包围起来。

    “糜家的人来了！没想到，糜家这么看得起这小子，糜家家主和剩余的三大长老，还有其他精锐人物，全部出动！对于一个化神境三阶的家伙而已，至于吗？”

    客栈上，有人惊讶道。

    “糜元明为人谨慎，要么不出手，要么出手必定致命，绝对不会给对方任何机会！这人虽然胆量让人佩服，不过却也可以说是有些愚蠢，今天无论如何，都是死定的了！”

    “是啊！单单一个化神七阶的糜元明，就要比那糜正初强上百倍，那糜家大长老，也要比糜正初强上不少，再加上其他人，这个林辰，插翅难飞！”

    ……

    各种低语声，纷纷响起。

    那开口说话的中年人，正是糜家家主糜元明，华阳城第一强者，化神七阶的存在。

    而他身边的三个老者，则是糜家的大长老、三长老和四长老，大长老是化神六阶的境界，三长老和四长老都是化神五阶的境界。

    而那几十个糜家的精锐人物，实力最弱的，也是化神一阶的境界！

    这些人一起出动，几乎已经有着毁灭南域随便一座城池的力量！

    此时，这些人把林辰包围起来，眼中满是森然杀机，简直像是狼群一般。

    糜元明打量林辰几眼，随即一副居高临下的语气，猛地喝道：

    “马上跪下，发誓永生当我糜家奴仆，将身上的一切东西献给糜家，我便饶你不死，让你以后将功赎罪！”

    他那语气，就仿佛林辰能当糜家的奴仆，已经是得到了天大的恩赐，应该好好感激才对。

    街道两旁的人，听到糜元明的话语，都是脸色微微变化，心中暗道这糜元明，果然如传闻中一般，霸道至极！

    “我来这里，不是为了当你糜家奴仆的。”林辰脸上看不出喜怒，淡淡道。

    “那你来干什么？来救鱼朔和鱼可卿？我看你是来送死的！”糜家大长老冷笑。

    顿时，许多糜家人都是讥笑出声，街道两旁观看的人，心中也是同意糜家大长老的观点，在他们看来，林辰还真是来送死的。

    这时，就听林辰不咸不淡道：“我是来灭你糜家满门的。”
