    关于几位开辟钧尘界的真仙，是怎么改变钧尘界的天地法则，阻止后人成仙得道的事情，孟章心中非常感兴趣。

    几位真仙这么做，难道不怕后辈修士反弹吗？

    不说别的，就算是他们的徒子徒孙，恐怕也不会眼睁睁的看着自家的仙路断绝吧。

    大道面前，就算是祖师爷恐怕也不好使吧。

    对于孟章的这些疑问，古都道人进行了详细的解答。

    当初六位真仙消灭了钧尘界的土著势力，开始沉睡之前，就有过许多的布置。

    他们留下了许多徒子徒孙，帮助他们守护钧尘界。

    为了弥补高端战力的不足，他们还花费巨大的代价请来了三山真仙。

    六位真仙疑心病很重，不放心钧尘界的后辈修士。

    钧尘界内部的真仙战力，三山真仙、三首狮子和玄玄老祖，都受到各种约束，不会破坏六位真仙的安排。

    可如果有后辈修士成就真仙，就有可能破坏他们的安排。

    因此，六位真仙在沉眠之前，借助一件仙器，通过一场浩大的仪轨，改变了钧尘界的天地法则，让后人无法成仙得道。

    当然，六位真仙也知道这么做会导致许多怨言。

    因此，他们也做了不少的安排，许下了许多承诺。

    天宫大总管伴雪剑君是器灵出身，寿元远比普通人类修士要长的多，可在成仙得道的时候，会面临许多困难。

    六位真仙承诺他们醒来之后，会帮助伴雪剑君克服那些困难。

    伴雪剑君也是得到了六位真仙的承诺，这些年里面才在许多事情上面配合各大圣地宗门。

    对于其他杰出修士，包括自家的徒子徒孙，六位真仙都有过类似的承诺，说会帮助大家成仙得道。

    搞定了钧尘界最为顶级的那帮修士，六位真仙就放心的进入沉睡之中。

    按照原定计划，六位真仙早就应该苏醒过来。

    不管他们之间的争斗谁胜谁负，他们都应该按照此前的承诺，履行自自家许下的诺言。

    可是六位真仙苏醒的日子一再推迟，他们迟迟没有醒来。

    孟章知道上次有大魔闯入源海，造成严重破坏，让六位真仙不得不推迟醒来的日子。

    孟章此前不知道的是，六位真仙已经是数次推迟醒来的时间了。

    而且他们几次推迟苏醒，根本就没有给出任何理由和解释。

    他们这样的做法，自然引起了许多人的不满乃至恐慌。

    人族返虚大能的极限寿命是一万年。

    如果这六位真仙一直不醒来，不改变钧尘界的天地规则，那一些年事已高的虚仙，不是只有等死？

    古都道人是觉得六位真仙阻断了自己的仙路，一些寿元不多的虚仙，认为六位真仙是要他们的命。

    即便是在圣地宗门内部，都有虚仙对此不满。

    当然，各大圣地宗门内部年轻虚仙不少，忠于自家祖师爷的返虚大能占据多数。

    古都道人联络了许多同道，让古辰上尊出面建立登仙会，就是试图打破六位真仙设下的限制，或者强行让他们苏醒过来，让自己活得成仙得道的机会。

    孟章听了古都道人这番话，陷入了沉思之中。

    古都道人是迫切希望六位真仙苏醒过来，所以上次大魔闯入源海之事，看来真的和他没有关系，自己以前的想法是错误的。

    古都道人说六位真仙已经是数次推迟苏醒的时间了。

    六位真仙虽然没有解释原因，可这中间多半有外力的因素。

    如此看来，在钧尘界内部，应该有一支神秘的力量，在阻挠六位真仙的苏醒，激起一些岁数较大的虚仙的不满。

    孟章知道自己不是那种智谋出众之辈，只不过有的时候想法会多一点。

    他也不知道自己的猜想对不对，很多时候都是跟着感觉走。

    身为一名天机师，虽然天机术推演受到很多限制，孟章轻易也不会施展天机术，可是很多时候，他的感觉都是很准的。

    即便他今日已经是返虚中期的修士，深入参与了钧尘界许多事件，接触到钧尘界的高层修士，可是钧尘界仍然有许多隐藏起来的秘密，让他摸不到头绪。

    孟章感觉到，古都道人即便是位高权重的虚仙，掌握了许多资源和信息渠道，可是仍然有着不少视线上面的盲点。

    孟章没有多说什么，只是积极的询问一些问题，开拓自己的视野。

    别看现在孟章和古都道人的关系很是亲切，可两人的利益并不完全一致。

    孟章是希望六位真仙苏醒的时间越晚越好，最好是让他进入返虚大圆满，拥有冲击真仙的实力以后。

    古都道人却是迫不及待的希望六位真仙尽快醒来。

    只有六位真仙苏醒过来，钧尘界发生巨变，天地规则随之改变，他才有成仙得道的机会。

    正是因为等不及了，古都道人才希望通过别的手段，强行促使六位真仙苏醒过来。

    如打击各大圣地宗门，或者破坏钧尘界的天地规则等。

    如果不是成功几率太低，古都道人甚至恨不得直接杀入源海深处，强行唤醒六位真仙了。

    孟章趁着自己和古都道人的关系正处于蜜月期，想尽办法从他那里获取好处。

    古都道人也利用手中的职权，给太乙门提供一些方便。

    太乙门目前的处境很好，赢得了一段不短的和平发展时期。

    在钧尘界之外的虚空之中，各路域外入侵者再次联合起来，集结力量，有着再次大举入侵的趋势。

    一队队域外入侵者中的强者组成的队伍，开始向着钧尘界的外围防线渗透，进行各种试探和破坏。

    各大圣地宗门在大举进攻上京城鬼域的同时，不得不分出很大一部分心思在钧尘界之外的防守上面。

    虽然对各大圣地宗门很是不满，但是面对域外入侵者的时候，天宫方面同样要和各大圣地宗门合作，一起加强钧尘界之外的防御。

    身为天宫副总管的古都道人，接下来也变得忙碌起来，将更多的精力放在了钧尘界附近的虚空，和孟章的来往变少了。

    域外入侵者暂时还没有大举进攻，天宫也就没有大举征召钧尘界各家修真势力，只是要求大家都积极备战，积蓄力量，以应对即将到来的大战。

