    这自打进入末世之后，核弹就变得不值钱了。

    俄国人在自己的国土上狂放核弹，然后神州也放了，反正只要有核弹的国家，估计都得把核弹拿出来用一下。

    即便不能用火箭发射，那就把核弹在地面爆了也算，在这种面临亡种的危机面前，核弹的副作用已经不被考虑了。

    而公羊手里是有核武器的，在和清洁工作战的时候，他非常克制的没有选择使用核武器，但是在发现可能以后就没机会用的时候，公羊毫不犹豫的选择了使用核弹，而且是一用就收不住了。

    尤其是小型的战术核武器，那是只要有可能就必须得用上的。

    所以一看核爆是在吉不提城的方向，高远就知道一定是公羊又用核弹了。

    只不过这枚核弹的爆点稍微有些远，对正在围攻高远的怪物无法造成特别有效的杀伤，但如果公羊是打算用核弹开路，一直就用核弹平推到高远的身前，那就很合理了。

    高远现在已经顾不得考虑这些了。

    那些怪物，因为等级压制而不敢继续进攻，出现了短暂的平静期，可是这炮弹一打，核弹一炸，那些怪物立刻就找到了新的宣泄口。

    怪物们开始向着两侧分散，高远站在了车顶上，依然维持着高度的紧张戒备着。

    眼前一阵一阵的发黑，高远知道自己已经无法坚持太久，但他四周的怪物依然有庞大的数量，密密麻麻的看着令人害怕，所有他不能倒下。

    有援军来了，但援军的到来没有彻底扭转局势，危机不仅依然存在，而且极可能让赶来的援军也一道在这里覆没。

    那边还有一头巨像虫呢，虽然那头巨像虫始终没有移动过。

    机枪的声音开始响起来，这是怪物接近到了可以用机枪开火的距离了。

    一时间枪声极为密集的响了起来，而在吉不提方向，终于又有了炮火支援。

    把炮弹向着一个区域，进行极为密集的射击，这一点还是比较容易做到的，吉不提城内的援军数量可是不少，但吉不提城内的主要力量还不算太可靠，而且能在最短时间内赶来支援的，终究还是少数。

    毕竟时间还是太短了，而吉不提城内此前一直在守城而作准备，现在仓促间改变了作战目标和区域，不是谁都能反应过来的。

    如果是按照刚开始的怪物数量，现在参战的这些部队只需要一个照面就会被怪物潮给彻底吞没，但是在百分之九十多的怪物都被消灭之后，情况可就不一样了。

    大蛇人的主要力量已经打空了，让人类的火力得以有机会发挥出来。

    炮声越来越近，枪声也越来越近，高远身边的怪物在逐渐减少，但密度极大的怪物群不可能马上消散，即便怪物急着返身去按照本能战斗，这些怪物也需要有个散开的时间。

    枪声开始变得稀疏，炮声也不复开始时那么密集，但是声音确实是越来越近的。

    终于，夜空再一次被突然照亮，虽然只有短短的一瞬，然后又是一朵蘑菇云腾空而起。

    公羊再次使用了战术核武器，当量应该不超过五千吨，在距离高远不足两千米的地方爆炸。

    看到亮光的一瞬间高远就知道什么会来，但他已经无法做出更多的应对动作，于是他只能立刻趴在了地上。

    要防止被冲击波吹飞，这就是高远要做的，他相信在这个距离上，核弹的冲击波无法立刻要了他的命，但绝对足以把他像风筝一样给吹出去。

    身上插着尖刺，主动卧倒在地觉得自己现在就像个破碎的布娃娃，尤其是他在觉得一阵灼热的劲风吹过后，当他想站起来的时候，这种感觉尤为强烈。

    高远挣扎了好几下都没能站起，但等他觉得自己身边似乎多了些东西的时候，他左手用装甲兽的后腿撑着立刻就站了起来，然后，果不其然，那些被大蛇人驱使着的怪物已经蠢蠢欲动，重新恢复了旺盛的攻击欲。

    但是等高远站起来的那一刻，忍不住靠前的人性怪和那种更大些的怪物马上又开始后退。

    终于，高远看着他身前的长毛怪好像一个转身，调头往身后跑去了，紧接着，高远就听到了连续的枪声，还有坦克炮开火的声音。

    惨叫声不绝于耳，高远忍不住看了一眼，他看到一辆冲在最前的坦克外表也没有受到什么损害，但是在一头长矛怪跳到坦克顶上，又是砸又是跳的，直到把坦克炮管都给往上掰弯了之后，他就知道这种怪物的特点是力大无穷。

    但是和装甲兽不一样，这种长毛怪并非刀枪不入。

    大口径机枪的子弹把长毛怪打的一头接一头的倒下，这次胜利的是人类。

    这不是一次正常的战斗，但战斗进行的很激烈，远比人类之间的战争要来的激烈，因为在这种战斗中，交战双方都不会留活口，所以只要其中一方还没有彻底死绝，战斗就绝不会停止。

    一辆坦克再次朝着高远冲了过来，但是在半途中，几十个人形怪跳到了车顶上，巨兽赶上去将坦克掀翻，紧接着是不知道名字的怪物蜂拥而至，将一辆坦克彻底围住，也不知道最终采用什么样的手段，这辆坦克很快就会彻底的沉寂。

    但这支坦克部队的数量远超高远的预计，在先头的几辆坦克陆续停止了前进后，后方有更多的坦克亮着大灯朝这边过来了。

    现在不是履带车辆根本就动弹不得，因为方圆几公里的地面上，厚厚的铺满了一层怪物的尸体，轮式车辆，那根本就无法移动。

    终于，当一发炮弹呼啸着从身边掠过之后，高远就知道他的援军终于来了，这次是真正的到了，已经到了他的身边。

    以高远为中心，四周的怪物尸体数量尤其多，最高的地方堆积到了两米多高，人形怪的尸体一层摞着一层，即使是坦克靠近都非常废力。

    终于，一根坦克炮的炮管撞开了一层怪物的尸体，然后巨大的坦克冲上了尸堆，在尸体无法承受坦克的重量而迅速下陷后，那辆坦克就像翻越了什么障碍，炮管又一头扎了下来。

    然后，坦克停下了，稍等片刻后，一个人从车顶舱门探出了头，然后他惊叹道：“我的神啊……”

