    在那阵法的最核心深处，好像是一个古老祭台，显现出历史的沧桑，古老祭台上有强大的禁法，没有人可以靠近，但是可以感觉得出来，这古老祭台沟通着一个神秘的世界，那浓烈的魔族气息，就是从古老神秘世界之中传递出来的。

    这一切都表明了，是这个祭坛，沟通一个特殊遗迹，现在封印稍微的松动了，使得遗迹中的远古魔族气息渗透出来。

    “这魔族气息………”临渊至尊心中震撼，“好生古老，难道在这石痕帝门深处，真的有一处特殊的远古魔族遗迹？

    也难怪石痕至尊这些年来，始终深居浅出，一直在闭关，莫非真是在炼化这远古魔族之力？”

    “门主大人，看来这石痕帝门中真的有这么一处魔族遗迹啊，这样一来咱们可就发了啊。”

    一旁，千眼长老激动起来：“若是这能炼化这远古遗迹中的魔族之力，可节省我等融入这片宇宙亿万年的苦功啊。”

    这是他们镇守此地亿万年，最重要的目的，此刻如何不激动。

    “这石痕帝门，还真这么好心？

    ！”

    临渊至尊难以置信。

    虽然，表面上他临渊圣门是要和石痕帝门合作，但若是石痕至尊不说出来，根本无需将这样的宝物暴露给他，只需和他分割司空圣地的宝物便可。

    这等诚意，都快让临渊至尊感动了。

    这时，石痕至尊停下脚步，笑着道：“临渊兄，那宝物就在眼前的遗迹虚空之中，还请随我来。”

    临渊至尊身形一动，刚准备跟上去。

    可突然。

    不知为何，隐约间临渊至尊仿佛感受到了一股莫名的危机感，瞬间萦绕在他心头。

    “怎么回事？”

    临渊至尊身形一滞。

    石痕至尊疑惑的转过头，“临渊兄，怎么了？”

    临渊至尊皱眉看向那祭坛遗迹深处，那遗迹虽然散发出古老的魔族气息，但是四周的禁制阵纹，却隐隐有一种熟悉的感觉。

    正是这种感觉，让他感觉到了一丝不对劲。

    “这是……”临渊至尊仔细一看，下一刻，他脸色猛地微变。

    因为他总算明白过来自己为什么觉得不对劲了。

    那遗迹中禁制阵纹虽然散发着令人心悸的古老魔族气息，但是在那魔族气息中，居然还蕴含了一丝隐晦的黑暗之力。

    这若是远古无间魔狱的遗迹宝地的话，怎么可能会有黑暗之力纯在，这遗迹祭坛，极有可能是假的。

    其中必然有诈。

    想到这里，他心中大惊，身形急忙就要后退。

    “嗖嗖嗖！”

    可不等他后退，突然间，一道道恐怖的阵纹瞬间升腾了起来。

    轰隆隆！下一刻，天地间陡然传递出来一道剧烈的轰鸣，一道道的阵法光柱冲天而起，顷刻间化作一片浩瀚的天罗地网一般，将这方天地笼罩，方圆千万里内的虚空，瞬间禁锢，化作了一片牢笼一般。

    轰轰轰！抬头看去，就看到无尽天际之上，一颗颗巨大的魔星悬浮了起来，足足有九万九千九百九十九颗，每一颗都无比巨大，化作一道阵眼，悬浮在天地四方。

    每一道魔星之间，都爆射出来一道漆黑的魔光，魔光相互交织，这一方天地的时空尽皆被封锁，而被封锁时空的中央，正是临渊至尊三人。

    “石痕兄，你这是什么意思……”临渊至尊脸色大变，当即沉声厉喝。

    石痕至尊转过身，突然间大笑了起来：“哈哈哈，什么意思？

    临渊兄，你说我这是什么意思呢？”

    石痕至尊嘴角勾勒冷笑，猛地一挥手。

    嗖嗖嗖！石痕至尊身边诸多石痕帝门的至尊强者， 纷纷飞掠而出，将临渊至尊三人包围了起来。

    千眼长老和秀逸护法两人神色全都露出骇然惊容，看向临渊至尊，紧张道：“门主大人……”“临渊兄，别的话我就不多说了，乖乖束手就擒吧，本座可以留你一条生路。”

    石痕至尊冷冷道。

    临渊至尊寒声道：“石痕兄，你就是这么对待朋友的？

    本座辛辛苦苦，从圣门赶来，便是为了和你石痕帝门联手，对抗司空圣地，想不到你竟如此对待本座，你这是要以以一人之力对抗我临渊圣门和司空圣地两大势力吗？”

    “朋友？

    你有把我当朋友吗？

    临渊至尊，你以为你的所作所为本座都不知道吗？”

    石痕至尊嘴角的笑容越来越冰冷。

    临渊至尊眉头一皱，“你说的什么意思？

    本座听不明白。”

    “听不明白？”

    石痕至尊嗤笑一声，却不解释，只是猛地抬手，寒声道：“动手。”

    轰！顷刻间，那九千九百九十九颗魔星之上，同时绽放起了可怕的符文，一道道魔光涌动，可怕的阵纹迅速降临下来，这些魔光，竟然是远古魔族的力量，瞬间镇压在了临渊至尊三人的身上。

    一瞬间，临渊至尊三人身上的气息，被瞬间削弱了足足三成以上。

    “什么？

    远古魔阵，你……已经将魔族天道掌控到这等地步了？”

    临渊至尊变色，因为这九千九百九十九颗魔星，并非是来自黑暗大陆的星辰，而是这无间魔狱本来存在的魔族星辰，这些星辰的本源，都是无间魔狱中的远古魔族之力，却竟被石痕至尊凝练成为了阵法核心，这代表石痕至尊在魔族天道的造诣上，已经达到了一个极其恐怖的地步，已经能够操控魔族宝物的境界。

    “临渊至尊，不需要我多说什么了吧？

    束手就擒，尚有活路，否则，就休怪本座不客气了。”

    石痕至尊寒声道。

    “石痕至尊，你以为凭这就能拦住我了吗？”

    临渊至尊怒喝，猛地抬手，身前迅速出现了一面石门，轰轰轰，石门之中，穿透出来重重的虚空世界虚影，但是，却根本无法连通外界。

    临渊至尊脸色微变。

    石痕至尊嗤笑一声，“临渊至尊，还是别白费力气了，我这虚空大阵，结合我石痕帝门本身的至尊守护大阵，即便是临渊石门，也休想破开。”

    

