    福原看着周云：“年青人，能告诉我，你是什么人？”

    周云说：“军统的人！奉命杀你！”

    这时候，军统已经成立了。是在武汉宣布的。

    福原说：“你怎么找到我的？”

    “从南京，追到上海。你始终没有出过我的视线。”

    福原惊愕：“你认识我吗？”

    “当然认识！我曾带人给你操作过迫击炮。”

    “是你！”

    福原气的一口血吐了出来！他想不到，这个人就是他的命中对手，而且连胜他三次。

    “阁下就是军统局行动一处处长周云上校吧？”

    周云点头：“明白了，那就该结束了。”

    就在周云准备动手时，福原说：“等等！我可以给你钱！很多很多的钱，可以让你富贵一生。只求你放过我。”

    周云不屑道：“我不缺钱！就是缺钱，也不会放过你。因为你是中国人民的仇敌！去死吧。”

    周云抬起手，一枪击中了福原的额头。

    杀了福原，周云来到了那个中将的面前。那人还装死，但是他的眉头在轻跳。

    周云笑了，装的很象，装的又不象。既然装死，那就死吧。

    周云也是一枪，杀了那个中将。

    随后，周云提取了两个人的记忆！将房中值钱的东西都收进了储物格。这才出了贵宾房，去往厕所。

    到了厕所，又从那个厕格进去，翻窗滑下，进入了一楼厕所，回到了那个厕格。打开厕格门，走了出去。

    来到了外面，周云便径直向大门走去。没有人注意他，这时候离开的人很多。

    开车，回家。

    然后，周云向局长发电报。

    “今晚，在上海歌舞厅，成功击杀日军四人。两个是警卫。一个是日军南京宪兵司令部特务机关长福原一郎。一个是日军华中方面军司令部中将副参谋长佐野太郎。”

    此刻在武汉的戴局长，象热锅上的蚂蚁。

    南京失陷后，全国人民都在指责老头子。各党派提出，停止内战，共同抗日。

    这个情况下的老头子，看到谁就骂谁。

    今天下午，戴局长被骂了过狗血淋头。

    “我让你杀的汉奸走狗呢？”老头子问。

    戴局长忙汇报杀了谁。

    老头子说：“那是狗吗？那是狗崽子，不出名的狗崽子。”

    狗崽子也是狗啊！

    但这话戴局长不敢说啊！

    老头子又问：“让你杀的日本人呢？”

    戴局长又汇报了。

    老头子气的嘴在动：“那都是日本兵好不好！杀日本兵有什么用！要杀军官！最少得佐级军官。”

    你以为那军官站在那让他杀？

    戴局长低下头，那样子，可怜巴巴的。

    这时，侍卫室副主任冲进来了。

    “委座！大喜讯啊！军事统计局行动一处处长周云发出明码电报宣布。就在一个小时前，军统行动一处，在上海饭店成功击杀日军多名。其中，一个是日军南京宪兵司令部特务机关长福原一郎少将。一个是日军华中方面军司令部中将副参谋长佐野太郎。”

    侍卫室的副主任的话，让老头子差一点喜晕过去。

    他抢过电报，仔细地看起来。

    “雨农，这是真的吗？”老头子激动的问。

    戴局长说：“周家二小子从不说假话。他说是，肯定是！一个小时前的事！委座，我请求问去，说不定，周云的电报已经发给我了。”

    老头子催促道：“快回去！有电报！马上给我送来。”

    “是！”

    上海沸腾了！中国沸腾了！

    周云的明码电报，就象在黑暗之夜中，亮出了明火。

    中国人民站起来了！中国人民要为国而战！中国不会亡！

    很多对前途失去了信心的人，又信心百倍！

    许多的明码电话发了出来。

    “军统行动一处，好样的！”

    “杀那狗日的日本人！”

    “今天杀中将！来日杀天皇！”

    “我是中国人，我要为国而战！无谓生死！但求国在民强！”

    “……”

    上海的报纸，最先刊出了现场报道。报纸上有死去的日本人的照片，特别的那一少将一中将最显眼。

    全国各地的报纸，及时的刊登上海刺杀事件。

    大批的中国青年，奔向军营，要求入伍。要求上前线。

    也有大量的人，进入了军统的特训班。

    这一切，让戴局长的嘴都笑岔了。

    为此！他将老头子奖励的五十万法币全部交给了周云。

    周云让留下十万给局本部行动一处二处的人使用，其余的四十万，按照周云的意思，买了货物，运到了上海。

    周云不会让局本部直接向自己汇款，那是自杀。日本人处处有暗线，只要一查，就知道，这线是谁汇出的，谁收的。只等着按地址上门抓人就行。

    货物就不怕。周云的手下，有五个商业公司，都做着生意。就是将上海的物资运到武汉，再将长江长游的物资运回上海。

    四十万法币的货，还不够一船呢。

    周云下了命令，所有的队员，全部深潜。

    刺杀了两位日军将军，这事可大呢！日军汉奸，整天都在街上抓人，这个时候行动，那是送死。

    所以，周云命令特别行动队的人，停止一切活动。

    但是，周云却没有停下来。

    这次提取记忆，让他从日军中将副参谋长的脑海记忆中，找到了一件大事。

    日军占领了南京后，东京大本营意识到：“在台儿庄方面有大量的中国军队，特别是汤恩伯军的出现，给蒋介石军的主力一大打击，是挫伤敌人抗战意志的好机会，因此决定进行徐州作战。”

    日本大本营认为：发动徐州会战能消灭中国军队主力，特别是对日后的武汉作战有利。所以，大本营批准了华北方面军的作战计划。大本营和陆军部联合下达了“大陆指第一〇六号”令：

    第一、方针

    华北方面军以一部有力部队及与之相配合的华中派遣军的一部，击败徐州附近之敌，并占领津浦线及庐州（合肥）附近。

    作战时间预定于四月下旬。

    第二、要领

    一、华北方面军约以四个师团向陇海沿线发动攻势将敌击败。为此，以主力从北面击败徐州附近之敌，约以一个师团从兰封东北方附近，向敌退路归德（商丘）方向进攻。

    二、华中派遣军约以两个师团（其一部担任后方警备）从南面策应华北方面军作战。为此，从津浦沿线地区进击，尤其应力求切断敌之退路。

    三、华北方面军占领徐州以北津浦线，将敌击败后占据兰封以东的陇海线以北地区。

    四、华中派遣军击败敌军之后，占据徐州（包括在内）以南津浦线及庐州附近。

    五、两军作战要紧密联络。

    六、本作战完成之后，华北方面军约将三个师团配置在黄河以南，华中派遣军约将两个师团配置在徐州（包括在内）以南津浦线及庐州附近。

