    看着烛火下那张高贵冷艳的容颜，顾阳心中一暖，他坐在秦如霜身旁，安慰道：“放心，忘了告诉你，我的金刚不坏神功已经大成，修成了罗汉金身。”

    他拍拍胸脯，自信道：“就算是站着让那些大内侍卫砍，也伤不了我分毫。”

    秦如霜目光一动，道：“罗汉金身……确实是天下最硬的乌龟壳了。”

    顾阳脸上一黑。

    她微微一笑，然后用笔在地图某处圈了一下，道：“记住这个地方。”

    顾阳念道：“碧云宫，这是什么地方？”

    “后宫。”

    秦如霜声音凝重，道：“碧云宫的薛妃，是我秦家的人。”

    顾阳一惊，好家伙，秦家的手都伸到后宫里去了。

    “你若是需要帮助，可去碧云宫找薛妃，告诉她岂曰无衣这四字，然后把这块令牌给她看。”

    她从怀中掏出一枚小巧的褐色令牌，上面有许多复杂古怪的图案。

    顾阳握着令牌，心中动容，薛妃可以说是秦家安插在宫中极深的暗子，价值极高，寻常肯定是不能轻易动用的。

    “如霜……”

    顾阳拉着她的手，想说些什么，但秦如霜的神情却十分严肃。

    她沉声道：“你刚才说林坤是地府的陆判？”

    顾阳点头。

    “除此之外，林坤还说过什么？”

    “他说燕青涯是牛头，项千钧是马面。”

    “崔判和钟判呢？还有那位阎罗府君，他们是谁？”

    顾阳摇头道：“这些没有说。”

    秦如霜叹了一口气，道：“林坤肯定还知道些别的，若是能活捉他就好了。”

    顾阳有些尴尬道：“当时是我冲动了。”

    秦如霜瞥了他一眼，笑道：“知道就好，城头杀神捕，我师父的八阵图都挡不住你，顾大侠真是好威风呀。”

    旋即她又正色道：“韩绝极有可能也是地府的人，所以腥风血雨楼才会全力相助百圣盟，地府的目的，目前看来是想挑起江湖上的血雨腥风。”

    顾阳闻言一惊，道：“韩绝也是地府的人？好家伙，地府这是要逆天呀。”

    他推理道：“牛头马面还有陆判孟婆都死了，地府剩下的应该只有黑白无常、崔判钟判，以及那位最神秘的阎罗府君，以韩绝的实力，怎么也得是个判官吧。”

    秦如霜摇头道：“不一定是按实力，也有可能是现实中的身份地位，比如林坤，论实力未必强过燕青涯，但他乃是风部神捕，天子近臣，所以才能成为判官。”

    顾阳点头道：“有道理，所以韩绝虽然远远强于林坤，但在地府中，地位未必就强过林坤。”

    顿了顿他叹道：“真不知道地府给了什么，能让一位地位崇高的神捕都自甘堕落。”

    秦如霜摇头道：“目前还看不出来，但地府成员无不是当世绝顶高手，一定所图甚大，日后你在江湖，我在朝堂，需得多加留意。”

    顾阳点点头，其实他心中隐隐有个猜测，地府的最终目的，恐怕还是和沉渊有关。

    秦如霜又看着地图，道：“不说这个了，当下最重要的是你的事，皇宫中戒备森严，你要去的地方是司礼监旁边的藏书阁，那里确实常年住着一个老太监，吃住都在阁里。”

    顾阳目光一亮，道：“就是他了，这个老太监据说是葵花宝典的创始人，人称葵花老祖，身份不详，会不会是前朝太监？”

    秦如霜摇头道：“不是前朝太监，而是丹阳，曾经陛下军中的第一神将，战功仅在我父王之下，你杀太子那日，韩绝的剑气化身曾进入京城，丹阳现身与之交手，不分胜负。”

    顾阳一惊，这样一位威名赫赫的神将，竟然甘愿自宫当太监？

    这里面恐怕有什么不为人知的内幕。

    最后，秦如霜犹豫了下，还是开口道：“顾阳，若是一切顺利的话，你在藏书阁里能不能帮我找一样东西？”

    “你说，我一定帮你拿到。”

    “是陛下的起居注。”

    起居注？

    顾阳一怔，不知道秦如霜要这个做什么。

    “陛下很奇怪。”

    秦如霜皱眉道：“我晋升宗师后，多次试探陛下的底线，秦家在朝中的势力逐渐增强，但奇怪的是，陛下却没有任何反应，就好像是一点都不关心一样。”

    “这样不好吗？”

    顾阳反问道。

    秦如霜推开窗户，望着那深沉的夜色，凝声道：“可我总有一种不安的感觉，仿佛长风将至，陛下恐怕是在计划着什么，看似不反击，实际上是在等待某个时机。”

    “所以你想看一看他的起居注，想从他的日常行为中找出蛛丝马迹？”

    秦如霜点了点头。

    顾阳起身，打了个哈欠，笑着躺到她的床上，嗅着那淡淡的幽香。

    “放心，我会帮你拿到的，你看窗外，夜色已经深了，要不咱们……睡觉？”

    夜风吹动秦如霜的裙琚，飘逸的白裙勾勒出惊人的曲线，青丝飘舞，肌肤莹润，月光下真宛如一个白玉美人。

    顾阳不禁生出了些坏心思，都说小别胜新婚，哪有情人重逢后一直聊这些的，该聊聊“正事”了。

    秦如霜一怔，看到顾阳在她的绣床上躺下，脸上微红。

    顾阳拍拍自己的身旁，深情道：“如霜，躺我旁边吧，咱们好久没见了，我想抱着你说会儿话。”

    他声音坚定，义正言辞。

    “只是抱抱，绝不干别的！”

    秦如霜脸上更红了，一向定力超群的她，今夜已经不知是第几次脸红了。

    不过一想到两人确实很久没见了，而且马上顾阳还要冒险潜入皇宫，从丹阳手中盗走九阴真经，她便心下一软，目光中似有意动。

    顾阳见了不禁心中大喜，一时激动，怀中某个东西不小心掉了下来。

    是个青色护符。

    顾阳一僵，下一刻立刻抓向那护符，眼中露出一丝惊恐。

    这是桃夭夭送的护符，更要命的是，秦如霜送他的青丝，被宫月给缝在了里面！

    头皮发麻！

    一只玉手抢先一步拿走了护符。

    顾阳寒毛直立，他一咬牙，手捏龙爪。

    擒龙功！

    巨大的吸力浮现，宛如真龙吸水，要吸走秦如霜手中的护符。

    但秦如霜毕竟是三重天的宗师，另一只手捏起枪决，纤纤玉指宛如锋利的枪尖，一指便刺穿了擒龙功的无形气场。

    她面无表情地打开了护符。

    “如霜，你听我解释，事情不是你想的那样！”

    ……

    陈玄鼎带队巡了三趟，正准备回去休息，突然一道金光闪过，撞在地面上发出巨大的响声。

    那竟是一个人。

    陈玄鼎看了看郡主殿下住的阁楼，又看看地上一脸生无可恋的顾阳，咳嗽一声道：“顾阳，和殿下闹别扭了？”

    顾阳跳出坑中，拍拍身上的尘土，笑道：“哈哈，怎么可能，她哪敢和我闹别扭？”

    “我们就是很久没见，想切磋一下，女人嘛，让她三招而已，我先回去了，她还说要给我捶背按摩来着。”

    “那你脸上的巴掌印是怎么回事？”

    顾阳：“……”

