    第348章 348。犯我疆土者...死！

    “你在激我？”古老王沉默了片刻之后，才开口说道。

    “并没有，只是需要你的帮助罢了。”

    曹乐想了想，又道：“若不是海洋的群妖已经蠢蠢欲动安耐不住的话，我不会来找你的。”

    “哦？”

    古老王一顿，接着道：“海妖蠢蠢欲动，你是怎么知道的？”

    “一种特殊的能力罢了，但有些时候，即便知道一些事，可在事情到来面前，才是发现，即便知道，也根本就解决不了。”曹乐叹息一声道。

    “那就要变得更强。”

    “我也想，可变强若是那么容易的话，人类还能在夹缝求生么？”

    “我活着的时候，任何妖魔，不敢踏入华夏半步...”

    不等古老王继续，曹乐便是打断道：“你的辉煌战绩，我知道，甚至每一个华夏儿郎都应该清楚。但眼下，可不是昔日战绩，就能摆平来犯之敌的....”

    “放肆！”

    古老王的脸慢慢的在空荡荡的盔中浮现，那是斩空的脸，偏偏它的肌肤为灰色，透明的可以看见脸上黑色密密麻麻交错的血管。

    望着古老王，曹乐不但没有低头，反而和他对视了起来。

    又是片刻...他的脸庞又隐于了空盔里，只剩下一双对一切都漠视的眼睛。

    渐渐的，他的这双眼睛也消失了，整个血色王座上只剩下一件保持着坐姿的黑色盔袍，毫无生气，却威严如山！

    “难道我说的不对？”曹乐望着这面前的铠袍。

    “你说的不错...”良久，古老王的声音才算是传了出来。

    “那你是否愿意出手相助？”

    “对方还没有现身，这个时候，不急。”古老王又道。

    “你知道埃及亡灵踏入华夏的事情？？”

    这一次，倒是让曹乐有些懵逼了。

    “你们都能察觉到，王自然也能察觉到了。”旁边站着的九幽后说道。

    “所以，你一早就知道，埃及亡灵的到来了？”

    “也是刚刚才知道的。”古老王回应道。

    这倒是让曹乐有些好奇，不过很快，他便是反应过来了。

    胡夫应该是已经抵达北疆了？

    它是帝王级的存在，古老王同样也是帝王级的，对方出没，它能察觉，似乎并不是很奇怪的。

    可对方之前又说，还没有现身...

    就很乱！

    而这个时候，曹乐忽的察觉到了一股气息的靠近。

    并非是莫凡，而是张小侯？

    “我们走吧...”

    古老王话落，便是带着曹乐一瞬间离开了这里。同样消失在这里的，还有着那九幽后...

    “轰隆...轰隆...”

    “轰隆隆...”

    摇晃的昏暗天空中，密密麻麻的苍黑色雷电爪印在那里，它们巨大而充满毁灭之力，轻易便可以将击中得冥界生物给劈成碎末，成群成群的亡灵在这印落下来的闪电中消逝！

    再出现的时候，曹乐便是发现，他们已经来到了北疆？？

    当看到不远处的煞渊之后，他才算是明白！

    原来不是古老王一瞬间就出现在了北疆之地，也不是说他出现在哪里，哪里就有着密密麻麻的亡灵大军。而是因为他直接驾驶煞渊的缘故，所以才会让数百万甚至更多的亡灵大军，全部汇聚在这里的？

    远处的地方...

    曹乐望着在哪里艰苦战斗的莫凡，他的身影是那么的清晰可见！

    明明是那么的渺小单薄，可即便是这些亡君在打头阵，即便是密密麻麻的亡灵，却没有一个从他身边冲过去。

    “你们是我冥神子民，何来惧意？”

    忽然，一个震动整个方跋平原的声音灌了下来，胡夫金字塔得冥辉兀然得锐利了几分，它们化成了一道道，似贯天破地得冥之矛，顷刻间越过了这几十公里的平原飞向了莫凡那里。

    这声音传出的那一刻，曹乐便是感觉到了让这片空间都晃动的力量！

    在这股力量的压制下，那不屈的恶魔，终究还是被压制到跪在了地下...

    曹乐没有等待古老王有什么动作，反而直接动了。

    虽说他一直嘴上各种嫌弃莫凡，对于他这种什么事都掺和一下的鸟性子很不喜欢。但是看到他拼了命的也不允许这些亡灵继续前进分毫，让的曹乐内心也是有着一种特别的火焰燃烧了起来...

    哪怕明明他什么话都没有说....

    但在他跪下的那一瞬间，他感受到了愤怒。

    即便哪里的不是自己。

    望着那密密麻麻全数冲锋的亡灵大军，曹乐一个瞬息移动就出现在了它们的面前。

    手中黑色巨剑，更是蓄积了他有史以来最强大的毁灭！

    “影蚀-破极之刃！！”

    “唰~”

    黑色巨剑，甩出了一个半圆斩！

    一剑斩出，这一片的空间都是出现了一道道的裂痕！

    而在这一剑劈过的领域之中，那冲过来的数万的亡灵，几乎瞬间便是被黑暗能量侵蚀，化为了黑色雾气一般，直冲天际...

    虽然这黑暗之力并非是那种毁天灭地的爆鸣魔法，但这寂静的一剑，却是让的莫凡前方不远处的亡君们，都感受到了震慑！

    “呼~呼...呼...”

    曹乐一剑斩过，暗影系星海之中...魔能就仅仅只是剩下了一丝...

    这一剑，他几乎耗尽了全部的魔能！

    但这一剑的威力，是让那些巅峰君主，都感觉到震慑的！

    “犯我疆土者，斩！”

    曹乐喘息了一阵，站了起来，黑暗之力的巨剑已经消散，此时此刻，巨剑之上，覆盖着满满的火焰之力。

    虽说曹乐的声响，没有之前胡夫的那般传遍整片战场，但是前方的亡灵，却是没有一个在前进一步...

    “阻挡冥神大军者，杀！”

    胡夫金字塔中，同样传出了回应！

    回应的同时，一股巨大的音波之力，直冲曹乐这里而来！

    而在这一声巨响传出的同时，所有的埃及亡灵，都低下了头颅。

    在这巨声传出的那一刻，曹乐只感觉脑海之中一阵震荡！

    这股震荡力，让曹乐体会到了莫凡的感受...

    “砰！”

    魂器矗立在了地面之中，哪怕感觉遭受到了极大的压制力，他依旧没有让自己跪下的意思。

    “够了，这并不是你现在可以应付的。”

    在这股冲击力不断冲击自己星海的时候，肩膀上传来了一阵力量...

    ...

    (本章完)

