    此刻车子停靠在路边，侯总，王总和赵总，三个人在车内开着空调，却依然有一种从水里捞出来的感觉，浑身汗湿，额头上豆大的汗珠滚落而下，浑身克制不住的连连打摆子，抖的整个奔驰轿车都跟着摇晃，搞的一些路过的车，频频看过去。

    “侯总，先发动车子。”王总哆嗦道。

    “去哪？”侯总嘴唇打颤道。

    “跑起来啊，停着，老子……瘆得慌。”王总脸比哭还要难看，一向老实巴交的他，竟是破口大骂吼了起来。

    “好，好。”侯总也顾不得那么多，赶紧发动车子，接连发动了几次，车子却是没有动起来，一看油表来回闪烁，紧接着空调也自动关闭了。

    “没……没油了。”侯总苦着脸道。

    “需要油吗？”这个时候外面突然有人敲了敲车窗玻璃，晃动了一下，手里提着油桶。

    “要，要。”侯总急忙喊道，可一抬头吓得一哆嗦，因为看到了车窗外面足足站了上百个人，还有十几辆车堵在四周，不远处停靠着两辆醒目的大卡车，上面站满了人。

    啊啊啊

    侯总吓得惊呼了起来，拼命的拉着门把手，怕对方闯进来了。

    王总和赵总也是头皮发麻，急忙拉着门把手，使劲了吃奶的力气，其实车门锁的好好的，拉不拉都一样，能破开车门，拉住也挡不住。

    外面站着的人正是小五。

    不大一会，一辆车驶了过来，从车内下来的正是李扬，旁边跟着王振辉。

    李扬冷笑一声，看了一眼小五。

    小五望着车内的三人，竖了竖大拇指，嘴角挂着嘲讽，拎着油桶，扒开盖子，咕咕咕咕的直接把汽油倒上了奔驰车上，很快一桶几十斤的汽油就浇满了整辆车身。

    “这是街道啊。”

    “这是省城啊，这是主干道啊，这里还有行人和车辆的啊。”

    “王法，王法呢，警察呢，警察去哪里了。”

    看到这一幕的侯总，王总和赵总，吓得差点晕过去，嘴里哆嗦的胡言乱语的喊了一圈，最后悲戚的嗷嗷叫了几声，不约而同的拉开车门。

    啪啪啪

    三人打开车门，慌不择的跑了出来，然后齐齐的到了李扬跟前，扑腾一声直接跪下。

    砰砰砰

    三人在地上磕的额头血青，冒血，嘴里大喊着饶命啊，饶命啊，再也不敢了之类的话。

    “李先生，我们错了，再也不敢了，我们退钱啊。”

    “我退钱啊，我退钱，我愿意补偿大青山。”

    “求求你饶了我吧，我还有孩子和老母啊。”

    三个人撕心裂肺的大喊着饶命，其中侯总更是跪爬在地上到了李扬的跟前，啪啪啪的互相抽打着自己的脸，一头板正的发酵发型此刻乱成鸡窝，额头上还粘的有几个小石子，浑身哆嗦的喊道。

    “李先生，求求你饶了我吧，我爸是冯书记的战友啊。”

    “你看在冯书记的面子上，看在我帮过你的份上，饶过我一条命啊。”

    “我再也不敢了。”

    “给冯书记打个电话吧。”李扬平静道。

    “好，好。”侯总也顾不得那么多，起初以为能跑的出去，没敢打这个电话自投罗网，此刻宁愿被冯书记逮走，也不想落在大青山这群人的手里。

    侯总颤抖的手，打出去电话。

    “小侯，我以为你会早点给我打电话。”电话那边，传出冯震略显疲惫的声音。

    “冯叔啊，我的亲叔叔啊，我爸临死的时候，说过让我以后把你当亲爹对待，我想为你养老送终啊，你要救我，救我啊，我错了，我再也不敢了。”侯总跪在地上，声泪俱下，握着手机撕心裂肺的悲戚的嗷嗷道。

    “小侯，你爸是战斗英雄，重信守诺，如果他知道你做的事，我想……他会亲手废了你。”冯震的声音透着疲惫。

    “冯叔，冯叔，我没有想过会这么严重啊，我愿意退钱，你救我，你救我最后一次，我以后一定改，一定改。”侯总跪在地上，捧着手机砰砰砰的磕头，身后噼里啪啦已经在燃烧的奔驰汽车，那炽热的火光，烧的他后背都火辣辣的泛疼，他真的怕了。

    “冯叔，我爸死了，你就是我的亲爹啊，我怕啊，大青山的人太凶了啊，我好怕啊啊。”

    “亲爹啊，你救儿子一条命啊啊，我真的知道错了。”

    此刻侯总痛哭流涕的嗷嗷道，他太明白了，这次的事他是主使，大青山的人饶了谁，也不会放过他的，冯震不开口，他死定了。

    忽然电话那边突然咔嚓一声，响起了一阵忙音。

    “冯叔啊，冯叔啊，你好狠啊，我爹是为了给你挡子弹死的。”

    “我亲爹为了你死，我也要步我爹的路。”

    “我们老侯家，都是因为你们姓冯的死的啊啊。”

    侯总跪在地上硬着脖子，仰着头干嚎道，脸上满是泪水，眼眸内却无半点恨意，只有无尽的悲伤和哀戚，怕死，却也知道躲不过去了。

    “到现在，还不知道自己错在哪里吗？”李扬背着手平静道。

    “我错，我错在哪里了，我爹如果不是为了他死了，我有爹，能走到这条不归路吗？我爹死了也就死了，我刚上大学，他非要安排我以后的路，没有钱，没有权利，我能走上这条不归路吗？”侯总从地上挣扎着站起来，抹了一把眼泪，眼眶内还是克制不住的哗哗落泪，他自嘲道。

    “你们以为我无理取闹，认为冯震给我一切，我不知感激是吧？”

    “这么多年了，他除了给我机会，让我机会赚钱。”

    “我何曾得到半点父爱，我把他当亲爹看啊，他呢，他有把我当儿子看吗？呵，他或许早就忘记答应我爹的承诺是什么了吧？他呢，他呢，心里只有他百万青山市民众，只有他治下的人民，只有……那些和他没有半点血缘关系，普通的人。”

    “我呢，我呢，我何曾得到半点温暖。”

    “我恣意妄为，我无法无天，我贪了你们大青山的钱，可我一毛钱都没有花啊，只要他冯震，能在你们来之前给我打个电话，说一句，让我还给你们钱，补上窟窿，我能不答应吗？”

    “能不答应吗！”

    “可到最后，临死了，他给我说的一句话，就是如此的绝情决议，我爹活着，又岂会废了我，又怎么会废了我啊，一定是父慈子爱，一定是……父慈子爱啊。”

    侯总捶了捶胸口撕心裂肺的喊道，这个时候好似想通了之后，从口袋里拿出一张银行卡放在地上，然后扑腾一声重重的跪在地上，垂着头，擦了擦眼角。

    “李先生我怕死，我很怕，可临了临了，希望你不要怪冯书记，他的心里只有青山市的民众，只有他辖下的人民，他没错，错的是我！”

    “错的是我啊，我不该异想天开啊，我本就是个没爹的人。”

    “我本就是没爹的人。”

    侯总三十多岁了，却哭的像是一个孩子一样趴在地上，一手捶打着水泥地，有悔恨有心痛，谁又能想象，这么一个成年人，内心深处会藏着如此大的秘密。

    李扬翻手拿出手机，看了一眼侯总。

    “冯书记。”

    “小侯，我应该是……错了。”忽然一道熟悉的声音响起，正是冯震的声音。

    “冯叔你没有错，你不可能错，你一辈子没有认过错，你不要为了我，认错啊。”侯总听到这句话，三十多岁的人了，眼角噼里啪啦的落下了泪，仰起头急忙喊道。

    “我知道错了，我怕死，可你的尊严比我的命重要啊。”

    “我爸说过，你是他的队长，维护你的生命和尊严，是他作为警卫员的职责。”

    “冯叔，我愿意为我的错误买单，你没有错啊。”

    侯总忽然跪在地上，蹬蹬蹬的上前抓住了李扬的双腿，拼命的摇晃着，希望他赶紧挂了电话，赶紧挂了电话。

    他听到冯震的那句话，这辈子已经够了，他早就把那个男人当成了自己的父亲，维护父亲的尊严，是他当儿子的责任和义务。

    曾今何时，那个伟岸的男人，凭生不皱半点眉头的男人，在他心底，早就是父亲一样的人，哪里说过‘错了’！

    “小李，我求你一件事……。”冯震的声音响起。

    “冯书记，你不用说，我知道该怎么做。”李扬平静道。

    “大青山的人，你如何交代？”电话那边，冯震沉吟了一声道。

    “大青山恩怨分明，刀斧加身不皱眉，却也凭生最怕欠恩。”李扬说道，随后主动的挂了电话，看了一眼跪在地上的侯总，冷声道。

    “冯书记不曾求过人，你命好，摊上他了。”

    “走吧。”

    “冯叔，冯叔，我对不起你，我让你晚年向人低头了啊。”侯总跪在原地，挪动了一下身子，对着青山市的方向，砰砰砰的磕着头，哭着喊着，像是一个孩子一般的大哭了起来，额头抵在水泥地上，砰砰砰的磕的额头血青。

    侯总很快就被人架着离开，他眼泡泛红，踉踉跄跄的被架着离开了。

    此刻在原地只余下了赵总和王总，两人还拼命的再给赵穆打电话。

    “可惜，赵穆不是你们爹。”李扬冷笑道。

    “李先生，饶命啊，我们把钱都吐出来。”赵总和王总急忙掏出卡，放在地上，跪在地上拼命的磕着头，不大一会，额头上已是血青。

    忽然这个时候，警车声响了起来，朝着这边驶了过来。

    赵总和王总脸色一喜，有救了，侯总那个傻逼，之前多强势啊，被这么一吓唬，就直接软蛋了，还把钱给掏出来了。

    两人偷偷的，想把地上的银行卡收起来。

    忽然那警车果然驶到了跟前不远，不过只是略做停顿，很快就加速驶走了。

    “我……。”赵总一哆嗦，快要拿到银行卡的手指头，被针扎到一样，嗖的一下子直接收了回来。

    王总也赶紧缩回手，簌簌发抖的，跪着的膝盖往后面也本能的退了退。

    “人啊，永远克制不住贪欲，为了钱，真的不怕死吗？”李扬嘴角露出一丝嘲讽。

    就在这个时候，从他身后走过来四个魁梧的壮汉，直接朝着赵总和王总走了过去。

    “啊，不要啊。”赵总和王总惊恐一声，蹭的一下起身，拼命的想要跑。

    不过四个壮汉直接摁趴下两人，随后拳打脚踢一阵猛揍，打的两人鼻青脸肿，在地上颤颤兢兢的喊着饶命，眼眸内更满是恐惧，愈发的怕了，因为他们看到了……。

    突然从后方扔过来四根钢管，砰砰砰的落在地上。

    那四个壮汉面无表情，弯腰捡起钢管，走过去踢开了他们的腿和胳膊，抬手就是干脆的抡了下去，砰砰砰。

    啊啊啊

    “疼啊。”

    “饶命啊，我们不敢了啊。”

    赵总和王总惨叫一声，疼的整个身子都蜷缩在了一起，抽搐的无力的颤抖，裤裆处早就湿漉漉的一片，心底恐的要命，不敢晕啊，怕晕过去就被人拎起来，扔进还在燃烧的奔驰车里了。

    “把东西签了。”李扬平静道。

    很快就有人拿过两份合同，扔到赵总和王总面前，两人无力的睁开眼睛，强忍着要晕过去的劲头，伸手擦了擦被血模糊的双眼，浑身抖的厉害，却不敢晕过去，拼命的保持清醒，看着那份合同内容。

    “你……要我们的销售渠道？”

    “销售渠道！”

    赵总和王总眼眸内露出无边的恐惧，果然，果然如此强势的人，如此部众众多的人，岂会满足只是种植啊，恐怕……今日不经这一遭，大青山的人迟早也要走出西川省，布局省外的市场啊，他们两个傻逼，算是亲自送上门，为大青山踏足省外，贡献出了一个完整的桥头堡。

    “命重要，还是销售渠道重要？”小五蹲在地上，冷冷的望着两人，也不催他们。

    “我签。”王总一向最为胆小，此刻二话不说伸出仅余下的一条胳膊，握着笔，勉强写下名字，摁了手印。

    “我也签。”赵总感觉身上被一束目光扫过，脑袋一空，啥也不想，就赶紧签字和摁手印。

    小五拿起两份合同和地上的银行卡，走到李扬的身边。

    “李医生，这两个人家庭情况和个人身份，需要安排人搜集吗？”小五恭敬道。

    “江湖事，江湖了，不必了。”李扬淡漠的看了一眼赵总和王总，转身上了车离开。

    王振辉拍了拍小五的肩膀，露出赞许的目光，随后挥了挥手带着人直接离开。

    一辆辆车飞快的离开之后。

    王总和赵总才敢慢慢的爬起来，两人相视一眼，反悔吗？那两份合同确实不合法，不过一想到大青山的做法。

    他们敢玩命啊。

    “算了，还好留下一条命，还有家里的一些房产，这辈子也能衣食无忧了。”老王叹息了一声，是真的被搞怕了。

    赵总苦涩一笑，大青山打开了西川省外的渠道，周边诸省的销售渠道要大乱了。

