    乔东捂着左脸，恶狠狠地瞪着张宝鲲，吼道：“小子，你他妈敢打我！！”

    “俺娘说，说话没礼貌的人欠教训，你该打！”

    张宝鲲憨声说了一句，然后又一巴掌抽在了乔东的左脸上。

    连续挨了两巴掌，乔东直接被打蒙了。

    一张脸高高肿了起来，比猪头还猪头。

    叶飞很是怀疑，这家伙回去了，他老子还认不认识他。

    “乔大少，上一次你找人弄我，我没有跟你计较……

    可这一次你还要来找我，你说你这不是作死么？”

    叶飞有些好笑地摇了摇头。

    他本想抽乔东一巴掌，但看着乔东这张猪头脸，他实在是下不了手啊！

    “叶飞，你……你到底想怎么样？！”

    乔东也没了刚才拉轰的气势，被抽了两巴掌，说起话来也没了底气。

    “你说我想干嘛？”

    叶飞掏出一根烟点上，深吸了一口气，说道：“一个人做了错事并不可怕，但可怕的是他接二连三的做错事。

    对于这种人，那是必须要给一点教训的，否则他都不知道‘怕’字怎么写……”

    “嘿嘿，飞哥，‘怕’字怎么写啊？”一旁的张宝鲲挠挠头，憨笑着问道。

    “……”

    张宝鲲的这句话愣是逗的其他人哭笑不得。

    叶飞嘴角一抽，道：“宝鲲，那个……飞哥说话，别插嘴。”

    “噢，好的，飞哥。”

    张宝鲲憨憨地点了点头。

    乔东听了叶飞的话，心里“咯噔”了一下。

    他一脸惊恐地看着叶飞，道：“叶飞，你……你别乱来……我跟你说，我爸是龙门的老大，如果你敢动我……”

    “少跟我罗里吧嗦的！”

    叶飞吐了个烟圈，随即冲张宝鲲说道：“宝鲲，打断他两条腿，然后把他扔大街上去！噢，对了，还有那两个傻逼，也一并扔出去！”

    “是，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，然后朝着乔东笑呵呵地走了过去。

    “你别动我，我警告你，你可别动我！我爸是龙门的老大，你要是敢动我，那你也完蛋了……”

    乔东吓得连连往后挪动，他打了个激灵，一股骚臭味弥漫。

    这家伙直接被吓尿了！

    所有人都一脸鄙夷地看着乔东，捏住了鼻子。

    “胆子这么小，还敢来欺负我飞哥，我打断你的狗腿！”

    话音一落。

    张宝鲲脚起脚落，直接踩在了张宝鲲腿上！

    咔嚓！

    一声脆响。

    腿骨断裂。

    “呃啊！！”

    乔东痛得嘶声惨叫了起来。

    凄惨的叫声，让所有人心中都直打颤。

    叶部长实在是太狠了！

    这是所有面试者和保安们的共同想法。

    而夏可馨看叶飞的眼神都变了。

    以前她只是觉得叶飞有点流氓，但今日一见，她又觉得叶飞不仅流氓，而且还很暴力！

    她在心里暗想，以后还是离叶部长远点吧！这人太恐怖了！

    乔东惨叫着，拖着一条断腿还想逃，但张宝鲲又是一脚踩在了他的另一条腿上。

    钻心的疼痛直接让乔东直接晕了过去。

    紧接着，张宝鲲便拎着乔东和另外两个中年男子走出了篮球场。

    张宝鲲一走。

    叶飞便看向不远处的张传旭等人，以及躺在地上装死的五个小混混，轻喝道：“闲杂人等，给你们一分钟时间混蛋！”

    话音刚落。

    张传旭等富二代拔腿就跑，而那五个装死的混混也麻溜儿爬了起来，顾不上身上的疼痛，直接开溜。

    闲杂人一走。

    在场的就只剩下那些面试者了。

    叶飞走了过去，震声说道：“刚才各位的表现都很不错，我很满意。

    尤其是战斗到最后一刻的兄弟们，我敬佩你们，而你们也是我需要招的人！

    所以，刚才凡是奋勇抵御敌人的兄弟，你们都被录取了！

    而那些到后面关头退缩的，不好意思，你们没有通过考核。不过念在你们抵御外敌有功，你们每个人奖励一千块。”

    叶飞的话让这帮面试者们都心服口服。

    毕竟人家的实力摆在这儿，不服也不行。

    很快，十几个汉子领了一千块钱后就离开了。

    而剩下的还有十九个汉子，他们脸上和身上都有淤青，但他们却不后悔。

    因为，在他们看来，即使是做一个保安，但如果能跟着像叶飞这样强悍的保安部长，他们觉得非常光荣！

    他们中间有很多都是退伍的军人，军人崇拜强者！

    而叶飞值得他们崇拜！

    “飞哥，我把他们都扔大街上去了！”

    这时候，张宝鲲也回来了。

    叶飞笑着点了点头，随即冲那十九个汉子说道：“张宝鲲抵御外敌立了大功，虽然他没有参加前面的考核，但我也破格录取他，大家有意见吗？”

    “没有！”

    十九个汉子异口同声地回道。

    谁敢有意见？

    这大块头的实力早已征服了他们！

    “好！”

    叶飞点了点头，随即说道：“兄弟们，你们身上都受了伤。所以，这两天你们就在家休息一下，医药费可以来公司报销。”

    说着，叶飞便冲夏可馨说道：“夏小姐，麻烦你现在带他们去办一下入职。”

    “好的，叶部长。”

    夏可馨点了点头，随即说道：“大家跟我走，我带你们去办入职！”

    “好嘞，美女！”

    “美女，咱们以后是同事了，加个微信呗！”

    “美女，咱们今晚约着吃个饭？”

    这些汉子们纷纷调笑了起来。

    这时。

    叶飞轻咳了一声，道：“噢，对了，你们谁要是敢欺负夏小姐，那我会帮他松松骨的……”

    听到这话，这些汉子们立马就闭嘴了。

    我尼玛，谁敢让叶部长松骨啊，那不是找死么！

    “嘿嘿，飞哥，谢谢你给俺安排了这么好的工作！俺娘说了，让俺以后就跟着你，谁要敢欺负你，俺就打他！”张宝鲲瓮声瓮气地说道。

    叶飞笑了笑，问道：“宝鲲，阿姨现在好些了吗？”

    “飞哥，俺娘现在好多了！”张宝鲲憨笑着说道。

    叶飞点了点头，随即冲一旁的刘蛮说道：“蛮子，宝鲲交给你带了，你可别欺负他哦！”

    “飞哥，你这是在搞笑吧，他这么牛掰，我敢欺负他？他不欺负我就谢天谢地了。”刘蛮苦笑着说道。

    “蛮哥，你是俺飞哥的朋友，那就是俺的朋友，俺不会欺负你的。”张宝鲲认真地说道。

    “那就好那就好，走，宝鲲，我带你去办入职，熟悉环境。”

    “好哇好哇！”

    这一大一小两个家伙说说笑笑地走出了篮球场。

    叶飞笑了笑，也跟着走出了篮球场。

    保安的招聘已经结束，接下来就是要考虑一下怎么训练一下他们了。

    既然答应了顾倾城，要让保安部焕然一新，那当然不能食言啊！

    看来这事得好好筹划一下。

    叶飞想了想，正准备回办公室打两把游戏，他的手机就响了起来。

    好嘛！

    说曹操，曹操就到。

    来电人正是顾倾城。

    接通电话。

    “喂，顾总，找我有什么事吗？”

    “对了，你那边的招聘工作结束了吗？”

    “噢，刚结束。”

    “嗯，那你来一趟我办公室。”

    “好的，顾总。”

    叶飞点了点头，也没多想，便朝着总裁办公室走去。

    来到总裁办公室门口。

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来顾倾城好听的声音。

    “嘿，顾总，你找我有啥事……”

    叶飞推开了门，话还没说完，愣是被吓了一大跳！

    额的乖乖，这个女人怎么来了？

    此时。

    办公室里除了顾倾城之外还有一个女人。

    一个与顾倾城的美貌不相上下的女人。

    这个女人正是红妆会所的主人——萧冷玉！

    看到萧冷玉，叶飞心里顿时就无奈了。

    我了个擦！

    她来这里干什么？

