    第1950章1950去世

    五个人照顾五个小孩子，还要看着三个大的。这时候明然也下来了，兄弟四个就坐在一起。

    大夫这时候也到了，给杨九龙看了一遍，就说了一句节哀。

    杨成功站起来马上就要给老爷子操办后事了。

    其实寿衣早就准备好了，他一生戎马，走的时候是可以穿着制服的。

    杨成功给负责这个事务的单位打电话，这种级别的人去世要他们那边负责安排的。

    其实像杨九龙这样的，就应该在医院住着，可是他不愿意，拗不过他，才回到家里的。

    其实他的想法，就是让自己在最后一口气的时候能够在自己拼下来的家里咽。

    那边的速度也是很快的，他们带过来了寿衣，家里准备的就用不上了。

    菲菲和婷婷两个带着孩子在一边。

    保姆已经告诉她司机会带话给家里的所以也没有打电话。

    姜心语听到司机的话，马上一家人就开始动了，所有的孩子都不去，这次湘婷和蒋含瑞不能去，家里这么多的孩子，没有家人是不放心的。

    魏开云给老杨打过去了“让希望来家里。”他还是不放心两个女人在家里。

    老杨他们先送的希望过来然后一家四口去了杨家。

    魏开云他们是两辆车过来的，一会儿她要送几个小的回去。

    车子直接的开进了杨家。所有人都下来了。

    这时候杨成功也安排好了一些事情。

    外面他们兄弟四个迎接来的亲朋。

    魏开云老杨韩相君他们三个走在前面，后面是姜心语和赵小丽，再后面就是时景他们兄弟几个了。

    杨成功看到他们三家过来了。

    “老爷子马上就整理好抬下来，你们等一会儿才能看到。”

    魏开云拍了拍杨成功的肩膀。“节哀。”

    姜心语在后面站着这个着急，终于说完了，她立马的越过了他们，就看到自己的孩子们在一边看着她。

    看到了孩子们她才放心。承宗看到姥姥过来了，这才松了一口气，他也害怕，可是他知道自己是大哥，还有弟弟妹妹们要自己照顾。

    姜心语拍了一下承宗的肩膀“表现的非常的好。”

    赵小丽也过来了，坐在了孩子们的身边。

    “心语，一会儿我带着孩子们回去。”

    “我也回去，咱们怎么也要瞻仰遗容的。”

    “不是还有仪式吗？”

    姜心语想了想也是，她站起来，“我去问问。”

    杨家的男人陪着魏开云他们站在一边。

    杨成功看着亲家母过来就知道什么意思。

    “小姜，你带着孩子们离开吧，这里也用不到他们，都太小了。”

    “我们来一趟就是为了见老爷子一眼的。”

    这时候伍凤英她们也下楼了，菲菲和婷婷看到了妈妈，这才心里踏实了。

    伍凤英跑过来“心语，你带着孩子们回去，这里太乱了。总是开着门，我怕小的生病了，瞻仰遗容有小魏呢，你回去。”

    姜心语点头，看了两个闺女没事，这才叫着保姆抱着孩子。

    老杨也跟着一起过去了，“小丽，你跟着一起回去，心语照顾不了这么多的孩子。”他也不想媳妇在这里受罪。

    菲菲过来把车钥匙递给她妈“妈，开这辆大车，这里也没有司机。”

    姜心语点头，“车上有你们的衣服吗？”

    两人都点头“赶紧的去拿多穿点。”姐妹两个跟着到了车边，去拿大衣了。

    “我一会儿到家给你们准备棉裤，让司机送过来，一会儿来的人更加的多了，一定要记得换上。”

    两姐妹都点头，有妈妈就是好。

    承宗他们看了妈妈一眼跟着姥姥一起离开。

    时景过来了，看着两个妹妹，“你们两个还没有吃饭吧？”

    “饭店送来的饭菜到了就是凉了。”

    “你们两个去我车上，我给你们带了燕窝了，去吃点。”

    两姐妹上车，发现了三个保温杯，菲菲递给了婷婷一杯。

    “咱们先吃，一会儿吃完了给妈拿过去一杯。”

    伍凤英接过儿媳妇递过来的杯子，“妈，这是我大哥带过来的燕窝，你去一边吃了，要不然还不一定什么时候能吃饭。”

    这边杨九龙的棺椁已经抬下来了，杨润泰他们一帮人小辈跟在后面。

    等到棺椁放在了客厅的中间后年杨家所有人都跪下大哭。

    除了他们三家，伍家也已经过来人了，剩下的两家也到了。

    所有杨家小辈被跪在棺材的两边，这是特制的玻璃棺，可以看到老人家躺在里面。魏开云是第一个过来见礼的。

    看着老爷子安详的躺在里面，魏开云心里叹气，人这一辈子左不过就是这样了。

    老杨第二个，然后就是韩相君，之后就是时景他们。

    男人鞠躬的时候，杨家的男人要磕头还礼的。

    魏开云他们这边就算担心闺女也不行，一家人还是离开了。

    国栋他们也都在往这边赶，正好和魏开云的碰上。

    吕家，李家的人是一同到的。这时候希望也过来了，她主要是给姐姐们送棉裤的，她也行礼了。

    叫着两个姐姐去了车上穿上了棉裤，这才放心了。

    “大姐，二姐，这是我带来的热牛奶，现在温度正好，你们赶紧的喝了。”

    这么冷的天跪在地上也是难受。

    两姐妹急匆匆的喝完了，这才再次的回去跪着了。

    老杨魏开云他们今天都上礼了，每人百块钱，一个姑爷的名下三百。这是实在亲戚，别人也不会比的。

    魏开云到家，看了五个小得都已经睡着了，也就放心了。

    其实姜心语回来就给他们八个都喝了灵泉水了，害怕他们生病了。

    “没想到这么就没有了。”姜心语感叹。

    “都是这样的。”

    “咳，是啊，都是这样的。”

    “我们回来的时候李家和吕家的也都去了。”

    菲菲他们估计都得跪一天。“魏开云，将来无论咱们两个谁先走了，咱们就直接开一个简单的追悼会，等着两人都没了，骨灰合在一起撒进大海里。”

    魏开云拉住了姜心语的手。“好，你答应我，我走了你也不要伤心。”

    (本章完)

