    所有储物袋内的修炼资源洒落永恒古城后，形成的神液足足有四十一滴，这和林墨先前预计的差不多。永恒古城区域再度扩大后，林墨释放出神识力量，化作一道虚影落入永恒古城主殿内。

    “少主！”萧月等人立即赶来。

    “现在永恒古城的情况如何了？”林墨所化的神识虚影问道。

    “根据您的交代，永恒古城除去祭坛区域外，其他区域已经全部开启，而新出现的区域，我们会立即布置。只是人手上，恐怕不够了。”萧月皱眉说道。

    永恒古城的发展速度太快了，原本只是七百余里的区域，如今已经达到了近万里左右，这还是短短几个月的变化。现在的永恒古城在面积上已经是当之无愧的净土大地第一城了。

    虽然有永恒杀剑和段志等人，但人手上的不足越加明显。

    毕竟，萧月等人加起来也不过才一千余人而已，虽然人员的修为实力在迅速暴涨，可不是每一个人都像永恒杀剑一样，靠着不断战斗来适应急剧提升的修为。

    “人手方面……这样吧，你派一些人去永恒之河以北的位置，找妖族谈一谈。”林墨说道。

    “妖族……恐怕他们不会答应……”萧月面露为难之色。

    妖族原本和永恒古城合作过，但却因为金天翅的缘故，又再度崩裂了。随着永恒古城的发展，在带动净土大地人族兴盛之后，妖族已经封锁了永恒之河以北的路了。

    “就算妖族答应了，净土大地的人族这边恐怕会有不小的麻烦。毕竟，人族对妖族还是极为排斥的。”萧月露出担忧之色。

    “我永恒古城发展到现在，在这净土大地内还需要看别人的脸色么？不用理会，就去找妖族，跟他们说，若想要兴盛起来，就必须得加入永恒古城。这样吧，就当做是和妖族的交易，他们负责帮忙巡守永恒古城，而我们永恒古城给他们提供万炼灵气。”林墨说道。

    “好的。”萧月应声下来了。

    “风天行他们怎么样了？”林墨问道。

    “哦，天行他最近已经突破到准天骄一位了，并且修为达到了半步尊者境，他所走的荒古法纹一道，已经衍化出了九千八百七十七道荒古法纹。”萧月说道，神情透出了骄傲之色，她看上的男人，绝对不简单，哪怕这一生颠簸流离，没有受到除林墨以外的人重视，但他依旧走出了自己的路。

    “哦？都已经九千八百七十七道荒古法纹了？”林墨十分意外，没想到风天行居然能大器晚成，在荒古法纹一道走到这般惊人的程度。

    虽然林墨也懂得荒古法纹一道，但他并没有走这一条路，只是将荒古法纹当成了自己的辅助手段而已。如果真算是在荒古法纹一道上的造诣的话，现在的他都未必能比得上风天行。

    略微迟疑了一下后，林墨取出了一枚玉简，将关于帝师所知的全部荒古法纹一道的东西，全部输送入玉简中。反正，帝师也没说过这传承不能给别人。

    “交给风天行。”林墨递出玉简。

    “嗯。”

    萧月点了点头，随后将近期的永恒古城的情况向林墨汇报了一遍，还有其他人员在这段时间的进步。特别是丹王，破而后立之后，丹王干脆摒弃了以往所走的路，开始一头扎入到了丹道这一块中。

    不得不说，丹王这一段时间的进步速度非常快，炼丹的能力也越来越强，已经能炼制出顶阶疗伤丹药了，估计再过不久，就可以炼制圣阶了。

    林墨很干脆的将帝师传承中的丹药这一块的传承分了出来，注入玉简，让萧月交给丹王。

    永恒古城最缺的就是丹师，现在丹王成为了丹师，并且在丹道这一块越走越远，对永恒古城而言可是大好事。未来永恒古城要面对不少敌人，有大量丹药在手的话，不但能减少死亡和损失，而且还能提升永恒古城的人的修为和战力。

    当然，永恒古城也不是一直都处于安稳状态，萧月已经查到，四域的顶级势力已经悄然派人进入永恒古城内了，显然是在监视永恒古城，具体打算做什么，暂时还不清楚。

    在收回神识力量之前，林墨瞥了一眼祭坛位置，人魔纳兰依旧在祭坛内，她的模样已经长到十六七岁了，而修为也已经达到了半皇层次。

    或许是因为永恒古城的提升，她这一段时间的成长速度非常快。

    林墨察觉到，纳兰的气息极为强大，比起当初的摩无祭还要强得多，与他比起来都差不了多少，很显然纳兰已经步入到了天骄一列。

    她难道还会继续提升下去？

    突破半皇层次之后，那可是人皇境了，一位天骄踏入的人皇境，战力可不是一般的恐怖，绝对在厥族人皇老祖之上。

    “只需要待在永恒古城祭坛内，就可以不断提升力量……”林墨颇有些羡慕纳兰，不过他也没想太多，每个人都有自己的路要走，纳兰是人魔，所走的自然和一般人不同。

    只是，她什么时候苏醒过来，林墨也不清楚。

    收回神识力量后，林墨恢复了过来，发现剑舟已经放缓了速度，而顺着剑舟首部望去，一座巨大的城池宛若传说中的神城般耸立在视野面前。

    大地下方，天地灵气犹如游龙般飞腾而起，环绕在城池周边。

    如果说厥族放在四域已经算是修炼圣地了的话，那么它和眼前的西临城比起来，相差了不知多少倍，浓郁至极的天地灵气，不断淬炼出一道道的千炼灵气，这些灵气偶尔会有一些落入，被过往的修炼者顺手吸收。

    永恒古城和西临城比起来，在天地灵气上差多了，虽然有四十滴神液，但这西临城的面积足足有数十万左右，大地上不断涌起的如龙般的天地灵气，就有上千道之多。

    若是西临城的天地灵气全部被永恒古城吸收的话，林墨估计至少能凝聚出上千滴神液。这还只是天地灵气而已，还不包括西临城内的修炼资源，若是将整座西临城全部收了，恐怕得上万滴神液了。

    这还只是属于西源之地的西临城而已，在整个中域内，这处地方只能算是中域的偏边缘位置罢了。边缘位置都如此了，若是中心区域的大城蕴含的修炼资源和天地灵气岂不是更加浓厚？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

