    咻！

    璀璨的剑光充斥一切，绚烂的剑光伴随着无可匹敌的可怕力量贯穿天地，那几名九天武帝只觉得自身像是置身于一片无尽的剑光之中，剑气尚未到来，身体就已经仿佛要裂开般。

    为了第一时间冲出去，秦尘瞬间施展出了自己最强的剑招，蕴含极致杀意的剑气纵横一切，连虚空都被切割开了丝丝涟漪。

    “这到底是什么剑法？”

    几名九天武帝脑海中只来得及冒出这么一个念头，而后齐齐被切碎开来，噗，鲜血在虚空中绽放，如鲜花般凋零。

    一剑，五名九天武帝顷刻间陨落，且惊人的剑气暴斩出去，逼得无数武者纷纷后退，连几名中期武帝级别的护卫队长也不敢轻缨其锋，惊恐着后退。

    “休要逞凶，给我死来！”

    远处有怒吼声传来，是朽异魔君，黑色魔气触手化作漫天黑气，一瞬间盖压了下来，一点没将冲向他的那名守卫放在眼里。

    那守卫的修为，不过九天初期武帝而已，而它乃是后期武帝级别的巨擘，异魔族的远古魔君，岂会在意一个小小的初期武帝。

    别说和它对敌了，甚至连阻拦它片刻也做不到。

    但秦尘派此人出去的目的，也并非是为了阻拦朽异魔君。

    “爆！”

    那守卫在黑色魔气触手即将落下的瞬间，睚眦俱裂，体内真元一阵涌动，一瞬间自爆开来。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣响彻天地，惊人的真元波动疯狂席卷开来，漆黑的古堡天空之上宛若绽放出了一道绚烂的烟火，璀璨的光芒一瞬间充斥一切。

    “就是现在！”

    在剧烈真元波动席卷开来的瞬间，秦尘蓦地将姬红尘收入了乾坤造化玉碟之中，而后身形一晃，施展空间秘法，空间规则被施展到极致，嗡的一下，直接消失在了古堡上空。

    嗖嗖嗖！

    在秦尘消失的瞬间，先前被剧烈轰鸣和剑气逼退开来的无数武帝们纷纷围拢了上来。

    “人呢？”

    他们疑惑的看着前方，一眨眼的功夫，姬红尘和那另一名守卫竟然不见了？

    在他们惊疑之时，轰，虚空爆裂，朽异魔君终于来到了这里。

    “人呢？”

    它看着空空如也的虚空，眸光中流露出惊怒之色，仅一瞬间而已，对方竟然从它的眼皮子底下消失了？

    “朽异大人，我们不知道啊！”场上护卫们战战兢兢说道，他们也完全懵了。

    “废物！”

    朽异魔君怒吼，身体之中陡然爆发出一股骇人的杀气，一瞬间将身边的几名九天武帝给震飞了出去，嘴里喷血，它目光冰冷，道道无形的魂力倏地弥漫了出去，在虚空中疯狂搜索。

    但是，一无所获。

    对方竟是从它的眼皮子底下，硬生生的消失了。

    怎么可能？

    朽异魔君面露惊怒之色，刚才秦尘出手，它也看到了，实力之强，的确十分可怕，但似乎还不到后期武帝级别。

    至于姬红尘，它更加了解，乃是姬家的一名强者，虽然天赋惊人，但也只有初期巅峰武帝的修为。

    这两人，无论哪一个都不可能逃出它的手掌心，即便是那出剑的守卫能够逃走，以姬红尘的修为，又怎么能在这么短的时间内逃离这里？

    它完全想不明白？

    轰隆！

    而在朽异魔君心中惊怒的之时，古堡之中的诸多强者也被这里的动静给惊醒了，一道道气息纷纷席卷过来，嗖嗖嗖，一名名强者，也随之出现在了古堡上空。

    其中就有大长老。

    “朽异魔君，刚才这里发生什么了？”大长老一出现，便皱眉说道。

    异魔族的人在他姬家的祖地大打出手，大动干戈，太过分了吧？

    “发生什么了？大长老，看你干的好事！”朽异魔君冷冷扫了眼大长老，语气中充满了嘲讽和冰冷。

    “朽异魔君，你给我说清楚，你什么意思。”大长老震怒，这朽异魔君未免也太嚣张了。

    “说清楚？”朽异魔君嗤笑一声，“你是不是让姬红尘去找姬如月了？”

    难道如月出什么事情了？大长老心中一惊，道：“没错，怎么了？我是让她去劝劝如月，怎么，这也违规吗？”

    “那你或许还不知道，姬如月已经被姬红尘带走了吧？先前在这里动手的就是姬红尘，可是杀了不少人呢。”朽异魔君冷笑道。

    “什么？不可能！”大长老震惊说道，一脸的难以置信，可内心深处，却莫名的有些紧张，朽异魔君不可能拿这种事情开玩笑。

    “不可能？呵呵，你还是想想回头如何和你姬家老祖解释吧！”朽异魔君冷哼一声，而后对着迅速到场的诸多古堡强者寒声道：“那姬红尘等人，还没离开这里，绝对还在这古堡之中，给我搜，哪怕是将祖地掘地三尺，也一定要将他们找出来。”

    “是！”

    嗖嗖嗖！

    伴随着朽异魔君一声令下，整个古堡强者都动了起来，像是一头史前巨兽开始复苏，在古堡之中一寸寸的疯狂搜寻。

    “哼，我倒要看看，你们能跑到哪里去。”朽异魔君嗤笑一声。

    整个祖地，有多重禁制封锁，哪怕是掌握了一定空间规则的后期武帝，也不可能闯出去，更不用说是姬红尘几人了，它笃定，这几人就在这附近。

    而在诸多强者们疯狂搜寻的时候，接受洗礼者所在的房间区域，一道身影蓦地出现。

    正是秦尘！

    “可恶，逃不出去了，只能先隐藏下来。”

    秦尘迅速的回到自己房间中，改变容貌和气息，换上自己的衣服，在床上盘膝坐了下来，而后迅速将之前破坏的禁制重新修复。

    而就在他刚刚修复禁制的瞬间，一道窥探之力便透过禁制席卷了过来。

    “好险！”

    秦尘心中一惊，只差一点，他房间禁制的问题就会被对方给发现了，不过现在，秦尘从对方窥探的感觉中，察觉出对方应该还没发现异常。

    “所有人都出来。”

    而这时，居住区外，一道怒喝之声响起，而后是一连串的脚步声，一群气势汹汹的武帝护卫，已然包围住了居住区。

