    李观棋凝视着王金彪：“我希望唐老一定要活过来啊，我们龙殿可承受不起这样的打击。”

    说罢，李观棋扭过头，看向了陈六合，他脸上露出了一抹让人难以琢磨的笑容，道：“啧啧，陈公子，你也在啊，你的脸色似乎不太好看，你是来帮你的狗圆场的吗？”

    陈六合挑了挑眉头，道：“李观棋，你在说什么屁话呢？你知道的，我这个人最讨厌狗在我面前乱吠，你呢，要是闲的无聊，就老老实实呆在家里修身养性，不要出来招摇撞市，外面，很凶险！”

    李观棋也不生气，笑得更加浓郁了几分，道：“这次的事情，可能是收不了场咯。”

    “是啊，我们一定会把幕后真凶揪出来的，一旦被我查到是谁敢对唐老下黑手，我们一定饶不了他！所以，你还是回去祷告祷告吧，这件事情最好不是你做的，不然……”陈六合冷笑道。

    “唐老怕是做梦也想不到啊，他竟然养了一条白眼狼。”李观棋嗤笑的说道。

    这话让得周围的人都是一惊。

    王金彪面色凶戾的说道：“李观棋，不要厚颜无耻，现在能让你站在这里，都已经是我们对你最大的仁慈了，你若是再敢胡言乱语血口喷人的话，你今晚可能真的走不出去了。”

    被王金彪这么一说，其他人也皆是愤恨的怒视着李观棋，一副要把李观棋给生吞活刮了的架势。

    李观棋环视了一圈，没有去理会王金彪，而是对陈六合道：“这一局，咱们好好玩，我相信一定会有惊喜的，你们，好自为之！”

    “你也是一样，好自为之。”陈六合冷笑的说道。

    李观棋轻轻点了点头，开口道：“既然这里这么不欢迎我，那我就不继续待下去了，这就离开，唐老若有什么最新的进展，别忘了告知我。”

    说罢，李观棋就带着几名手下，大摇大摆的穿过了人群，离开了这里。

    李观棋离开后，陈六合的脸色也是彻底的阴沉了下来，但什么都没有表露。

    王金彪的面色也是难看至极，捏着双拳，恶狠狠的说道：“这个王巴蛋，敢动到唐老头上，我定饶不了他！别让我找到机会，不然我一定让他死的比谁都难看！”

    陈六合只是淡淡的扫了王金彪一眼，便安静的继续等待手术室里的消息。

    等待的时间总是漫长的，不知不觉，两个多小时过去了。

    其中，有医务人员在急救室内进进出出，形色冲冲，看得出来，情况似乎不是很好，这台手术很麻烦。

    直到过去了三个小时，当时间已经来到凌晨出头的时候，手术室的大门终于打了开来。

    一名穿着白大褂带着口罩的医生走了出来。

    一大圈人迅速围了上去，那阵仗，能把医生都给吓趴下。

    陈六合跟王金彪两人首当其冲，陈六合关切的问道：“医生，里面的伤者怎么样了？”

    医生摘下了口罩，擦了擦额头的汗渍，说道：“经过了我们的及时救治，伤者已经脱离了生命危险，这一点你们可以放心了。”

    听到这话，陈六合等人重重的松了口气，包括王金彪在内，也是露出了一抹庆幸的神采。

    不等他们高兴太久，医生话锋一转，又道：“不过，你们也别高兴的太早，伤者虽然没有了生命危险，但年岁已高，伤情很重，就算痊愈，也很难恢复到以前的状态了，可能……可能会留下顽疾。”

    “什么意思？”陈六合紧皱着眉头说道。

    “也就是说，伤着的余生，很可能要躺在病床上度过了。”医生遗憾的道了句。

    听到这话，一众人再次变得激动了起来，一道道怒骂声响起。

    但很快就被陈六合一声呵斥，给镇压了下去，陈六合深呼了口气，平定心态，道：“医生，没有其他办法了吗？”

    “非常抱歉，伤者的年纪大了，身体机能和神经都已经老化，恐怕……很难恢复如初了。”医生道。

    陈六合轻轻的点了点头，道了声谢谢后，便没再说什么了。

    不大会，躺在推床上的唐望山就被几名医护人员给推了出来。

    唐望山的脸色煞白，还处于昏迷当中，直接就被推进了一间高级病房。

    “伤者家属，伤者现在还处于失血过多的昏迷当中，醒来的话可能需要一段时间，他现在最需要的就是休息，你们一定要保持安静，不要打扰到他，防止伤情恶化。”护士临走前，叮嘱陈六合等人。

    病房内，本来满满当当的人都被王金彪给清出去了，还剩下了七八人而已。

    能待在这里的，都是唐望山最器重最心腹的属下，在龙殿内的地位，都是不俗。

    “玛的，这个仇一定不能不报！这件事情一定是李观棋干的，只有他有这个本事和能力，也只有他有这个胆子动到我们龙殿的龙王头上！我们一定不能让他好过。”

    唐望山的一名心腹恼火的说道，虽然愤怒，但还算压低了声音，生怕惊扰到唐望山。

    “没错，这个仇都不报的话，那我们就不用做人了！龙王对我们恩重如山，如今落到这样一个凄凉的下场，就算豁出这条小命，也得为他讨回一个公道。”有人附和的说道。

    其余人全都是义愤填膺的咬牙切齿，在这个问题上，没什么好说的，他们全都满腔愤恨！

    看到众人的反应，陈六合沉凝的说道：“这件事情没那么简单，你们要从长计议，毕竟牵扯到了李观棋，他是龙殿目前为止，最强的龙王，实力雄厚，你们不得鲁莽！”

    “王老大，你说句话，你是老龙王最器重的人，也是他一手扶持起来的，现在更是龙殿的龙王之一，现在老龙王倒下了，只有你有这个能力为老龙王报仇，我们都听你的！”有人对王金彪说道。

    王金彪趁着连，眼中凶狞满溢，明显有着抑制不住的仇恨与怒火。

