    简瑶到底还是被阿鬼塞进那个废弃的小仓库了，为了防止她跑出来，阿鬼要给她上锁。

    简瑶道：“这门平常是不落锁的，你忽然落锁了，不是反倒引人怀疑？而且，如果有人进来，我就成了瓮中之鳖，出都出不去，你确定你要锁？”

    “可以不锁，但你得答应，没我的允许，不能出来。”阿鬼道，“你一出来，必定暴露，到时候，我也会被连累的。你也看到了，巨蜂知道今天我守地下室。只要发现你，立马就会怀疑到我这里。我多年的潜伏算是白干了。”

    “放心，不会连累你的。”简瑶边说边从身后的背包里取出一些瓶瓶罐罐，“把这些分给关在牢里的那些人吧，都是治外伤的药，先自己抹一下，如果我们的人顺利进入窝点，他们自己也好有力气逃跑。”

    阿鬼伸手去接，但又缩了回去：“我给的，他们不一定会要。”

    没人会相信他是敬方派来的卧底！

    因为他们身上的伤，有些是他添上去的，只为了取得巨蜂的信任。

    “那我去给。”简瑶边说边走了出去，重新进了密室。被关的那些人，见简瑶一身迷彩军服，倒是接了药，只不过还是有些犹豫。

    简瑶也不管了，药给了，用不用，她也管不了那么多。

    做完这些后，她才重新回到仓库，阿鬼道：“我不落锁，你也别跑出来。要是有人无意进去，你只管找个地方藏起来就行。”

    “知道了。”

    得到简瑶肯定，阿鬼这才放心地退出仓库。

    他看了下时间，八点了，天已经全黑。这个时候去死人区，应该不会被发现的吧！

    他回到地面，耗子带去的人都回来了，包括之前跑出去支援的。

    他走过去，重新换上一幅阿谀奉承的脸，给耗子倒了一杯水：“耗子哥，辛苦了，这次收获怎么样？”

    “有几个受了伤，不过，还是被他们跑了。”耗子最看不惯他这张马屁精的脸，抬手在他脸上打了几下，像拍路边的小狗一样嫌弃，“阿鬼，我们在前面冲锋陷阵，你在这里躲清闲。怎么，怕死啊？”

    “耗哥这话说的，干我们这行的，怎会怕死……”

    “你不怕，我怕，我很怕死，真的。”阿鬼话还没说完，就被耗子截了去，他满脸嘲讽，“你不怕死，那下次再有条子来，你去打头阵，怎么样？”

    “行，我去就我去，也让耗子哥对我有点好印象。”阿鬼圆滑，什么话都接得住。

    弄得一心想看他笑话的耗子觉得很是不得劲，将他的脸拨到一边道：“去烧饭吧，今晚要庆祝一下，吃红烧肉，还有大闸蟹！”

    “得了，我这就是后山打柴火。”

    耗子嘴刁，就喜欢吃柴火烧的饭菜。阿鬼正愁没理由去死人区，这下，倒是提供了便利。

    他屁颠屁颠地朝后山走后，身后响起一片嘲笑道。

    “耗子哥，阿鬼胆子小，你也不怕吓着他！”

    “怕什么，坑里埋的都是死人，还能站起来把他这个大活人给掐了？正好给他练练胆，小东西，敢跟我争！”

    耗子往地吐了口唾沫星子，一脸怨恨。

    以前老大独信他一个人。

    也是他跟着老大打江山的，这小子半路杀出来，分走了老大的信任，分走了本该他一人独享的尊荣，凭着一张只会拍马屁的嘴就想与他平起平做，什么玩意儿！

    耗子就是不服气，所以逮着机会就想打压，捉弄。

    只是他没想到的是，这回弄巧成拙，反倒帮了阿鬼一把。

    此时，被打散的铁狼那支作战队并没有退出鹰岭，而是寻了个隐蔽的地方，研究下一步战斗方案。

    好不容易到了这里，他们是不可能撤的。

    尽管他们六人当中，有一半受了伤。

    铁狼把刚刚大鸟将巨蜂的老宅勘察的结果画了一个地形图，他道：“呆会儿，大鸟带着猴子从后门翻进去，这地方守卫最弱。我到前门放枪，吸引他们的注意力。疯子，雷子，闷枪，你们三个等我把敌人都引出来后，你们再进去支援大鸟和猴子……”

    “队长，我跟你一起去前门放枪吧！”闷枪不同意铁狼一个去冒险，“我伤的是左手，不影响开枪，跑起来也不影响速度。”

    铁狼睨了他鲜血淋漓的左肩，迟疑了下道：“那好，你就跟着我吧！”

    “那我们呢？”唐禹和沈健问道。

    “你们两个，一个去找我们被俘的战友还有民工，想办法把他们救出来。一个去楼顶，看到上面的直升机了吗，有两架，至少想办法开走一架，把被俘的战友和民工安全带离。这就是你们的任务。”

    “那我二哥二嫂呢？”唐禹问。

    铁狼道：“如果他们也被抓了，那肯定关在一个地方，你找到我们的战友，就等于找到他们！”

    至于后面的事该怎么做，就不用他来教了。

    唐禹点头：“我明白了。老四，你去开直升机，我去找二哥。”

    “还是你去开直升机吧，我去找二哥二嫂。”唐禹性子大大咧咧，不如他心细，危险的事情，沈健觉得还是自己去比较好。

    唐禹也不争抢：“那行，我们分头行动，天台上见。”

    “天台上见！”

    简瑶躲在地下仓库，时时贴着门板听外面的动静。阿鬼走后，只来了一拨人，隔着门缝只看到那些人的侧影。

    他们进去巡视了一遍后又出来了，并没有过多的停留。

    简瑶呆得很是无聊，她转身走进仓库深处。

    阿鬼说，这仓库小，可是就她目测来看，至少也有一百多平。堆放的都是箱子木架，还有桌台，桌上面有些细微粉末，简瑶拿起来闻了闻，是“面粉”。

    看来这仓库以前是用来制作和存放“面粉”这种违禁品的。

    简瑶一点点看过去，再往里走，突然闻到一股呛鼻的火药味。顺着味道寻过去，发现墙角有一个半封的纸箱，上面用一块破旧的绒布遮着的。绒布下露出一张类似引线的东西。

    简瑶弯腰扯了下，那引线跟之前在雷区看到的几乎一模一样。

    她一把扯下绒布，将箱子打开，竟发现里面放的全是炸药，有的还是半成品。

    正伸手去拿，身后突然响起一道熟悉的冷冽声：“谁？”

