    蛞蝓王的分身动用了自己本身之力被人域绝顶察觉到了，就这么简单。

    现在九境不出，大家都在一边养伤一边等待最终的决战，你现在出来搞事情，这不是找死吗？

    况且，蛞蝓王而已，一个垃圾九境, 人域哪个绝顶不能打他几个，单对单的情况下，杀他也就是受点轻伤。

    第一个说话的人乃是四海阁的一位绝顶，身着华丽长衫，浑身上下珠光宝气，此人姓钱, 是钱芊不知道多少辈的老祖宗，也是四海阁的顶梁柱。

    而他也是与蛞蝓王对峙的人域绝顶, 所以蛞蝓王这边刚有所动作，他立马就察觉到了。

    至于后面说话的则是万剑山仅剩的老祖步泉，如今万剑山虽然只剩下一位九境绝顶，但依旧狂傲无比，剑修就是为了杀戮而生的。

    现在大家都在休养生息，对方居然有九境在搞小动作，这如何能忍，说着步泉亮出自己的佩剑就要干他一炮。

    瞬间，无论是人域还是异族，都有大量的九境现身，人域这边除了老天师没出现之外，其余之人几乎都有了动作，而异族那边也出动了大量王座。

    “蛞蝓，你在搞什么？”

    “谁让你动手了？”

    “步泉，冷静, 先不要出手，不如问问再说？”

    “如今老天师这边情况不容乐观, 切勿冲动。”

    双方都有忌惮，都在劝说己方之人，大量九境现身，虚空深处气息震荡。

    面对众人的目光，蛞蝓王本体坐在一把巨大的王座之上，虽然看起来稳如老狗，但实则内心则是慌的一比。

    他此时不光不能出错，甚至周身气息都不能震荡，不能被众人看出他有分身单独出去了。

    “吾自然有事，再说，吾没跨入血河，怎么也轮不到你人域来管闲事，你人域若是真想开战，那就试试！”

    听到这话，众人都是一愣，这蛞蝓王硬气了啊！

    柳诗妃本体没动，依旧在魔宗后山，只是神识探查了一番，现在的她世间颇为紧迫，每一刻自身气运都在增强，修为进步越来越快，感觉就像是天命所归，她要靠最后的时间将自己的修为恢复，自然没有心思管闲事。

    只要不是掀起九境之战，她几乎不远动手。

    况且刚才夏凡那边又动用的请神，而且力道不小，虽然有着本源道的气息，但并不是九境，这就让她放心不少。

    要知道夏凡如今已经有了七境战力，加上还有白玉在身旁，与七境交手在正常不过了，她是妻子，不是老妈子。

    对于自己的男人她还是抱有很大期望的，并不想对方因为自己而变成一个废物。

    而她现在还不知道夏凡已经成功破境，对上的就是这个蛞蝓王，要不然，她表现的恐怕会比步泉还要暴躁。

    反观夏凡这边，两人互相僵持，轰的一声，蛞蝓王分身与本体的链接瞬间被切断，但修为却已经到了一个极致，甚至隐隐能发挥出八境的实力。

    “看来有人注意到了你啊”夏凡笑道。

    听到这话，蛞蝓王分身脸色阴沉，周身气机开始真当，连带着周围的虚空都开始出现不稳。

    “那又怎么样？杀你，足够了！”

    “呵呵，原来王座不光实力不一般，就连嘴也是够硬的！”夏凡不屑道。

    他能明显的感觉到眼前这位王座分身的实力有增强了一截，甚至已经到了七境与八境的分水岭，简单来说就是半步八境的实力。

    要说能够击败他，也许不是什么问题，但要说杀他，那他还真不信。

    击败与斩杀那完全是两回事，若不然异族这么多九境有几个能在人域那群变态手下活下来的。

    哪怕是崔老头这位剑王，最后也只是换掉五尊王座罢了。

    “轰！！”

    夏凡的周身燃起气血虹柱，宛若一尊发狂的巨人。

    而蛞蝓王则是本源道显化而出，在其身后形成了蛞蝓本体，像一条肉虫。

    但很明显，巨人正在被对方压制，明显有些不敌。

    经过刚才那番变故，对方身上的威压更重了不少，那是属于王座的余韵。

    但蛞蝓王此时也是眉头紧皱，两人紧紧撞击的拳头还在相互角力，他能感受到一股精纯的气血之力充满了侵略性。

    气血混合着自身之意正在与他的本源道抗衡，也就是他的道乃是王道，坚固异常，若不然还真不一定能压制得了夏凡。

    而且那气血给他的感觉异常讨厌，仿佛像看到了天敌一样，天生的排斥。

    正在这时，远处的虚空中传来阵阵轰鸣，正在跑路的鬼刹蝶女二人见此不由大喜。

    援军来了。

    原本一直在后方追逐夏凡等人下落了七境此时听到动静已经合围了过来，足足有十人，加上他们两个，那就是十二位，而对方只有两人，其中还要分出一个去与蛞蝓王分身对峙，他们十二个打一个，对方就是强出花来也肯定不是他们的对手。

    谷醯

    “你死定了，你们两个死定了！哈哈哈！”鬼刹顿时止住身影，带着蝶女对着夏凡爆射而出，想要将其斩杀当场。

    刚才他被吓到了，看着蛛女被对方吞食，那番景象让他不寒而栗。

    而正在此时，一道瑰丽的剑气瞬间出现，强大的本源有着斩王剑的加持，化作一道本源利刃，直奔鬼刹蝶女二人而去，正是被蛞蝓王震飞的白玉再次出手。

    危机之下，鬼刹二人慌忙连手，爆发出自己的本源，一只紫色的巨大眼球，一只美丽耀眼的蝴蝶。

    二者合力，在其身前布下了一道屏障想要以此来抵抗这抹剑光。

    但在没有蛞蝓王的情况下，一个普通七境的道怎么肯能承受得主斩王剑的锋利。

    “呛~~”

    铁剑争鸣，发出剑鸣之声，下一秒，眼球之上出现了一道巨大的剑痕，差点将其一分为二，而那蝴蝶也被削去小半个翅膀，发出嘶吼。

    “该死，怎么会！”

    “不可能！”

    鬼刹与蝶女大口大口的吐着鲜血，他们怎么也没想到想到，哪怕是白玉与他们知之间的差距也如此之大。

    仅仅一剑就将他二人重伤。

    “公子，快走！”

    说话间，白玉再次挥动铁剑朝着蛞蝓王一剑斩去，仍旧是巨剑形状的本源撞击，两剑挥出，白玉的脸色已经苍白到了极致。

    而另一边夏凡的脸色则是涨得通红，他已经被对方的本源压制住了，他的气血以及自身之意虽然有磨灭道的特性，但对方的道本就是属于王道的一部分，且实力还比他们强，每磨灭一点都需要他消耗大量的气血，已经处于了下风。

    好在白玉既是出手，趁着这一剑，夏凡眉心之处火焰纹路瞬间显化而出。

    请神！

    下一秒，他的气机瞬间攀升，以一种极致的速度迸发。

    “轰轰轰！！”

    强横的气血拳意加上无匹的剑气与一截王道相撞，爆发出来的巨大能量瞬间将两人掀飞。

    就连蛞蝓王的分身也在不断倒退，至于鬼刹两人早就尖叫的退后中。

    而在同一时间，身处在魔宗后山的柳诗妃突然面色一变，她能感到大量的气力在流逝，哪怕她是九境，这股吸也已然不弱了，照之寻常七境强了不知道多少，比之上一次的力道大了不知道多少倍。

    而且最关键的是，她感觉到来了蛞蝓王的气息，也就是说，蛞蝓王的正在对夏凡出手。

    想到这，柳诗妃眼神瞬间凌厉。

    素手一探，出云剑瞬间被握在手中，随即玉足一跺，脚下的阵法瞬间开启。

    下一秒，柳诗妃的真身径直从虚空中走出，径直的威压异族边界。

    而负责盯死柳诗妃的四目见此大惊，瞬间出现。

    “柳诗妃，你想干什么？”

    但此时的柳祖早就没空理会眼前的四目，眼神死死的看向虚空，双眸之上闪着灵光，穿过层层虚空径直的落在蛞蝓王的身上。

    “一摊烂肉也敢在太岁头上动土，敢动我男人，真当我没有斩王之力不成！”

    说话间，柳诗妃爆发出强横的威压，一到八重天剧烈震动，强烈的杀意席卷而出。

    随即一条大道瞬间显化，大道绵延上千里，在道的尽头，明显有一处断层，道路根基生机勃勃，但路面之上尽是一片汪洋血迹，杀意凛然。

    这是柳诗妃的道，以长生功为根基，以自身一路经历为路，铺满了鲜血。

    这是一条主杀之道，血腥，残暴，杀意十足。

    说到底她毕竟是魔宗修士，她的道上怎么可能没有杀戮的影子，而那道路尽头的断裂之处明显就是当初嫁接七祖之道留下的痕迹。

    尽管此时她已经将其转化成自身之道，但依旧没有完善，所以才有着痕迹。

    说话间，柳诗妃没有过多废话，手中出云爆发出无比寒意，双脚落在自身的大道之上，属于力量凭空迸发而出径直的没入出云剑中。

    “死来！”

    一声带着杀意的轻喝，一道剑光径直朝着虚空中的蛞蝓斩出，所过之处，虚空层层爆碎，一剑斩破八重天，在空中划出一道巨大的口子。

    而挡在她身前的四目见此不由大惊，连忙爆退！

    这女人疯了，这分明是要死战的节奏，直接与本源对轰，这一剑伤敌也伤己。

    ......

