    白晓笙这几天为了照顾苏素素，都是住在医院附近的酒店。

    本来她是想住在医院的病房里，方便每天照顾苏素素，不过苏蓉也在医院，倒是轮不到白晓笙插手这些了。

    而她这几天因为程序流程的原因，已经来回往警局跑了好几次了，也是忙忙碌碌的不行。

    她此时刚从酒店出来，就接到了李月的电话。

    很可惜的是，宜风公司这个时候打过来的电话，几乎没有什么好事情的。

    “已经有媒体得知消息了，估计这两天的娱乐报纸，又要刊登你的新闻了。”

    果不其然，李月一开口的话语，就是非常糟糕的讯息。

    白晓笙站在酒店的门口，戴着大大的墨镜，她有些头疼的揉了揉额头，然后有些无奈的反问着，“...那些该死的娱乐记者，他们是怎么得到这些信息的？”

    记者的嗅觉实在是太灵敏了，居然在不到一周的时间里，就得到了她也是案件当事人的信息。

    “或许是因为这段时间里，大众们普遍比较关注那件纵火案吧...具体信息来源不得而知，不过有些记者要刻意去挖，这些东西还是挖的到的。”

    李月在那头沉默了片刻，随后却是缓缓地说道。

    关于白晓笙在这起案件中所扮演的角色，宜风并不太清楚，也不是第一个知道的，李月作为公司处理这些事宜的总裁助理，她或多或少也对白晓笙也有些埋怨。

    但是白晓笙这种行为，她也是能理解的，毕竟谁没事会把一些**特意说出来，何况这也不算是什么好事。

    但是对方的身份不一样，除了学生身份外，同时也是作为新晋歌星的公众人物，又是宜风的招牌式的签约歌手。

    而最近所生的案件，已经深刻的造成了社会影响，作为当事人的白晓笙，就算是受害者，也会引起一系列的新闻反响。

    “这边答应我保密的...看来还是不太靠谱啊...”

    白晓笙有些无奈的撇撇嘴，虽然也预料到了，但是一开始她还是抱着侥幸心理的。

    只是很可惜，这点侥幸都被直接粉碎了。

    不过想来也是，2o3国道纵火案的新闻已经在全国范围内传播了，现在这些重大新闻散播事件没有后世快，但是一周内也是足够传遍全国的。

    这是一起报复社会性质的案件，若单单是如此的话，也最多就在新闻上闹个一两周就消停了。

    但是在这新闻酵到最巅峰的同时，一个新人歌星也在案件之中，同时也是最大的受害者，那么事情就完全不同了。

    娱乐媒体此时也会直接掺和一脚进来，两相结合起来那势必会闹出不小的动静。

    白晓笙当然想过如果她被曝光，会引起什么影响，所以她直接对电话那头的李月说道：“公司派出一些公关人员过来，我会在不公开审理之后，召开新闻布会的。上次的八卦事件我全程没出过面，那这次也是轮到我出场了。总是忍气吞声的，别人还当你心虚呢！”

    白晓笙并没有再思考到底是谁走露了风声，因为现在关键性的问题并不是这个，而是如何完美妥善的处理这些后续的连锁反应。

    “好，我明白了，公司方面会立马派公关团队过来。”

    李月没有继续追问事情的具体情况，只是全部交给白晓笙来处理。

    既然对方已经说的这么果断了，她也没有什么好多说的，倒是非常放心的让白晓笙来处理后续。

    对方虽然是个年纪比较小，但是行为处事的能力，比很多人都要强上不少。

    她在那头又继续道：“我现在就去向老板汇报，先挂断电话了...对了，你在云南那边要注意安全。”

    “我知道的，谢谢月姐关心了。”

    白晓笙一边说挂断了电话，一边却是走进了旁边的一家早餐店里，要了一份过桥米线，然后就坐在里面等候着。

    这个时间点上，早餐店里的人倒是人来人往的，显得非常热闹和拥挤。

    白晓笙即使戴着墨镜没人认得出，但是那袅袅婷婷的身姿也吸引了不少人的目光，为了避过这些略带炽热的眼光，她刻意选了一个角落中的僻静位置。

    店面里算是比较干净整洁，看上去是新装修的那种。

    早餐很快就上来了，白晓笙看着冒着香气的米线，也是食指大动。

    “李婶，你知道最近生的案件不？我老家那边就有个亲戚被烧死在那，啧...那现场可惨了！”

    “你有亲戚在那？也真是命不太好，碰到那种亡命之徒，也是造孽...”

    “唉，可不是嘛！我还听人说，这次案件是那个犯罪团伙因为追杀别人所造成的。”

    “追杀谁咯？我也听说过了，似乎还是个明星？”

    “那就不清楚了，现在反正外面好多乱七八糟的言论。”

    白晓笙一边吃着米线，却也听见旁边几个中年大妈在谈论着这起纵火案，虽然是这些人说的是当地方言，但她也勉强听的懂大概的意思。

    不用多说，对于这个规模不算大的城市来说，这起重大的恶劣案件，足够成为当地人茶余饭后的谈资了。

    而且黑帮、追杀、枪击、纵火、明星，这些元素全部串联在一起，完全可以堪比一场电影电视剧的剧情。

    对于不少大众来说，这个略带神秘色彩的话题足够津津乐道很久。

    白晓停顿了下手中的筷子，然后却无奈的摇了摇头，又继续吃着碗里面的米线。

    她有些庆幸这个年代网络不达，不然随随便便就是数十万，甚至数百万人同时讨论的新闻话题了。

    吃完早餐后，白晓笙打包了两份小锅米线，准备去医院给苏蓉母女送早餐。

    苏素素这几天又动过几次恢复性的小手术，又复查了好几次，确认了右边肩膀和手臂不会留下后遗症，但是一年内右手是不能太过用力就是了。

    还好陈彬的枪械不是那种大口径的步枪，而是比较老式的手枪，常规的手枪子弹是不会在体内留下碎片的，不然苏素素可能都撑不到去医院抢救。

    医院之中人声鼎沸，来往看病的人络绎不绝，不过这里的环境倒是比之前的县医院要好的多。

    白晓笙穿过拥挤的人群，提着两份打包好的米线，进了住院大楼里面。(未完待续。)