    克里斯布朗内心的忧伤难以抑制，年少成名，十九岁就横扫全美音乐奖无疑是他人生的一个小巅峰。

    然而，小公爵什么都没做。他也许此时正躺在大洋彼岸的某个酒店里，舒舒服服的晒着日光浴。

    可即便如此，他依然抢走当晚所有奖项的光芒。

    因为他当着全美观众的面荣获两名‘少女偶像的初吻奖’。

    还有什么比看着两个青春少女偶像为了另外一个19岁的天才少年争风吃醋更有趣的事情吗？

    即使是八卦，也是健康的八卦啊。

    至少她们讨论的重点不是：嘿，我可以给小公爵S.M，我可以满足他各种姿势……这就显出成人世界的恶俗了。

    所以实际上，在这件事情上，八卦迷们并没有展现出恶意。

    你是阳光的，别人就不会用阴暗的心里来揣度。

    “昨晚，全美音乐奖颁奖典礼的后台发生特大演出事故，乡村歌手泰勒斯威夫特与迪士尼小公主在不知道直播已经开启的情况下，发生激烈的口头冲突。她们竞争的对象是分别为她们写出两首冠军单曲、并且至今仍然霸占公告牌流行榜以及乡村榜的小公爵大人。”

    “他们的争论曝光了许多令人激动的讯息，迪士尼公司的少年偶像组合乔纳森兄弟、黛米以及赛琳娜都被牵扯了进来。他们之间的关系看上去比《乖乖女是大明星》里面的桥段还要复杂。”

    “为此，我们独家采访了迪士尼经纪公司的主管莱恩罗伯特先生。”

    肥胖并且看上去很和蔼的莱恩罗伯特出现在电视画面上，他带着亲切的微笑，给人一种完全不为此担心甚至忍不住忽然笑出来的感觉。

    “实际上，我并不认为这是一个丑闻。孩子们在这个年龄正是最向往爱情的时候，他们的爱情不参杂任何杂质。即便有所谓的竞争，也绝对不会像是大家所想象的那样阴暗。想想我们自己的高中时期，我们不是同样会爱上同一个优秀的男生或者优秀的女生吗？”

    “当你们把他们当成是身边的同学，或许这件事情就容易解释的多了。”

    “最后，我们公司对这件事情不会做任何处理，也绝对不会干涉麦莉的爱情主张。斯努比是一个才华横溢并且人品端正的少年，我跟他有过一次会面。老实讲，即便是我女儿在今天晚上打电话告诉我，她爱上了小公爵。我也绝对不会反对，我只会默默地摇醒我的妻子，是时候给他们准备婚礼的晚宴名单了。”

    莱恩罗伯特先生的公关没有任何拐弯抹角，他大大方方的承认了这件事情，并且表示出开明的态度。

    这就使得少数阴谋论变得无所遁形。

    而泰勒斯威夫特的经纪公司也采取了同样的模式，甚至她的父亲，斯科特斯威夫特都站在了镜头前。

    “你们糊涂了吗？这有什么值得讨论的？我为我女儿的勇敢感到骄傲，我可以坦白告诉你，我不止是斯努比的歌迷，我还是他的球迷。同时…我还是毕业于UCLA安德森商学院的学长。明白我的意思了吗？如果有一天，泰勒将他带回我位于纽约的房子，我会拿出棕熊队的10号球衣让他签名，然后在将我珍藏的好酒端出来，最后才是用我那把双管猎枪对准他的脑袋，警告他以后必须对我女儿好一点。”

    当事情被定性为‘少男少女’之间的恋爱竞争，仿佛空气中都充满了青春洋溢的气息。

    斯努比在美国娱乐圈没有背负任何骂名，实际上他一直是优质偶像。毕竟，他的身份，他的容貌，他的才华都太迷人了，甚至一些反对孩子追星的家长在孩子卧室里看到小公爵的海报都不会用力把它撕毁。

    谁不想自己的孩子成为一名拿全额奖学金的超级学霸，同时还是学校校队的最强球员，顺便还能创作出登顶公告牌的冠军歌曲。

    这样的家伙，完全就是美国家庭中的‘别人的孩子’。

    并且，当麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特争论的重点竟然还是‘初吻’这件事情的时候，你很难发出什么恶意的揣测。她们最生气最恶劣的诅咒都仅止于此，你怎么能不跟着阳光起来，露出嘴角的微笑，顺便怀念起年少时期那只想要触碰却偷偷缩回来的手呢？

    所以，这次事件竟然没有引发恶评，甚至还有美好的祝福，大家都在正面关注这件事情的进展，不少人甚至在期待，小公爵最后会跟谁组成美国版的金童玉女呢？

    三位当事人，没有输家。

    当然，也有人成为调侃的对象，比如乔纳森兄弟。

    泰勒斯威夫特那句令人爆笑的‘只有你们这些未成年少女才会爱上乔纳森兄弟’成为网络流行语，甚至脱口秀节目都一本正经的调侃了这个梗。

    不过，仔细想象。也的确只有未成年少女会为这个少年偶像组合而疯狂尖叫啊。美国这边可不流行‘亲妈粉’，一方面是因为美国妇女更爱身材强壮健硕的成年男子，另外一方面是美国少年组合的发育程度非常快，他们十五六岁就有一米八了，有些毛发旺盛的甚至长出了满脸胡子。这样的少年，亲妈粉也喜欢不起来啊。所以，在这点上，中国或者亚洲的少年团队更占优势，因为他们甚至二十几岁后仍然只有一米六，经过装扮，仍然会有让人爱怜呵护的柔弱气息。

    ……

    杜格最近一直都待在中国接受训练，他甚至找了两位著名的太极拳师父来帮助自己提高柔韧性。太极拳的师父的确让他的训练成果加快了一些，但并没有达到武侠小说中那种一日千里，三日不见换了个人的效果。因为绝大部分太极本身就是一项见效缓慢的养生运动。

    在此期间，他也没有怎么关注电视节目，更加没有抛头露面接受访问。

    他是在八月初的时候再次见到林薇薇时才得知这个讯息的，林薇薇刚从美国回来。托杜格的鸿福，他们旗下的第一位球员伊巴卡与雷霆签下了保障合同，原本雷霆打算让伊巴卡在西班牙的俱乐部再锻炼一年的，但由于杜格的热度，媒体又一再声称他是将8号秀踢到新秀墙的男人，所以…雷霆最终还是把他留了下来，并且给了24号秀能够拿到的最高薪金合同。

    那些疯狂吹捧伊巴卡的人，一定不知道其实斯努比是他的老板。

    如果他们知道这件事情，表情得有多精彩呢？

    在林薇薇跟杜格谈起全美人民都在开始为你组建‘金童玉女’组合时，杜格毫无兴趣的挥挥手：“八卦这种事情别跟我说。我现在只想把大腿练起来。”

    ……

    【保底！】

    -

    