
　　凯原本打算看看热闹就回去，可没想到这场热闹比想象中要有意思的多！

　　这帮怪物真会玩，真可谓是一方有难八方‘支援’。这边密党刚刚派出精锐打算给新党一个狠的，结果魔党马上打算给密党一个背刺，而狼人更狠，他们打算直接突袭新党的老窝！

　　看到这么热闹，凯反倒不打算立刻离开了。这些怪物自己内斗的正起劲，那说明反抗军那边受到的压力就会越小。

　　所以凯打算跟着狼人去新党的老巢看看。

　　就情报收集而言，新党所在的老城区一直都是反抗军的盲点。凯打算趁着这次机会去新党的地盘看看，顺便查查这些吸血鬼到底在搞什么鬼。

　　……

　　狼人们很快达到了吸血鬼的老巢，不得不说，这帮新党吸血鬼真的会玩，他们居然把老巢放在了教堂，也不怕上帝他老人家把他们给净化了。

　　新党的老巢在萨拉热窝的天主大教堂，这座教堂的正式名称是“耶稣圣心座堂”。是整个塞尔维亚地区最大的天主教大教堂，是典型的哥特式建筑，边上还有两座罗马式高塔。

　　这两座高塔视野良好，在高塔之上，新党的吸血鬼在上面设立了两个火力点。清一色的马克沁MG08水冷式重机枪，火力范围可以控制教堂四周的街道。

　　凯在狼人身后看的很清楚，这些狼人的目标非常明确，他们打一开始就是冲着教堂来的。更神奇的是，这帮狼人一路上居然没有遇到一丝一毫的抵抗，他们甚至连个吸血鬼都没碰到。

　　作为一名曾经的刑侦人员，凯从不相信小概率事件。这些狼人的运气不可能这么好，刚刚好所经过的路线上没有任何巡逻的吸血鬼。根据凯的猜测，这帮狼人一定是早就计划好了！只是恰逢其会那些吸血鬼骑士跑到新党这边捣乱，他们就趁乱走了进来。

　　那些吸血鬼骑士应该是巧合，而狼人利用了这样的巧合。

　　看来新党这边有二五仔啊。

　　狼人们来到了教堂对面的一个街角处，这里恰好躲开了高塔火力点的视野。狼人显然知道高塔上面隐藏着火力点，他们没有着急进攻，反而停在拐角处，等待着什么。

　　凯也饶有兴趣的看着这帮狼人，他想看看到底会发生什么。

　　过了一会儿，狼人中的一个矮小的老头，看了看手中的怀表，然后对着月亮开始学野狗叫。

　　因为吸血鬼内战的缘故，人类撤出了这座城市，这让城内野猫野狗的数量剧增，在夜里听到野猫野狗的叫声是在太正常了。谁也不会在意。

　　可凯却知道，这些人不会做些无用功。

　　果然很快，对面的两座高塔出现了情况，凯看到了一阵闪光。

　　凯熟悉这火光，那是吸血鬼被银器杀死之后自燃产生的现象。

　　看到高塔上的火光，狼人们都兴奋了起来，其中有两个家伙更是忍不住变身成了狼人形态。结果这两个家伙刚刚准备来一声狼人的特色狼嚎时，狼人的首领卢西恩一把抓住他们的嘴巴，将他们的叫声憋了回去！

　　一般狼人变身时都会伴随着理智丧失，彻底变成野兽。也是因为这样，明明狼人战斗力比吸血鬼要强，可却总是被吸血鬼压着打。这个世界最强的力量，永远是智慧。

　　可眼前的卢西恩却不一样，他可以抑制狼人的兽性！他让那两只变身的狼人安静了下来。

　　“闭嘴，蠢货！”简单两个词，让周围原本蠢蠢欲动的狼人们都老老实实的安静了下来。

　　过了一会儿，两个阴影从分别从两座高塔中飞射了出来，降落在卢西恩的身边。

　　“卢西恩！你这个没有脑子的野兽！你违背了我们的约定！你居然单方面提前了计划！你差点害死我！”

　　“你不是还没死吗？克莱文。好了，你可以告诉我，那些强化毒气在哪了。”面对那个吸血鬼的暴怒，卢西恩却显得非常无所谓，他一把打开克莱文抓着自己领口的手，轻描淡写的说道。

　　“混蛋！计划！计划！计划！你这头野兽为什么永远都不懂计划的重要性！！！”克莱文差点气死，他原本计划的很好，可眼前这只狼人永远不按计划来。如果不是没有选择，克莱文绝对不会和这个白痴合作。

　　卢西恩显然很看不起眼前这个吸血鬼，他带着冷笑看着克莱文发泄不满。

　　很快克莱文还是冷静了下来。就像之前说的，他没得选。

　　……

　　看着这一出无间道，凯只觉得他们比华仔演的有意思多的。

　　话说，这个世界会不会出现华仔。

　　凯在一边隐藏着身形看着他们之间的无间道，思维却不知道发散到哪去了。顺便说一句，主角作为一名80年出生的孩子，华仔一直都是他的偶像。记得十几岁的时候，他最大的愿望就是去看华仔的演唱会。

　　可惜到穿越他都没能完成这个梦想，嗯……华仔还有多少年出生？1961年，还有43年。

　　就在凯胡思乱想的当口，狼人们完成了变身然后顺着高塔的墙壁爬上了高塔，掌握了火力点。

　　接着狼人们开始冲击教堂。

　　教堂里的吸血鬼很机敏，立刻展开了反击，其他据点的吸血鬼也反应了过来。M.23sk.com

　　可马上他们的噩梦的开始了，高塔上的火力点开火了，但不是对着狼人，而是对着支援而来的吸血鬼。每座高塔上都有八台马克沁，以及六个基数的弹药，其中大部分都是嵌银弹。（一台马克沁重机枪的标准弹药基数是1000发；嵌银弹，弹头是银制的）

　　这两座高塔原本是新党耗尽心血打造的防御系统。结果现在被狼人给掌握了，一干新党骨干差点吐血。

　　可问题是吐血他们也没办法接近教堂！

　　现在新党的主要战力都去应对死亡行者了，留在教堂里的人员战斗力严重不足，除了克莱文之外。

　　他们现在只能期待克莱文了。

　　这边新党的吸血鬼还在期待克莱文，那边克莱文就吐血的从里面跑了出来，后面跟着五六只狼人！

　　克莱文一边跑一边还在叫：“是卢西恩！是卢西恩那个杂种！”

　　一帮新党吸血鬼立刻用火力暂时压制住高塔，接应克莱文。

　　……

　　这个倒钩狼玩的真溜啊。

　　在一边一直隐藏在房顶上的凯看的简直目瞪口呆。

　　克莱文表演的太过于真实了，事实上除了他嘴里的话之外，其他东西都是真实的，这个杂碎是真的受伤了。而且是白银造成的伤口，腐蚀性非常强，克莱文的状况相当不好，但凯看的清楚，这小子别看惨的要死，其实都不是致命伤，离死还差的远。

　　他还抱着一个箱子跑出来，似乎这个箱子很重要，一群吸血鬼也很宝贝这些箱子。立刻派人护送受伤的克莱文和箱子向后退去。

　　“有意思，看看你小子能不能给我带来什么惊喜吧。”说着凯跟了上去。

　　……

　　很快一帮吸血鬼就将受伤的克莱文带到了一个防守严密的别墅之中，在此期间有人想要拿走箱子，可克莱文却死死的护住了箱子，他声称，狼人会这么简单就打进来，一定有内鬼，除了信任的人，他不会将箱子交给任何人。

　　其他吸血鬼虽然有点愤怒，可克莱文说的也没错，于是只能作罢。这个当口要是强行取走箱子，那就是把屎盆子往自己头上戴，吸血鬼都精明的很，没人会做这种傻事。

　　克莱文拒绝了其他人帮忙医治，而是要了几大瓶少女的鲜血，然后将所有人赶了出去。

　　一副受害的忠诚分子的样子。

　　把自己撇清的一干二净……

　　“啪啪啪，演的太棒了，克莱文先生！”克莱文也十分得意自己的演技，可就在这个时候，房间里突然响起了一阵鼓掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零九章：无间道倒钩狼求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 