    第225章学校里的学生

    ——

    经过长时间的战斗，这一次还离家那么久，所以众人归心似箭，在高速公路上，车速开的很快，泥土石块飞溅，有一些颠簸。

    经过漫长的厮杀后，众人显得体力都有些不支，疲惫的靠在车背上。

    崇岛眯上了自己的眼睛，他终于得到了这来之不易的片刻安宁。

    安宁，是在这乱世之中，唯一的享受。

    顾清舟车上的林普普却还有些活力，她眨巴着可爱的大眼睛，好奇地望向车外，车外是一片黄白了的被翻烂了的草地，她轻轻地将手伸出车窗，车高速运行带起来的风轻轻地吹拂过她的手，有些细腻，有些温柔。如果世界也这般温柔，又该有多好？

    此时已经是傍晚，晚霞慢慢染红了半边的天，漂浮的云朵都好像被火烧得通红的似的，慢的漂浮，无忧无虑，自由自在，像是在灾难来临前的人们。

    林普普想，如果没有这场灾难，此时此刻，自己也应该正躺在草地里望着天空，偶尔还能和哥哥一起去户外放风筝。

    甚至，能够和清舟哥哥在一起。

    再然后。

    她也可以毫无顾忌的牵着清舟哥哥的手，在沙滩边，在大海边，一边，听着大海的波涛声，一边在吹着温柔的晚风，感受着大海的温柔。

    可是可是，灾难已经来临了，在这场突如其来的恐怖的灾难面前，没有人能置身事外，没有人能逃过这一劫。

    世界已经不是那时的模样，早已物是人非。

    人们连生存都需琢磨，又何谈风花雪月，花开叶落？

    美好的年代，已经成为历史。现在，空荡荡的人间，已经变成恶魔的狩猎所，惩罚世人的炼狱。

    那些曾经穿着百褶裙的美丽女孩儿们可能此时此刻已经变成了一个一个的怪物，她们扭曲的四肢撑破了好看的衣装，她们已经无法再欣赏自己好看的面容，很可能已经正在挥舞着自己的爪牙，甚至向着自己曾经深爱过的人发起进攻。

    那生前让异能者们也难以不沉沦的惊艳的面孔，只能让异能者们轻轻又无奈地叹息着。

    “你很好看，不过是活着的时候。”

    爱可以存在，只不过不在在这可怕的年代。

    一时间，林普普陷入了对过往的回忆，她看着眼前那光秃秃的连山，末日到来前，她记得外婆家，漫山遍野的花儿正开的绚烂。

    这本该有一条小溪涓涓细流，老头儿用水瓶接下溪洞里的水，比着大拇指说着这水的滋味。

    这水和家里的水有什么不一样？

    林普普总是很迷惑地眨巴着大眼睛，双脚在水上轻轻地点着。

    那老头儿却摆摆手，林普普永远记着这一瞬，记忆里那老头是笑着说，这水有泥土里的甜。

    世事的无常让求生的人们无奈的背井离乡，算起日子，自己又有多长时间没踩过外婆家的土了呢？

    林普普想想就出了神，忽视了车走在泥泞路山的颠簸。

    如果真的没有这场灾难，那么这里的人可能很多都在上着大学？

    女孩们精心地打扮，把自己装点成典雅美丽的公主，小心地给自己化好妆，害羞地看着自己心怡的男孩。

    男孩们正在操场上的柔灯下，弹奏起吉他，唱着民谣，哼着情歌，看着喜欢的女孩的背影，大大咧咧和朋友们看着玩笑。

    幻想不过是幻想而已，这些过去都已经变成了无可角逐的泡沫，一触即逝。

    就像烈火焚烧后的灰烬，随风飘去，消失的无影无踪。

    留下的，只有正感受着的微风，和眼前无尽的荒凉。

    崇岛不知道从哪拿出一支烟，烟有些受潮，他衔在嘴里，或许是怕点着的烟会熏到大家，他只是衔嘴里，并没有点着。

    他的眼眸深邃，好像在里面藏满了故事，两天未刮的胡茬显得这个男人竟有点沧桑。

    “快看，这里是一所大学。”魏朝禹看到路过的是一所大学，显得很是兴奋，指着远处破败的学校大门喊道。

    林普普也被他所指的地方吸引，学校的大门有些年久，有点儿老的发黄，上面爬满了青藤。

    这所大学设计的很有意思，食堂和仓库远远看去像是连着的，宿舍离的也不远。

    “诶，还真是，叫什么……东西医科大学？听名字好像还不错。”傅辙坐直了起来，似乎是想起了往事，叹气般地笑笑，眼眸中有光在闪烁，好像是回忆起青葱的过往。

    “大学里的仓库应该有不少粮食吧，要不要顺便整一把补给？”魏朝禹说道。

    “都这个时间了，仓库还能剩下什么？”

    谁知道这一趟下去又能遇上什么东西，这年头什么重要都没有命重要，目前紧要的是赶紧回到基地，能留住小命，管什么补给。

    顾清舟鼻子灵敏地嗅嗅，他闻到一股腐朽的味道，这种味道他再熟悉不过，这种味道人身上是没有的。

    很明显，这是丧尸身上的味道，而且是等级很高的丧尸身上带着的。

    “这附近有变异的丧尸，等级不低，要小心。”顾清舟提醒道。

    他透过后视镜，开始环顾四周的环境，看看有没有危险。

    “我听见了，前面的仓库，好像有人在喊。”林普普指着前面的仓库。

    “走，去看看。”

    众人车子开的越近，能听到的声音越清晰。

    车子很快开到学校附近，众人到了某栋小楼的二楼有人在挥白布，这是在求救？

    众人不疑有他，迅速开车过去。

    果然林普普说的没错。

    小楼是个仓库。

    仓库里面困了很多的学生，学生们听见了汽车的声音，在窗户口向他们大声呼喊地求救。

    “准备下车，不过小心，学生被困在这里，说明这周围肯定有丧尸。”陆冷说道，就跳了车，队员们也相继下车。

    果不其然，这里的丧尸数量惊人，多到成群，一片一片。

    丧尸们感受到突然来了这么多的猎物显得有些兴奋，它们行动的速度明显增快，从四面八方向黎明小队的队员们围过来。

    “先救仓库里的学生。”陆冷皱了皱眉，率先喊了一声，领着众人施展异能撕开一条通往仓库的血路。

    丧尸的数量非常惊人，灭掉一批马上就有一批紧接着扑上来，小队艰难地在丧尸群里推进，终于靠近了仓库。

    “你们开门，让我们进去。”

    顾清舟领着大部分的队员们在仓库门口阻挡着疯狂的丧尸，林普普和一部分治愈系异能者进了仓库来看看学生们的情况。

    学生们男生女生都有，正躺在地上休息，一个长的挺讨人喜欢的小胖子看见进来的队员，就开口说道。

    “我们被困在这里好长时间了，这里是仓库，有一点儿粮食，连着食堂。”小胖指了指连向食堂的通道，然后继续说。

    “我们一开始是从那里逃过来的，我们一开始是想躲进食堂，”后来发现食堂连着仓库，有一点儿粮食，丧尸们也进不来，就一直躲在这里。

    外面的丧尸超级厉害，一旦在外面被追，我们根本就躲不过，一开始有军队和救援队路过这里，可是当时我们不敢出去，就困在这里了。幸好你们来了，我们终于有救了。”

    林普普听完之后皱了皱眉头，“除了这里还有学生吗？”

    “除了仓库和食堂，宿舍里也有几个人，但是门口的丧尸看上去更厉害，特别凶猛。”小胖一边发抖一边说道，他又回忆起了当时一些人因为粮食消耗不够，就尝试着跑了出去，结果被一群丧尸们围着扑食，被啃的鲜血四溅，血肉模糊。

    场面甚是血腥和残忍，看的当时很多同学都反胃和呕吐。

    有一些女生更是被这种恐怖的场面吓得哭了起来，从那之后这些学生就被吓的再也没敢出去。

    这回是因为粮食实在是消耗的所剩不多，才大着胆子通过窗子向他们求救。

    好在黎明小队看到了这群被困的学生，并且愿意救他们。

    “我有个好兄弟就被困在宿舍，求求你们，他没有多少食物了，身体也不太好，这几天还有点发烧，求求你们，能不能救救他，求求你了。”小胖子流着泪，竟然给魏朝禹跪了下，魏朝禹被突然的这一幕下了一下，赶紧把小胖子拉起来。

    “我们会救他们的，放心吧。”林普普安慰着小胖子说，她又转身回头看到顾清舟他们正在与外面的丧尸群厮杀血战，时间一分一秒都耽误不得，她赶紧又回到顾清舟他们旁边继续战斗，要将宿舍还有人的信息传达。

    “宿舍里还有一些人，门口的丧尸好像等级更高一点，谁去救？”林普普熟练地挥舞着刀游走在丧尸群中，灵活的身躯巧妙地在丧尸群中穿梭。

    丧尸群的规模实在有些庞大，众人长时间高强度的作战都有些疲惫，不少队员因为动作渐渐缓慢而受了伤，好在有治愈系异能者给受伤的队员修复伤口。

    月光表情严肃，从下车就一直在陆冷身边作战，清理着扑过来的丧尸，一直没有开口说话，此时她正施展着异能，却突然眉头一皱，她的表情看起来一副不太耐烦又总有点别的生气的样子，她低下头，双眸地盯着自己指尖。

    月光聚精会神在她的指尖聚集力量，却只见她的指尖上只是微微地泛起很浅很浅的微紫光，她愣了下，继续在指尖聚集力量，却发现指尖依旧是微弱的紫光。

    “怎么回事。”

    月光瞳孔微缩，有些诧异地看着自己的指尖泛起的微弱的紫光。

    她在心里思考，怎么会这样？

    她眉头紧缩，难不成……力量在净化魔力的时候，会消逝掉？

    虽然月光立在丧尸群中，即便她停下了手，可是周边丧尸不会因为她失去一动不动而停止对月光的攻击。

    眼见着一只丧尸扑上来。

    月光快速躲过，迅速弯腰在地上抄起一根钢管，抬手给丧尸的脑壳就是一下，丧尸被月光强大的气力给呼飞，飞溅起一阵泥土。

    月光轻轻拍了拍身上粘的灰尘，手里轻轻地握着钢管。

    力量的事情，回去再探究。

    不论何种时候，在战斗时，都不应该分心。

    月光虽然可能暂时的失去了力量，但并不意味着她就没有了抵抗丧尸的能力。

    只是手里拿着一根钢管，她的战斗力足以应付当前的丧尸。

    “怎么了？”陆冷发现了月光的异常，关切地问她发生了什么。

    月光轻咬了下唇，缓缓开口。

    “我力量消失了。”

    “什么？”

    陆冷皱着眉喊出声。

    “先救人。”月光不欲在这种时候多说。

    反而催促他。

    陆冷心里担心月光，但明显他来不及继续追问，听见月光这么说，他决定先去解救宿舍里的学生。

    “那你小心。”

    “崇岛，跟我去宿舍！”陆冷顺手解决眼前的丧尸，喊崇岛一起朝着宿舍突破。

    “好！”崇岛从与他斡旋的四五只丧尸的包围圈中挣脱而出，很快就与陆冷汇合。

    宿舍的门前真的有两只四级变异的丧尸在守着，它们就守在宿舍的门口，就像守卫一样，守在宿舍的门口。

    在宿舍的学生好像看到了赶过来陆冷和崇岛从窗户伸出手，和两人挥着手。

    确认了宿舍除了这个大门没有别的出口，崇岛深吸一口气，看来是免不了要和这两个高级丧尸们开一战了。

    陆冷施展异能，在手上聚了一把风刀，冲着丧尸刺去。

    丧尸双眼通红，这两只丧尸竟然像是有一点儿神智，眼里抑制不住地兴奋，崇岛甚至怀疑这两只丧尸有没有在吞口水。

    陆冷这一刺没有刺中丧尸，这两只跟外面那群大批大批的丧尸有很大的不同，这两只竟然会闪避，很轻易地就躲开了陆冷的攻击，然后就咬向他的脖子。

    崇岛没有闲着，不知道从哪里抄的一个钢管，朝着攻击陆冷的这一只就是一阵猛拍。

    随后崇岛施展他的异能，从地面起了一根极其尖锐的雷电刺，从丧尸生前最敏感的部位开始整个地把丧尸的身体给贯穿，丧尸还要再继续动弹，可惜已经被崇岛解决掉，渐渐没了动静。

    另一只丧尸依旧是个麻烦，好在陆冷异能厉害，丧尸进不了他们二人的身，虽然这只丧尸是只四级的高级丧尸，但遇上了他们两，很快就被解决。

    宿舍里的学生看着两人，一脸羡慕。

    居然这么厉害。

    两个人配合默契，很快就把宿舍里的学生给救了出来。

    黎明小队们的效率很高，慢慢地把学校里的丧尸全都清理掉了，学生们聚在一起。有一些女学生竟然是看他们杀起丧尸来很强很帅，竟然泛起了花痴，用花痴的眼神看着黎明小队的队员们。

    一些竟然表示可以用身体作为交换，请求崇岛带着她们离开，崇岛听完不禁苦笑，这个世道，人们的心都变了。

    陆冷直接没理这些人，走了，去找月光。

    崇岛拒绝了她们，并告诉这群学生可以自己去找基地和救助站。

    (本章完)

