    第二天，唐洛把韩若冰送去公司后，就去找安蓝了。

    在找安蓝之前，他先去了一趟乌老那里。

    反正安蓝要练歌，他也没什么事情做，所以准备拿一套刻刀，过去雕刻。

    这样雕刻、修炼两不误，刚好。

    另外，他还答应安蓝，要给她刻一个自己，趁着这机会，刚好完成承诺。

    对女人，不要轻易许诺。

    许诺了，那就要完成。

    一小时后，唐洛、安蓝等人来到了体育场。

    这里已经在为演唱会准备了，而安蓝也要彩排，看看是否有一些问题。

    “卡迪拉什么时候回来？”

    唐洛想到什么，问道。

    “估计这周末就回来了，她给我打电话了。”

    安蓝回答道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，周末的话，他也就从粤城回来了，然后也能雕刻个‘卡迪拉’，送给卡迪拉，时间上来得及。

    两人聊了一阵子，安蓝就去忙了，唐洛也从背包中，取出刻刀和翡翠，开始雕刻起来。

    这是他第一次雕刻自己，还是稍微有些别扭的。

    “像我这么帅，怎么雕刻啊？估计连我十分至二三的帅气和风采，都展现不出来啊。”

    唐洛自语一声，用手机给自己来了个自拍，摆在面前，准备照着雕刻。

    很快，他就沉浸在雕刻中。

    安蓝中途休息时，过来看了眼，见唐洛专心致志，就没有打扰。

    然后，她还叮嘱周围的工作人员，都小点声，不要惊扰了唐洛。

    一上午时间，很快就过去了。

    在中午的时候，唐洛才放下刻刀，舒出一口气。

    不在雕刻室，还是有些不方便的。

    不过，他看看手里的‘自己’，还是非常满意的。

    “看来我的雕刻水平确实不错了，至少展现出了十分之七八。”

    唐洛满意笑着。

    “唐洛，你雕刻完了？”

    安蓝过来了。

    “嗯，看看，怎么样？”

    唐洛点点头，把雕像给了安蓝。

    安蓝拿过来，也不嫌上面有粉尘，马上就爱不释手了。

    “唐洛，这是送给我的，是吧？”

    “对啊。”

    唐洛点头。

    “太好了，我好喜欢，等我回去了，就摆在一起……以后无论我去哪，都会带着他们的。”

    安蓝笑着说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，把刻刀什么收了起来。

    “饿了吧？该吃饭了？”

    陈姐也过来了，笑着跟唐洛说了几句，然后对其雕刻的‘自己’，也是一番惊叹，太像了。

    三人聊了一阵子后，安蓝收起了‘唐洛’，一起离开体育场，去找地方吃饭了。

    吃完饭，唐洛趁着抽烟的时候，给一条打去电话。

    “洛哥。”

    电话接听，一条的声音，从听筒中传来。

    “周德昌那边，有什么动静么？”

    唐洛没废话，直接问道。

    他把一条和肥龙派过去，就是让他们盯着周德昌的。

    周家在粤城那边，始终小动作不断，给梵若公司带来很大的困扰，更威胁到了杨欣和姚霏的人身安全。

    所以……唐洛给他们判了死刑。

    “也没什么动静，就是很正常的商务活动……”

    一条回答道。

    “哦，对了，港城曹家来人，与周德昌见过一面，当时周鹏也在。”

    “曹家？”

    听到这话，唐洛眼中寒芒一闪，他已经让曹世杰回去带话了，曹家还敢与周德昌见面？

    看来，是没把他的话，放在心上啊。

    他在考虑，要不要捎带着去趟港城，连曹家一并解决了。

    不过他再想想，还是决定给曹家一次机会。

    毕竟他与曹家，还算不上不死不休，与周家的情况不一样。

    “周德昌死了，要是还敢再蹦达……那就别怪我了。”

    唐洛自语一声。

    “洛哥，你要来粤城了么？”

    一条问道。

    “嗯，我明天过去。”

    唐洛点点头。

    “好，我和肥龙去机场接你。”

    一条忙道。

    “嗯。”

    唐洛又跟一条聊了几句后，挂断电话。

    等挂断电话后，他把香烟按灭了，给韩鹿发了个信息后，回到了安蓝身边。

    一下午时间，唐洛都陪着安蓝。

    等快要离开时，唐洛跟她说了，明天先不过来了。

    两天时间，足以让安蓝习惯了他在身边，听说他不来了，安蓝有些不开心。

    “以后……都不来了么？”

    安蓝问道。

    “当然不是了，我要出趟门，最多三天，等回来了，还来保护你。”

    唐洛对安蓝说道。

    “真的？好，我等你。”

    听到这话，安蓝重新开心起来。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑。

    “对了，我离开中海的事情，韩若冰不知道，我也不打算告诉她……她要是给你打电话，别说漏了。”

    “嗯？”

    安蓝也是个聪明女孩子，马上就察觉到不对劲了。

    “唐洛，你要去做什么？为什么还瞒着若冰姐？”

    “额，这就若冰姐了？”

    唐洛无奈，随即开玩笑。

    “我是出去约会啊，跟别的美女。”

    “不可能……你这次出去，是不是有危险？所以不敢告诉若冰姐。”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “哪有什么危险，你忘了我的实力了？”

    唐洛笑笑。

    “放心好了，我两三天就回来了。”

    “那……那你小心。”

    安蓝想想唐洛的实力，放心不少。

    “对了，你晚上不回去，那若冰姐会不会误会你在我这儿？”

    “我会跟她说，我跟林一鸣喝酒……”

    唐洛对安蓝说道。

    “喝两三晚上？”

    安蓝撇嘴。

    “我都不信，更何况是若冰姐呢。”

    “额，先不管了，肯定有办法就是了。”

    唐洛无奈。

    “另外，你的安全不用担心，我不来，我也会派高手过来保护你……他们会隐藏在暗处，不过我觉得幕后之人，这几天也不会再有动手。”

    “好。”

    安蓝点头。

    “只要你小心些就好了，我这边不用担心。”

    “嗯。”

    唐洛跟安蓝又腻歪了好大一会儿，才离开酒店。

    这次时间还早，所以他去了梵若公司，接韩若冰下班。

    在路上，他装作不经意的，提到了林一鸣让自己喝酒以及林文渊邀请自己去做客的事情。

    这样的话……还是能应付两晚上的。

    韩若冰也没多想，更没想到唐洛是在为夜不归宿做铺垫，跟他聊着别的事情。

