    “月读？”

    “不，不是月读！”

    宇智波鼬其实是有点奇怪，为什么宇智波刹那会和他拥有一样的万花筒写轮眼能力的，按道理来说，写轮眼是心理写照之眼。

    不同的宇智波觉醒的万花筒能力，该有一定的差别才是。

    但这也可以算是巧合。

    “这是第二个万花筒写轮眼的能力。”

    宇智波鼬有些羡慕。

    当亲眼目睹宇智波止水坠落悬崖的那一刻，宇智波鼬开启了万花筒写轮眼, 一些信息从血脉之中迸发，进入自己的脑海。

    宇智波鼬对万花筒写轮眼顿时就有了很多了解。

    一个眼睛对应一个能力。

    一旦熟练掌握，还可以使用出须佐能乎这样的招式。

    须佐能乎还有不同的能力。

    但到现在，宇智波鼬只掌握了一个能力。

    那就是月读。

    另外一个能力，天照，宇智波鼬还没有完全掌握。

    “这个人可以使用两个万花筒写轮眼的能力，就证明, 这个人觉醒万花筒的时间绝对比我来的更早，甚至比止水还更早。”

    “但是, 却隐藏在暗中。”

    “连父亲都不知道。”

    “等等……”

    “父亲是真的不知道吗？”

    宇智波鼬眼神闪烁了一下，对宇智波富岳生出了一丝怀疑。

    “父亲是宇智波一族的族长，怎么可能会不知道？应该知道才是。”

    “但是，为什么不和我说呢？”

    宇智波鼬心中生出了一抹不满。

    “难道说一开始，父亲就对我不信任？父亲看出了我的真实想法？而父亲很早就想要叛乱谋反？因此对我隐藏了一切？”

    “宇智波暗中隐藏了多少力量？”

    “还有多少是我不知道的？”

    “父亲又知道多少？”

    “父亲的实力，真的只是普通的三勾玉吗？”

    四周都是水球之术，宇智波鼬根本没闪躲的空间。

    而且神威来的太快了。

    一个无形的漩涡出现，强大的空间扭曲之力落在了宇智波鼬的身上。

    “咔嚓！”

    宇智波鼬已经竭尽全力去闪躲宇智波刹那的攻击。

    可是依旧一整条手臂都是在神威的攻击之下扭断。

    “分身大爆破！”

    一个宇智波鼬的分身出现，冲向了宇智波刹那的水球之术。

    “砰！”

    以分身的引爆，让那些水球之术全部都是爆裂开来。

    可是这个时候宇智波刹那的第二波攻击，来了。

    “须佐能乎！”

    一根白色的巨大骷髅手臂出现，向着宇智波鼬所在的位置狠狠的拍了过去。

    “砰！”

    宇智波鼬来不及闪躲，只能将手臂挡在前面。

    但一条手臂已经被神威扭断，就剩下了一条。

    画面看起来一时间有些滑稽。

    宇智波鼬的身形犹如炮弹一样倒飞了出去。

    落在水面之上。

    弹起，落下，又弹起, 又落下……

    宇智波刹那追了上去。

    宇智波鼬强行稳住身形，艰难站起，剩下的那只手臂无力的垂下，骨头断裂，已经无法使用，和另外那条彻底断了的，没什么区别。

    过于剧烈的疼痛让宇智波鼬的表情不由变得有些狰狞了起来。

    “是我父亲让你来的？”

    宇智波鼬死死的盯着宇智波刹那。

    宇智波刹那仍旧没有回答宇智波鼬。

    “水遁，水铁炮之术。”

    没有取消须佐能乎，而是同时使用须佐能乎对宇智波鼬进行攻击。

    犹如狂风骤雨。

    宇智波鼬不断后退，闪躲。

    但是现在，宇智波鼬的状态已经很是糟糕了。

    之前的宇智波鼬不是宇智波刹那的对手。

    现在的宇智波鼬更不会是宇智波刹那的对手。

    对宇智波鼬的战斗习惯，宇智波刹那早已经通过模拟器拿回来的笔记了解的清清楚楚。

    “噗嗤！”

    一发水铁炮，将宇智波鼬的一条大腿直接打穿。

    宇智波鼬身形一个趔趄。

    白色骷髅手臂趁机一把抓住宇智波鼬仅剩的那条腿，一捏，之后将宇智波鼬狠狠的往地面的方向砸了过去。

    “砰！”

    宇智波鼬整个身形都是陷入了地底之中。

    一直到进入到这里，宇智波刹那才是觉得安心了一些。

    “四肢都断了，现在宇智波鼬总该蹦跶不起来了。”

    “从模拟器拿出来的那些笔记，还是挺有用的。”

    “不然的话，就算我的实力比宇智波鼬更强, 也不会这么顺利。”

    宇智波刹那现在的综合实力，比宇智波鼬强的多。

    除了经验之外。

    宇智波鼬有的，宇智波刹那都有。

    月读万花筒。

    火遁。

    影分身之术。

    ……

    宇智波刹那有的, 宇智波鼬可没有。

    神威万花筒，地藏万花筒，水铁炮之术，水球之术……

    宇智波刹那从模拟器拿出来的笔记，完全可以弥补经验上的不足。

    整个战斗过程之中，宇智波刹那都没有犯什么错。

    宇智波鼬从头到尾，都陷入于宇智波刹那的计划之中。

    没有丝毫反抗的余地。

    一步一步，都被精确计算。

    这是宇智波刹那多次模拟得到的成果。

    要是没有这样的效果，才是不合理。

    宇智波刹那走向宇智波鼬。

    宇智波鼬整个瘫在地上，四肢全断，鲜血淋漓，抬起头，看向宇智波刹那。

    一股强烈的愤怒，不甘，直冲而上。

    宇智波鼬的情绪出现了极大的波动。

    强烈的刺激之下，让宇智波鼬感觉到右眼一阵阵刺疼。

    就好像是多了一些什么东西在里面一样。

    “还是说，父亲，就是你？”

    “你早就在观察我，对我保持戒心。”

    “现在终于忍不住了，想要杀了我。”

    “但是，又不想让我知道是你，所以使用了变身术，又干扰了查克拉，是吧？”

    宇智波刹那：“？？？”

    当听到宇智波鼬这番话的时候，宇智波刹那不得不佩服宇智波鼬的想象力和脑洞。

    凭白长了一辈，可是宇智波刹那却没有丝毫高兴。

    要是其他人，宇智波刹那说不定会顺着调侃一下。

    可是对方是宇智波鼬，宇智波刹那就完全没兴趣。

    宇智波刹那不想和宇智波鼬扯上任何关系。

    另外，对宇智波鼬来说，父亲又不是用来尊敬的，而是用来杀的。

    杀父证道。

    以父母和族人死亡，来成全自己所谓的气量和火之意志。

    做宇智波鼬的亲人，可不是件好事。

    “机会！”

    宇智波鼬突然右眼一动。

    “天照！”

    强烈的黑色火焰燃烧了起来，向宇智波刹那席卷而去。

    但下一刻。

    宇智波鼬心中一沉。

    因为宇智波鼬听到了宇智波刹那的声音在自己身后响起。

    “我可没你这么畜生的儿子！”

