    太阳高挂，神玄宗的弟子也都纷纷出现在校场之中，只见弟子三五成群，各自都有自己的朋友或队伍。

    “呜——”在这个时候，号角声响起，号角声充满了力量，犹如沙场点兵一样。

    一听到这长鸣的号角声，校场之内的弟子们都纷纷停下议论，大家都纷纷望去。

    在这个时候，听到“轰、轰、轰”的声音响起，只见有马车声轰鸣，只见一辆辆马车碾过虚空，瞬间行驶至祖峰的山脚下。

    马车在祖峰的高台上停下，从马车之上，走下一个又一个老者。

    “长老来了。”看到这一个又一个从马车上走下来的老者，神玄宗的弟子都不由纷纷肃容，不少弟子向这一位又一位老者鞠身。

    这都是神玄宗的长老，平日里这些长老都是很少露脸，他们不是闭关修练，就是云游八方，今日各大长老都来了，他们代表着神玄宗的五大主峰。

    “咚——咚——咚——”的声音响起，在这个时候，天空中好像响起了打雷的声音一样，只见一个中年汉子踏空而来，他一步迈开，踏在虚空之中，在空中留下了一个又一个足印。

    这个中年汉子在眨眼之间便抵达了祖峰之上，登上了高台。

    这个中年汉子人身狼首，身皮狼毫大衣，举手投足之间有着刚猛无俦的凌厉气息，似乎他就是万狼之王、群狼之首，他那一双碧眼一转，充满了慑魂的力量。

    “峰主——”看到这个中年汉子，在场的许多弟子都纷纷鞠身一拜。

    “让诸位师伯师叔久等了。”这个中年汉子轻轻欠了欠身，走入了高台的中央位置。

    “我等也刚刚到来，贤侄操劳事务，迟点无妨。”有一位长老含笑。

    这位中年汉子，正是翠鸟峰的峰主张越，也被人称为“烈炎狼王”，此时的张越，身上散发着星辉，好像有天体星辰藏于他的体内一样。

    虽然说，在台上的诸位长老多数比张越大，甚至还是张越的长辈，但是，以道行而论，有些长老实力与张越也只是不相上下而已，甚至有的长老还弱了一点。

    张越已经修练成了阴阳星体，他在神玄宗第二代弟子中，可以说是最强的一个了，除非是当年的苏旭没死，否则，同一代人，已经没有谁比张越更加强大了。

    张越作为翠鸟峰的峰主，五大峰主之一，完全是可以与作为长辈的长老们平起平坐，而且，每一次的大考核，都是翠鸟峰的峰主主持，所以现在张越居中而坐，也没有任何不妥之处。

    “时间差不多了，还没有来的弟子，抓紧吧。”张越坐于上首，看了看天空上的太阳，徐徐地说道，他的声音虽然不是特别的响亮，但却在整个神玄宗回荡着。

    张越的声音在神玄宗回荡着，就是要警告那些还没有来的弟子赶紧过来。

    在场的不少弟子彼此相视了一下，发现大家基本上都到底了，毕竟，对于许多弟子来说，这一次大考核非同小可，关系到自己的前程命运，哪一个弟子敢怠慢？

    就算是天才如弓千月，也都早早赶来了，战虎、黄宁他们这样的弟子也都不敢托大，都在长辈之前赶过来了。

    ”嗯，时间来得及，刚刚好。”就在这个时候，一个懒洋洋的声音响起。

    有长老在场，又有翠鸟峰的峰主在场，可以说在场的弟子都相对的保持安静，当这个懒洋洋的声音响起的时候，在场的弟子都听得一清二楚。

    在这个时候，大家望去，只见是刘村的孩子们来了，他们还抬着软舆，软舆上躺着的当然也就只有李七夜了。

    李七夜依然懒洋洋地躺在软舆之上，任由阳光照射在自己的脸庞上，好像是一个大清早还没有睡醒的大少爷。

    李七夜那模样，似乎他能这么一次守时，这么一次不迟到，那是十分难得的事情，那是一件十分了不起的事情。

    看到李七夜这番模样，在场的弟子都低声议论了，因为李七夜这实在是太过于嚣张了，那简直就是把整个神玄宗当作自己家了。

    在场的所有人，包括了诸位长老、峰主张越，都没有这样的架子，看一看，作为五大峰主之一的张越，他都自己走过来的，李七夜倒好，翠鸟峰的一个弟子，竟然让人抬着过来，连走路都懒，就是一个富家大少爷的派头。

    看到李七夜这番模样，不少弟子都摇头，低嘀地说道：“这也太离谱了吧。”

    “好嚣张的态度，你真以为你是自家的大少爷吗？”一个弟子忍不住站出来斥喝李七夜。

    这个弟子就是那个叫刘文勇的弟子，对弓千月有爱慕之意，上次本是想讨好弓千月，却吃了一鼻子灰。

    今日，刘文勇看到李七夜竟然摆出这样的架子，当然心里面不爽了，更何况，想在长辈面前立立功，抢抢风头，所以他站出来斥喝李七夜。

    “就是，我们是来修行的，不是来当大少爷的。”不少弟子也都纷纷附和，很多弟子都看李七夜不顺眼。

    当然，李七夜理都没有理，依然懒洋洋地躺在软舆之上，这让许多神玄宗的弟子看得牙痒痒的。

    至于坐在高台上的长老和张越，只是皱了皱眉头，他们也没有发飙，毕竟神玄宗又没有规定说哪一个弟子不能坐软舆而来，更何况，李七夜和刘村的孩子们也没有迟到。

    “铛——”的一声鸣锣响起，在这个时候，所有的弟子肃静。

    “好，大考核现在开始。”此时张越看着在场的弟子徐徐地说道：“具体的规矩，我就不多说人，你们也应该知道，一共五关，每关二十个积分，闯得越多，积分就越高。现在，第一关开始——决斗！”

    “开始了。”听到这话，许多弟子都相互看了一眼，大家都不由为之兴奋。

    “每个队伍，都来报到一下，可以自选对手，也可以由宗门安排对手。”一位长老开口，说道：“有两次机会，好自为之。”

    听到这长老的话，在场的弟子都纷纷组队，向长老汇报自己的情况。

    大考核的第一关很简单，那就是决斗，前面三十六级石阶就是最好的决斗场。

    而且这样的决斗不是一对一的决斗，乃是弟子之间相互组成队伍的挑战，神玄宗设定这样的团队决战，除了考核门下弟子的修为道行之外，同时也是为了促使弟子之间的团结与互动。

    事实上，在很多弟子在来之前就已经组成了队伍了，他们能组成队伍的，多数是都是好朋友，一些比较不合群的弟子，也能在现场临时搭成一支队伍。

    “去吧。”李七夜吩咐了一声刘村的孩子们，让他们组成队伍去参加决斗。

    刘村的孩子们应了一声，也都纷纷去报名，刘村的孩子们，他们自小就自长在同一个村庄，又是刘雷龙和李七夜一手调教出来，所以他们彼此之间的感情、互相的信任，那是十分牢固的，所以他们能组成一个默契无间的队伍。

    在短短的时间之内，神玄宗的弟子都纷纷组成队伍报名了。

    此时，没有组成队伍的弟子是寥寥无几了，而且是越来越少，可以说，没能组成队伍的弟子，基本上是不合群或者不让人待见的弟子。

    在这个时候，弓千月也没有组成队伍，她依然独自一个人冷冷地站在那个角落，当然，弓千月没有组成队伍，那也是意料中的事情。

    毕竟，神玄宗的所有弟子中，没有任何一个弟子有资格与她组成队伍的，作为年轻一辈的第一人，她一个人就可以吊打所有弟子。

    除着其他的弟子都组成了队伍了，最后，也就只有弓千月和李七夜没有组成队伍了。

    他们两个人孤伶伶地站在那里，那显得特别的独一无二了，当然，在神玄宗弟子的眼中，独一无二，那是弓千月，在他们眼中，孤伶伶的只有李七夜。

    “嘿，看来，今年不一样，有人落单了。”看到李七夜独自一个人，没有人跟他组队，那个叫刘文勇的弟子又嘲笑起李七夜了。

    在这个时候，在场其他弟子的目光都聚集在了李七夜身上。

    “嘿，谁愿意跟他组队？”看到李七夜独自一人站在那里，有弟子不由嘲笑地说道：“一个拖油瓶，若是和他组队，只怕第一关都闯不过去。”

    “嘿，说不定他的‘王八拳’举世无敌呢，能吊打所有弟子。”另外一个弟子反讽地说道。

    在这个时候，不少人都嘲笑李七夜，有很多弟子不屑地看了李七夜一眼。

    此时，弓千月冷冷地看着李七夜，最后，她徐徐地说道：“你过来与我一支队伍吧。”

    “什么——”听到弓千月这样的一话，在场的所有弟子都呆住了，有些弟子甚至以为自己听错了。

    “我，我，这不会是听错了吧。”听到弓千月这样的话，有不少弟子觉得不可思议。

    一时之间，他们看了看弓千月，又看了看李七夜。

    这样的事情，让所有弟子都觉得不可思议，弓千月是神玄宗第一天才，而李七夜是神玄宗第一废材！他们两个人要组队？

