    张涛的一番话，那是把皇者的心思拆开了，揉碎了，一点点的剥开说给三界听。

    皇者，真的觉得自己丢了面子无法承受？

    怎么可能！

    这些人，昔年也是一方霸主，骄子，战胜了初武的存在，本源一道真正的无敌者。

    方平、张涛这些人，有几个在乎面子的？

    黎渚在乎吗？

    坤王在乎吗？

    真要在乎，封早就崩溃了，坤王早就追杀方平万年不休了。

    面子不重要，胜利者才能书写一切。

    万年后，方平这些人死完了，九皇依旧在，谁敢说皇者无能？

    一声轻笑，传荡开。

    有人笑了。

    “武王……有趣……”

    张涛嗤笑一声，淡淡道：“是，很有趣！就如我们观察蝼蚁搬家，也觉得有趣。我们在你们眼中，不也如此吗？”

    “什么赔偿，威胁，那都是空的！你们怕我们坏了你们的计划，我们怕你们不顾一切降临三界，大家各有忌惮罢了，现在彼此给个台阶，下下不就完了！”

    张涛淡漠道：“可我们是光脚的，虽然不如你们强，可我们比你们少了一些顾忌！我不知道鸿坤这些人怎么想，我只知道，我人族要站着，不跪下！”

    “九皇四帝又如何……我弄不死你们，我弄死人族总行吧！”

    “所以，你们得赔偿，得平息我们的火气，我们呢，拿了好处，继续求存，继续当孙子，想找个机会再干死你们……这样一来，又得恢复之前的局势，这不是正合你们意吗？”

    张涛再次笑道：“斗天帝和神皇是在唱双簧吧？一个红脸，一个白脸？”

    张涛笑的肚子都疼，捂着肚子笑道：“我们打纪打了半天，你们一个要出手，一个要阻拦，是不是故意的？是不是演出来的？

    纪为什么要挨打？

    因为不听话啊！”

    “好端端的，忽然跑了出来，差点坏了你们的计划，能不给他点教训吗？偏偏你们自己还不好出手，刚好，借我们的手教训一下他，让他吃个亏。”

    “可我们真要杀他，大概你二位都得出来了吧？”

    “压根杀不了他嘛！”

    “当然，你二位出来了，这事就有些不好转圜了，这三界……就乱了套了！杀了我们也不是，不杀也不是……对吧？”

    “还真能重造乾坤？万年时间，你们等得起吗？”

    “随便说说而已，谁会当真！”

    这一刻的张涛，那是魅力无限，起码在所有人族眼中如此，真的太有魅力了。

    张涛依旧带笑，“所以，纪就不杀了，我们也帮你们教训了他一顿！这龟儿子，以后应该会听话点了，以前认地皇当老大，地皇现在沉眠了，他没了老大，喜欢瞎蹦跶，你们大概也不好管。

    还要怀疑他是不是故意装疯卖傻，搞不好这次剥夺他人皇之位，其实也是你们的目的之一。

    人皇啊……人族……人皇剑……

    纪这身份还是很重要的，你们是不是有些忌惮什么？

    所以呢，趁着这机会，趁早给他剥夺了人皇的位置，顺手让我给打破了人皇剑，这样不是美滋滋的坐收渔翁之利？”

    “神皇出面再说几句，搞不好纪明天就投靠了他。”

    “斗天帝呢，应该也不吃亏，说不定也有好处瓜分。”

    “结果倒霉的就是纪这家伙……可纪也不傻啊，搞不好他知道你们忌惮他，故意上演了一出大戏，让你们看看他多凄惨，多可怜，几位大佬就别怀疑我了，我就是个弟弟，真不是老阴货，是吧？”

    张涛哈哈大笑，此刻，三界诸强都是嘴角抽搐。

    好一场大戏！

    张涛脑补的大戏。

    然而……没道理吗？

    真的没道理吗？

    未必吧！

    此番话一出，三界安静的诡异。

    张涛嗤笑道；“想不到我会说这些吧？现在会不会有人呵斥一句，胡言乱语，挑拨离间？也许你们想吼一句，又觉得吼了有些做贼心虚，是不是？”

    “哈哈哈！”

    张涛再次放声大笑，“巡察使那时候出现，我就知道有些不妥！早不出来，晚不出来，偏偏那时候出来，一方面是为了阻止我们再战下去，免得动摇根本，一方面大概也是为了这场戏做掩饰的。

    不死巡察使，你们皇者不好降临啊。

    纪还要镇守气血之门，这好端端的降临了……没看斗天帝之前一拳轰爆了他眼睛吗？

    之后降临，那就顺理成章了，是吧？”

    张涛笑的玩味，这一刻，神皇轻叹道：“武王……老朽越来越欣赏你了。”

    他也不说真假，也不用在意真假，张涛的这番话一出，有影响吗？

    未必有！

    可要说真没有，那也不见得。

    张涛却是懒得理会，淡淡道：“东西拿来吧！拿来了，各回各家，各找各妈！你们继续你们的计划，我们继续我们的计划。

    没工夫和你们这些人聊这些，一个个的，揣着明白装糊涂，说了也白说。”

    神皇笑了笑，轻声道：“东西会给你们的，但是……记住了，初武……不可传道！武王，你是聪明人，聪明人就该明白，有些事，是底线。

    初武传道，和你今日之举，没有任何差别，也是灭本源根基之举。”

    张涛淡淡道：“当然不会传道初武，方平说说罢了！初武需要的时间太久了，也许更好，可我们等不起！我们要争取时间，要让人族迅速壮大，初武给不了我们这些！

    若是八千年前，人族是现在这样，我就让初武传道了，又能如何？

    可现在……八品之上走初武，需要时间太久了，久到我怕到了那天，人族没实力杀了你们这些家伙！

    至于战胜了之后，也许会传道初武，也许走新道……

    败了，一了百了，怎么走，走什么道，那还不是你们说了算。”

    张涛看向冥神，笑道：“这位前辈，我说的话够明白了！走不走初武，现在不急，三俩年的，也没效果。赢了我们可以商量，输了……现在走了也白走。”

    “我叫冥！”

    冥神低沉道：“武王之言，老朽明白！”

    张涛当着皇者的面，将这些说了出来，目的很清楚，初武……未必需要敌对。

    今日我不走初武，不是不走，是不能，也不敢。

    可到了日后……不好说！

    也在告诉皇者，不用担心我现在背叛了本源走了初武，因为我等不起，耗不起。

    武王终归是武王，比方平要圆滑的多。

    按照方平的意思，今天就叛了，又能如何？

    老张却是明白，今天……还真叛不起！

    短短的一番话，张涛，这位差点被方平掩盖了风头的武王，再次进入了大众视线。

    方平，还是年轻了一些。

    敢打敢杀，敢拼敢斗。

    可善后这些事，他恐怕做的远不如武王圆滑。

    “人族有二位……倒是人族之幸。”

    这一刻，斗天帝也开口了，声音传荡而来，“人王，武王，都不负其名！初武源于人族，本源源于人族，人族，万道之本，能统领人族，获人族认可……历代人王，当属二位最合我意。”

    “斗天帝谬赞了！”

    张涛笑道：“夸夸其谈罢了，真有能耐，今日……纪必死！我和方平，向来都是能杀必杀，可今日……不谈也罢，还是要放虎归山，等这条狗哪天咬我们一口……”

    人皇眼神冰寒。

    张涛淡淡道：“无需如此，你装的也好，真的也罢！未来，未必没合作的时候，也没必要现在弄的跟杀父仇人似的。

    咬人的狗不叫……”

    “汪！”

    天狗怒吼，又提它！

    张涛嘴角一抽，玛德，有病，说你了吗？

    打断了我的思路，可恨！

    “纪，你若是装的，那代表你没这么浅薄，以后合作机会还是有的。若是真的这么冲动易怒，我也不算太怕你，以后有机会，坑杀了你，难度不大！”

    张涛笑道：“所以，我还真不是太怕你来报复我们，我倒是更怕……那几位不叫的狗！”

    “武王，毕竟是人族之主，何须出口伤人。”

    神皇轻笑道：“有些事，也无需说的太过分明，武王觉得呢？”

    “有道理！”

    张涛笑道：“可我没伤人，我说狗，你看看，天狗可是天帝，地位至高无上，怎么就是骂人了？你看不起狗吗？还是觉得狗就是辱骂之语？若是如此……天帝，我可没带贬义，他们都这么认为的，那我也没办法。

    我人族历史浅薄，哪怕狗是骂人的话，那也是上古这些家伙传下来的，这也怪不得人族。”

    天狗眼神凶戾，狠狠瞪着人皇，也瞪着虚空。

    武王说的没错！

    人族才多少年历史？

    当然，说的是新武。

    张涛才多大？

    要是狗是骂人的话，那还是从上古传下来的。

    天狗这次一声不吭，它记仇，这仇它记下来了！

    张涛笑的玩味，再次看向人皇，淡笑道：“纪，人皇的位置你故意丢下的也好，被动被剥离的也罢，人皇……你是当不起了！

    随你叫什么，别叫人皇了！

    而我张涛……也当不起这人皇之位……”

    他话都没说完，虚空中，一团金光飘落在他面前，神皇淡淡道：“还是别拖延时间了。”

    话落，淡淡道：“方平，可以住手了！”

    ……

    虚空中。

    方平一边吸收大量的气血之力，一边用长刀在门上刻字，大门太坚硬了，很难刻字！

    不过，此刻也刻下了几个字。

    有些扭曲，不大。

    “人族方平……到此一……”

    方平闻言，也不收刀，笑道：“等会，我还差个字！游还没写好，纪，回去了不许抹除，听见了没？当成你的耻辱柱，可以激发你的斗志，这个效果很好的，相信我！

    忍辱负重，方为真男儿！

    你要是抹除了，那我就是你的心魔，你得立下大志，干掉了我方平再抹除这些字，那时候你就升华了！”

    “也许……那时候你就超脱皇者了，相信我，很灵验的！”

    方平笑道：“我喜欢被人恨的感觉，你恨我，我也恨你，这样一来，你有斗志，我有斗志，你想杀我，我想弄死你，彼此进步，做一对彼此互促的好朋友，多好！”

    “……”

    这一刻，三界成了人王和武王的主场。

    两人面对皇者，谈笑风生，潇洒自若，说不尽的风流，道不尽的潇洒。

    这一刻，四面八方，那些强者，哪怕觉得可笑，可不由得升起一股感觉。

    做人就该如此！

    做强者就该如此！

    皇者如何？

    今日我就逼的你皇者低头，你伪装也好，算计也罢，你还是给我低头了！

    三万年来，第一次有人逼的皇者低头！

    第一次有人说的皇者无言，不知该接还是不该接。

    该说的，都被这俩说完了。

    还说什么？

    就在此刻，苍猫也在另一扇门上，刻下了一只迷你小猫，开口道：“人皇老头……哦哦哦……纪老头！不许抹了我的猫，不然……不然本猫让大胖子揍你！”

    轰隆！

    一声爆鸣传出，苍猫在虚空中滚啊滚啊，滚成了一个球。

    也没人说话，不过谁下的手，大家知道。

    苍猫可怜兮兮地从虚空中爬起，滚啊滚的，又滚了回来，滚到了方平脚下，猫脸委屈，大胖子打它！

    方平懒得说话，这猫取外号……上瘾！

    自己其实也早就想揍它一顿了，谁是骗子？

    我是吗？

    胡乱取外号，打一顿活该。

    方平慢悠悠地刻下了最后一个字，恋恋不舍地疯狂吸收了最后一口气血之力，沿着即将崩溃的虚假大道朝外走去，笑道：“五柄神器给了吗？”

    “没给。”

    “五枚圣人令就行，我这人不计较那么多，神器变圣兵！”

    此话一出，神皇轻声道：“圣人令……本源宇宙，也只找到了三枚……”

    “可以，不计较这个。”

    方平笑了一声，他31枚，坤王手上一枚，刚抢走的。

    这边三枚，那代表还差一枚。

    至于在哪，是不是在皇者手中，现在也不好说。

    神皇也笑了，不再多说，三枚圣人令从虚空中飙射而来，直奔方平，方平没接，而是拎起了苍猫，挥舞着苍猫的爪子接了下来，在苍猫茫然的眼神中，笑道：“大猫，你先收起来，查查有没有危险，这些老东西，搞不好隐藏了什么分身在里面，他们的东西不好拿！”

    此话一出，苍猫更加委屈了，你不敢拿，干嘛要本猫拿！

    “没事的，你对本源还是有用的，我怀疑你是开创本源那家伙的宠物猫，这些家伙大概想利用你……暂时不会害你的。”

    苍猫咕哝一句，收起了圣人令，不再说话。

    方平继续朝外走去，此刻，黎渚淡笑道：“黎某要的不多，成皇之法，哪怕假的也行，多少可以让黎某一窥虚实，别太假了，太假了，黎某多少也是破七武者，还是能看出一二的。”

    “你也有趣！”

    一声淡笑传来，一团金光飙射而来。

    坤王冷冷道：“成皇之法，我父皇沉眠之地，或是本源所在地！”

    同样一团金光飙射而来。

    此刻，鸿宇忽然低声道：“本源融合之法。”

    此话一出，虚空凝滞片刻，神皇淡淡道：“你本源混乱，此事并非功法可解决……”

    “我只要此物！”

    下一刻，斗天帝开口道：“尝试一番也无妨！”

    话落，一团金光射来。

    “霸天帝骨骼一块！”

    这是封的要求，封脸色惨白，没要别的，却是要霸天帝的骨骼。

    这一刻，再次引起一阵沉寂。

    很快，一团金光飘来。

    封笑了一声，不再开口。

    镇海使也干脆，“兽皇杖解除封印，兽皇消除印记！”

    “哼！”

    有冷哼声传来，下一刻，一道金光打中兽皇杖，兽皇杖金光四射，瞬间爆发出璀璨光芒。

    破八的强者，都在提要求。

    铸神使笑眯眯道：“仙源之血给我一百滴。”

    “你……”

    “别你你你，我要这个过分吗？快点，别磨蹭！”

    沉默。

    半晌，神皇开口道：“给他！”

    “哼！”

    轻哼声传来，一团金光再次射来，铸神使满脸兴奋，喜笑颜开，低声道：“好东西，万道血，老子分身可以试试铸真身，铸成了，神器为骨，全都是破八分身，合一之后，直接成皇，想打死谁打死谁！”

    “……”

    没人理他，但是也没人敢不当真。

    还真未必是吹嘘！

    这疯子，不是没可能做到的。

    神器为骨，万道血为基，铸分身，分身合一，可以成功吗？

    不知道！

    然而，之前那一条假道，已经震撼人心，这家伙很可怕。

    此刻，除了初武几位，只有镇天王没开口了。

    镇天王想了想，笑道：“要求不高……”

    接着没声音了！

    这老家伙，暗中传音问了起来。

    很快，好像收到了回复，脸色变幻了一阵，很快恢复正常，淡淡道：“老夫有数！”

    他不再问话，也不再提要求。

    这时候，人皇冷哼一声，就要脱离控制离去。

    可就在此刻，乱忽然骂骂咧咧道：“什么意思？老子没有？凭什么？老子也要好处，速度点……”

    乱怒气冲冲，那边，天狗忽然想起了什么，他们……好像也没给自己好处？

    “老子也要！”

    “还有老子！”

    石破也插话！

    神皇淡淡道：“成皇之法，大同小异，尔等独身一人，需要的也只有此物，走自己的道，也许更好，参考一番也许有些意义……”

    话落，一团团金光落下。

    很快，本源通道开始封闭，神皇声音再次传来：“让纪离开吧，气血之门，再不镇压，一旦坍塌，本源必将大乱……”

    镇天王这些人，看向方平，这计划是他提出的，此刻，也该由方平来结束。

    方平笑道：“屠皇计划，今天算是失败了！也好，留待以后！不过临走之前，我还有几句话想要说……”

    众人看着他。

    方平笑道：“第一个问题，刚刚九重天那个爪子是谁的？”

    “……”

    镇天王笑眯眯道：“好像是兽皇，应该是他。”

    “那就好，这仇……我记下了，你兽皇一脉的，小心点！”

    “……”

    方平继续道：“第二，人皇纪，现在不是人皇了，毕竟是皇者，喊他纪有些不尊重人了，我想了一下，替他取了个名号，叫屠平皇，用来记住这次的耻辱，杀了我方平再罢休，诸位觉得如何？可以的话，三界以后都这么称呼了。”

    “……”

    人皇眼神不变，这一刻，忽然道：“方平，既然你一番好意……本皇接了！”

    “就怕到了那一日……你后悔！”

    方平眼睛眯了眯，笑道：“我不后悔，我给自己一点压力，回头你再降临，我把你打成碎片，让你试试得罪我的后果！”

    笑了一声，方平继续道：“第三，其他三帝到底死了没有？斗天帝，这个问题，我想听听你的答案！”

    斗天帝轻声道：“皇者不灭……未成皇，都有覆灭之危。”

    “原来如此！”

    方平哈哈笑道：“明白了，也不用你回答我了，死了就算了，没死……再看吧！”

    “……”

    方平说完了这些，赶苍蝇似的，赶人道：“滚吧！还皇者，这次一点没感受到皇者的威严，白期待了我！我还以为你一出山，一拳打爆了三界，结果就这样……看来皇者不过如此！”

    他挑衅的言语，并未让人皇动怒。

    此刻，本源世界不断颤动，人皇迅速破空而出，很快，抵达气血之门跟前，一声不吭，挪移气血之门，瞬间消失在了宇宙中。

    而空中通道，眨眼间消失。

    本源宇宙和现实世界的连接点，消失了。

    轰隆一声巨响，九重天外，壁垒全部恢复，之前的缺口不见了。

    天地恢复了安静。

    皇者好像从未出现过。

    方平众人却是没分开，等待了一阵，镇天王缓缓道：“差不多了，破开本源宇宙，没那么简单！九重天也是如此，不过小心哪天九重天忽然降下了一只爪子，捏死你！”

    方平不以为然，笑道：“撑死了破八，对吗？”

    “撑死了破八？”

    镇天王笑了，笑的很诡异，合着……破八不值钱了？

    合着，你怼了皇者几句，就飘了？

    你忘了自己姓什么了？

    方平没在乎这个，此刻大笑道：“不管如何，赢了！这一次，虽然没能宰了皇者，可我们还是赢了！这一次合作的很爽，虽然大家都是对手，不过……三界我们瓜分了，哪轮得着皇者插手！”

    “这一次屠皇计划，大获成功，可喜可贺！”

    方平笑的开怀，其他人，却是沉默无声。

    黎渚笑了笑，摇摇头，瞬间转身离去。

    一场只是准备帝级的战斗，结果……死了足足十位天王，最后引出了多位皇者，这才告一段落。

    这一战，打的莫名其妙。

    这一战，也让众人有些不是滋味。

    而这一战，收获最大的，其实还是人族。

    至于最后逼迫皇者让步，这倒是所有人的成功，皇者自封三年，不管主动还是被动，起码大家知道，短时间内，皇者不会再插手三界的事了。

    可这一战，真的没人预料到会如此。

    死了太多的人，哪怕初武，这一刻也有些悲哀，源华还是死了，不但如此，之前封印地皇的那些天王强者，此刻人人重伤，初武这次也是损失惨重。

    好在，只死了源华，和方平合作的几人，吸收了不少气血之力，问题倒是不太大。

    “大胜！”

    方平不管他们，一声暴喝，瞬间引起百万军武者呼应！

    “大胜！”

    “屠王十尊，屠圣无数，有我无敌！”

    众人再次跟着暴喝，激动万分！

    这一刻，老张几人也跟着露出笑容，后背上，汗液滚滚而下。

    惊！

    怕！

    要说皇者降临，不怕，那不可能，可这一战，还是打赢了。

    这也是极其有意义的一战，值得铭记的一战。

    今日之后，人族就是三界霸主之一，最强的霸主！

    从所有人眼中的大肥肉，到了今日，成为了所有人眼中的地雷，这时候，谁还想着继续和人族死磕，那就是白痴了。

    除非，三界其他各方联合了起来，否则，人族接下来不再是弱势群体，而是强者。

    “哈哈哈……”

    方平大笑，喝道：“南域归人族，班师！地窟武者，胆敢入南域一步，斩之！东西北三域，可继续为战场，地窟有种就继续开战！”

    方平大笑，直接朝南域飞去。

    众人无言，坤王这些人一一离去，今日发生了太多的事，他们需要理理思路。

    天狗几位，此刻也悄悄溜走，继续前往天坟。

    有些事，还是要继续下去的。

    初武和人族的敌对关系好像弱化了许多，可天坟中的那几个老家伙，还得继续盯着才行。

    ……

    一切回归了正轨。

    好像之前那惊天动地的一战，没有发生过一般。

    然而，满目疮痍的苦海和南域，还是见证了这一战的惨烈。

    那血红色的海水，在诉说一切。

    巡察使留下的四位天王，此刻静静站立在空中，满是茫然和无措。

    死了！

    算下来，反而是他们一方死伤最惨重，足足战死了六位天王。

    各方都修养去了，他们……何去何从？

    四位天王，平日里早就有人拉拢了，今日却是没有。

    天极悄悄地要走，他现在后怕不已，之前就说老皇出来了，恐怕会被啪地一声打死，那是他想着有人成皇了。

    可哪料到，就在今天，人皇差点被人打死了。

    可怕！

    劫后余生啊！

    后方，他的大师兄好像在喊他，天极就当没听见，破碎了虚空，瞬间消失。

    不和这些家伙牵扯到一起，容易惹麻烦。

    没人招揽这几位，那是因为他们是皇者的眼线，指不定什么时候捅你一刀，比对头都麻烦。

    天极就当没听见了，至于他老子，他没听到老子开口，不知道活着死了。

    总之，他现在忽然不想他老子归来了。

    太危险！

    人家杀不了皇者，可能和今天一样，干掉皇者嫡系，而他……是皇子，容易成靶子。

    “父皇啊父皇……你要是没死，继续在三界之外待着吧！”

    天天召唤父皇归来的他，这时候瞬间改变了念头，别回来了，回来也别祸害你儿子，你儿子不容易，活到今天太难了！

    天极离去，片刻后，西皇道场迁移，继续深入苦海，不知所踪。

    众人纷纷离去，人族和地窟鸣金收兵。

    三界，安静了。

     PS：今天就两更了，一万五，还行，刚好结束这小剧情……