 听到苏尘拒绝，她又赶紧摆手道：“不，你先不要急着拒绝，其实，这一次是有人向我推荐了你！”

苏尘语气依旧淡淡：“谁推荐也不行，你到青州可以联络我，云州和海州就算了。”

徐悦闻言，一咬牙道：“其、其实，我，我是徐苗的堂姐，她有一个朋友说了，不管是云州还是海州，只要你在，一定会很顺利……”苏尘瞥了她一眼，淡淡道：“这不是理由，你说的那个徐苗的朋友，就是给她十个胆子，也不敢这么说。”

“好了， 此时就此打住，既然你是徐苗的堂姐，那去青州的时候，联系她就好。”

留下这么一句话后，苏尘转身回了教室。

等寒假回了青州后，他事情可并不少，哪有时间去做什么考察。

徐悦看着苏尘的背影，嘴巴长了张，但见苏尘头也不回，越走越远，最后只能气恼地一跺脚，拿出了手机来。

苏尘也太不给她面子了。

她不但长的漂亮，青春可人，学习还好，还是班长，平常让男生帮忙做点什么，别人都是求之不得，可到了苏尘这里，苏尘却是竟然这么地不客气。

苏尘回到教室后，孙行，魏泽，还有看上去一本正经，实际上同样透着些猥琐的杜奕衡，满脸八卦地凑了过来。

魏泽问道：“那个美女班长，找你干什么？”

孙行一本正经保证着道：“说啦说啦，听过之后，绝不外传！”

苏尘将他们推到一旁，平静道：“有个什么考察活动。”

“考察活动？

我知道我知道！啧啧，不禁公款旅游，还是和那么漂亮的美女班长一起，我真羡慕你！”

孙行脸上带着满满不加掩饰的羡慕。

苏尘看着好笑道：“这算什么好事。”

杜奕衡推了推眼镜，外面的光照耀着，映出两片白光：“苏尘，你不懂，这种情节，可是在动漫里才有的。”

魏泽一脸过来人的表情：“大家都是男人，放心，这事儿我们一定会严格保密，到时候你女朋友要是来查证什么，我们会帮你糊弄过去的。”

苏尘微微摇头：“我已经拒绝了。”

“拒绝了？

这么好的事情都给拒绝了？”

孙行，魏泽，杜奕衡三人同时瞪大了眼睛。

苏尘诧异：“用得着这么夸张？”

杜奕衡一脸可惜道：“青春是用来讴歌和肆意挥洒的，这种足以回味的美事，你就这么给拒绝了，实在是可惜。”

魏泽点着头，压低声音，神秘兮兮道：“是啊，太可惜了！这位徐悦班长，在魔都大学新一届的女神榜上，排第五呢！”

苏尘轻轻笑了笑，倘若他真是十八九的年纪，仍一如既往的懵懵懂懂，自卑内谦，冷不丁接到这种邀请，或许真会欣喜若狂。

可他不是，他上一世度过无尽岁月，内心早已沧海桑田了无数遍，眼前的这些，着实是提不起一丝的兴趣。

苏尘平静道：“还是想想晚饭去哪吃吧。”

说起吃这件事，孙行赶忙举起了双手道：“这次吃饭，是咱们寝室，再加上林岚两姐妹，我在一个月前就在一家高档餐厅订了个好位置！所以，晚上咱直接走着就行了！”

魏泽嘿嘿笑道：“上次在柳如烟的餐厅，可是吃出了一肚子气来，孙子一直都记着，这次吃饭，说什么都要大大显摆一次。”

“这不叫显摆，这叫补偿！”

孙行强调了一声，脸上露出了骚骚的笑声道：“顺便把晴天也约出来，跟苏尘也认识认识，咱们寝室也就差他了。”

魏泽则揣着双手，分析道：“这次还是别约晴天了，你刚跟人表白过，她现在说不定还在考虑呢，你今晚把人叫了出来，万一让她觉得你是在催她做决定，说不定很有可能引起她的反感，直接给你拒绝了，你到时候，上哪哭去？”

孙行闻言，头上顿时出了一阵冷汗：“我擦，魏泽，你小子说的有道理，那就等她同意后咱们再聚。”

旁边的杜奕衡略显疑惑道：“为什么只和林岚两姐妹？

她另外两个室友呢？”

“那俩人？”

孙行撇了撇嘴道：“上次那个叫林止戈的，你还记得吧？”

杜奕衡点头：“记得，怎么了？

挺骚包的。”

孙行嘿了一声道：“他一直在追那个叫林烟儿的女孩儿，听林岚说，林烟儿一直都对他很冷淡，但林止戈很有心机，将那个叫戴小安的骗的团团转，各种哄骗，戴小安又和林烟儿关系比较好，林止戈就借着这个关系，名义上是约戴小安，实际上却是通过她接触林烟儿，想泡林烟儿，今晚也是，林止戈约了戴小安，戴小安又央求林烟儿陪着她。”

杜奕衡点了点头道：“难怪，这样的话也好，上次那两个女孩儿好像也不太乐意跟咱们聚，不像林岚这两姐妹，没什么架子，待人也诚恳。”

魏泽嘿声一笑，拍着孙行的头道：“嘿嘿，可惜，孙行这小子自作自受，让人家给起了个骚粉男的称呼，对了，要是这次晴天不同意的话，你就去找林小唯，让她负起这个责任来。”

“滚滚滚，就你狗嘴里吐不出象牙来！”

孙行瞪了他一眼，将被弄乱的发型重新捋顺。

苏尘在一旁静静听着，面色平静如常。

徐悦从教室外了进来，目光时不时朝苏尘这里看一眼，带着些幽怨。

这让身边的三个人不住往苏尘脸上瞅。

孙行小声道：“难道你对她做了始乱终弃的事情？”

苏尘斜睨了他一眼，整个上学期，他在自己班级的日子，加起来也没有几天，而与徐悦，更是半分交集都没有。

他淡淡道：“她是我一个熟人的堂姐，没答应她所以心里有气吧。”

……“那说定了啊，七点校东门口见！”

一天课程过去后，孙行对着电话说了一句，挂断后，一挥手道：“走，回宿舍洗漱去！”

苏尘跟在后面，悠悠道：“你们去吧，我没什么可准备的，就先去校门口等着了。”

 