    不好意思，今天难受，睡了一觉，醒来已经是晚上十点半了。所以这个第二更要晚点才能写出来。

    　　我先插个旗占坑，混一下全勤。凌晨之后刷新就能看了，不好意思！也就晚三十分钟，不会更多了！

    　　本来都想请假了，但是还是咬着牙起来了。因为上个月的时候承诺了，十二月请假天数不超过两天。既然装这个比了，那就一定要做到！所以即使晚点，该更新多少也不会差！

    　　咳咳，还有......

    　　感谢书友“yoGG饭团”成为了本书第76位盟主啊！嗷呜！牛比！

    　　之前单章说了，到80解锁H版重启，群里更新。我还记着呢，不会鸽，请放心！

    　　最后，以下部分为插旗内容，混一下全勤，还差一点点就写完了，三十分钟内必刷新！请放心！

    　　以下内容是我新写的英雄联盟小说片段，有兴趣的可以去支持一下，嘿嘿！

    　　————————

    　　经过那天战队成立的饭局之后，杨深然就跑出去忙活俱乐部人员招聘的问题了，过段时间还得回学校，把学校那边的事情也安排一下。

    　　等杨深然回来的时候，就看到这四个人已经在俱乐部里面疯狂排位，练习配合了。

    　　根据做饭阿姨讲，这四个人除了吃饭睡觉，其余时间全都在打游戏，练配合。杨深然深受感动，并且......轻微胃疼。

    　　求你们啦，你们已经很厉害了，别练啊！这万一最后真赢了，自己可咋办啊！你们就不能自甘堕落一点吗？自己请了四个菜系的做饭阿姨，每天好吃好喝供着，这好吃懒做的毛病怎么就养不成呢！

    　　打完这一局，杨深然又叫齐了四个人，说道：“兄弟们，咱们战队的名字虽然有了，但是战队的logo设计还没有。都是自家人，你们有什么想法吗？”

    　　这四个人互相看了看，都莫名其妙的。

    　　滑天下之大稽！

    　　什么时候战队成员能参与战队的logo设计了？这世界上还这种事！

    　　李愚问道：“你是战队老板，你问我们干什么？你还是队长，嗯，战队经理也是你吧！”

    　　杨深然摆摆手：“没关系，就这点职务。什么分析师，数据师，教练，经理，咱们对内分配一下。”

    　　柳济阳举起手：“我有想法了，咱们的战斗造型就是一只鸡好了！G和鸡差不多嘛，顺便给我们家打广告。”

    　　“滚！”杨深然说道：“最多可以把养鸡场的名字印在队服上，变成logo你想也别想，除非你掏钱！”

    　　黄俊君说道：“不是叫团灭发动机战队，干脆画上一个发动机就行了。”

    　　李愚忍不住说道：“意思是，咱们变成搞汽修的了？不知道还以为是蓝翔赞助的呢！”

    　　“那应该是挖掘机啊。”杨佑佶补充着。

    　　“不是，你们现在吐槽这个了？”杨深然很无奈：“那行，现在改队名，来得及。你们有啥想法啊？”

    　　“社会主义接班人战队！缩写就是SS战队！这个战队名字真的是太赞了！不是吹，我就不信有人敢赢咱们！”柳济阳又开始发骚。

    　　“一边凉快去。”杨深然气的压根直痒痒。

    　　众人也是一阵鄙夷，什么鬼啊，不怕河蟹神兽嘛！

    　　“霸气一点吧！”杨佑佶说道：“或者斗破苍穹战队、武动乾坤战队、主宰战队、吞噬星空战队、莽荒战队、星辰战队、全职高手战队，我欲封天战队、求魔战队？”

    　　“求魔？我看是磨球战队吧，你可真让我蛋疼！”杨深然内心是崩溃的，这里就没有一个正常人嘛！

    　　黄俊君说道：“或者是红尘客栈战队、千里之外战队、甜甜的战队、说好的幸福战队！”

    　　杨深然无奈：“我知道你是粉丝，但是你有没有想过，如果遇见了JT战队怎么办？要知道JT战队的老板可就是周董哦！”

    　　黄俊君说道：“当然是打爆他啊！让我的偶像好好记住我！”

    　　“卧槽，太狠了！哈哈哈！”大家都被逗笑了。

    　　杨佑佶想了想，说道：“别开枪是我战队！怎么样！”

    　　杨深然忍不住说道：“你这战队名字，醉了。是不是跟对手说：都别动手，我是自己人！然后对面倍受感动，20投降了。”

    　　李愚说道：“或许，他这也是在向他的偶像致敬！”

    　　“所以他的偶像是……”

    　　“陈佩斯啊！”

    　　杨深然手抖了一下，眼皮跳了跳，内心是崩溃的！

    　　“妈蛋，给你几分颜色，还要开染坊了！就团灭发动机战队，就GG了！还不如原本的靠谱。”杨深然说道：“发动机的方案肯定是不行，主要是这汽修了，不符合咱们气质。”

    　　杨佑佶很奇怪：“这不是找专人设计一下就行了？”

    　　杨深然说道：“我问了，一个logo一千块起步，太贵了，还不如咱们自己搞一个。”

    　　众人：“......”

    　　百万的俱乐部都买了，这点钱都不想花！

    　　杨深然知道大家想什么，说道：“一呢，是为了让大家都有参与感，毕竟是个自己战队设计logo啊！二来呢，不当家不知道柴米贵啊，一个俱乐部维持下去，每天花的钱都不少，所以能省就省省吧！”

    　　黄俊君无奈了：“就服你，抠，还会给人做心理工作！”

    　　于是一伙人开始讨论，研究了好久，最后决定战队的主色调是黑白两色为主，代表着阴阳，有点逼格。然后一些细节会有红色作为点缀，不至于那么单调。当然了，设想是这样的，衣服设计和成品还得等。

    　　而logo这方面才是主要，GG战队图标，最开始想的是在一个G字母图标里，画一个发动机，正好代表是团灭发动机，然后GG。但是那个实在是太骚了，而且也太复杂了。

    　　所以定下来的，是一反一正两个G的融合，组合成一个类似太极的形状，正好和黑白色的队服搭配。

    　　但是大家还是对图标里放个发动机的骚操作耿耿于怀，于是最后决定战队图标分成两款，简体和繁体。简体太极图标作为正式战队logo，而繁体发动机图标则是会印在队服的后背......

    　　很难想象，这五个背着发动机队服的家伙，到底组成的是一个什么奇葩战队！

    　　GG战队？所以战队主题曲应该是少时的吗？

    　　：。：

