    第77章傻子

    男人刚要和她说话，就听见了这个问题，他的嘴唇动了动，说不出话来。

    谢清然看明白了，捏了捏手指，有些低沉失落，“还是没有吗？”

    “抱歉，清然，现在还没有找到。”

    谢清然摇了摇头，“没事，总有一天会找到的。”

    “我先给你疗伤。”

    “我的伤不碍事。”谢清然阻止了他，“你和我来。”

    男人跟在谢清然身后，到了树爷爷所在的地方。

    “树爷爷因为我被那人所伤，你能让它恢复吗？”她仰着头，看着面前的巨树。

    树爷爷受伤严重，就算有了谢清然的术法帮助恢复，也没那么轻松，现在已经昏睡过去了。

    男人沉思一会儿，“你不是已经给了它术法相助吗，过不了多长时间，它应该就能恢复了。”

    他仔细看了看，“只是看起来严重，并没有伤到根基。”

    “可我不能让它一下子恢复过来……”谢清然垂着头，有些丧气。

    “清然啊……”男人无奈的叹气，“受伤本就是需要修养的，就连你都不能例外，怎么能让这生出灵智的巨树成为那个特殊的例子呢！”

    “所以说，是你没有办法了？”

    “……对。”

    “那好吧。”谢清然随口应了一声，“你帮我在这里放几个保护树爷爷的阵法吧，我现在不方便。”

    她动了动自己的手腕，这次受的伤，没十天半个月可能恢复不了了。

    马上就要见师父师兄了，还不知道要怎么说！

    肯定要挨骂的！

    谢清然觉得头疼。

    “好。”男人直接就答应了她。

    “还有别的事情要办吗？”男人布置完阵法之后，又询问谢清然。

    谢清然正看着巨树发呆，没听见他这句话。

    “清然，清然……”男人喊了几声。

    谢清然终于回神，“你说什么？”

    男人又重复了一遍。

    “那个男人有两个小徒弟，我来的时候把他们打晕了，过去看看吧。”

    “好。”

    两个人到了之后，两个小孩儿还没有苏醒。

    谢清然低头看着，面色冷淡，没有丝毫怜悯。

    “弄醒？”男人问了一句。

    谢清然手指轻动，之前的符术解除，两个小孩儿从昏迷中醒过来。

    他们先是懵懂的揉了揉脑袋，看见居高临下的谢清然和她身边俊美的男人时，愣了一下，立刻站了起来，防备的看着他们。

    “渍，还是两个小孩儿！”男人感叹了一声。

    “做坏事和他们多大没有关系。”谢清然抬起手，两个人被她收了起来。

    “这两个就是刚才那个男人的徒弟，手上也已经沾了血腥。”谢清然说完，眼神狠了狠，“刚才，他们在此阻挡我。”

    男人叹口气，拍了拍谢清然的肩膀，“那棵树没什么大事，你也不用太过担心。”

    “世上一切都有因果，这也许是它命中要经历的一劫。”

    谢清然有时候洒脱的能让任何人都羡慕，但有时候又纠结的让人心疼。

    “这两个小孩儿，是交到警局还是你说的地方？”谢清然没有应他那些。

    “他们与玄学界有关，让我带走吧。”

    “好。”谢清然把那两个小孩儿交给了男人。

    “不久后有个男人会到地界，我在他身上下了符术……”谢清然想起那个男人在自己面前苦苦求饶的样子，“是刚才那个人的帮凶，不要轻饶了他。”

    “好，我知道了。”

    “清然，我先为你疗伤。”

    “我说了不……”

    “听话。”

    谢清然看他一眼，“行吧。”

    片刻后，谢清然站起来，“我目前没有什么事了，你什么时候把他们送走？”

    “不急，你先去休息，等你休息好了，我再带你去。”

    “我……”谢清然刚要说话，发现手机有振动声。

    “你先等一下，我看个消息。”

    是纪沉发来的，问她今晚还会不会回来。

    谢清然看了看时间，已经凌晨两点多了，纪沉还没睡。

    ［小爷最帅：我不回去了，你别等我，快睡］

    纪沉坐在沙发上，看见手机亮了，点开一看，转眼就是失望。

    ［假：好，早点休息，明天中午回来吃饭吗］

    谢清然小声嘟囔，“傻子！”

    “清然？”男人疑惑的看过来。

    “没说你。”

    她拿着手机，看着仅剩无几的电量，给纪沉发消息。

    ［小爷最帅：我明天晚上回去吃饭，到了会联系你］

    ［假：好］

    谢清然把手机收起来。

    男人能看出来她心情很不好。

    其实，与刚才的巨树有关系，但是不全是。

    还是因为嗷呜。

    十几年来，她一直在找的嗷呜。

    谢清然感觉到符咒里谢璟似乎很想出来，还不停的喊着她的名字。

    但是她现在没有什么心情，也不想去和小叔解释发生了什么，干脆用术法让谢璟在符咒里睡着了。

    “其实，我前段时间，好像感觉到了嗷呜的气息。”谢清然突然开口，“但是，我追出去之后，又突然消失了。”

    她想起来那天晚上，自己穿着一双拖鞋跑出去，追着那道熟悉的气息，却又很快失去了痕迹。

    说不失望是假的。

    可是十几年来，已经失望了很多次了。

    虽然现在听到没有它的消息仍然失望，可是，也有种已经习以为常的淡然。

    “别急，会找到嗷呜的。”男人低声安慰。

    谢清然浅浅的弯了下唇。

    “对了，还有一件事。”谢清然想起来严远和赵琳的事情，把他们二人的事情说出来，“严远很快就会死，我要他来世入畜牲道。”

    “他既作恶至此，可能要在地界受刑百年，至于来世，会如你所愿。”

    地界对于各种恶人都有一套刑罚，对于严远这样的恶人，哪怕转世投胎，也要受尽苦难，不入人道！

    谢清然的要求一点也不过分。

    “那两个孩子……等过几日，迎欢的生日结束，我会送他们过去，投胎之前，你们好好照顾一下。”

    “好。”

    “还有，那些动物……”谢清然的眼前又浮现了那晚见到的血腥，“它们目前魂魄残缺，无**回，我会先带在身边，让它们养魂，等魂魄养全，我再送过去。”

    “好。”

    (本章完)

