    在医学组织的时候，卞修林和蒋晔光就听说过顾芒。

    就在刚刚，中医系那几个教授还在微信群里说顾芒的成绩。

    突然见到真人，卞修林和蒋晔光都愣住了。

    而且顾芒还是陆承洲带来的人，两个人举止又那么亲密。

    出神几秒，卞修林和蒋晔光镇定下来，点头致意，“顾小姐。”

    一行人落座。

    卞修林和蒋晔光在国际上名气不小，顾芒对这两个人的名字并不陌生。

    只是挺意外陆承洲今天见的会是这两个人。

    卞修林和蒋晔光主攻的是血液领域疾病。

    陆承洲要把这两个人收进红蝎医疗部？

    卞修林和蒋晔光说着在医学组织那边的事，还有这目前攥在他们手里的研究成果。

    秦放道：“科学和医学要是无国界，医学组织各项成果和研发药物怎么会设立K国优先权？医学组织有一半都是Z国人。”

    贺一渡唇角带着淡淡的笑，“还是要就事论事，有些时候可以无国界，有些时候还得站队，总不能帮着别人制造武器来打自己人。”

    卞修林道：“二位说的对，我们是早就想回来了，但是医学组织那边的合约没到期，这次要多谢陆少派专机接我们回国。”

    国内人都讲究一个落叶归根，他们也不例外。

    陆承洲给顾芒夹了块糖醋排骨，“不是总统府那位二小姐送上门，也换不回你们，要谢就谢顾芒吧。”

    当时陆承洲把安安扣在京城，和K国总统谈条件，就是五十亿加卞修林和蒋晔光这两个人。

    两人转向顾芒，态度多了几分敬重，“多谢顾小姐。”

    顾芒没问陆承洲跟K国总统交易的具体条件，只收到陆承洲给她转的钱。

    这会儿听他这么说，顿了一秒，出声，“两位客气。”

    吃的差不多了，几人放下筷子。

    随意聊着最近国际上的事，还有之后去红蝎医疗部的任职问题。

    顾芒一条腿曲着抵住桌子，懒散的窝在椅子里，姿势匪里匪气的。

    拿着手机玩一款小游戏。

    屏幕上方忽然弹出来一条微信消息。

    她点开一看：“……”

    【乖徒儿，你怎么跑去考大一的解剖学了，你这不是欺负人吗。】

    顾芒下颌微微敛了敛，回复：【您听我解释。】

    【行，你解释，我可看了你们京大论坛，哀嚎一片，都跨系吊打人了。】

    顾芒面无表情地打了六个字：【是他们逼我考。】

    【……啊？那你考零分啊，你不是一直喜欢零分。】

    顾芒回道：【考不到系前五，我就不能继续在医信上课。】

    【真是……还没见过自己找虐的，活该。】

    【师父冤枉你了，给你道个歉。】

    顾芒：“……”

    【师父下午要给你们学校法医系研究生开个讲座，你有空来听。】

    顾芒：【没空。】

    【孽徒！】

    顾芒退出微信，回到游戏界面。

    ……

    医学部。

    沈千姿站在中医系主任办公室门口，看着手里的三张复习资料。

    郑渺给她的那一份她扔了。

    中午她自己拿唐笑笑的重新复印了一份。

    这三张复习资料百分之七十都和考试题型相似。

    沈千姿想起那天顾芒从杨天明的车上下来，抿了抿唇。

    顾芒去医学信息就是杨天明推荐的。

    沈千姿捏紧手里的资料，抬手敲了敲系主任办公室门。

