    不过，七种异兽魂灵和植物精华都各自放置在了一个隐秘之地。

    羊皮纸上并未记载这些地方的所在。

    只有找到了存放的地点，获得了魂灵和植物精华才能修炼【惊蛰七变】。

    至于说令牌，仅是一把钥匙而已。

    “有点可惜了。”

    苏义暗暗念叨了一声。

    【惊蛰七变】绝对是一门强大的锻体秘术，就威力而言，甚至要超过【猛虎天罡拳】三门锻体秘术。

    只是，虽然有开启的钥匙，却找不到地方，这就让他有点难受了。

    另外，他还想到，魔人东郡仁应该是获得了其中的一种异兽魂灵和植物精华。

    当时，东郡仁突然变身，右臂可以释放空间之力，左臂能够操控藤蔓，这就应该是【惊蛰七变】中的一种。

    只不过，东郡仁显然只修炼了一点皮毛而已，只能将双臂变身。

    但饶是如此，所提升的战斗力也是非常强大的。

    如果修炼大成，战斗力也将更加恐怖。

    苏义在两块令牌上扫了一眼，随后收入了【乾坤戒】当中。

    既然暂时修炼不了【惊蛰七变】，这就说明机缘未到，不用在这件事上太纠结。

    稍后，他又打开了【琅琊戒】。

    打开的一瞬间，刚好看到时光污垢兽苏醒过来，而地心古龙正要对其动手。

    苏义赶紧喝止。

    现在已经有时间了，不能总是把时光污垢兽打昏，这样太不人道了。

    “哎呦！我的头好痛。”

    时光污垢兽睁开眼，惨叫了一声。

    苏义打量了一眼，却见时光污垢兽的脑袋都肿了一圈。

    这就说明，它遭受了不少次重击。

    “小龙下手也太狠了！瞧把小污打成什么样了？”

    苏义感叹了一声，对时光污垢兽报以同情的目光。

    浑然忘记了，是自己吩咐地心古龙这么干的。

    “小污，你终于醒了。”

    苏义跟时光污垢兽打着招呼，“你昏迷的这两天，我茶饭不思，可担心你了。”

    “是吗？”

    时光污垢兽歪着脑袋想了一下，突然愤怒的吼道：“我想起来了，是你把我打晕的，而且你不止打晕我一次，否则我的头不会这么痛。”

    “我承认。”

    苏义笑道：“不过我只打了你一次，其余都是小龙打的。”

    地心古龙：“....”

    主人！不带这么坑人的，我可是你忠实的灵宠。

    再者，我也是听了你的命令才这么干的！

    你这样说，我会寒心的！

    “大家伙，你是不是以为我好欺负？”

    时光污垢兽的仇恨值瞬间爆表，并转移到了地心古龙的身上，死死地盯着地心古龙，身躯上慢慢的逸散出了一层金色光辉。

    地心古龙畏惧的连连倒退。

    时光污垢兽是聚魄境四重的时间灵兽，即便是全盛时间都未必是对手，更可况是现在。

    眼见时光污垢兽就要动手，苏义开口道：“小污，你不是要吃水果吗？”

    一听这话，时光污垢兽身上的金色光辉散去了，“快点给我大西瓜，只要给我西瓜，你们打我的事我就不计较了。”

    “真是吃货啊！”

    苏义感慨了一声，一连拿出了十几个巨型西瓜送给了时光污垢兽。

    “这么多啊！”

    时光污垢兽高兴的不得了，对着苏义说道：“苏义，你真是个好人！”

    苏义微微一笑，“最近他们都是这么说的，不过，不用挂在嘴边，记在心里就行了。”

