    路乔在笑，但是眼里却是惊天的恨意。

    霍宴猛然睁开了眼睛，入目是点滴的药瓶。

    帐篷外有热闹的人声，他偏头看到了路乔。

    真实的路乔，脸上没有斑斑血迹，活生生的坐在那里的路乔。

    情难自抑，霍宴突然坐起来伸手抱住了她。

    “霍宴，你干什么？”

    路乔吓得几乎失声，差点把手里用来剪纱布的剪刀直接捅出去。

    霍宴紧紧地抱着她，怀里是真实的温度，让他彻底放松了下来，他喃喃了一句，“真好。”

    那次没有出意外，成功的接住你，真好。

    你现在还活着，真好。

    “霍宴，你又发什么疯？你起来！”

    路乔推了霍宴一把，男人稳若磐石，纹丝不动。

    “别动，让我抱一会，就一会儿就好。”

    噩梦里惊醒过来，余惊未定，他现在只有这么抱着路乔，才会有点真实感。

    从未显露在她面前的脆弱，路乔忽然不知道该怎么办才好，整个人僵在那里不动了。

    嗅着她身上的味道，很淡的玫瑰水的味道，混着一些消毒水的味道，还有淡淡的血腥味，有点怪，但是莫名让霍宴觉得安心。

    路乔的心跳的很快，怔怔的看着帐篷顶，悬挂着的灯晃出了光晕，理智告诉她，应该及时把他推开的，但是身体就像是被定住了一样，她怎么也下不去手。

    脑袋是放空的，她不知道该想些什么，他有些沉重的呼吸声在她的耳边，那么的清晰。

    好一会儿，霍宴自动放开了她。

    路乔握着小剪刀，整个人怎么动作都不自然。

    安静的有些尴尬。

    霍宴手抚着额头，眼里有幽暗的光。

    好一会儿，他开口打破了平静，“路乔，对不起。”

    一句迟到了很久的道歉。

    不仅仅是为了那时候一念之差，选择温然，让她经历了生死的惊险。

    更多的，是为了这些年他对她所做的所有伤害道歉。

    他一直在以各种理由伤害她，不管是语言上的也好，还是其他方面的也好。

    过去他以为，这是她该得的。

    但是现在他幡然醒悟过来。

    伤害就是伤害，不管披着多正义的外衣，它依然是罪恶。

    他做了无可挽回的错事，现在像是个不知所措的孩子一样，想要做些什么补偿，但是直到为时已晚，只有干巴巴的一句“对不起。”

    路乔怔住了。

    好像懂了，又好像没懂，垂着眸，长长的睫毛在眼底投下了浓重的阴影。

    这个世界上最没用的一句话，就是对不起。

    未曾结过痂的伤口依然在流血，一把盐撒上去，好疼。

    她扯了扯嘴角，想说什么，但最终，只是翕动了两下唇，继续沉默。

    她能说什么呢？

    原谅？或者是怨怼？

    算了吧，太久了，那些血粼粼的伤疤还在流血，根本就没有愈合，她没日没夜的在受它的折磨，不是一句对不起就可以消弭的。

    她太累了，也真的没有心力去跟他计较了。

    就这样吧。

    互相亏欠，别再怀念。

    就这样，挺好的。

    嗯，对，真的挺好的。

