    Lvo-活性时代。

    Lv1-纯金时代。

    Lv2-漆黑时代。

    不得不说，受到沈聪的影响，《活性进化学》里面有些名词，多多少少是带些中二气息的。然后建湖县实验室的这些人，又被《活学》影响，也跟着编了几个中二的等级划分，纯金、漆黑。

    不过这些等级的划分，对于沈聪来说，可以说是指明了一个可能的进化道路。

    金属渐变和入侵，是沈聪的说法。

    金属污染是南国华的说法。

    进化是新合肥的说法。

    不管什么样的说法，从现在的研究程度上判断，进化这条道路，就是金属生命在替代碳基生命，用金属代替碳水化合物。

    在很早以前，人类就意识到，碳基生命并非是生命的唯一可能性，那个时候人类对外星生命非常的渴望了解。诸多的猜想中，生命可能是机器人、能量体、硅基生命、电磁波、信息，等等类型。

    其中机器人是最被热炒的，什么图灵实验，什么机器人法则。

    人类在对机器人疯狂追逐的同时，也在担心会被机器人取而代之。

    世事易变，现在机器人取代人类的情况还没有出现，人类自己就要变成铁疙瘩机器人了。

    “我想到了很早之前，我跟随导师做生命起源课题的时候，聊起过一种‘金属细胞’，是一种利用金属的阴离子，形成有部分细胞生命特征的泡沫结构。当时我们在讨论金属生命的可能性，我并不认为金属细胞是一种生命。”

    南国华说的是格拉斯哥大学的李·克罗宁的一项实验，利用两种盐溶液的交换反应，形成一种泡沫无机化学细胞（icheLLs），通过修改它们的金属氧化物主干部分使icheLLs具备自然细胞膜的属性。

    克罗宁的实验结果icheLLs，只能说是一种对细胞的拟态，还不能说是完全具备生命特征，毕竟这种细胞无法携带类似dna一样的遗传物质，驱动自我繁殖和进化。

    但不管是不是类似生命。

    至少克罗宁的实验，提供了一种可能的前景，那就是金属生命的存在。

    南国华摇了摇头，继续说道：“十几年前的实验，早就被科研人员遗忘，没想到十几年后，金属生命真的出现了，而且是我们人类自己也变成了金属生命……如果不是流星雨带来灾难，我都要以为，是不是克罗宁把金属细胞扔进了河里，就像《普罗米修斯》。”

    《普罗米修斯》是《异形》的前传性质电影。

    电影开头，讲述一位外星种族乘坐飞船来到了荒芜、没有生命迹象的地球。然后服下一种毒药，把自己分解，包括基因都分裂开，随水流淌。随后基因重组，在地球上创造了新的生命。

    这个外星种族，可以说是地球生命的创世神。

    生命自然不是这么来的。

    不过金属确实在污染着地球上的生命，带来了太多的变化。

    ……

    不觉间和南国华主任讨论了一宿。

    窗外的四脚龙已经睡了一觉醒，趴在大金刚车顶上晒太阳。沈聪准备离开建湖县了，这一趟来得很有价值，解决了他的许多疑惑地方，对未来稍稍看清楚一些。

    按照南国华的说法，前路很危险。

    纯金时代就是在不断的强化身体，会一点一点变强，变成金属躯体。但是到了漆黑时代，似乎就将出现很多未知的麻烦，脱离了肉.体范畴的身体，也将脱离知觉上的掌控。

    “幸好这一切都只是推论，未来究竟怎样，还在猜测之中……在如今Lv1-纯金时代，我还有不断提升的空间，肉金、结金、滑金、皮金，我连骨金和毛金都还没有彻底完成，进化的时间还很长。”

    振奋了一下精神，沈聪心道：“相信到那个时候，人类的科研可以解开这一切谜团。”

    从建湖县离开的时候。

    沈聪脑海里始终盘旋着南国华最后临别前说的一句话。

    “如果不生食死者事件，我们现在一定能解开金属污染的秘密，赵洋对于活性的认知和想象，绝对是天才级别……可惜，他自己把自己毁了，成为了整个人类的叛徒。”

    南国华的话，让沈聪想起了一位故人——赵子龙。

    并不是对赵子龙有什么牵挂，而是想到，赵子龙似乎来到东部战区有两三个星期时间，东部战区并未出动对食死者的战斗。

    也不知道赵子龙死了没有。

    对于赵子龙父亲赵洋手握的那些药剂，沈聪非常感兴趣，现在进化已经陷入到按部就班的瓶颈之中。建湖实验室对药剂并不擅长，擅长的人才都在核弹之中化作灰灰，或者跟随赵洋变成食死者。

    “赵司令，你回淮安市，如果有空闲，帮我找一个人，赵子龙，她应该不难找，刘一武政委肯定知道。”

    沈聪对一起返回的赵伟亮说道。

    他想要关注食死者的问题，有机会的话，弄到一些药剂，或者与赵洋见一面。

    赵伟亮很快就把赵子龙给找到了，并且约出来与沈聪见面。来的不止赵子龙一个人，还有之前的铁人老魏。

    “胡上校，很高兴再见面。”老魏一如既往的热情，不过可以感觉到，他和以前不太一样了，整个人似乎有些颓然，“这只就是胡上校的战宠四脚龙吧，我听说了胡上校的事情，真没想到，当初雪地里的大蛇，成为了胡上校的战宠。”

    赵子龙依然披着当初那件鲨鱼皮斗篷，半张脸都被遮起来，依稀可以看到她的脸上，有黑斑。

    “胡上校。”赵子龙跟着打了个招呼，声音沙哑，她和老魏都已经知道，沈聪不叫陈坤了，现在叫胡歌。

    感觉到赵子龙身上有一种死气沉沉的味道。

    沈聪皱了皱眉头：“你是怎么了？”

    “坏死病。”赵子龙简短的回答。

    老魏在旁边补充说：“c1用完了，我们本来有三支c1，但是有两支被战区拿去做研究，就剩下一支，大辉和小北让给了子龙……到现在战区也没拿出解药，治疗也跟不上，子龙已经出现坏死病，唉！”

    坏死病是c1停用后的症状，注射c1时是强行用药剂来强化身体素质，没有c1了，身体就会像流失活性一样坏死。

    “战区关于食死者，有什么举措没有？”沈聪询问。

    老魏默然不语。

    赵子龙在沉默片刻后，忽然抬头将斗篷的兜帽掀开，露出黑斑、褶皱的脸，目光暗淡地问道：“胡上校，你说我可以相信你吗？”(未完待续。)