    兰斯离开之后，王皓和利欧路便来到了那只异色拉鲁拉丝的身边。不过他们并没有急着立刻靠近，而是在附近通过利欧路的波导向拉鲁拉丝发出善意的询问。

    “你不要害怕！追捕你的人已经被我们打跑了，现在你很安全！”

    利欧路的波导加上拉鲁拉丝本就能敏锐的察觉人和宝可梦情感的能力使得她一下子就安心了许多。原来还跟王皓和利欧路保持着一定的距离，现在已经敢慢慢的靠近王皓了。

    看着慢慢靠近的拉鲁拉丝，王皓伸出自己的右手，轻轻的触摸着她头上的红色尖角。那是拉鲁拉丝用来感受情感的器官，王皓想通过这样轻抚的方式让她彻底的安心。果然，王皓的轻抚将拉鲁拉丝最后的防备都卸下了。随后，王皓从背包里取出了一些在常青森林采到的橙橙果，并递给了拉鲁拉丝。

    估计拉鲁拉丝也是逃得有些饿了，在接过王皓的橙橙果之后便大口朵颐的吃了起来。而王皓和利欧路也没有就此离开，而是坐在一旁看着拉鲁拉丝吃东西。直到拉鲁拉丝吃完了之后，王皓才通过利欧路的波导之力向她提问到。

    “兰斯要抓你，我是可以理解的！但是你们怎么从空间扭曲中一起掉了出来呢？”

    “我本想通过瞬间移动逃到别的地方的，但是在使用瞬间移动的时候，那个人刚好就碰到我的头。所以，最终连带着他也一起移动到这里了。”

    这样也行！不过空间扭曲成那样是瞬间移动带来的效果吗？这个也太夸张了吧！王皓始终还是无法相信拉鲁拉丝的瞬间移动能造成空间的扭曲。

    “我的瞬间移动比较特殊，可以通过能量的积攒而增加移动的距离。被追的时候，我偷偷的躲在草丛里积攒了很久的能量才施展的。本想一次性逃的远远的，没想到居然被那个人碰到头！真倒霉！”

    “这么说，你是从很远的地方逃到这里来的咯！你还记得自己是从什么地方逃过来的吗？”

    超远距离的瞬间移动，王皓一下子就对这只拉鲁拉丝另眼相看了。这么变态的能力，难怪兰斯一直紧追不放了。火箭队可是只对稀有和强大的宝可梦才感兴趣，显然这只异色拉鲁拉丝完全符合这两点。

    “那个地方是一座岛，岛上有一个巨大的研究所，除此之外只有很小的一片森林，我就是在那片森林里出生的。追我的那个家伙是研究所的人，那天我误打误撞的闯入了研究所，然后就被发现了。”

    火箭队在某座岛上的研究所，王皓总感觉这个地方有些熟悉，但又想不起来究竟是什么地方。不过既然拉鲁拉丝已经逃出了那座岛就没理由再回去了，王皓将这个想法告诉了拉鲁拉丝。

    “现在你已经逃过兰斯的追捕了，也就不要回去了！到处去走走玩玩吧！”

    “不，我要回去！我在研究所看到很多被囚禁的宝可梦！那些宝可梦每天都被迫跟一只怪物战斗，直到被那只怪物打败为止。我想去救那些可怜的宝可梦！只要我不被发现，靠着瞬间移动，我可以把他们都救出来的。”

    “还不被发现，这次你不就栽了。差点被兰斯抓回去，就这样你还敢说去救其他宝可梦？”

    王皓忍不住吐槽了一顿拉鲁拉丝。想救其他宝可梦也不看看自己的能力，这次是幸运遇到了自己，不然早就被抓回去了。不过，每天被迫跟怪物战斗，火箭队这是在干什么？锻造最强的宝可梦吗？

    “我敢啊！只要有这颗幸运石在，我就能像这次一样躲过危险。”

    说完，拉鲁拉丝便拿出一块奇怪的石头！石头表面看着十分的光滑，唯一只有一处长长的突起。突起的地方就像是一根修长的睫毛。看到这块石头，王皓便猜测应该是什么化石之类的东西。

    “能给我看看这块幸运石吗？”

    王皓略带好奇的向拉鲁拉丝询问到。拉鲁拉丝并没有过多的犹豫，立刻就将“幸运石”递给了王皓。接过“幸运石”的王皓脑中突然传来的系统的提示音：“恭喜玩家小皓获得’梦幻的睫毛’，重要道具，请妥善保管！”。

    梦幻的睫毛化石？火箭队不是通过这个东西找出梦幻的基因，从而创造了最强的宝可梦——超梦吗？这么说，拉鲁拉丝说的那只怪物多半就是超梦了。而超梦待着的火箭队研究所，好像是在一个叫做新岛的地方。事情总算一下子明朗了，这只拉鲁拉丝是从新岛逃出来的稀有宝可梦。

    可王皓记得，新岛会在超梦暴走事件之后被超梦重建。现在看来，还没到超梦暴走的时候。只是拉鲁拉丝说，现在每天火箭队都让宝可梦与超梦对战，这样下去离超梦暴走估计要不了多久了。就这种时候，拉鲁拉丝要是回去的话，随时都可能成为超梦暴走事件的受害者。

    “幸运石还给你！你要妥善的保管！还有不要再回去了，那边会有危险，你去了也帮不了忙，还可能会牺牲！至于回不回去，什么时候回去就看你自己决定了！”

    把梦幻的睫毛化石还给拉鲁拉丝之后，王皓也顺便给她提了个醒。虽然王皓不能阻止拉鲁拉丝回去，也不能让拉鲁拉丝放弃救其他宝可梦的想法，但是有些警告还是要跟她说一下的。

    “有危险？有什么危险？”

    “你说的那只每天跟其他宝可梦对战的怪物在不久的将来会出现暴走的情况，到时候他会把整个研究所夷为平地！所以说特别的危险！你最好就是不再回去了。”

    “怪物要毁掉整个研究所，那我更要回去了！只要我赶在怪物毁掉研究所之前把那些宝可梦带走，大家就不会有危险了！至于研究所，毁掉就毁掉吧！那个地方不是什么好地方，毁掉才好！”

    王皓是怎么也没想到这只异色拉鲁拉丝居然这儿胆大，明知道有危险还要去救其他宝可梦。王皓都不知道要说她勇气可嘉呢？还是胆大妄为？

