    第六十四章 秦绮的邀请   

    秦绮似乎是看出来了我们的失落，连忙说道：“你们别急嘛，说不定是有什么事情耽误了，救援队早晚回来的。”

    

    不过这话她自己估计都不信。

    

    “这事大家心里估计早就想过吧，放心宽一点，只要我们坚持活下去，早晚会有希望的。”

    

    我在一旁也是劝道。

    

    没办法，其她人倒还好，唯独刘倩，她的女儿还很小，她根本放心不下。

    

    刘倩眼眶通红，似乎随时要落泪，最终她还是坚强的说道：“大家别担心，我没事的。”

    

    我连忙转移话题：“秦绮，说说你吧，你不是追捕犯人么，怎么在岛上弄起市场了，还自称城主，这……不太符合你的身份吧。”

    

    听到“城主”这个称呼，秦绮有点脸红，摆摆手说：“这是别人叫的，你们没发现这个营地像一个小城么？”

    

    随后，她才解释道：“一开始我只不过想多带人活下去，但是跟着我的人多了之后，我就发下，靠我自己根本养不活这么多人，所以，我只能想想办法了。

    并且，我还想着，如果这个市场能弄起来，肯定会吸引过来很多人交易，说不定就能把那个犯人钓出来呢。”

    

    “呃……你的想法不错。”

    

    我只能这么说道。

    

    我心心念念的正事说完了，接下来就是闲聊叙旧的时间了。

    

    虽然大部分都是我们秦绮在聊，但是别的人也没有被冷落，秦绮看上去大大咧咧的，但对每个人都很照顾。

    

    只不过，这其中有一个人格外讨厌。

    

    那就是苏郁青。

    

    不知道为什么，每当我和秦绮叙旧到最关键时刻，她总是要插上一嘴，导致好不容易酝酿的气氛全部消失，让人不上不下的，非常难受。

    

    一次两次还不行，此次都是如此，秦绮也看出端倪了。

    

    她一脸坦荡的笑容，说道：“李浩，看来你女朋友真的很喜欢你啊，对我这是有防备呢。”

    

    苏郁青可能真有点故意捣乱的想法，突然被秦绮点破，她瞬间粉面通红，连忙狡辩道：“哪里有……”   

    我看了看苏郁青，又看了看秦绮，心中有个冲动，那就是干脆在这里说实话算了。

    

    虽然最近和苏郁青的关系不错，可是在我的心中，秦绮才是最完美的梦中情人。

    

    本来多年未见，她只是偶尔在我的梦中出现，这次突然遇到，我几乎要克制不住自己了。

    

    追求秦绮！   

    让梦中情人，真的成为我的情人！   

    但是，我没有把实话说出来。

    

    因为这么说，未免太不给苏郁青面子了。

    

    我想了想，还是回去先和苏郁青商量一下，然后再决定怎么做好了。

    

    于是，又聊了一会儿，傅天佑过来了，在外面喊道：“城主，食物准备好了。”

    

    秦绮热情的说道：“你们坐着啊，我去把午饭端进来。”

    

    如此热情，我们也只能厚颜蹭一段饭了。

    

    当然了，对于我来说，这更是求之不得的，虽然现在秦绮大变样，可是她在我心中的地位却是丝毫不减，我很希望能和她多在一起相处一会儿。

    

    转眼间，秦绮出去又进来，手里端着一个木板，木板上则是摆放着一些食物。

    

    我看了一眼，其中大部分就是那种类似于红薯的根茎植物，还有一些肉食，只是不知道是什么动物的肉了。

    

    秦绮介绍道：“这个白色的东西我们叫做白馒头，当做主食吃的，还有点羊肉，不多，大家就凑活吃吧。”

    

    馒头……   

    的确，这玩意的主要成分就是淀粉，说是馒头也差不多。

    

    身处于荒岛，谁也不矫情，都是大口吃了起来。

    

    吃过饭之后，秦绮说道：“接下来我还有点事情要做，你们是在这里等着我，还是一起看看？”

    

    我说：“那就看看吧。”

    

    秦绮变化这么大，几乎换了一个人，我很好奇，她到底还能玩出什么花样。

    

    于是一群人来到了外面，只见此时傅天佑已经把所有人都聚在了一起，并且还给每个人都发放了一些食物。

    

    人群中间，此时已经搭建好了一个小木台，秦绮一撩短发，迈着大长腿几步就走了上去。

    

    我们这算是客人，就没有上前凑热闹，而是选择融入人群，在下面观看。

    

    刚挤进人群，就看到上午被秦绮打死的那个胖子的几个小弟，他们看到我们，丝毫没有为老大报仇的想法，反而如同受惊的绵羊，匆匆就离开了。

    

    我暗笑，看了那个胖子的手下也不怎么忠心啊。

    

    或者是秦绮太过可怕？

    

    想起之前秦绮那利落的一枪，真是飒爽到了极致，也不知道她怎么会变化这么大的。

    

    不过，她的身份，能随便杀人么？

    

    还是说，她已经觉得，我们永远回不去了，所以说就无所顾忌了？

    

    可是，那她干嘛这么执着抓到那个犯罪分子？

    

    趁着秦绮没讲话的短暂时间，我脑子里想了很多的事情。

    

    终于，台上的秦绮要开口了。

    

    不过，她在口中之前，先是朝着天空开了一枪。

    

    巨大的枪声，让乱糟糟的人群，全都闭上了嘴巴，认真的看着台上绝美的秦绮。

    

    台上，她充满霸气的风范，如同一位英姿飒爽的女将军，在对自己的手下演讲。

    

    短短的几分钟，她就说完下台，大致也就说了几点。

    

    一是因为营地内物资有限，所以以后不再发放救济了。

    

    第二点是，这个市场每天开放，大家交易都可以来这里，营地会保证大家的安全和交易的公平，并且保证，如果发现类似胖子这种威胁或者试图伤害他人的人，她会直接击杀，不会丝毫容情。

    

    第三点，秦绮则是宣布营地接下来会持续接受求生者，只要参与劳动，就会保证求生者的食物和安全。

    

    主要就是三点，秦绮说完下台，接下来傅天佑上台开始说了起来。

    

    不过主要的问题秦绮已经都说了，傅天佑此时就是负责说一些琐事和市场的规则，并且拜托在场的诸位，如果遇到其他人，可以多多宣传这个市场。

    

    而此时，我们已经被秦绮带到了一边。

    

    她美目散发着莫名的神采，嘴角带笑，拍了拍我的肩膀：“李浩，我杀死老虎靠的是枪支，可是你杀死鳄鱼，却全靠自身的能力，多年没见，你的变化，也同样出乎我的预料！”

    

    说完，她深吸了一口气，仿佛是做出了重要决定一样，说道，“我的营地很需要你这样的人才，之前老傅安排我和你见面就是因为如此，而且你我相识，我可以绝对信任你！”

    

    她表情自信，极具感染力，“所以……加入我的营地吧，李浩，让我们一起把营地变得更加强大！”

    

    

    

