
“你都想了一下午了，还没有想出一个合适的借口来对我解释今天下午的事情吗？”

额……

拿着汤匙的手微僵，凌夏皱着小脸，听着男人凉飕飕的话，不由的吞了口口水。

长长的睫毛微垂，她眯着眼睛定定的看着桌上香甜细腻的南瓜粥，嘟着唇道：“我下午回来以后就睡了，谁有心思去思考怎么对你解释呢。”

“不过，其实今天下午的事情也很简单，我之所以去找杨川，只是想在他那边应聘一个兼职而已，谁想到他那边突然有事，然后就带着我一起去了。”

一双剑眉微皱，唐宴眯着眼睛，听着女人状似轻松给出的解释，唇角不由勾起一抹莫测的笑容。

“你的意思是说，你是想去杨川的公司找个兼职，对吗？”

虽然凌夏心中清楚，自己给出的这个解释，唐宴肯定是不相信的，但是不管怎么样，她都要硬着头皮撑下去，反正她都已经和杨川商量好了，也就不在乎唐宴怎么想了。

想到这里，凌夏再次喝了口碗中的南瓜粥，巴掌大的小脸上充满了认真。

“当然是真的，不然我干嘛大老远的跑去他那里？我和他之前又不认识。”

“呵呵……”

菲薄的唇角满是冷笑，唐宴沉着脸，看着女人死鸭子嘴硬的样子，心中虽然生气，但也还是强忍着，没有去戳穿她。

其实，早在下午回来的时候，唐宴就已经让陈明去调查了，杨川的公司根本就没有招聘兼职。

所以，在看到凌夏对他撒谎的时候，唐宴心头的怒火蹭的就冒上来了。

不过，既然凌夏敢硬着脑袋非得想否认到底，那他也就暂且不去拆穿，静静的看着凌夏这个小女人到底在搞什么花样。

莹白的小脸上满是紧张，凌夏皱着眉听着男人发出的冷笑，不由的扯了扯唇角，“我说，我想找兼职就让你觉得这么可笑吗？”

“是，你是大老板，大总裁，根本就不知道人间疾苦，也更不知道没钱寸步难行到底是有多难。”

“虽然我嫁给了你，但是我可没从你身上拔一根羊毛，除了学费是你们唐家出的，其他的不都得靠我自己嘛，我要是再不找个兼职，那我估计就要饿死了。”

做戏就要做全套，即便凌夏心中清楚，唐宴不可能那么轻易的相信自己，但她还是将早就想好的说辞搬了出来。

而且，本来她说的也是实话，这个身体的正主就是穷的叮当响，所以即使唐宴去调查，也根本什么都查不出来。

唐宴拧着眉，沉着脸，看着凌夏越说越委屈的样子，眼皮微掀，声音清冷，“既然你这么缺钱，那就来给我当私人助理吧。”

“每个月一万，要是你表现的好，还可以再加。”

“咳咳咳……”

正在喝粥的凌夏，在听到唐宴说的话后，直接被呛得满脸通红。

她捂着嘴巴，轻拍着自己的胸脯，听着男人这满是自信的话，心中的白眼已经翻到了天上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516431"  chaptername="第四百六十七章你知道没钱的痛苦吗">加入书签</a>
</div>
