    王林放下手中的书，走出书房。

    徐英和陈家姐妹，带着周小米和王霏两个小宝贝在客厅，燕子在房间写作业，高中阶段每天都有写不完的作业，

    “王林，你来看, 这两个女娃娃，长得好像！”徐英见王林出来，便笑着朝他招了招手。

    王林摸摸下巴，心想不用你说，我也知道她们长得很像，谁叫她们有一个共同的帅气的老爹呢？

    他走过来, 看看并排躺在沙发上的两个小家伙。

    真是一对姐妹花！

    周小米的脸稍微圆一点, 王霏的脸更像瓜子形状，但两个人的眉眼嘴唇, 长得颇像，都是粉妆玉琢般的可爱迷人。

    小米比霏霏大半个月，长得也比较胖，睁着乌溜溜的大眼睛，盯着王林看。

    霏霏则双目紧闭，睡得正香。

    王林轻轻摸摸两个小宝贝的脸，笑道：“都漂亮。”

    徐英笑问道：“王林，你和文秀都还年轻，是不是考虑再生一个？”

    王林轻轻摇头：“我有这两个宝贝女儿了啊！”

    “她们是你的干女儿，又不是亲的。”

    “干女儿也是女儿。”王林笑道，“文文呢？”

    “他爬到楼上去玩了。”

    “嗯，我也上去看看。”

    王林上得楼来，看到沈雪、李文秀、周粥、王琳、周霞、李文娟都在做形体训练。

    同样是生过孩子，王琳长肉最多，腰间都有一个游泳圈了，她天天嚷嚷着要减肥，但怎么也减不下来, 反倒越吃越多，越长越胖。

    王琳的体质随她母亲。

    王林的大伯母也是生完孩子后就发胖。

    但周军并不嫌弃妻子胖，说胖一点就胖一点，说明自家条件好，养女人养得好，还说女人胖一点是福气。

    李文秀生孩子前还能下腰的，现在下不了了，生孩子对一个女人的改变真的是大，思想、身体各方面的变化都判若两人。

    周粥也长胖了一些，但在王林眼里却是正好，圆润的女人，看起来养眼。

    沈雪的变化是最小的，不知道的人，完全看不出来她是生过孩子的人。

    她的腰还是那么的柔软，十几年的舞蹈功底也在，身子轻盈灵活。

    最让王林乐呵的是儿子王文。

    小家伙居然跟在后面不停的扭着腰，时不时的举一下双手，抬一下腿。

    沈雪笑道：“王林, 你儿子好有节奏感，听到音乐就跳舞。你要不要考虑送他学舞蹈？”

    王林道：“男孩子学什么舞蹈？不学。”

    沈雪道：“你这是瞧不起我们学舞蹈的人？”

    王林失笑道：“我没这个意思。”

    沈雪道：“王林，你这是戴着有色眼镜看待我们舞蹈演员了。男人学跳舞多好？潇洒飘逸、气质绝佳、又帅又飒。还能锻炼他的协调性和灵活性，健康孩子的肌体，提高身体素质。”

    李文秀补充道：“最重要的是学舞的女生多，好交女朋友。”

    大家都哈哈大笑。

    王林道：“以后再说吧！看他自己感不感兴趣。”

    沈雪道：“当个爱好发展，又不是当成主业。”

    有了孩子以后，大家在一起讨论最多的，就是孩子的问题，就连美食都要靠边站。

    沈雪和周粥玩到九点半才回家。

    她俩一起来的，由周霞开车接送。

    晚上睡觉时，李文秀对王林道：“你说沈雪的身形，怎么保持得这么好？我都羡慕了。”

    王林道：“你的也不错。你又不胖。”

    “王林，这届广交会，我能不能不去？”

    “为什么？”

    “我爸爸正好过五十岁的生日。平常生日也就算了，这可是满十，我们总不能全部去外地，一个人也不留下来陪他吧？还有，去年我们去广交会，文文在家里感冒，把我吓坏了。”

    “哦！”王林道，“那文娟呢？她去不去？”

    “她还是去吧？她可以帮你的忙。”

    “爸爸生日是农历三月初七，那是4月21日。来回跑的话也麻烦。嗯，你留在家里吧！一厂的销售工作，我另外安排人。”

    “现在的广交会，反正是按照事业部来布展，我们一厂也归在事业部里面，我这个小小的厂长，去不去也无所谓了。”

    “咦，文秀，你是不是嫌自己的帽子小了？”

    “那倒没有。”李文秀笑道，“我现在管一家工厂都有些吃力，你别给我压担子了啊。”

    “其实你现在没必要再待在一厂了，整个爱申集团都是我的。你来当爱申集团的老总吧？”

    “爱申集团的老总？”

    “嗯，我刚接管时，没有更好的规划这家公司的组织结构，现在我有了更好的想法，就是你来当爱申集团的总经理，陈美华、贾洪喜等人当你的副手。”

    “那他们不当总部的副总了？”

    “对，爱申集团应该成为一个独立的公司，只是接受总部的领导和指导。你就是爱秀集团和爱申集团的联系纽带。”

    “我能胜任吗？”

    “不会就学呗！”

    “我觉得周伯强是不是更好一些？”

    “他现在管的事情也多，家纺公司会越开越大，到时也会成立一个家纺集团。爱秀集团旗下，将有很多子集团。卫生巾、纸尿裤、服装公司、原材料，各自成立自己的集团公司。而爱秀集团就是总部。我需要几个得力的帮手，帮我管理这些子集团。”

    “我现在管一家工厂都费力。王林，你还是另外选人吧！等我再锻炼两年，再到总部帮你。”

    王林笑道：“你真的不想来的话，那我就让周粥帮我，你觉得呢？”

    这才是王林的目的！

    但他不能把这么重要的工作，一下子压到周粥身上，这会引起李文秀的怀疑和醋意。

    李文秀本就很介意王林和周粥来往过于密切。

    王林先拿李文秀说事，等她拒绝以后，他再说出周粥的名字来。

    这样一来，李文秀心里就不会那么反感。

    果然，李文秀想了想，说道：“周粥能力是有的，对我们家肯定也是忠诚的。可是，我们是不是用太多周家的人了？”

    “这有什么关系？谁叫周家人才多呢？再说了，周粥本来就在我们公司担任要职，现在只不过是换一个岗位而已。”

    李文秀笑道：“那行吧，那你就用她好了。你的重要岗位都安排人了，我以后想进总部，还能做点什么？”

    “CFO啊，这个位置，一直帮你留着。”

    李文秀咯咯一笑：“王林，今天你看我们跳舞时，你是不是心动了？”

    “啊？”

    “我看到你眼神都变了，我们这么美女在你面前跳舞，你是不是特别有想法？”

    “……”

    “有想法是正常的，不过，我不管你是对周粥心动了，还是对沈雪动了心，你都不能付诸行动。她俩长得一个比一个漂亮，特别是沈雪，跟个迷人的小娇精一样，我一个女人看了都会心动。但你只能止于心动，听到没有？”

    “那我要是和沈雪有了关系呢？”

    “不可以！”李文秀趴在他身边，用手来捏他的鼻子，“你敢！你想要的时候，我又不是不能给你！来吧，王林！”

    “……”

    四月份，爱秀集团有一件大事发生。

    原红光食品厂的地址重建的大厦，已经正式装修完成，进行交付。

    这是爱秀集团第一座自建的大厦，也是红光路附近最高的大厦。

    红光食品厂这块地，是王林的龙兴之地，也是他和沈雪的定情之地。

    不管王林事业做得多大，他都忘不了在红光路的日子。

    王林原本想把总部迁入这座大厦。

    因为红光路的地理位置十分优越，离姑苏河、外滩都比较近。

    但他后来又在南京路拿到了一块更大更好的地，面积达到了五万平方米，王林便打算把总部设在南京路，毕竟南京路才是真正的繁华中心。

    南京路的爱秀大厦，要等到明年才能交付。

    红光路的爱秀大厦交付当天，王林亲率集团高层前往。

    完成交付仪式后，周伯强等一大群人，族拥着王林，走进大厦参观。

    大厦在建和装修期间，王林来视察过无数次，他对整栋大厦的布局了然于心。

    邓大宝笑眯眯的道：“王总，这里两年前还是一片平房，全赖王总天威，让这里变成了摩天大楼！这栋楼是现在浦西最高的大楼！”

    张瀚笑道：“而能超越这一高度的大厦，也只有我们南京路爱秀大厦！”

    马红才道：“除了我们自我超越，谁还有这么大的能力？”

    王林看看得意忘形的一帮副总，哈哈笑道：“你们啊，别拍我马屁了！爱秀集团虽然强大，但也不是国内第一，即便是申城，也有很多比我们更强的企业。”

    周伯强道：“目前来说，爱秀集团还真的是申城第一，至于是不是国内第一，我觉得也算吧？王总，你就不要谦虚啦！”

    王林摆了摆手，站在大厦一楼宽大的前堂，抬头看看金碧辉煌的廊柱和天花板上金光灿灿的水晶灯，一股豪气顿时生发出来。

    “我们现在是第一，但很快就会被别的企业赶超。”王林沉声说道。

    “能有哪个行业赶超我们？”周伯强问。

    “汽车！通讯！互联网！”王林道，“你们都出过国，知道国内现在最流行的是什么吧？满大街跑的都是汽车，每条路上都堵车，家家户户门口都停着一到几辆私家车。我国经济发展起来以后，汽车产业肯定能后来居上。我们已经用上了大哥大，随着产业化进程的加速，大哥大会越变越小，越来越便宜，最终人手一部，这也是一个黄金产业。还有互联网，国外已经有互联网了！但我们国内还没有发展起来！”

    他说的汽车行业，大家还能认可，也觉得颇有道理。

    这些副总们都去过国外，的确看到国外发达国家，汽车数量真是多。而且国内买车的人也多了起来，这个趋势，大家仔细一想，也能理解。

    但王林所说的通讯和互联网，周伯强等人就不太理解了。

    大哥大是个金贵玩意，几万块钱一部，电话费又这么贵，一般人家哪里用得起？人手一部？可能吗？

    互联网？又是个什么玩意？是什么网呢？鱼网还是蜘蛛网？

    其实，互联网的历史由来已久，50年代就有了。

    70年代末到 80年代初，可以说是网络的春秋战国时代，各种各样的网络应运而生。

    我国的互联网，应该是从1990年开始的。

    1990年 10月，钱教授代表我国正式在国际互联网络信息中心的前身 DDN-NIC ，相当于现在的 INTERNIC，注册登记了我国的顶级域名 CN ，并且从此开通了使用我国顶级域名 CN 的国际电子邮件服务，因特网在我国进入了飞速发展时期。

    但要等到1996年 1月， ChinaNET 全国骨干网建成并正式开通，全国范围的公用计算机互联网络才能开始提供服务。

    这些东西，离周伯强这些副总，实在太过遥远。

    他们连正儿八经的电脑都不会使用呢！

    王林看着副总们一脸茫然的表情，不由得轻轻一叹，这群陪着自己打天下的老总们，整体年龄偏大啊！

    周伯强就不说了，是这群人里年纪最大的，虽然说男人五十岁，正当年富力强，但要接触新鲜事物的话，这个年纪就有些偏大。

    邓大宝和陈美华、马四军、包来顺等人，也是四十多岁的年纪。

    就连张瀚、马红才等人，也有三十岁了！

    邓大宝问道：“王总，这座大厦，准备怎么使用？”

    王林笑道：“裙楼部分，将成为我们的第一座爱秀广场。其它高层建筑，是一座大酒店。”

    邓大宝笑道：“太好了，以后咱们公司，就有自己的接待酒店了。”

    王林道：“这是香江美华酒店投资的，这里将建成一座美华假日酒店。到时南京路和浦东的爱秀大厦建成后，他们还将投资五星级大酒店。”

    “王总威武！”大家齐声颂扬。

    1991年的王林，才25岁年纪，他已经坐拥百亿家产，集团名下，有一百多家工厂，涉及纺织产业的方方面面。

    一个初具雏形的纺织帝国，已然在东方冉冉升起！

    他能不能带领这艘纺织业的航母，杀出亚洲，冲向世界，挺进世界500强企业？

    前途坎坷艰险，还有更长远的路途等着王林前往征服！

    大家正自高兴的议论纷纷，忠叔手里举着大哥大，快步走到王林身边。

    “王总，唐老板的电话。”忠叔恭敬的说道，同时将大哥大递到王林面前。

    王林星目一闪，心想唐季贤？他有什么事情找我？

    自从在香江见识过唐季贤的凶狠手段后，王林就有意识的疏远了这个大佬。

    可是，唐季贤显然并不想断了和他的联系！

    王林接过电话，放到耳边，同时朝大家摆摆手，走到一边去接听电话。

