    钱德勒作为一名五阶神术师，使用起神术来显然没有天才少女克莱儿那么轻松迅捷。

    大概花了五秒钟，空气中逐渐凝聚出一道锋利的、大概二十厘米长的冰锥。

    冰锥的尖端十分锋利，闪烁着危险的光芒。

    “你可别死在我手下了，”钱德勒冷笑一声，然后面前的冰锥陡然朝着杨天飞了过去。

    杨天依旧毫无防范的意思，连抬手格挡的动作都没有。

    这一刻，站在远端的辛西娅，哪怕明知杨天的本事，看着那尖锐的冰锥朝着杨天飞去，也不由呼吸停滞、心脏狂跳，紧张万分，惊呼道：“小心啊杨天！”

    而休利亚和克劳洛二人，看着这状况，心里再一次拔凉拔凉的——这冰锥可不是刚刚的水球那样杀伤力弱小的一阶神术了啊！若是没有防范的情况下，真被扎中，是可能会出人命的啊！然而，就在下一秒，也就是冰锥接触到杨天的瞬间……神秘的微光闪起。

    冰锥陡然爆裂开来，化为无数冰片。

    接着，这些冰片在那微微光芒的照耀下，没有马上消散，而是在空中飘浮、颤动起来。

    颤动了大概一秒钟……它们忽然倒飞回去！几十上百个细碎冰片，铺天盖地地朝着钱德勒飞去！这些冰片毕竟是源自四阶神术，杀伤力当然不可能与之前克莱儿使出的冰片相提并论。

    但冰片的锋利程度还是不低的。

    如果钱德勒真吃个正着，生命危险肯定不至于，但遍体鳞伤、浑身小刀口子是必然的！幸好，钱德勒有了前一次的经验，这次反应倒是快了些。

    他连忙吸收宝珠的力量，凝聚起一部分灵气能量，化为一道灵气雾墙，试图阻挡一下冰片。

    但以他的水平，还远远没到能在这么短的时间内将灵气高度实质化的水平。

    灵气在空中才半凝聚，就被冰片刺破。

    冰片稍微减速，但还是朝着钱德勒的皮肤刺去。

    就在这时……他身上的赤红色长袍上，闪烁起了光芒。

    没错，这是和艾德文那间被毁掉的长袍一样的，刻有特殊防护咒印的护身长袍。

    咒印所蕴含的力量释放而出，将那些冰片大部分都格挡了下来。

    只有三枚冰片被遗漏了，其中一枚打空了，两枚刮在了钱德勒的脸上，留下两条细小的切线，红色的血液缓缓地从细线里渗透了出来。

    钱德勒懵了。

    他抬起手，摸了摸脸上渗出的丝丝血液，瞬间脸都绿了。

    “你……你这个贱民，居然敢……弄伤我？”

    钱德勒怒不可遏地瞪着杨天，道。

    这一刻，辛西娅算是松了口气。

    而克劳洛和休利亚都再度惊呆了。

    连四阶神术都能反弹？

    这到底是什么诡异的能力啊？

    明明那家伙手上连灵媒宝珠都没有拿啊！“喂喂喂，请你清醒一点。

    我可没弄伤你，是你自己弄伤了你自己，”杨天摊了摊手，说道，“我刚刚都已经告诉你了，我会一种反弹攻击的神术。

    你在明知如此的情况下，还对我进行攻击，而且没有防住反弹的攻击，这能怪我吗？

    讲讲道理好不好？

    还是说，你已经觉得赢不了了，所以想耍赖了？”

    “我……”钱德勒一时间竟有些僵住了，竟无言以对。

    因为杨天还真明确地告诉他了会反弹的事情。

    只是……他没信啊！他怎么可能相信啊！这世界上还能有什么神术，能轻而易举地化解对方的攻击，并且反弹回去？

    这也太特么颠覆三观了吧？

    况且这小子还没拿宝珠，他是怎么用出神术的？

    钱德勒的脑子里充满了不解。

    但比不解更多的，还是愤怒。

    “耍赖？

    呵，可笑！我堂堂瑞恩家族后裔，需要跟你一个贱民耍赖？”

    钱德勒傲然冷笑，“别忘了，我还有一次出手的机会。

    之前都是怕一不小心弄死你了，所以我留手了。

    可接下来我不会再留手了。

    你若是一不小心被我打死了，那也是你活该！”

    杨天笑了笑，道：“就喜欢你这么平凡却依旧这么自信的样子。

    不过我得再提醒你一遍，你的攻击会被我反弹的。

    如果不想被自己的神术打得半死不活，那就最好留有一点余力，防范反弹回去的力量。

    毕竟我可不想刚进神术学院就沾上一条人命。”

    “少废话！老子就不信了，你那什么狗屁神术真就金刚不坏！”

    钱德勒咬牙吼道，然后就开始凝聚新的神术了。

    伴随着呼呼的风声，一道散发着淡绿色光芒的灵气匹练在空中逐渐凝聚。

    这次不是水也不是火了，好像是风刃。

    从凝聚的灵气力量、以及散发出的气息可以判断出来，这次的攻击大概是五阶巅峰级别的水准。

    钱德勒的眉头紧皱，专注度极高，额头都开始冒汗了——很显然，他的硬实力水准是没有到五阶巅峰的，所以使出这个神术也有些勉强，必须要全力以赴才能不出差错。

    事实上，他这个神术的凝聚也非常缓慢，足足用了快十秒钟。

    得亏这是特殊的比试，他才能放的出来。

    否则真在打架的时候用这种神术，肯定还没出手就被打断了。

    “你这小子给我去死吧！”

    释放出去的时候，灵芒已经蔓延到了快一米左右的宽度，在空中带起了尖锐的破风声，锋利程度显然不言而喻。

    可杨天的内心毫无波澜，甚至觉得有点无聊。

    他就这么眼睁睁地看着这道风刃扫向自己。

    然后淡然地看着风刃力量被加护的微光轻而易举地击溃，反弹。

    澎湃的风浪反弹而出，朝着钱德勒席卷而去。

    钱德勒大惊失色，连忙凝聚力量抵挡，可匆忙之间根本凝聚不了多少力量。

    况且杨天身上的神之加护，反弹出去的力量本来就是比原本的攻击要更加强大的。

    所以这此消彼长之下，钱德勒几乎都没做出什么有效的抵抗，就被那风浪席卷了。

    这时，他身上的护身长袍再度发挥了作用，咒印开始亮起，蕴含的力量开始抵抗风浪。

    下一秒……护身长袍的力量似乎耗尽了，咒印的光芒逐渐暗了下去，而风浪的力量还未彻底消解，于是……钱德勒一下子被卷了起来，朝斜上去飞去，飞了大概四五米高，然后才以一个抛物线又摔回了地上，摔了个狗吃屎…… 

