    以为偷袭就能打赢？

    也不看看你们二人之间的差距有多大。

    旁边，皇后宋幼薇可以说相当无语。

    她真的太累了。

    忍不住想要直接开口教训。

    但知道陛下在这里，自己还是少说两句话。

    万一激起了弟弟的逆反心理，又口出什么惊人之言呢？

    而魏云弈，也是一阵无言，不知道该说些什么，只能道：“啊...对对对，你说的都对。不过朕很好奇，你为什么会和林充争论起来？”

    今日小舅子才刚任职，且此前和林充没有任何接触。

    按理说，不应该发生这种事情才对啊。

    皇后宋幼薇也是转头。

    自家弟弟，虽然平日里狂傲了些。

    但也是明事理的，一到御前营就得罪大统领，不太正常。

    “我没做什么啊？”小国舅爷一脸无辜道：“我只是觉得御前营中饭菜的味道不行，就说了两句，谁知那林大统领说，既然从军，就要吃的了苦，然后就...”

    这些情况完全清楚了。

    魏云弈摇摇头。

    没错。

    行军打仗，一路在外。

    军粮的作用，只是保证将士的温饱。

    基本上能吃得下去就行，哪管什么味道好不好？

    而从军之人，自然也要适应才行，不然还专门给你准备不成？

    须知，就连主帅的在外行军时，也要忍着，毕竟战场之上，行事瞬息万变。

    谁知道敌人什么时候进攻？因此根本不会花费那么时间，用在没有太大意义的事情上面。

    当然，小舅子这样说，魏云弈其实也是能理解的。

    毕竟有一个手艺超高的姐姐。

    胃口早就养刁了。

    加上本身就是京师出了名的纨绔子弟，不适应也在正常情况之内。

    不过宋幼薇，听到弟弟只是因为饭菜不合口，就直接和御前营大统领起了冲突后，终于是忍不住了，直接道：“你以为这是什么地方，这里是御前营，不是在家里。”

    “你以前口口声声说要从军，如今陛下满足了你的愿望，居然还在这里挑三拣四。”

    若只是由于别的事情，她还不会如此。

    可现在呢？

    真的太荒唐了。

    宋幼薇觉得，陛下一定会大怒的。

    宋鸿志则一脸委屈，想说话吧，又不敢，只能转头看向魏云弈。

    觉得能制服的，也只有自己的皇帝姐夫了。

    魏云弈也是轻声一笑，道：“皇后的话未免说的重了些，小国舅不过是想吃好一点，没什么大不了的。”

    他觉得，小舅子确实是个人才，连御前营的苦都吃不了，这还没开始打仗呢。

    可如此不正好表明，自己提拔对方是正确的吗？

    对于这样的人，必须要宠着才行。

    当即，魏云弈继续道：“既然小国舅不适应御前营的饭菜，以后就从御膳房专门送饭菜过来吧，还有每月初一十五，可以去坤寿宫请安。”

    此话一出，宋鸿志当即眼前一亮，整个人都激动了起来：“皇帝姐夫，是真的吗？”

    “还是那句话，君无戏言。”魏云弈点头，转头道：“皇后觉得如何？”

    旁边，宋幼薇眼神迷茫，不由道：“这...陛下恩宠太盛，臣妾...？”

    同为御前侍卫。

    只有弟弟获得如此特权。

    她是个顾全大局的人，觉得恩宠太盛了。

    若是传了出去，怕是各种闲言碎语都会出来。

    “你与朕乃是夫妻，这点恩宠又算什么呢？”魏云弈却装作一脸不悦的样子，继续道：“朕上次说了，都是自家人，小国舅也是你的亲弟弟，所以皇后无需担忧。”

    夫妻...

    宋幼薇心中一颤。

    自己是第二次听到陛下这么说了。

    还有那句‘自家人’，也让她深受感触。

    所以，陛下之所以对弟弟如此好，都是因为这些吗？

    忽然间，宋幼薇有被感动了，不再拒绝，微微躬身道：“臣妾多谢陛下隆恩。”

    说完，还不忘记看了一眼弟弟。

    宋鸿志自然心领神会，当即连忙开口，兴奋道：“多谢皇帝姐夫！”

    御膳房，虽然比不上姐姐亲手做的饭菜，那也是一流的。

    比京师那些酒楼的厨子们强太多。

    而且。

    自己一个月还有两次机会，去姐姐宫中请安，不就是说还有两日改善伙食的机会吗？

    此刻宋鸿志觉得，皇帝姐夫对自己太好了，等将来领兵，绝对不能辜负期望，一定要打上一场漂亮的大胜仗！

    “不过...”这时，魏云弈突然想到了什么，又开口道：“林充怎么也是从战场上厮杀出来的。”

    “他有经验，你日后若要领军，也需多多学习才对，切不可如今日这般。”

    让小舅子领兵，是他心中早就筹谋好了的。

    但想着绝不能枉顾将士的性命。

    该学的，还要学。

    至少军事常理要懂点吧？

    “是！”宋鸿志虽说有些不情愿。

    因为他觉得，以自己的天赋，无需向任何人学习。

    但皇帝姐夫都说了，不仅要答应，还要认真听命才对。

    “很好。”魏云弈闻言，当即点头，有些欣慰。

    纨绔是纨绔了一点。

    可好在听话啊。

    当即，他也没多说什么。

    处理完此事后，觉得也该回去了。

    今日已经浪费了大半时间，炼丹可是不能耽误的。

    随后，他稍稍示意，然后走上龙辇，伴随着小李子的一声‘起驾’，便离开了御前营。

    不过离开前，也没忘记告知皇后，今日在她宫里就寝。

    宋幼薇脸色有些羞红，躬身着目送魏云弈离开。

    而她之所以没有跟着离开。

    是还有几句话要交代。

    等魏云弈的龙辇走远之后。

    皇后宋幼薇便转头，看着弟弟，略显无奈道：“你啊，就是吃不了苦，现在有陛下的恩宠和照拂，允许御膳房给你送菜，可将来真的行军打仗呢？再这样，少不了闲言碎语！”

    其实她是想骂两句的，但想着既然陛下都没说什么，也就算了。

    只是觉得，弟弟真的太不靠谱了，这才刚从军的第一天。

    且还是在皇宫中的御前营。

    等以后出去了。

    真正跟随大军征战呢？

    她很担心，自己弟弟这德行，将来可怎么办啊？

    “只要能打胜仗，有什么不可以的，说不定，等我出征时，皇帝姐夫还会特意拨两个御厨给我呢，”

    小国舅爷道：“至于闲言碎语，只要我到时候立下不世奇功，也就自然烟消云散了！”

    宋幼薇：“......”

    完了，弟弟越来越自信了。

    他现在真的觉得，自己能打胜仗了...

    而且还是不世奇功....

    哪来的勇气啊？

