

　　    胡东强摇了摇头，说：“我应该还可以吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我只是跟单正豪撞了一下车，并没有伤到身体部位，诶，傅哥，我现在才真的服了你了，你他妈真是亡命之徒啊，话说那孙子拿的猎枪可不是假的，你也居然刚冲过去啊，你不要命了？”
　　
　　    傅华听胡东强称呼他为傅哥，知道这一次胡东强是真的被他给折服了，他笑了笑说：“我也胆虚啊，但是我总不能见死不救吧？”
　　
　　    胡东强说：“谢了傅哥，这次我的感谢可是真心实意的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“别这么客气了。诶，话说回来，这究竟是怎么回事啊？怎么好好的你就跟单正豪撞在了一起呢？”
　　
　　    胡东强说：“我从茶馆那里出来就遇到单正豪这丫的了，这丫的就追上来跟我飙车，飚了一会儿，这丫的跟我飙车飚不过，就使坏撞我的车，我多少犹豫了一下，车速就慢了下来，想说不跟这丫的斗气了。谁知这丫的超过我的车之后，二话没说就猛地并线过来，幸好我反应及时，一踩刹车将车强行停了下来。这丫的看我停了，居然猛的倒车直接用车尾撞击了我的车头，后面的情形你都看到了。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“胡少啊，下次咱别玩这么狠，行吗？”
　　
　　    胡东强不以为然的笑笑说：“我倒不想了，可是单正豪那丫的不让啊，不过这么玩还真是带劲。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“别带劲了，再带劲命都没了。”
　　
　　    这时远处传来了警笛声，交警来了，又是救火，又是拖车，又是询问，又是送胡东强和保镖们去医院做检查，一直忙活了大半夜才结束。傅华回到家中的时候，郑莉已经睡了。
　　
　　    这一晚惊险刺激，令人心惊胆战，搞得傅华是精疲力竭，连澡都没洗，带着一身的臭汗就睡了过去。
　　
　　    早上傅华去了驻京办，安排好送曲志霞去京华大学学习之后，坐在办公室喝茶。这时刘康打来了电话，笑着说：“傅华啊，你昨天对胡东强玩的可是够绝的，白七刚跟我打了电话，他对你真是赞不绝口，说你又狠又敢玩命，整的胡东强一点脾气都没有了。你也真有意思啊，居然拿以前受伤的伤疤威胁他们，连白七那老江湖都被哄得一愣一愣的，觉得你是一个地道的亡命徒。”
　　
　　    刘康是知道他以前受伤的经过的，因此知道傅华的伤疤其实是唬人的，并不代表傅华有过什么跟人玩命的光辉业绩。那一场的受伤傅华完全是被动的。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我那是借势而已，不那么做吓不住胡东强的。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“傅华，你在这方面确实是挺有天赋的，我听白七描述当时的情形，感觉现场一定是精彩纷呈的，我心里都有些遗憾怎么没陪你去的呢。怎么样，要不要索性接了我以前在道上的衣钵，我相信你一定能把它搞得风生水起。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“刘董您就别开这种玩笑了，我那是一着险棋，迫不得已而用的，如果当是胡东强真的敢跟我较劲，那我可能就会吃瘪了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“这你就要庆幸胡东强没有像他爸爸胡瑜非了，这种情形如果换了是胡瑜非，你小子可能就没命走出那家茶馆了。呵呵，想不到胡瑜非生了这么个孬种的儿子，居然被你几句话和几个伤疤给吓唬住了，这要被胡瑜非知道了，岂不是要气死？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“刘董，你这话说的好像是跟胡瑜非很熟悉的样子啊。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“当然熟悉了，胡瑜非那可是一个狠角色。当年我们可是单挑过的。那个时候我在道上刚有了点名气，手下的一个顽主捅了胡瑜非的一个同学，胡瑜非就下帖邀请我决斗。地点定在了北京城北的一个小树林里，生死决斗，不死不休。”
　　
　　    傅华就笑了，说：“原来你们之间还有这么一段过往啊。你们俩现在都没事，是不是没打起来啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“打了，还打得很凶，本来我以为很容易就能收拾掉胡瑜非的，哪知道这小子很经折腾，也很会打，我们俩斗了几个小时，虽互有损伤，但还不致命。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你们是怎么收场的啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“是胡瑜非提议罢手的。打到后来，我们都没了气力了，胡瑜非说，我很累了，你还要打吗？我当时也累到了不行，就说不打了，我也累啦。一说不打了，我们俩当时就同时瘫倒在地。我们就各自离开，那件事情就此揭过去了。之后我们都知道对方的厉害，对对方的事情就尽量回避，算是王不见王了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你们这一代人还真是有些侠义精神啊。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“那个时候的人都很单纯，有的只是一腔热血，那股劲上来什么都可以不管不顾的。傅华，这一次你吓住了胡东强是给我长脸了，我很高兴。”
　　
　　    傅华知道刘康是感觉占了胡瑜非的上风，所以才会这么高兴，就笑了笑说：“刘董啊，都过去这么多年了，您还没放下跟胡瑜非这个结啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“放是放下了，但是能欺负欺负他儿子，我心里还是很舒服的。好了，不跟你瞎扯了，改天一起吃饭。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好的，您有时间给我电话好了，到时候我请您。”
　　
　　    刘康就挂了电话，傅华就开始忙他的工作。临近中午的时候，高芸来了，进门就神色不安的上下打量了一下傅华，说：“你没事吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没事啊，会有什么事啊？”
　　
　　    高芸说：“我怎么得到消息说你昨晚去跟胡东强见面了，我担心他对你不利，所以赶忙就过来看看你了，看到你没事我就放心了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“跟胡东强见面是我提出来的，他想要花高价花了我的脸，所以我约了他谈了谈。”
　　
　　    高芸看了看傅华，说：“不好意思啊，这都是我把你拖进来的，他又威胁了你是吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那倒没有了，胡东强这人实际上挺好说话，我们聊了一下，就把心结化解开了，我相信以后他不会再对我怎么样了？”
　　
　　    “不会吧，”高芸诧异的看着傅华，说，“我了解胡东强，他绝对不是什么好说话的人，会不会他表面应承了你，暗地里又在打什么鬼主意算计你啊？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“不会的，我看得出来，我看他对我还算是诚心诚意的。高芸，你放心好了，我跟他之间的梁子算是揭过去了。”
　　
　　    高芸看傅华说的这么肯定，就猜测说：“胡东强绝对不会这么诚心的，你不会对他做了什么吧？傅华，胡家可不要惹，你可千万别对胡东强动邪的手段啊，要不然胡瑜非是不会放过你的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你对我怎么这么没信心啊，我没用什么歪门邪道。真的……”
　　
　　    这时有人敲傅华办公室的门，傅华喊了一声进来，胡东强就带着两名保镖出现在门口了。高芸看到胡东强马上就站了起来，说道：“胡东强，你来干嘛，我跟你说：“”事情跟傅华无关，你要报复，直接冲着我高芸来好了。”
　　
　　    胡东强脸红了一下，说：“小芸，你误会了，我今天来并不是要对傅哥怎么样的。”
　　
　　    傅华也站起来拉了高芸一把，笑了笑说：“高芸你别激动，胡少跟我之间已经没事了，你坐下来，听胡少说说他要来干嘛好吗？”
　　
　　    高芸听两人一个叫胡少，一个称傅哥的，叫的那个亲近，就纳闷的看了看胡东强和傅华，说：“你们俩真的没事了？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“是啊，昨天我已经跟傅哥谈开了，我们以后就是朋友了，我今天来原因很简单，我上次不是把傅哥的车给搞坏了吗？我来是想赔部车给他的。”
　　
　　    说着胡东强拿出一张金卡，很随意的扔在了傅华的桌子上，说：“傅哥，这里面有一百万，你拿去随便买部车吧。我跟你说，你可别不收啊，不收我跟你急。”
　　
　　    傅华笑了，说：“胡少，你也太大方了一点，我那部车就是新的也不值一百万啊，这钱我绝对不能收。”
　　
　　    胡东强说：“不行，你一定得收下，这是我的一点歉意了，你不收可是打了我的脸了。”
　　
　　    高芸看两人推来争去都像是好朋友的样子了，这才相信傅华所说的跟胡东强已经和解了的话。这俩家伙既然没事了，她再留下来就有点尴尬了，毕竟她跟胡东强刚解除婚约。
　　
　　    于是高芸说：“真是搞不懂你们俩是怎么回事，你们俩谈吧，我走了。”
　　
　　    傅华知道高芸留在这里却是是很尴尬的，就笑了笑说：“慢走。”
　　
　　    高芸就离开了傅华的办公室，傅华看胡东强有点不舍的望着高芸的背影，就笑着说：“怎么，现在又舍不得高芸了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

