
　　“我必须检讨。”

　　李想坐在草坪上，抬起右手：“刚才我确实有点恼羞成怒。”

　　『我也有点借题发挥。』

　　酋雷姆吐了一口冻气。

　　尽管一再表明要避免生气，但情绪涌上来的时候哪怕能控制住也仍旧是存在的。

　　而自由惯了的酋雷姆往往会选择在对手身上宣泄出来，以至于恶食大王成了可怜的炮灰。

　　当然，恶食大王并未被烧成焦炭，只是昏厥过去了而已。

　　这个可怜的家伙凭借着【异兽提升】特性，本该将包括肉眼可见的一切当成自身成长的养料,连同招式也不在话下。

　　可惜它面对的是酋雷姆，所以被暴打一顿都算轻的。

　　另外，这家伙并未被暗物质影响，就是非常普通的在小星云进化时，受影响出来捣乱罢了。

　　装进抢夺球后，李想就没再搭理过，直视着高台上的科斯莫姆。

　　黄金质感的外体,八片圆弧状长片紧锁着中心的深蓝色球体，球体内部是一个紧闭双眼的黑色小球，身上又蓝粉两色的竖线条纹。

　　很可爱，但失去了小星云时期的活泼，令人非常遗憾。

　　胡帕和谢米一左一右站在两边，好奇地看着它，又闻又戳的，似乎是想得到一些反馈。

　　然而星之茧状态的科斯莫姆不会再苏醒了，它会一直持续到进化成完全体索尔迦雷欧或露奈雅拉为止。而为此要付出的努力，则是在日轮祭坛吹响太阳之笛。

　　不过……

　　“为什么会有露奈雅拉Z？”李想低头瞅了眼Z手环上的特殊Z纯晶，希望能从四位岛神身上得到答案。

　　而卡璞·鸣鸣它们面面相觑后，尽数摇头表示不知晓，要带小星云来月轮湖这件事,也是经验之谈——很久很久以前也有过一只小星云曾来过这个世界。

　　四位岛神受索尔迦雷欧的委托照顾对方，并与群岛地区的人们一同建造了祭坛,在祭坛上为进化后的星之茧献上奏响的美乐。

　　并启动仪式令其进化。

　　换言之岛神们只是把曾经做过一遍的事情再做一边,可为什么会出现露奈雅拉Z,它们就不知道了。

　　“那要么就是露奈雅拉送的了,这家伙都被吞掉了还暗戳戳做这些那些事情。”

　　李想摇了摇头。

　　一旁,胡帕抱住科斯莫姆，牙关紧咬身体后仰试图把它举起来，可无论它如何使劲儿都没办法做到。

　　“行了，这家伙可是有999kg，你现在的状态怎么可能举得动。”天籁小说网

　　他把胡帕推到一旁，看着悬浮于地面上的科斯莫姆也有些犯难。他自认为比不上小智，没办法把一个近一吨重的宝可梦轻松带着随便跑。

　　所以多半要借助神奇黑科技【精灵球】的力量。

　　不过可以试一下。

　　李想心血来潮般伸出手，对着科斯莫姆捞了一把，然后——就顺势捞进手里了。

　　“嗯！？”

　　胡帕和谢米都睁大了眼睛，露出不敢置信的表情。

　　『小、小海！你的力量好大！』

　　『不可能的说！』

　　“两个笨蛋仔细看，不要大惊小怪。”恢复淡定的李想垂下手。

　　两只幻兽当即瞧见，并非科斯莫姆被举起，而是科斯莫姆随着他手掌的移动而跟着移动，时刻保持自身位于其掌心之中。

　　谢米双目一辆，『小星云难不成其实是醒着的说』

　　“我觉得这应该叫潜意识。”李想托着它放进包里，尝试着移动了一下，发现并无任何不畅后松了口气。

　　能方便移动自然是最好的，如果不能就得拜托胡帕了，本身请它帮忙就有相关的原因在。

　　嗡~

　　轻轻的低鸣。

　　李想抬起头，发现天上的那个究极之洞正在关闭。抢夺球里的恶食大王似乎有所感应，略微躁动了起来。

　　可惜恶食大王并不能脱离抢夺球，所以只能坐视究极之洞的反应彻底消失——想回家得等到世界重归光明之后了，放虎归山相当于给拂晓奈克洛兹玛二次召唤的机会。

　　他可没这么傻。

　　“那么接下来，就麻烦你们带我去日轮祭坛了。”李想拿出保养得当的太阳之笛，冲四位岛神示意了一下。

　　既然小星云已经完成了进化，就没理由再拖延下去了，早一点变成索尔迦雷欧，早一点获得更多光去跟拂晓奈克洛兹玛决战。

　　四位岛神纷纷点头。

　　……

　　日轮祭坛。

　　不同于千年后破败的景象，千年前的祭坛其实保存的相当完整，台阶不会一踩就碎，也没有那么多从石缝里生长出来的杂草。

　　说明一直有人修缮这里。

　　李想随四位岛神到来之时，豁然瞧见日轮祭坛上插满了火把，有相当多的群岛人守卫着这里，其中混杂着相当多的宝可梦，一只无比巨大的杖尾鳞甲龙格外显眼。

　　“霸主宝可梦啊……也跟人类站在统一阵线上了么？”

　　他满意地点点头，这样子省去了他劝说的功夫，也不知道那位大岛的岛屿之王有没有联系上四岛的岛屿之王，并说服他。

　　从空中下落。

　　李想一行刚亮相就引来了大片大片的关注，警惕的吼声和叫喊不绝于耳，直到四岛的岛神卡璞·鳍鳍亮相才算结束。

　　“崇高的守护神！”

　　人群跪倒了一片，宝可梦也拜服地垂下自己的脑袋。

　　封建时代啊。

　　李想挑了挑眉，跟创世之民、龙之民相处太久，他都快忘记自己身处一个怎样的时代了。

　　也亏这两拨人没有磕头的传统。

　　四位岛神都见惯了这幅场景，什么都没说，只是领着他往祭坛里面走。

　　胡帕和谢米好奇地看着这些跪趴在地上的人，它们很少见到这种五体投地式的臣服动作，尽管没有讲话，眼睛却是一闪一闪起来。

　　『李——』

　　“嘘，别说话，办正事要紧。”李想堵住了谢米的嘴巴，他现在没空跟这些人折腾。

　　熟悉的山体下。

　　李想抬头凝望着那个巨大的太阳徽记，打开背包将科斯莫姆置于祭坛的正中心。

　　四只岛神分别飞到了属于它们的柱子上，等他掏出太阳之笛并开始吹奏时，一同唱响了古老而神秘的歌谣。

　　“呜♫呜呜♪♬”

　　熟悉的曲调让那些跪趴着的人抬起了头，情不自禁地看向祭坛方向。

　　随即，他们便见到四条蓝色的流光顺着祭坛中的纹路向太阳图腾所在的山体蔓延，李想手中的太阳之笛同样释放出璀璨的光芒，引导着某种神秘的力量。

　　隆隆隆——

　　谷唸</span>地洞山摇。

　　群岛人目瞪口呆地看着光芒笼罩在太阳图腾上，仿佛要开启某种存在。

　　“星之茧！传说中的吞噬太阳之兽要诞生了！”

　　其中有位年长者发出大喊。

　　“快去通知岛屿之王！发生大事了！”

　　“救星！我们的救星终于到来了！那个吹响笛子的人是谁？”

　　并非所有人都知晓群岛地区的传说，但他们都听得懂什么叫做救星。

　　这漫无边际的黑暗终于要被破坏了么！

　　他们期盼地看着太阳图腾，然而蓝光下的图腾明明多次有分裂的趋向，却总是没能开启。卡在一半不上不下。

　　笛声逐渐急躁起来，可这股急躁的情绪仍旧没能使得图腾打开，一直持续了五分钟之久后，笛声断了。

　　李想喘着粗气，不解地看着手中的太阳之笛，难不成它手里的是冒牌货？不可能啊，他可是把上面的图腾吹裂开过的。

　　虽说那时候里面的能量已经没了。

　　难不成是岛神的缘故？

　　“什么情况？”他看向卡璞·鸣鸣。

　　然而卡璞·鸣鸣比他还懵，不禁看向卡璞·鳍鳍，因为这里是后者的地盘，日轮祭坛一般由后者来管理——坏掉了？

　　“嘞嘻？”

　　卡璞·鳍鳍疯狂摇头表示不知晓。

　　你说光不够让科斯莫姆进化，还觉得情有可原，可这会儿连藏着光的门都打不开，多少有点说不过去。

　　李想沉默两秒，表示让他单独演奏试一试。

　　四只岛神纷纷让开。

　　悠扬的曲调再度响起，地面一如刚才发起震动，朦胧的蓝光作用于太阳图腾，却仍旧无法将其顺利打开。

　　“呵……这，我搞不懂了呀。”他叹了口气，好不容易让小星云进化成科斯莫姆。

　　又在二次进化上遇到难题。

　　拂晓奈克洛兹玛在阻止祭坛开启？要不直接把图腾给轰碎掉吧。

　　李想揉了揉眉心，四只岛神也发起了无声的商讨。

　　这时，一道颇为浑厚的声音从后方传来。

　　“或许是见不到太阳的缘故。”

　　群岛语通过翻译器转入他的耳中，他转过头，当即瞧见一个服饰相当奇怪的壮年男子正站在后方。

　　“四位崇高的守护神，尊敬的阁下。日轮祭坛是由我的先祖——四岛岛屿之王设计，通过一代又一代四岛居民不辞辛苦建造出来的，我或许能解答你们的疑惑。”

　　他微微躬身。

　　“怎么说？”李想看了他的手腕一眼，Z强力手环还是比较明显的。

　　那人听到机翻的群岛语愣了两秒，随后才道：“日轮祭坛能够积攒如此庞大的能量，促进星之茧的进化，原因便在于它随时随地都在汲取太阳的力量。

　　“永夜降临后，失去了太阳能量的它也丧失了部分正常的机能，导致图腾无法正常开启——让它重新照到太阳就好了。”

　　重新照到太阳？

　　李想皱眉，“你没办法修好它吗？或者是越过这一流程，强行将图腾打开？”

　　“很抱歉，我是个不肖子孙，没能掌握修缮祭坛的技术。而如果强行打开的话，或许会导致里面积攒的能量炸开，肆意宣泄出来，没办法集中于一点。”

　　那人惭愧地说道。

　　“可现在天空已经被占领，没办法正常照到太阳，你的方法等同于痴人说梦——伪装的太阳行不行？大晴天？”

　　李想忽然问道。

　　“这……我也不知了。”那人低着头。

　　既然不知，那就等同于有可能。

　　李想放出火神蛾，直接令其化作一轮小太阳，照亮这座祭坛再吹笛。

　　又令其释放出大晴天的虚拟太阳。

　　全都失败了。

　　日轮祭坛的设计者，给他出了个当前完全无法解决的大难题。

　　四只岛神此时也没了办法，只好绞尽脑汁地思考有没有能破解的方法。

　　让那个岛屿之王通过卡璞·鳍鳍的力量去询问他的先祖？那人先祖的灵魂早就消失了，卡璞·鳍鳍可没办法召唤出几千几万年前的人来。

　　再说召唤需要强烈的牵绊，现任岛屿之王又能和先祖又多少牵绊。

　　黔驴技穷了吗？

　　李想捂住脑袋寻思，不知为何竟想起了先前用【捏碎】贯穿云霄的雷吉奇卡斯。

　　对方的招式曾为这个世界带来非常短暂的一线光明，由此可见只要传说宝可梦豁出去，是能引来一小会儿的光的。

　　那么让烈空坐用【画龙点睛】冲击天穹，是否能给予日轮祭坛足够的光呢？

　　假如烈空坐不够，那加上酋雷姆、捷克罗姆。再加凤王、加上不知道搁哪儿睡觉的伊裴尔塔尔，加上所有能加上的传说宝可梦，突破天穹的概率有多高？

　　——绝对不为零！

　　是的。

　　还有机会，还有办法！

　　已知的是拂晓奈克洛兹玛看似强大，实则被豁出去的梦幻和哲尔尼亚斯拖延住，天空也并未完全被它的翅膀笼罩住，总有缝隙存在。

　　随着星球的转动，天空之上必然会出现翅膀边缘的薄弱点。

　　只要冲着这个薄弱点攻击，有露奈雅拉这个内鬼的帮助，让拂晓奈克洛兹玛抬抬翅膀是有可能的！

　　没错！没毛病！

　　“洛托姆！现在是什么时间！”李想兴奋地问道。

　　洛托姆回应道：“按照我的计算，是晚上八点，你有什么想法？”

　　他告诉了对方自己的意图，洛托姆沉默了一会儿，道：“计划是可行的，但你要如何判断拂晓奈克洛兹玛的边缘在哪里？它现在可是隐去了身姿。”

　　“那就逼它亮出来！咱们找伊裴尔塔尔去！”

　　“啊？”

　　“这货代表的是毁灭和死亡，世界已经变成这样了，它的力量肯定膨胀的很恐怖。本身它也比凤王还难死，活着的时候能打一套，破坏之茧又能打一套，两套下去拂晓奈克洛兹玛也肯定吃不消。我跪下来求它，它肯定能把拂晓奈克洛兹玛‘本体’逼出来！”

　　“这样不好吧……它不答应怎么办。”

　　“那，就只能拜托酋雷姆和捷克罗姆了。不过我相信老伊不会那么绝情的，我相信它。”李想无比坚定地说道。

　　若非担心酋雷姆和捷克罗姆的力量不够，最终徒劳无功，他其实更倾向于自己来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第九百九十五章：必要的太阳，必要的光免费阅读。https://xs.23sk.com 