    “放肆！我是师叔，乃是太乙金仙巅峰境的修士，你竟敢拐着弯骂我们没教养，我今天非得好好教训一下你不可，你可敢走出大阵，同我切磋一二？”

    王魔和杨森眼眸低垂，脸上一片淡漠，说实话，他俩的兴趣并不大。

    因为太乙真人和杨戬等核心弟子，根本就没有说话。

    现在正在上蹿下跳的，全是一些境界只有玄仙中后期的弟子。

    这就好像成年人走在大街上，突然被一群小学生挑衅，只要是智商在线的成年人，一般都不会动怒的，反而会觉得十分无聊。

    看到杨森和王魔两个人并未回答，而且，脸上也没有露出害怕的神色。

    阐教弟子顿时有些讶异，但随后他们便嘲讽了起来。

    “切！就知道这群畜生不敢！”

    “像你们这种只敢龟缩在大阵保护之中的修士，实在是我辈修道之人的耻辱。”

    “我劝你们也不要在这里丢人现眼了，早点卷铺盖回家算了，哈哈！”

    “徐福师兄修为何等高深，自然不是这种看守山门的弟子可比，他们不敢应战还好，他们都是应战了，我等反倒失了身份。”

    “哈哈，师兄说的没错，我们出手的话，传出去，只怕别人会说我们以大欺小，恃强凌弱。”

    王魔和杨森两个人都听懵了。

    怎么每次都这样？

    这群阐教弟子都太会脑补了吧。

    也不知道他们到底是哪里来的优越感，每次都能带着这种蜜汁自信，一副嚣张狂妄的姿态。

    不得不说，他们这副姿态真恶心！

    王魔突然叹了一口气，看着他们目光扫了扫，过了一会儿，才用一种慵懒的语气问道。

    “你们几个就不用了，我怕等会收不住手，不小心把你们给打死了。”

    “你们就直接说，你们这群人中，谁的修为最厉害吧，让他出来，我可以让他一只手，只要能和我过上三招，我便放你们进山门如何？”

    一旁的杨森听了，脸上露出慌急之色。

    “不可不可！师兄，你这不是明摆着欺负人吗？”

    “他们怎么可能有人能接住你三招？照我看，他们分明连一招都接不住，你这样做，岂不是让人家大老远来，连山门都没进，就要灰溜溜的回去了。”

    “好歹也要请人家进来喝杯茶嘛，要不然传出去，人家还以为我们截教缺少待客之道。”

    听到杨森的话，无论是太乙真人还是杨戬等弟子，脸上都是一惊。

    我们……会接不住你一个看门弟子……一招？！

    你在开什么玩笑？

    到底是狂妄，还是愚蠢？

    太乙真人紧闭的双目，终于缓缓睁开。

    一阵缥缈莫测的声音徐徐传开。

    “这么多年没见，碧游宫一脉的门人，真是越来越差劲了。”

    “如此良秀不齐，怎配为我玄门正统？”

    三清中的元始天尊和道德天尊，一直认为他们三清才是洪荒世界中玄门正统。

    可偏偏，通天教主不听劝阻，收了一大堆跟脚不佳的弟子，其中更有不少是动物得道。

    所以，元始天尊和道德天尊对此，一直很有意见，他们两人的思想，又影响了手下的弟子，致使两教的弟子，对截教一直怀有偏见。

    “尔等言语可笑至极，彰显出你的愚昧无知！”

    “你可知晓太乙金仙境界的修士，究竟有多么强大？”

    “似你这样的蝼蚁，我一个手指头就能摁死千千万万！”

    “老道！休要口出狂言，我兄弟二人这就出阵来会会你！”

    王魔杨森二人，脚下青色玄光一闪，身形立刻化作一连串的残影，向着前方移动而来。

    “牛鼻子老道，在劳资面前装什么逼？”

    “看招！”

    “傲寒六绝刀！”

    砰！

    一道四千丈的法力大刀，瞬间朝着太乙真人劈落。

    千钧一发之际，太乙真人举起拂尘，将法力大刀抵挡在头顶上方。

    一股又一股白色的仙雾，从太乙真人体内弥漫而出，将他衬托的仙风道骨。

    太乙真人身在太乙金仙巅峰境界，能够抵挡住太乙金仙初期修士一击，不足为奇。

    但这一击，却让太乙真人眉头微微皱起。

    他脸上露出一丝诧异，嘴唇微微颤动，低声喃喃了一句。

    “竟然比一般的太乙金仙初期都要强横许多，一段时间没见，截教竟然出现了一个还算不错的苗子……”

    “只可惜，你遇到了我，今天注定要成为废人！”

    只见太乙真人浑身衣袍鼓动，一股强悍的法力从他的体内汹涌而出，他的气势徒然一变，由刚才的平和变得犀利无比。

    当！

    他用法力震碎了，架在头顶的四千丈法力大刀。

    随后拂尘一甩，身子向上前斜挎，腰间一把长剑闪电般出鞘，化作一道森冷白光朝着王魔劈去。

    王魔脸色一变，当即低喝一声：“风神腿！”

    却是依靠此腿法身形急速后退，险之又险避开这一击。

    太乙真人脸上挂着冷笑，再度挥动拂尘，几道法力如弓弩般轻扫而出。

    “师兄小心！”

    杨森脚步一动，立刻挡在了王魔身前，手中法力涌出，施展出了一片光墙。

    咔嚓咔嚓！

    光墙应声而碎，显然，太乙金仙初期的杨森，也同样不是太乙真人对手。

    并不是他二人战力不行，而是境界相差得实在太大。

    再加上太乙真人本就天赋卓绝，面对寻常散仙，即便对方是太乙金仙巅峰圆满之境。

    他依然可出手将其击败，从某种意义上来说，太乙真人也能算是可越阶而战的天骄。

