    波才、彭脱第一目标是阳翟县，第二目标是颍阴县，只是朱儁、皇甫嵩、董卓先后领兵增援颍川郡，三人偏偏还就不往阳翟县城里跑，偏偏跑到长社县内躲着。

    汝南黄巾军主力也不得不一分为二，波才领十万兵死死围着长社，彭脱领十万兵强攻阳翟县，阳翟县摇摇欲坠时，朱儁、董卓领着一两万人又杀了出来，虽然被波才、彭脱围攻下击败，可两人却领着数千残部逃入颍阴县城内。

    黄巾军一再折损，原有的二十万人马也只剩下了十余万，而且还不得不分兵三处，分别堵着阳翟、颍阴、长社三城。

    若黄巾军攻打其他地方，凭借着初时的狂热、兵力，攻打其他地方都能轻易拿下，但颍川不一样，这里是无数文人士子打堆的地方，城池稍有失修什么的，太守也好，县令也罢，都得被骂的狗血喷头。

    子不曰怪力乱神，太平道再能忽悠，也很难把文人打堆地方的百姓忽悠瘸了，城池坚固难破，又没有群众基础，造反攻打了一两个月，结果一座颍川城池也没能拿下。

    一二十万人聚在一起都没能攻下阳翟城，兵力分散后，即便每日都会进行祭天鼓舞士气，无形中士气也衰弱了不少。

    波才将抓住的官吏严刑拷打，询问了好一会，所知道的还是去岁那些，还是大家都知道的事情。

    争吵了一日后，就在长社城内汉军士气高涨时，城外波才大军突然后撤了，皇甫嵩和一干将领全都傻眼了。

    “贼人……怎么突然撤军了？”

    长使朱儁一脸不解，又猛然想到了什么，可眉头还是紧皱不解，看向同样紧皱眉头的皇甫嵩。

    “贼人突然撤军，若不是引诱我军去攻，那就是朝廷又调大军前来增援了，可……可朝廷又有哪位大人前来增援？若朝廷援军仅有一两万兵马，那波才又岂会轻易退去？”

    众将一阵点头，皇甫嵩嘴角却泛起一些苦涩。

    “恐怕是……董大使领兵前来了。”

    “董大使？”

    众人皆是一愣，皇甫嵩心下更是一叹。

    “就是临洮虎娃。”

    皇甫郦大惊想也未想便开口。

    “临洮小儿……”

    “闭嘴！”

    皇甫嵩心下很是恼火皇甫郦，若不是他派人将两千顷田地事情告知家里，也不会激怒了董部义从越境抢粮。

    “哼！”

    皇甫嵩心下恼火皇甫郦做的事情但当着这么多人的面，他也没法子再提起去岁事情。

    冷脸喝退皇甫郦后，皇甫嵩这才与朱儁轻叹。

    “虎娃最善千里奔袭，半年前就察觉了黄巾贼欲要造反，曾让人冬日传信董太守，只因大雪路途难行，董太守送信朝廷时，朝廷已经知晓了此事。”

    皇甫嵩说起董虎事情后，一干将领就都知道了怎么回事，临洮发生变故，董虎领兵一万越境杀入临洮，仅一日就平定了临洮民变，在他们还领兵前来时，董虎也上了封奏折，想要领五千临洮乡勇将功赎罪。

    朱儁皱眉想了下，说道：“临洮在千里外，仅信使一来一回就需要一个月，如此短时间里，那虎娃真能领一万五千众前来？”

    皇甫嵩叹气道：“若是步骑带着辎重前来，此时恐怕只能勉强进入雒阳，而且还需要十日半个月兵卒休整，可若是那虎娃领万骑急行军，此时当来了颍川周遭。”

    一将抱拳道：“贼人退去，岂不是坏了将军火烧计策？”

    皇甫嵩心下一阵苦涩，但他并未表现出失落，笑道：“贼人只是些农夫，今时处处皆是即将成熟麦谷，贼人今日可依草结营，明日也必是这般，破贼并非艰难。”

    众人一听，全默默点头。

    “尚不知贼人因何突然撤军，诸位尚需谨慎，任何人不得私自出城，谨防贼人诱敌之计。”

    众人轰然抱拳。

    “诺！”

    众将答应，皇甫嵩眉头却紧缩，有些担忧接下来的麻烦。

    仅一日，长社、阳翟城下全没了黄巾贼兵身影，十余万贼人全向颍阴县城聚集，可是把朱儁、董卓吓了一跳。

    阳翟城破了？

    皇甫嵩死在了长社？

    不知道，朱儁、董卓等人被无数黄巾汉子围了个死死，想知道丁点外面消息也不能。

    一屋子愁眉苦脸……

    “唉……”

    “咱早就说了，等虎娃领万五兵卒前来，有两万兵马，咱又如何被一帮贼人如此羞辱？”

    “这下好了，长社估摸着是凶多吉少了……”

    若不早早收到董虎分析他必败信件时，董卓心下还不会有多么憋屈感，可当他领着曹操招募的数千兵马后，一败再败也让他憋屈的要死。

    在皇帝刘宏没有四处搜刮马匹之前，一匹马的价格在两万钱至十万钱之间，可当皇帝大肆搜刮各诸侯国（县）马匹后，很短时间内，一匹战马的价格飞涨至两百万钱。

    大汉朝有牧马地，整个凉州少说也有数十上百万匹马，仅皇帝搜刮了三五千匹战马，又如何可让战马价格飞涨到两百万钱？

    一匹马两万钱也好，十万、两百万钱也罢，在中原能骑马的，无一不是世家豪强子弟，曹操用西园战马招募的兵卒，也全是素质较好的兵卒，虽说没有真正上过战场，可也比整日耕种的农夫叛军强了太多。

    按理说，董卓手里的兵卒都是曹操费劲巴拉整出的精锐，比皇甫嵩、朱儁统领的兵卒还要精锐，又大多都是骑兵，只要不顶牛硬来，想要大败是很难的，偏偏就出在董卓的“董家子”身份上。

    曹操再如何，家世也要比董卓高了，兵卒又都是他力主招募的，控制兵卒并不是太过困难，可董卓就困难多了，军卒大多都是京城内各家族子弟、家丁家将，董卓不想与贼人死磕，不想去救顶头上司皇甫嵩，可底下兵卒非得要救，董卓能怎么办？

    砍几个人头立威？个个都是京城大户人家子弟，不是世家名门的子弟，就是贵戚豪门的儿郎，你砍哪个立威？现在可不是皇帝病逝后情形，哪里是董卓想砍哪个就砍哪个的。

    董卓不想拿骑兵与一帮垃圾拼命，更不想去救让他难受的上官皇甫嵩，可他还是不得不领着五千人马与数万黄巾贼拼命。

    大汉朝没有马镫，没有马蹄铁，使用的是不够灵活的高桥安，战马速度很难发挥到最大，骑兵的冲阵能力没这么强，一旦硬冲数倍兵力的敌人，很容易陷入其中被人乱戳戳死。

    董卓的威望控制不住底下兵卒，无法做到上下一心，也验证了董虎的话语，每每想到一败再败，就会想到董虎写的信件，心下就憋屈一分。

    “唉……”

    “朱将军，贼人再次增兵来攻，又当如何？”

    董卓满肚子憋屈、不满、牢骚，却又无可奈何，一千湟中义从也被他丢了近半，想硬气也无可奈何。

    朱儁看了眼董卓，又看向一干士气低落的众将，他也不知道是不是阳翟、长社出了意外，就在他欲要开口时，一名军卒急匆匆闯入。

    “报！”

    “报将军，贼人……贼人退走了……”

    “什么——”

    众将轰然站起，董卓大步上前。

    “你再说一遍，贼人真的退走了？”

    小卒抱拳道：“贼人确实在向南撤退，究竟是不是真的退走，小人也不知。”

    “退走……难道皇甫将军在长社击败了贼人？”董卓低喃。

    朱儁神情郑重看向兵卒，说道：“立即派人向长社、阳翟方向查探，本将军要知道究竟发生了什么事情！”

    “诺！”

    兵卒慌忙抱拳答应，急匆匆出去传令，朱儁、董卓等人哪里还能坐得住，带着人全往城头奔走，仅一刻钟，一干人便站在了城头，正如探子兵卒所说，五里外贼军正在向南撤退……

    “将军，咱们是不是出兵尾随追杀？”

    董卓回头一看，正是骑都尉名下别部司马刘艾，气的他不由一声冷哼。

    “哼！”

    “你若愿意，咱给你五百兵，你去追吧。”

    顶盔披甲的李傕一阵讥讽道：“城外贼军一二十万，咱们所有人加在一起也仅有五千卒可用，如何可出城追杀？若是贼人故意引诱我等出城，岂不是自寻死路？”

    徐荣看了眼脸红脖子粗的刘艾，微微摇头。

    “城外贼人少有知兵之人，刘别部或许还可领一军尾随追杀，但若遇到虎娃，即便他仅有五千人，即便刘别部有万卒，也不能尾随在后，一个疏忽就是大败身死。”

    董卓极为不愿意让他人太过了解董虎，更不愿意他人知道董虎的用兵之法，听了徐荣话语后，顿时有些不满，正待不满训斥，又像是突然想到了什么，忙看向一旁紧皱眉头的牛辅。

    “牛辅，你说……会不会是虎娃杀了过来，这才逼得贼人不得不后撤逃跑？”

    众人皆是一愣，董卓心脏却不由加速跳动，好像预感到了董虎就在左右……

    “徐荣。”

    “立即领所有骑军给咱向……向许县察探……”

    董卓话语还未说完，夕阳下突然冲出一支兵马，高高挑着的旗帜上虽看不清是什么，但董卓却莫名的激动，他知道，除了董部义从外，整个大汉朝也没有哪个的旗子是长条如丝带的。

    “哈哈……”

    “老子的兵终于来了——”

    董卓仰天狂笑，甩开手臂就向城下狂奔，哪里愿意理会一干皱眉不悦的人。

    不仅董卓，牛辅、徐荣、郭汜、李傕、张济、樊稠……呼啦啦一群凉州将领全跟着董卓向城下奔走……

