    哼！

    九尾哼了声，一脸傲娇仰头。

    显然是不信夏洛所说，他可是九只尾兽中最强的尾兽，只有半只的它就能暴打六只尾兽，现在的它是整只，暴打其余八只尾兽一点都不是问题。

    夏洛懒得搭理这只傲娇狐狸，既然到了海贼王，还跟狐狸绑在一起，那就一起吧。

    多想也无用，命运有些时候就是如此奇妙。

    谁又能想到，他居然在海贼王世界活成了漩涡鸣人。

    比起一个没有感情的系统爸爸，还是有个感情的狐狸不错。

    唯一可惜的地方，就是这只狐狸太丑太凶残了，不然拿在手里，绝对是泡妞神器。

    想到这里，夏洛忽然想到什么，连忙问道：“九喇嘛，你能离开我身体生存吗？”

    趴在意识空间假寐的九尾抬了抬眼皮，淡淡道：“不行！”

    “这样啊。”

    夏洛一脸失望，要是九尾能离开他身体就好了，九尾的实力，如果不碰到些特殊情况，或者是那些顶尖强者，在海贼王世界应该可以横推吧。

    话说，在火影后期，九尾就脱离了鸣人的身体战斗，而鸣人同时还可以使用‘九喇嘛模式’，看来我跟九尾的情况，跟鸣人还是有所不同。

    忽然，九尾平静道：“你太弱了，我一离开你的身体，你我都会死掉，如果你体魄够强，能承受我的脱离，说不定可以做到”。

    眼眸微微清亮，夏洛不掩激动道：“这么说的话，我可以使用你的查克拉”。

    九尾查克拉，绝对是吊炸天，鸣人一路开挂，靠的九尾查克拉，还是半只九尾，他现在体内可是整只九尾。

    哼！

    九尾哼了声，嗤笑道：“如果你不怕死的话。”

    “什么意思？”夏洛愣了愣。

    疑惑间，夏洛第一反应是九尾不想给他查克拉，毕竟九尾是仇恨人类的，也就是鸣人才获得九尾认同，可以随意使用九尾的力量，九尾甚至心甘情愿死亡帮助鸣人。

    他又不是鸣人，得不到九尾认同是很正常的事情，夏洛特这点自知之明还是有的。

    可细细回味九尾刚才的话，意思好像不是这个，九尾的话里说的是可以给我查克拉，但这样做很有可能会让自己死。

    想通这里，夏洛返回精神空间，只见九尾趴在地上假寐。

    见九尾不理他，夏洛也没有多说，他跟九尾时间还长着，聊这些问题有的是时间。

    执子之手与子偕老…夏洛觉得这句话就是为他和九尾量身定做的。

    现阶段，他需要确定的是他到底身处何地。

    海贼王地形说负责也复杂，说简单也简单，红土大陆、伟大航路、无风带和四大海洋，构建整个世界框架。

    此刻他被困荒岛，夏洛最希望是在四大海洋，哪怕不是在主要航道，但只要造艘船也能重新找到城镇。

    至于无风带？这海面波光粼粼，定然不是无风带。

    如果是伟大航路，那就是绝望。

    伟大航路地磁、天象、海流、气流都是一片混乱，只有记录指针和永久指针是值得信赖的。

    刚穿越过来的他，怎么可能会有这两样东西，夏洛现在只能恳求佛祖玉帝，还有上帝不要玩得这么绝。

    看着面前破碎的小艇，夏洛现在只能寄希望从上面得到些情报了。

    爬入倒翻过来的小艇，迅速扫视一圈，里面的东西几乎全部损坏，只有一些金属工具七零八落的摔在地上。

    废了一番功夫，夏洛可算将里面的东西都清理了出来，看着面前这几样东西，特别是沙滩上破碎的指针，夏洛一脸绝望。

    天不遂人愿，最不想发生的事情还是发生了。

    “哎…”

    夏洛叹息，但很快重新拾起斗志，既然都来了海贼王，总不能刚穿越就自杀吧，那也太衰了。

    除了破碎的指针，沙滩上还有一柄斧子，一柄锯子，以及一些铁钉，最后就是一柄剑了，以及破碎的船壳。

    夏洛自嘲笑了笑，这是贝爷的荒岛求生吗？

    荒岛求生第一守则，确定岛上地形，寻找水源和食物来源。

    扭头看向身后丛林，整座岛上就一座高山，夏洛收起武器，往高山走去，在这种时候他只能相信贝爷没忽悠人。

    迈着警惕步伐，夏洛小心翼翼的走在丛林中，双手握着利剑，紧张得手上生津。

    别小看海贼王的荒岛，很有可能太古之岛，上面生活着数千万年前的太古生物。

    呼！

    旁边响起动静，树丛颤动摇曳，夏洛吓得一惊，连忙扭头看向树丛方向，当看到一只灰兔，夏洛松了口气。

    下一刻，杀心四起，将手中剑当做飞镖射了出去，直中十米开外的灰兔。

    半个时辰后，高山上，夏洛烤着野兔，肉香飘散在风中。

    天无绝人之路，这座荒岛并没有什么强大的猛兽，只是些寻常动物，可能是因为这座荒岛并不大的关系。

    岛屿呈椭圆形，最长的地方不超过目测不超过三公里，最宽的地方也不超过一里。

    趁着烤野兔的无聊时间，夏洛喊道：“九喇嘛！”

    刚才他都没有打扰九喇嘛，是因为夏洛知道，穿越这种事情太惊世骇俗了，哪怕他这个看过众多穿越小说的现代人，真实发生在身上，也是呆若木鸡。

    更别说一只狐狸，想要接受这一切，九喇嘛需要时间。

    九尾不耐烦答道：“干嘛？小鬼！”

    夏洛也不在意，笑呵呵道：“既然你跟我生命已经绑到一起，我觉得我们两个应该好好聊聊。”

    九尾没有吭声。

    见状，夏洛趁热打铁道：“你先前说，要是借用查克拉给我，我会死，是什么意思？”

    短暂沉默，九尾一如既往高傲道：“我的查克拉是尾兽中最强，也是最接近十尾的存在。”

    夏洛连忙一记彩虹屁拍了上去：“九尾是尾兽中最强，威震忍界，这是地球人都知道的事情。”

    对夏洛而言，无论是系统还是九尾，都是爸爸，都得托着，你不把九尾拍舒服了，人家凭啥给你查克拉，就因为你很帅。

    虽然不清楚夏洛嘴中所说地球是什么地方，但不妨碍九尾享受恭维，语气友善了不少：“哪怕是一丝也是你现在的体魄无法承受，如果我将查克拉给你，你必死无疑。”

    夏洛顿时一愣，第一反应是忽悠人。

    火影里面，忍者修的都是查克拉、结印、忍术、幻术和体术，很少修炼体魄的，只有像凯那样的体术强者。

    忍者们体魄都不强，一枚起爆符都能炸成两断，不像海贼王，炮弹对着轰都轰不死，哪怕是爆炸范围十公里的炸弹都炸不死。

    借用九尾查克拉要有强大体魄，那鸣人不知道死多少次了。

    感受到夏洛疑惑，九尾哼了声，傲然解释道：“这个世界不是忍界，没有神树，所以不存在查克拉，我是唯一存在查克拉的生物。

    忍者们能够承受，因为查克拉本来就是他们所拥有的力量，只是尾兽查克拉更强”。

    夏洛凝神想了半天，缓声道：“我可以这么理解吧，玻璃瓶可以轻松装起硫酸，但坚硬数倍的钢铁却无法承载硫酸”。

    “差不多是这意思！”

    说这话的时候，九尾诧异扫了眼夏洛，这小鬼比鸣人那家伙聪明多了，一点就通。

    迷茫的前途瞬间畅通，夏洛这下终于知道自己要做什么了，简单来说三件事情。

    活下来！等船！修炼！

