    “今天现场好像也有很多给我们加油的粉丝啊。”杜康戴着耳机对队友们说道，他在WE的主场场馆里看到了不少和RNG有关的灯牌。

    “去年夏天我们打客场的时候也是有很多粉丝的好吧，你到底是不是我们粉丝啊，这都不知道。”李元浩日常和杜康斗嘴。

    “虎哥今天打苏老板，能不能猛杀一把给我看看，你的粉丝我好久没看到你大杀四方的英姿了。”

    论斗嘴杜康可不怕李元浩，“区区亚运会冠军中单，必不可能是我们虎哥的对手。”

    “哇你这人...”李元浩气乐了，你还能暗示得更明显一些吗？

    再说了你这么得意干什么，亚运会金牌你也没有啊。

    杜康乘胜追击：“虎哥你突然戴起这个护目镜来，是不是单纯为了耍帅？”

    李元浩非常警觉，坐在台上说的每一句话都可能被弄进麦克风里。

    “我这个眼镜是一个粉丝送给我的，对我有特殊的意义。”

    “好假。”史森明毫不留情地背刺李元浩。

    话语越简短，伤人越是有力。

    RNG携MSI冠军之威来挑战WE，哪怕是WE的死忠粉，都不太觉得WE有机会能赢。

    粉丝们非常愤怒管理层的不作为，春季赛让微笑教练卸任，休赛期引援WE又是毫无动作，仅仅提拔了两个新人。

    这要是都能打赢MSI冠军，那才有鬼了。

    第一局WE选择了在蓝色方，RNG明明在红色方却不像一般队伍一样禁用杰斯，摆明了意思是放出来我也能打。

    最终WE在蓝色方拿到了一个上单杰斯、打野盲僧、中单卡牌、下路希维尔加悠米的阵容。

    RNG则是在红色方拿到了上单刀妹、打野雷克塞、中单塞拉斯、下路卡莎和牛头的阵容。

    WE的想法就是拿每条线好对线的阵容，等卡牌和盲僧带起节奏来。

    但很可惜他们没能控制住自己的失误，而且RNG打的节奏对他们来说有些太快了。

    3分钟出头雷克塞就到中路抓掉了卡牌的闪现，5分钟的时候再次光顾中路，和WE打了一波中路2V2，最终是RNG技高一筹，塞拉斯拿下双杀。

    李元浩在面对苏汉伟的时候可能真的有什么肌肉记忆，他今天的状态就是非常的火热。

    拿到优势的塞拉斯获得了中路的线权，并且在6级的时候偷到了卡牌大招，先一步支援了上路，配合刀妹再次斩获下第三个人头。

    虎猛惊我，杜康心中默默喊着，充电宝牛逼，护目镜永远的神。

    Poss的杰斯只能说玩的还不错，但仅仅是不错不足以帮助WE取胜，8分钟的时候刀妹提前放在对方蓝区的视野发现了盲僧，配合挖掘机入侵完成了击杀。

    上中野的优势很快扩散开来，在10分钟出头WE以为RNG会去控先锋的时候，RNG突然发动了一波四人包下，WE下路双人组惨遭越塔击杀。

    简自豪慢慢的也习惯了队友带飞的感觉，这完全是另外的一种感受，当你知道你只要稳住打，你的队友也能站出来统治比赛。

    他也在学习掌握这个度，能打出优势又不至于太激进。

    WE的卡牌杰斯在劣势局玩的就相当难受，这两个英雄都没有位移，一旦被推线，很容易形成越塔。

    解放出来的牛头频频出现在WE的塔后，对他们进行残酷的撞击。

    几乎没有太多的抵抗RNG就拿下了第一局的比赛，这样的结果也比较符合观众们对这场比赛的预期。

    从事后来看，RNG放出来的杰斯就像是一个陷阱，他们对自己的前期节奏非常的有自信。

    Beishang还比较青涩，当比赛陷入劣势局之后，他也没能找到机会把节奏抢回来。

    选手们说笑着回到了备战间，短暂地休息之后大家重新回到了对战席。

    “我大杀四方的英姿好看吗？”李元浩嘚瑟的很，上一局从双杀开始他就知道自己起飞了，气焰非常嚣张。

    “猛的虎哥，虎哥待会你的眼镜能借我一下吗？”杜康想要观摩一下夏季限定神器——虎の护目镜。

    “你想干嘛？回去以后给你，别弄坏了，真是粉丝送我的。”

    “借我发个自拍，然后发个微博。戴上它以后，果然看谁都是兮夜的样子。”杜康说完几个队友们都笑了起来，直夸杜康骚点子多。

    RNG第二局选择了蓝色方，无形中又增加了WE的BP压力，杰斯、瑞兹、卢锡安三座大山牢牢地压在身上。

    而WE选择全BAN的代价就是让RNG一抢到了塞拉斯。

    这一局最终的BP是RNG在蓝色方拿到了上单鳄鱼，打野雷克塞，中单塞拉斯、下路卡莎和泰坦的超强点控阵容，而WE的阵容则是上单凯南、打野奥拉夫、中单刀妹、下路希维尔和莫甘娜。

    RNG为一级团做了很好的视野防守，雷克塞成功和奥拉夫互换野区开局。

    他再一次地在3分钟出头来到了中路，塞拉斯交出闪现先手二段E命中，刀妹就已经无法逃生了，雷克塞拿下了第一滴血。

    与此同时上路Poss的对线细节出了一点问题，鳄鱼抓到凯南一个距离拉扯的失误，不仅逼掉了凯南的闪现，还不得不回家补给TP上线。

    悲伤也不知道是不是自己没做好，还没有发力上中两路又陷入了劣势。

    他的第一波gank选择了硬帮中路，但刀妹的比翼双刃没有命中，它们俩人缺少控制没能抓死塞拉斯。

    上路很快传来了噩耗，凯南在线上被鳄鱼交闪现单杀了。

    兮夜心里默默地叹了一声气，这就是我们和世界冠军的差距吗？

    他自己今天也表现得不是很理想，对面明显有意在针对他，而且李元浩这家伙每次打他都来劲。

    悲伤和卡萨之间的差距不小，两人玩着玩着节奏差就出来了，这一波上路单杀之后，不出意外的话，下一波对面肯定会去越凯南。

    兮夜刚打出信号，雷克塞已经来到了上路，他在凯南上线的路上杀了出来，和鳄鱼两人的连环点控让凯南根本没有机会逃生。

    上路连死两次已经崩了，两个头的鳄鱼还吃了镀层，回来之后怕是要直接提亚马特了。

    奥拉夫趁着对方打野在上半区的时机想控下第一条小龙，没想到RNG这边直接中路靠过来就要接团。

    刚出完装备的鳄鱼TP到了龙坑，这个时间点，一个能跟他打的都没有。

    人龙俱收的RNG做出的最过分的事情，就是马上让塞拉斯回家，除了装备TP到了上路，不给凯南发育的机会。

    而兮夜面对一个提亚马特鳄鱼跃跃欲试想杀他，心中警铃大作。

    RNG也没让他等太久，鳄鱼一到六级就主动把兵线推进塔然后开大强越，草丛里钻出的雷克塞让刀妹完全没有逃生的空间。

    不到十分钟WE的上中野再次陷入了崩溃的局面。

    ...

    “好残忍啊你们，昨天人家才请吃饭，一点面子都不给，猛抓猛越。”简自豪在下路两局都没有受到什么关注，发育着发育着队友就要赢了。

    “对啊咖哥，你怎么回事啊，怎么每局都盯着苏老板杀，我都看不下去了。”杜康率先反水，友谊的小船说翻就翻。

    “就是，浩轩你这样太残忍了，我提议今天晚上夜宵浩轩请客，叫上苏老板一起赔个罪。”李元浩见有人开团，果断跟输出。

    “你们俩这两局杀得才多吧？我提议今天晚上夜宵还是李元浩请客。狗哥这两个人没有良心，我马上下来帮你。”

    卡萨马上分清了谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，准备前往下路动第二条小龙。

    “嗯，浩轩是个好孩子，我同意李元浩请客。”简首长发表了重要意见。

    “我也支持李元浩请客，票数过半，那就这么说定了。”史帮主也毫不遮掩地护犊子。

    李元浩发现了杜康在闷声偷乐，好家伙，把团开起来就跑了，把我这个输出给卖了？

    “我也同意虎哥请客，有一说一上一把虎哥是杀得有点狠了，苏老板昨天走得时候就是跟你客气一下，你怎么还真打啊。”

    二五仔杜康给了李元浩最后一枪。对不起，我是警察。

    WE的阵容也是需要前期打优势的，相比之下他们更缺稳定的开团手段。

    RNG众人虽然嘴上说着残忍残忍，但动起手来可丝毫不含糊，杜康推完线之后又回到上路，和李元浩一起再次越塔击杀了凯南。

    Poss也不知道说什么，就是被打烂了。

    上一次遇到这个人的时候，他还只是个初出茅庐的新人，水平还不错但也就那么回事。

    拿个杰斯打自己厄加特，差点就被自己单杀了。

    这才过去了3个月，怎么会变得这么猛呢？

    听说这还是他第一年打职业，原来这世界上真的有这样的天才，一遇风云变化龙。

    RNG也没有给WE什么希望和机会，控下先锋之后一路破掉了上路二塔，然后换线控小龙。

    二十分钟出头RNG的经济领先已经达到了8k，众人也没有打算运营大龙，干脆集合到中路来逼二塔。

    面对来守塔的WE，RNG果断选择冲塔强开，最终打出一波2换5，推掉了高地。

    掉了中路高地，大龙的防守就很难做了，RNG人气之后主动出击拿下了大龙，带着buff一波推平了WE。

    苏汉伟跟RNG的选手们一一握手，然后转身收拾自己的外设。

    还要多久才能等到队友们真正地成长起来呢？我还有时间可以等他们吗？

    ...

    RNG队员们约好的夜宵没能吃成，他们忘记了领队已经做好安排当天就回京城。

    回到备战间简单休息和赛后采访之后，选手们就回到酒店收拾东西，然后一起坐大巴车去机场。

    “你们说WE夏季赛能进季后赛吗？”李元浩在大巴上刷着手机，突然问道。

    苏汉伟给他们几人都发了微信，他们刚输了比赛需要马上复盘一下，不能来送他们非常不好意思。

    杜康记不得WE夏天有没有进季后赛了，只知道今年就是舅夜在WE的最后一年。

    “不好说，他们实力和春季赛相比进步不大，这样的话估计还是在季后赛边缘，能不能进要看苏老板和大舅子有多C了。”

    “兮夜有点可惜了。”简自豪也插了一句。“在WE的话感觉很难再进世界赛了，他们夏天是不是又搞了几个新人？”

    这问题选手们也不知道，还是教练告诉他们WE在夏天引进了旧梦和Clever9。

    “这新人ID有点搞啊，暗示我颗粒儿辣舞7？”简自豪笑道，昨天看比赛厂长没有上场让他有点意外，不过他们的新打野表现也还算不错。

    “那感觉WE又要开始重建了，联盟里新人越来越多了，以后老面孔就会越来越少了。”史森明抱着胸说道。

    杜康也抱着胸模仿史森明，“是啊，我们这些老人要好好努力，别那么快被后浪拍死在沙滩上啊。”

    在大巴车上有条件够得着杜康的队友纷纷伸手搓他的头，你一个才打了一年不到职业的新人，在这装什么前浪呢。

    李元浩笑着回复了苏汉伟的微信，跟他说不用这么客气，他们今天先回去了，下次苏汉伟有机会来京城一定好好招待他。

    LPL的城市主场规则和主客场的赛制让LPL和城市连接到了一起，对观众来说有了更多的机会可以到现场看到比赛。

    但对选手们来说也增加了不少的时间成本，赛程紧张的时候如果还要加上城市间的行程时间，会让大家更加疲惫。

    而且本来大家都在一个城市里，关系好的就能经常碰面，有了主客场之后就只能一个赛季相会一次了。

    如果WE不能进入季后赛的话，这场比赛应该是他们最后一次和WE.Xiye的交手了。

    WE和春季赛相比没有很明显的进步，但RNG显然已经不是几个月前的RNG了。

    杜康的成长，团队的磨合，信心的重塑和两个冠军。

    大家在讨论的是今年的RNG和去年相比哪一支更强以及这一支重新出发的RNG能不能成功实现最终的梦想。

    李元浩的手机屏幕突然亮了起来，苏汉伟回复了一条消息。

    “一路顺风。说不定下次再见面的时候，你已经是世界冠军中单了。”

    李元浩笑着打了几个字，又一个个删掉，然后锁屏了手机。

    我会的。

