    “在女神和我儿子的设想中，最终我的儿子将会孤身进入冥界，和女神配合对抗死神，解决掉这个给世界带来危害的邪神。”

    欧文的宣言让会场上紧张的气氛仿佛都松快了许多。

    俄国的波科夫议员狠狠喝了一口随身携带的伏尔加，日本的女代表合上了手中的折扇面露笑意，已经知道些情况的马克西姆夫人见欧文真当众说出来后，也放松地靠在了椅背上……本来对于世界末日的到来他们都束手无策，现在有了解决的可能性，压在他们心中的大石头就这样被搬开了，让他们松了口气。

    “但是我们必须得先意识到一件事情，死神灭世这样的灾难应该是我们全体生灵共同面对的问题。”如同看透了之前那些巫师们的心思，欧文的眼睛眯了眯，他话锋一转继续说道，“所以这件事并不只是…也本就不应该是拉文克劳女神和艾伦他们两个的责任，而且想要成功抵御死神也需要我们所有国家的共同配合，因为我们全体魔法界要为自己的命运抗争，这一切都是为了继续活下去…”

    “哈里斯部长，感谢贵国在几乎所有国家都束手无策的时候挺身而出，并且愿意履行大国的责任主动担当作为。”马克西姆夫人优雅地站起身微微欠身以示尊敬，随即郑重其事地询问，“法国魔法部将竭力配合，请问需要我们做些什么呢？”

    会场短暂的躁动之后反而更加安静，以便于更好地听清楚欧文所提出的条件，对于这些巫师而言，事情不怕难，也不怕你提条件，就怕根本没办法解决。所以会场中散乱地响起了各种腔调不同的附和声，这些国家代表心知肚明这是欧文要提出条件了，但是形式摆在这里，这是唯一可能存活的希望。

    “我很高兴大家能这样表态，团结会让我们成功的可能性更高。”欧文的声音适时地带上了一些欣慰，“虽然现在还没决定好具体细节，但我儿子艾伦进入冥界后也并不代表着我们其他人可以放松警惕，为了避免冥界的战场波及到凡间，所以需要号召全体魔法界立即行动起来。”他扫视全场，“除了在各自国家领土范围内探查死神有没有增加美国出现的这种冥界外，还需要一起联合行动，在整个落基山脉变成冥界的外围建立防区，高度警戒以此来避免里面的那些不死生物跑到外面来。”

    “这的确需要我们所有国家来共同努力，落基山脉那样广阔，一旦冥界那黑潮般的不死生物涌出，那绝对是一场灾难。”俄国的波科夫议员闻言觉得有利，她背后不惧怕战斗的俄国魔法界给了她底气，让她粗声粗气义正言辞地说，“而且时间紧迫，这需要全世界巫师的共同参与，才有可能在短时间内建立并运行起这样大的防线…”这位更像个斗士而不像代表的女议员突然想起了什么问道，“但是哈里斯部长，如果死神把那个范围扩大…我们建立的防线不就毫无招架之力？”

    “谢谢你的理解，波科夫议员…不过请放心，防线中只要配合浮空城上拉文克劳神殿牧师们布置的女神神像，就可以暂时抑制死亡之地对我们生灵地界的腐化…不过很遗憾，这种结界对女神来说消耗的力量不小，所以这并不能成为我们解决问题的最终办法。”欧文遗憾地说，对着俄罗斯女巫微微颔首，接着看向其他人补充说，“另外因为死神拥有着摄魂怪这类会飞行的不死生物，所以你和我这种拥有更多浮空船的国家应该更承担一些，让我们把更多的精力投注在封锁天空方面…而且其他更多没有怎么发展浮空船的国家，只需要在地面构筑防御就好，我们的机动性可以随时支援陆地方面，能机动灵活处理突发事件…”

    对于这一点各国代表都没有表示反对，在他们看来这是应有之意，只要不让他们进去直面死亡，勉强在外面建立防御区这一点还是能够做到的，而且这显然的确也是单王国的人口无法做到的事情。

    将各国代表的神色收入眼中，欧文顿了顿提高了一些音量：“另外，作为魔法王国的部长，我必须得指明一点：这次魔法王国承担了更多的责任，这毫无疑问将要花费大量的人力物力。并且魔法王国的国王艾伦将亲自进入冥界，这无疑将面对莫大的风险…所以，我们需要解决他的后顾之忧，让他安心作战而不必因为担忧外界而分散心思。”

    各国代表没有人发出声音，知道欧文接下来会提出一些条件了，显然对方接下来要说的是有利于魔法王国的内容——另外如果真的是对艾伦的战斗有所帮助，提出条件无可非议。

    更何况刚刚获得希望、自觉劫后余生的这些代表们，现在根本不怕欧文会对他们提出要求，他们之前甚至只担心对方没有要求——毕竟敢于提出的要求越多，说明他们就越有把握去对付死神。

    “为了更好地整合力量，集中原美国、德国以及英国区域的物资，减少相互间的隔阂…方便地调动一切有助于抵抗死神的力量，联合魔法王国将会会进行改制，使用更加高效古代魔法文明的制度和现代政府制度结合，联合王国将变更为魔法帝国。”欧文掷地有声地陈述一件事实一般，“在还是由魔法部的内阁执政的前提，艾伦·哈里斯将担任帝国的最高统治者，拥有更高的权限。”

    虽然有一些吸气声，但参与会议的巫师在稍微反应一下后并没有一个人提出异议。

    毕竟魔法王国也好，魔法帝国也罢，这都是好大喜功喜好荣耀的哈里斯家族他们内部的事情，和他们这些国家没有任何关系，最主要这不需要他们国家付出什么额外代价——如果放在平时，或许还有可能会有一些国家跳出来对此持否定态度，但是在此时此刻这种绝地求生的条件下，只是承认一个名分而已，这对于他们而言这甚至不算是什么条件。

    “现如今我们全部魔法界同生死共存亡，在这种紧急时刻，面对这场史无前例的灭顶之灾，国际巫师联合会的工作方式和工作效率显然难以应对，为了更好地集中力量，在战时状态高效运转…我将会组建新的由艾伦为主导的反死神联盟，”欧文双手拄在演讲台上，声音在会场中回荡，“请诸位放心，这个新联盟的成立只是为了更有效的整合力量对抗死神，并不会干涉别国内政，各国在依然维持本国的自主权。”欧文看着台下面色微变的代表们，“新联盟主要是会更名正言顺地统辖指挥反死神事务，确保联盟高效运转…”

