 “砰！砰！砰！”

“轰隆隆……”海岛上方爆发的大战，余波笼罩了半坐海岛。

下方的藤真家族庄园，彻底被打成了断垣残壁。

数以百计的藤真族人难免厄运，说是横尸遍野也不为过。

但是，还有大半的藤真族人逃出生路，躲进了华龙煌所开的空间通道之内。

叶凡才懒得去管藤真家族的那些人怎么样，他把所有的精力，都放在眼下跟华龙煌的战斗之中。

“特么的！”

这已经是华龙煌第三次打进海里了，他的左臂断裂，内腑的伤势也越来越重。

虽然之前吞服了武源之灵和灵药，身体得意恢复一些，但他不是神，不可能在这么短的时间内，就彻底恢复。

当然，自己受了不轻的伤势，华龙煌也好不到哪里去。

在刚才最后一次对轰中，自己看得真切，华龙煌也大吐了一口鲜血。

很显然，他也受了内伤，而且不轻！“血魔宗宗主的名头还真不是盖的，我目前的境界还不足以击败他。”

叶凡爬出海面，缓缓升空，再度与华龙煌凌空对峙。

华龙煌的脸色早已经没有最开始那般淡然了。

他如临大敌，神情严肃。

“没想到，你居然能跟我打到这般地步！”

华龙煌眼中闪过一股戾色：“本来我念在你是我夏国最杰出的天才，还想带你一起追逐武道之巅。

可是现在，我不能留你了！你的存在，将来必定是我血魔宗的厄难！”

“我也是这么想的。”

叶凡又吞服了一口武源之灵，气喘吁吁的咧嘴笑道：“华龙煌，你很强，就算在神战大陆，你在同级别里，也算是高手！”

“神战大陆？”

华龙煌一愣，“你去过神战大陆？”

“当然。”

叶凡哈哈一笑：“这还得多亏你儿子给我送的空间钥锁，让我今后都能自由穿梭两个世界。

但是，也正是因为有了这个空间钥锁，我才洞悉了你血魔宗的阴谋！”

“呵，我血魔宗有什么阴谋？”

华龙煌昂起下巴，朗声说到：“血魔宗一直以复兴我夏国武道为己任。

连通两个世界，能让神战大陆的灵源之气涌入地球，届时所有人类体质增强，上古时期的武道盛世便会再临！叶凡，你阻拦老夫，便是在断绝我们人类武者的未来！”

“放你娘个屁！”

叶凡见华龙煌居然把自己的野心说得如此冠冕堂皇，不由得大为鄙夷。

“你特么的把魔族引到我们世界来，你有没有想过后果？”

“谁说老夫要把魔族引过来的？”

华龙煌冷哼一声。

“老夫的确是想连通魔族深渊，那是因为魔族深渊灵源之气无比丰郁，只需数代传承，我夏国的武者便可以重振古之荣耀！”

“扯淡吧你！”

叶凡翻着白眼，“你跟魔族接触过没有？

你知道不知道魔族的社会形成？

话说你也经常进入神战大陆，就没去魔族深渊走一趟？”

“去……去倒是去了，那里比较凶险，老夫只是在外围游荡。”

华龙煌有些犹豫，随即又道：“就算凶险又如何？

武者原本就是逆天之道，我辈怎么能因为这点小事便胆怯不前？”

“你特么的洗脑把自己也给洗进去了？”

叶凡气极反笑。

在魔族外围晃荡了两圈，觉得深渊里面武源之气丰郁，便要连通两个世界。

你丫的也忒草率了吧？

你怎么不去那些人类武者大势力的地盘上开个口子，那里的武源之气说不定更浓！“华龙煌，我只问你，连通两个世界，那些魔族必定来犯，我们如何抵挡？”

“为什么要抵挡？”

华龙煌朗声笑道：“我等手里都有武源秘境，只需暂居里面，苦心修武。

有外围的灵源之气滋养补充，我们的武源秘境必定更适合武者修炼。

等到我等武者尽数崛起之际，便是光复地球之时！”

“做的好一觉春秋大梦！”

叶凡冷笑不断：“魔族深渊的魔怪不计其数，通道一开，那普通人类怎么办？”

“普通人类？”

华龙煌不屑的哼了一哼：“与我何干？

我只求武者崛起，那些普通人类是我们人类进化历史中的淘汰者！”

“好，说得好！”

叶凡听罢，不由得鼓起热烈的掌来。

“叶凡，你能理解我血魔宗的核心宗教？”

华龙煌狂热的表情上，泛起一抹惊奇的喜色。

“当然明白！”

叶凡微微颔首，“你为了你所谓的正义，抛弃亿万生灵为你牺牲！好一个血魔宗，好一个核心宗教！你特么的，还有脸自诩武者？

武者所在，大则保国安民、护族正道，小则惩恶除凶、行侠仗义，你血魔宗简直就是我夏国武者的耻辱！”

“你敢侮辱我血魔宗？”

华龙煌脸色猛地一沉，怒声沉喝：“叶凡，给我纳命来！”

话音一落，华龙煌周身血色狂涌，声势达到顶峰。

叶凡神情凝重，高声喝道：“这货要拼命了，大家一起上！”

说话间，叶凡怀里飞出三道青色的流光。

流光一闪，化为三只盘旋在半空的巨兽。

其中两只为青色大蛇，脑袋顶端张出了一些突起，有些像肉瘤。

他们长着血盆大口，发出一阵阵震天咆哮。

另外一只，则是头顶蛟龙角，身下延伸四爪龙肢。

张牙舞爪，空间震荡。

三只巨兽一出，天地顿时色变。

风起云涌，海浪滔天！“嗯？”

华龙煌脸色大变。

因为，这三只妖兽，全部达到了神武境中期！论气势，那只四爪蛟龙堪比叶凡的巅峰状态！而且，妖兽的身体素质比寻常武者强大太多。

一般想解决一只同境界的妖兽，起码得好几个高手共同绞杀。

神战大陆的武者中有一个默认的规矩，罕见妖兽涨一级。

因为，罕见的妖兽大部分血脉强横，绝非寻常妖兽可以比拟。

要知道，连寻常的妖兽都得好几个同级武者联手对付，那么罕见的妖兽就更加棘手了。

而这三只妖兽，两只是冠头青蟒，据说这种妖兽能靠修炼提升血脉，化身为蛟！剩下那头，则是实打实的蛟龙！按照神战大陆的规矩，恐怕涨的还不仅仅是一级！“老家伙，两年不见，老爷我很想你啊！”

四眼蛟龙张开大嘴，露出两排尖锐的獠牙。

“你说你是不是蠢货，两年时间，居然只进步了这么点！老爷当初被你抓来，连十倍极限都没到，而你已经是神武境巅峰。

如今，你才一只脚踏进神君境，我却只比你落了一筹。

要是当年就是这般，我一口直接吞了你！”

“你是两年前北疆妖山的那只四眼小蛟？”

华龙煌暗暗惊异。

他当初把四眼蛟龙抓过来，一来是为了自保。

因为他当时遇到了一些麻烦，被北疆妖山追杀。

这只四眼小蛟血脉高级，一看便知道是北疆妖山四目蛟龙里的核心子弟。

有他在手，应该能震慑住追杀自己的妖君。

二来，他把四眼小蛟带到地球，就能制造一些麻烦，分散夏国的武道和上官流云的精力，为血魔宗的发展腾出宝贵的时间。

没曾想，这只四眼小蛟被自己抓到地球后，还没一个月就销声匿迹了。

一开始，华龙煌还以为他已经死了，暗暗惋惜没折服他为自己所用。

结果他不仅没死，还跟在叶凡身边，一举突破了神武境！这只小蛟到底经历了什么奇遇？

！“老家伙，看什么看？”

四眼蛟龙见华龙煌面露惊色，心里大为畅快：“今天，有我们几个兄弟在，你休想全身而退！”

华龙煌心里微沉，周身武劲涌动，随即漫天刮起一阵红色血风。

“小心，他在半步神君境里都是强者！”

叶凡见华龙煌准备发动攻击，连忙提醒。

“是！”

蛇妖兄弟沉声应道。

“管他半步不半步，只要最后那一步没跨出去，他就不是神君境！”

四眼蛟龙仰天咆哮，庞大的身躯青光闪烁，径直冲进了红色血风之中。

“一起干死他！”

叶凡也不犹豫，紧随其后，周身武劲疯狂涌动。

“唰！唰！唰！”

一人三妖兽冲进血风，可是里面根本没有华龙煌的身影。

四眼蛟龙抬手一指，大骂道：“快看，那老东西要溜！”

叶凡低头看去，只见华龙煌化作一道血影，极速掠向那道空间裂缝。

“特么的，追！”

叶凡怒喝一声，率先俯身冲下去。

可是，华龙煌的速度极快，叶凡追之不及，被他抢先一步，关闭了裂缝。

在裂缝关闭的瞬间，华龙煌调转身子，一拳猛力挥出。

“嘭！”

血色长拳带着一股强大无匹的力道，涌向叶凡。

在裂缝外的藤真族人，根本来不及反应，便被轰成了齑粉。

叶凡暗骂一声残忍，挥着诡鹰凝爪，奋力抵挡。

“轰……”叶凡倒飞而出，重重砸在地上，随即翻转起身，吐出一口带血的唾沫。

“尼玛，跑得真快！”

四眼蛟龙和蛇妖兄弟化为人形，落在叶凡身边。

“公子，你没事儿吧？”

妖炙连忙问道。

“还好。”

叶凡甩了甩发麻的手爪，暗暗握紧拳头，“特么的，我太高估自己了……” 