
　　“风肆？”楚倾歌从树上轻飘飘落下。

　　风肆看着她脸不红气不喘的模样，震撼到几乎说不出话。

　　“你的轻功……”

　　“拜你所赐！”确实该感谢人家，但现在，不是说话的好时机。

　　“快走！”倾歌一把拉住他的手，一跃而起。

　　风肆哪里敢多说。

　　三少爷的武功不在自己之下，能将三少爷重伤到这地步，那人的功力绝对不差。

　　他还要保护公主，不走，怕是来不及了。

　　但没想到，他们只是走了数里，身后，便猛地感觉到一阵寒风袭来！

　　“是我走太慢了！”楚倾歌脸色微沉，一个转身，数枚银针齐刷刷射了出去。

　　黑袍男子侧身一躲，再看，两人又掠出了一段不算短的距离！

　　这女人的轻功，竟如此了得。

　　随远不如自己，但，比起一般人，要厉害太多！

　　上次将她劫走的时候，她还是连滚带爬的一路泡上山坡。

　　这才短短半个月的时间，怎会有如此大的进步？

　　不过，于他来说，只是雕虫小技。

　　他不疾不徐，跟在他们身后。

　　“风肆，你受伤未愈，想要从本座手中将她救走，绝无可能，本座劝你还是回去，让你们家世子爷亲自过来，免得做无谓的牺牲。”

　　那声音，低沉悠远，带着浑厚的内力，在这片山林，清晰无比！

　　就像是在耳边响起那般。

　　楚倾歌一口气没缓过来，差点从树梢上滚了下去。

　　风肆托了她一把，让她继续在树上行走，但两人的速度因为这么一折腾，无疑又慢了几分。

　　楚倾歌侧头看着他。

　　他受伤未愈？何时受的伤？

　　“没事！”风肆又在身后，以内力推了她一把。

　　楚倾歌脚下加快，身子却有些不受控，好几回差点滚了下去。

　　“风肆，你不是我的对手，我也不想节外生枝，回去，让风漓夜亲自来。”

　　身后那把声音，就像是影子一样，一直跟随着两人。

　　不管是楚倾歌还是风肆，心里都清楚，黑袍男子想要追上他们，易如反掌。

　　风肆忽然一咬牙，绵软的一掌落在楚倾歌的身上：“回去找世子爷！”

　　那一掌，虽然带着厚重的真气，却丝毫没有伤到楚倾歌。

　　反倒，将她迅速送出去数丈远。

　　顺着他的真气继续往前，她的速度也能在短时间内大增！

　　可是，他已经受了伤，再自己留下来……

　　楚倾歌在前方两里多远的地方，好不容易将风肆给自己的真气散掉，回头，苍茫夜色之下，分明还能感受到两股寒气，在林中交缠。

　　楚倾歌只是迟疑了半秒，便一个弯身，从靴子里抽出短刀，长腿一迈折了回去。

　　风肆也没想到，她竟然还敢回来。

　　来之前他确实已经受了内伤，不过几个回合，他就被黑袍男子逼得节节后退。

　　轰的一声，两人的掌风碰到一起。

　　风肆胸臆间血气一阵翻腾，真气不只，被对方的掌力真的猛地飞了出去。

　　黑袍男子身形犹如鬼魅，转眼间已追到他的跟前，一掌向他胸口拍落。

　　","hascontent":1}}

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第181章 回去,找世子爷免费阅读。https://xs.23sk.com 