    林天齐不能说是那种特别会和人打交道的人，但也在打交道方面，却也不会差，一会儿功夫，林天齐就和一众武馆的人都混了个熟脸，然后开始询问一行人武馆的情况和练武方面的一些知识，这些人也都是一一回答，并不隐瞒，告诉林天齐武馆的情况和练武的一些知识。

    练武炼劲！这是林天齐打听到的关于炼武方面最全面也是最有用的东西，按照一行人的说话，劲又分三层，一层比一层高，而大多数武者的实力强弱也基本可以按照这三层劲划分，也只有练出了劲，才能算是真正的武道入门，否则，在武道中，都只能算是不入流。

    林天齐又问这三层劲的具体情况，名称和特点这些，不过一行人却是回答不出来了，因为这些人都还没有一个人练出劲，按照一行人的说法，现在整个武馆的众多弟子中，都只有朱天阳和李敏炼出劲，达到武道的第一劲，众人又告诉林天齐不要小看这武道第一劲。

    按照一行人的说法，哪怕紧紧只是武道第一劲，也已经是武道中少有的高手，平常一个人对付十几个人都是轻轻松松，而达到武道第二劲的话，就已经是武道中的大家，整个天下都是最顶尖的武道高手，至于武道第三劲，那就完全是泰山北斗的存在了，少之又少。

    林天齐听众人说着，也不多插话，也没有什么心里轻视，虽然刚刚朱天阳在他面前不堪一击，但是他知道，这完全是因为自己强大的体魄，朱天阳不如自己，就并不代表其没有可取之处，最起码一行人所说的劲，林天齐就毫无头绪，他是真的对这个劲一无所知。

    虽然养生拳法修炼圆满让他的体魄达到了一个惊人的程度，但是武道中的劲，他却是一点都不了解。

    随后，林天齐又和众人一阵闲聊，七七八八的聊了一些，从众人口中，对于武馆的情况也有了一些了解，武馆很自由，交钱加入武馆之后，除了每天固定的早炼之外，其他时间都很自由，武馆不干涉，全部可以自由活动，呆不呆在武馆全看自己。

    而且武馆的学徒大多都是天津本地人，大多人都不是在武馆吃住，除了每日来武馆的修炼之外，其他时间都是在自己家，毕竟他们也需要赚钱生活，所以大多数人除了早上的早炼之外，早炼之后就出去干活了，白天的时候只有有空的才会继续留在武馆。

    果然，很快，随着时间的推移，早炼时间结束，武馆中的一众人就陆陆续续离开了，各自都还要赚钱生活，可没时间一天都呆在武馆，不像后世，学生只要负责读书学习就行了，其他衣食住行不需要考虑，但是这个年代，你自己不赚钱养自己谁养你。

    “师弟，我先走了啊，要是有什么事，来屯门大街找我......”

    最后，张三也拍了拍林天齐的肩膀，起身离开，张三就是先前那个一开始问他名字人高马大的大汉，长得五大三粗，肌肉高大，浑身散发出一种彪悍劲，林天齐也点了点头，和对方告别。

    到最后，整个演武场中除了他自己之外就只剩下七八个人。

    “林师弟。”这时候，消失了一会儿的李敏从后院门口走了出来，叫了一声林天齐。

    “师姐。”林天齐走过去，叫了李敏一声，对李敏露出一个笑脸。

    看到林天齐的笑容，李敏也是微微一笑：“过来，我带你去你的房间。”开口道。

    林天齐点了点头，走过去跟在李敏后面，走进后院，后院不小，有好几处院子。

    一路上顺着走廊往里面走，不过林天齐发现走在自己前面的李敏神色似乎一直有些不对，有些欲言又止。

    “师姐是有什么话想说吗？”

    林天齐主动开口道，看着李敏。

    李敏闻言也转过头，看着林天齐，见到林天齐脸上的微笑，心中却是感觉越发愧疚了，心想这师弟看起来人不错，好看有善良，爹这样骗他有些太过分了，犹豫了一下道——

    “其实，刚刚我爹没有和你将现在武馆的住宿情况说完，其实武馆的弟子除了师弟之外，其他师兄弟都是天津本地人，都不会在武馆住宿，就是在武馆吃饭的也没有几个，现在在武馆住宿的学徒，除了师弟之外，就只有大师兄，多人宿舍也还空有几间。”

    林天齐神色一顿，目光看着李敏，心思一动，明白了李敏的意思。

    “师姐的意思是说，我就算住多人宿舍，其实现在也是一个人，和单人宿舍一样。”

    不过明白后，林天齐就是有些意外了，按照李敏这么说的，那么无疑，刚刚李泉清是有点坑他的意思，但是现在李敏却将情况告诉自己，岂不是背后拆穿自己老子，看了一眼李敏，发现李敏俏脸带着一种不好意思，眼中带着歉意。

    “不好意思，你不要怪我爹，他，他就是有这点小毛病，爱钱，你要是想的话，我现在给你安排一下，让你去住多人宿舍，那边的话也只有你一个人，把多的钱退给你。”李敏有些脸红到，目光看着林天齐，有些歉意，也有些不好意思。

    林天齐看着李敏，则是半响没说话。

    “你，你不要生气，我爹....”

    李敏以为是林天齐生气了，有连忙开口道。

    “师姐说笑了，我怎么会生气呢。”林天齐开口一笑，打断李敏的话：“而且师傅刚刚也未必是存心骗我，或许只是忘记说了，一时忘记，师姐不用介意.......”

    “啊？”这一下，却是李敏愣了，原本以为林天齐会生气，没想到林天齐不仅没有生气，反而说出这番话，帮着李泉清解释。

    “师姐不用心怀愧疚，就带我去单人宿舍吧，我喜欢单人住的地方。”

    林天齐又道，对着李敏微微一笑，这李敏倒是心底善良，在李泉清坑自己的情况下心里过意不去还将这事告诉自己让自己换房，虽然只是几块钱的事，但却是能完全体现一个人的性格，不过这种几块钱的事，林天齐真的没怎么在意。

    只要李家武馆能真的让他学到武学，一点钱财，完全就是小事，想到这里，林天齐又道——

    “要是师姐真的过意不去的话，以后有时间多指导一下我修炼也行。”

    说完对李敏咧嘴一笑，但是李敏却是不知道想到了什么，脸色突然一红。

    “没想到师弟你也.....”

    李敏突然脸红的对林天齐娇啐一口，然后娇嗔一声快步向前面走去。

    一副没想到你是这种人的样子。

    林天齐则是在原地发愣，一脸懵逼，完全没反应过来情况。

    他却是不知道，整个武馆的那些人为了接近李敏用的最多的借口就是让李敏帮忙指导练武，以此接近李敏，所以现在李敏几乎一听到让她帮忙指导练武，李敏就是几乎本能的反应想到是趁机接近她。

    故而，刚刚林天齐那句话，让她误会了。

    “什么鬼情况？”

    林天齐疑惑的挠了挠头，看着突然变脸的李敏，一脸懵逼，不过看到李敏已经走远，又快步跟了上去。

    前面的李敏则是回头偷偷的看了后面的林天齐几眼，脸庞却是还是有些红红的，她也不知道为什么，以前其他人说这些话的时候，她虽然也会有些脸红，但是心里却一直很平静，但是刚刚那一瞬间，她却是突然止不住有一种心跳加快，尤其是看到林天齐的眼睛对上时。

    “就是这里，你先进去整理放一下东西吧，我还有事，就先走了，很快就能吃早饭了，到时候我再来叫你。”

    几分钟后，李敏将林天齐带到一处小院子中，来到一处房门前。

    给林天齐说了一声，就快步转生离开，逃跑似的。

    “什么鬼情况，我没撩她啊？”

    看着李敏逃跑一般离开的背影，林天齐则是有些发懵，李敏那有些红红的脸蛋，分明是害羞的样子，但是他分明记得，自己对李敏没做什么啊。

    什么鬼情况！

