    不知过了多久，仿佛有千百年岁月，又好像只是那么一瞬间。

        叶新忽地睁开双眼，映入眼帘的，是一名医生模样的漂亮姐姐，迷人的双眸如星辰璀璨，同时充满好奇之意。

        “叶小师弟，你醒了。”

        医生姐姐面露甜美微笑，见叶新还在发懵中，便继续说道：“我们提取了你的部分记忆，所以知道你是谁，你的父亲，和我师傅乃是同门师兄妹，所以你可以叫我一声芸芸师姐。”

        “提取了我的部分记忆...”

        原本发懵的叶新顿时目光警惕，他想要起身，却发现毫无气力，便紧紧盯着眼前的芸芸师姐，凝声问道：“你还知道些什么？”

        见到叶新的反应，芸师姐微微一愣，随即摇头笑道：“我只知道这些，都是师傅告诉我的，小师弟若有什么疑惑，待会可以问我师傅。”

        “你师傅是谁？现在在什么地方？”

        叶新的情绪有些急躁，毕竟他的记忆深处，藏着大梦空间的一切，以及九转入圣诀，这是他不想被任何外人知道的秘密。

        “小师弟别着急，药效还要一会才能过。”

        芸芸师姐始终面带微笑，她轻轻抬手，拍了拍叶新盖着的被子，然后转身出门。

        “你的另一位同伴应该也快醒了，我去看看，你待会自己能动了，直接去院长办公室找我师傅就行。”

        安静的病房里，只剩下叶新一人躺在床上。

        所有的伤势，包括被招妖幡所伤的双眼，似乎都完全康复了，很显然，是芸芸师姐和她口中的师傅，救了自己和秦落雁。

        那这里，是什么地方呢？

        叶新错乱的记忆在这一刻猛然清晰，他在昆仑墟九天玄女宫中，差点被刀以破及冰川以招妖幡困杀，危机时刻被吸入山河社稷图中。

        所以，这里应该是山河社稷图内的世界，只是这个世界里的人物，为何会和父亲是师兄妹呢？

        难道，对方和父亲一样，是仙陨时代活下来的一尊仙？！

        叶新想到这个可能性，并且觉得这应该就是真的，毕竟能和父亲做师兄妹的，除了那个时代的人物，还能有谁？

        顿时间，叶新心中汹涌澎湃，他即将直面一尊真正的仙人，如何不激动万分？

        虽然他的父亲、青城剑仙以及狱寒魔尊、不死道尊，都是曾经的万古巨头，但毕竟都只是曾经，因为天地封印的缘故，这些过去的仙都已跌落凡尘，他们走出不一样的路，付出巨大的代价才活到当今。

        而山河社稷图内的世界，很可能不受封印影响，对方或许是一尊真正的仙，洞悉仙陨时代的一切真相！

        在短暂的思绪里，叶新忽然感觉自己可以动了，他缓缓起身后，舒展了一下身体，随后检查自己的一切。

        在最好的状态，所有物品都在。

        对方，起码应该不会是坏人吧？

        叶新走出房门，白衣天使般的医生、护士行走匆匆，这里，竟然是一座现代化般的医院，他缓步而行，向别人询问院长办公室所在，随后不急不慢的前去。

        这个时候，自己反而没那么急迫了，一直以来，他的心境受到妖、魔两种极致血脉的影响，波动剧烈、难以控制，如今经历过十八寺神通传承，自身的佛门造诣在突飞猛进，所以心境开始趋于平和，三大血脉的平衡状态也更加稳定。

        这种微妙的掌控感，让叶新感受到前所未有的强大，或许这其中不仅有佛门造诣提升的原因，应该还有那尊仙人院长的特殊帮助？

        叶新不知道对方到底对自己做了什么，但起码救了他，若是没有山河社稷图，自己很可能已经成为招妖幡下的亡魂。

        这，是救命之恩。

        “咚，咚，咚。”

        院长办公室前，叶新轻轻敲击房门，里面传来一道悦耳的女子声音：“请进。”

        叶新略微诧异，没想到芸芸师姐的师傅，竟也是一名女子，他推开房门，迈步踏入院长办公室。

        女子肤白貌美，没有丝毫的岁月痕迹，甚至气质上也无一丝沧桑成熟，甚至比之芸芸师姐，看起来更加的年轻。

        但叶新明白，这样的人物，定然是不能以外貌来判断的，他的目光与对方的双眸交错即离，随后小心翼翼的开口，。

        “您是...院长大人？”

        “不错，叶小师侄，请坐。”

        女子微微一笑，温润如水的感觉，让叶新恍惚间怀疑，自己的判断真的准确吗？这名女子，会是一尊仙人吗？

        “听说...您是我父亲的同门师妹？”

        叶新直接开口询问，见到女子点头后，他按捺不住心中的激动，继续追问道：“是仙陨时代的同门师妹吗？”

        见到女子依旧点头，叶新心中掀起惊涛骇浪，而女子接下来的话语，让他更加不能平静，因为事实远比他想象的还要复杂。

        “其实是，也不是。最早的我，是那个人的师妹，后来的我，应该算是...那个人的弟子吧。”

        说出这句话时，女子的笑容在这一刻收敛，随后面露回忆之色。

        “当初灭神一役落幕，世间无仙是不可逆的大势，但针对的都是已成仙者，若是能在天地封印下逆天登仙，便可有一线生机。”

        “我的资质比师兄更高，先一步在灭神之战前成仙，却最终万古道成空，而师兄他在灭神之战后才踏出那一步，反而被他走出一片未来。”

        “你可知世间无仙，是多么的残酷？！相信所有的经历者，都或多或少心有不甘吧？我钦佩止戈、雷吟两位道兄，为人间太平，何等霸烈竟无谓生死！我亦感慨洗玉仙子的大义，舍身独闯轮回，为群仙开辟前路！然而，我最歆羡的，却是逆天霸皇，身化万千光雨，只为在红尘中等她归来！”

        “不是所有人都是止戈、雷吟道兄，而洗玉仙子堕入轮回，传回来的亦只有绝望，我心中不甘，我不在乎万古道成空，但却在乎不能永远陪伴那个人，逆天霸皇的大爱无私，而我却是自私的。”

        “所以，我偷了师尊的山河社稷图，与那个人一齐身入其中，就算被困千年万年，总会是相伴永远，但事实太过于残酷，就算是这片世界，同样逃不过天地封印的大劫。”

        “那个人他走了，离开这里，他说自己背负着崇高的使命，所以我不怪他。但我怎能就这样身死道消？所以，我另辟蹊径创出自己的法，历经无尽岁月终于与这片世界彻底融为一体，并成功分出一道执念，走出山河社稷图。”

        “红尘滚滚，执念忘记了自我记忆，只知道要寻到那个人，最终我与那个人相遇，可惜早已物是人非，那一年，他是帝师，收我为弟子，赐名李我心。” 

        “呵，现在想来，那个人当年应该已经猜到是我了吧？不然，何以赐我真正的名讳呢？”

        女子一口气说了许多，美丽的双眸中，有泪花在闪烁，叶新张了张嘴巴，尴尬的不知该说什么才好。

        对方何等人物，回忆灭神之战就罢了，说到底竟然是在讲自己的爱情故事？

        “叶小师侄，是不是不能理解，我为何会与你说这么多？”

        女子逐渐恢复平静，随后微微笑道：“因为那个人是你的父亲，当年是叶仙尘，如今叫叶道明，而你叶新，与你父亲竟有八分相似，我先前误以为你是他，所以万分欣喜是他回来了，当提取到你的记忆，我沉默了，同时也终于明白当年为何他会抛下我，甚至也不去管子衿师妹的死活。”

        说到这里，女子的表情忽然变得复杂起来，目光游离，悠悠叹道：“你可知道，子衿师妹不只是子衿师妹？若你知道，你是否会忍心抛下所有呢？”

        叶新怔然，女子的这声叹问，是对自己的父亲所说，她所提到的子衿师妹，应该便是当年的大宁公主、如今的天池掌控者，李子衿了。

        父亲啊父亲，原来你过去的恩怨情仇，竟是如此的丰富多彩。

        “我跟你说这么多，其实只是想让你未来见到你父亲时，给他带一句话。”

        “什么话？”

        “告诉他，当年的芙蓉城之殇，不是我的初衷，待到最后真相大白，他终会明白，我做的一切是为了他。”

        叶新不明白这句话的含义，但大概知道说的是什么事情，通过女子说的话，联系他所知道的部分隐秘，基本上所有信息已然串联起来。

        女子名为李我心，灭神之战前便已成仙，所以在天地封印下终将身死道消，她不怕死，却恨不能与自己的师兄叶仙尘相伴永远，所以身入山河社稷图，却没曾想山河社稷图内，同样逃脱不了世间无仙的命运，叶仙尘为了自己的使命重归人间，而李我心则化成一道执念，在人间寻觅真爱。

        最终，在大宁皇朝，叶道明收下李我心为弟子，而在大宁末期，叶道明忽然抛弃一切消失不见，这也进而导致大宁皇朝的覆灭。当年，宁皇将李子衿许给芙蓉城之子，整座芙蓉城化作死城，这件事的背后，不仅与李子衿有关，同样有着李我心的影子。

        这，应该就是女子所说的全部真相了。

        青青子衿，悠悠我心。

        叶新心中默念这八个字，父亲在大宁的最后一段岁月，应该便是与这八个字紧密相关了。

