    

    想要告孙艳艳还是很简单的事情。

    先在县里公安局告。然后一起去公社取证。于阿姨到底是知识分子，所以懂这些。

    这些事情，她都是让陈景阳自己来办的。让他自己亲手了结这段过去。

    林晓冬和沈沛也没掺和这些事情。

    沈沛去了省里签协议。

    林晓冬则是去厂里发工资。

    对于他们来说，报复孙艳艳，从来不是主要的事情。只不过找到机会的一次反击罢了。最重要的还是过好自己的生活。

    服装厂里，一早，大家都在议论纷纷，讨论自己这个月能发多少钱。

    昨晚上他们就回去算了。因为每天做了多少衣服，都是有记录的。回去自己算了算，就算出来了大概。

    不过这是计件工资的人才能算出来。按照分红来拿工资的人就算不出来了，因为她们也不知道自己该拿多少钱。

    林晓冬也没让大家等。

    邮局一开门，就带着瘦猴和林雪梅去把工资取出来了。

    瘦猴他们也兴奋，包括林雪梅。

    因为他们在项目组也是拿分红的。两人都是百分之五的分红比例。

    本来两人都觉得有些多。可林晓冬也说了，他们两人的工作是很重要，工作量也很大。

    平时都是随叫随到，且有时候还要跟着工人通宵达旦。

    这也是事实，工人们还会计较自己工作了多长时间，干了多少活。但是两人从来没啥说的。只要晓冬安排，哪怕再苦再累，都不会喊一声。项目组的工作，基本上都是林晓冬安排两人去干，她只是指挥罢了。

    所以这分红，林晓冬给的起。也愿意给。

    三人一起拎着钱，瘦猴激动的脸有点红，“嫂子，我总觉得这么多钱，拿着烫手。”

    “啥烫手啊，你也该存钱了。总不能一直租房子吧。我寻思着你赶紧看看有没有合适的房子。要是钱不够，我这边先借给你，从工资里扣。”

    “不用借，我也存了不少了。”瘦猴不好意思道，“我也不准备买大房子，买个小两室就行了。”

    他觉得自己住一间，奶奶住一间就成了

    林晓冬道，“要买就买大一点的。毕竟以后是要成家养孩子的。”

    主要是以后需求大了，房价肯定会涨。

    这是根据他们的工作量来安排的。

    听到成家养孩子，瘦猴下意识的就看了眼林雪梅。脸红的不得了，“那我回去和奶奶商量一下。”

    林晓冬问林雪梅有啥打算。

    林雪梅道，“我想攒钱买门面。我觉得以后门面肯定吃香，收租金也成。”

    她现在就想多个保障。

    林晓冬点头，“也成。以后做生意的人肯定多。多攒点产业，以后也多一分保障。”

    林雪梅也开心的笑了起来，“是啊，以后我就算不结婚，也不用担心养老问题了。”

    瘦猴听到这话，顿时心里哽了一下。

    好好的，雪梅姐干啥不结婚啊？

    ……

    三人到了项目组里还没开始上班呢。

    林晓冬把钱拎过来了，然后让人摆桌子，当场发工资。

    “现在就发？不等下班？”

    有些工人们不敢相信，因为一般都是下班之后去领工资。

    林晓冬笑道，“早晚要发的，不让你们惦记。”

    在场的老阿姨们都欢呼一声，和年轻了十几岁一样的，赶紧帮着摆桌子。

    林晓冬则拿出了自己做的工资条。

    每一张都是她一点点算出来，然后核算几遍的。

    林雪梅拿着工资条摆放好，帮助她喊名字，喊上来一个，就拿工资条，然后林晓冬当着她的面按照工资条上的工资来数钱。

    拿钱，签字。

    先发的都是按照计件工资发放的。

    这些人都算过了，知道数目没差。还以为不会发这么多，没想到真的发了。这可比以前没退休的时候拿的工资还要好好多啊。

    拿到手的都有五十多块了。

    他们自己的儿女年轻人，在厂里拿工资也就三十多。而且因为效益不好，还经常只发一半。

    一个个拿到手里的时候，都乐坏了。

    后面剩下的都是按照分红的，看着他们拿了钱，眼热的不得了，心里也忐忑起来。怕自己分红拿的不多。

    林晓冬笑着道，“接下来是咱们按照分红方式来拿工资的同志。”

    “李秀红，八十八。”

    听到这个数字，所有人都惊呆了。被喊道名字的老阿姨李秀红都以为自己听错了，走上前去的时候都觉得不真实，但是拿到手里，看到工资条上面的数字，还有林晓冬递过来的钱的时候，这才有了真实的感觉。

    她数了两遍，真的是八十八啊。

    天啊，竟然发这么多钱！

    其他人也都激动起来了，咋这么多呢？

    后面领分红的人都期待不已，而前面拿计件工资的人还没有高兴几分钟，就遭受到了巨大的落差。议论纷纷。

    林晓冬没管她们，继续发工资。

    后面的人都是拿分红的，基本上都是差不多的钱，只是有些人工作马虎点，扣了钱。有些人工作好，奖励了钱。但是总的来说，都比计件工资的多出一大截来。

    工资发完之后，车间里面呈现两极分化。

    一部分高兴不已，拿着钱兴奋。另外一部分则落差太大。觉得干的活都是一样的，结果拿的钱不一样。

    她们壮着胆子过来找林晓冬，问这是咋回事。

    林晓冬道，“这不是你们之前自己的选择吗？你们自己选择计件工资，说是保险一些。”

    “可是，这也差距太大了……”

    大家有些难以接受。

    林晓冬道，“这也要看效益。这个月效益好，发的就多。下月效益差，发的也许就比你们少。所以拿分红是有风险的。你们不能只看别人拿得多，就忽略了他们承担的风险。”

    那些拿了分红的人也嚷嚷起来，“就是，咱这是生意好，当然拿得多。效益不好，那不是也拿得少？”

    别人赶紧让她呸呸呸，厂里一定要一直生意好，一直大卖。

    拿计件工资的人心里虽然不平衡，但是也知道这两边是有好处有坏处的。

    都开始纠结起来。怎么想，都觉得落差太大了。一下子少了三十多啊。

    林晓冬看大家纠结了，就笑了，“这样，我说过给你们机会再改变一次。你们如果决定拿分红，我也把钱补给你们。不过这次我们签订的合同就是定下来了，不能再改了。”

