
　　虽说洛泉的唱功提升基本都是靠的系统，但她在私底下也并不是没有花心思去努力学习过，所以尽管它一直没能抽到属性提升卡，但唱功相比半年之前，还是进步了不少的。

　　只不过并没有发生从S+到SS-的质变。

　　任何属性到达S以后每升一级，都是两个完全不同的概念，可惜洛泉目前短时间内，恐怕无法让唱功进行等级的提升。

　　但是，对于绝大多数人而言，S+的唱功已经一流水准了，放在华夏基本就相当于准国家队的水平，加上洛泉声音条件堪称顶级，更兼铁肺专长，所以有些歌处理起来效果甚至比一些国家队的歌手还要更好。

　　就比如现在她唱得《告别时刻》这首歌，虽然B站的唱见up主没人敢唱，但很多国内唱通俗、美声的大拿早就已经开始了练习。

　　有些歌一出来就注定会成为经典，可以预见，在不久的将来，央视或者地方台的各种晚会上，《告别时刻》这首歌露脸的机会一定不会少。

　　而这些歌唱家也是各种晚会的常客，学一学倒也无可厚非。

　　但是，从目前很多歌唱家放出来的练习版片段来看，都没洛泉那味儿。

　　或许是时间还太短的缘故，总之目前还没有可以超越原唱的翻唱出现。

　　而在现场听原唱唱一遍《告别时刻》，其体验丝毫不亚于参加了一场洛泉的个人演唱会，而且还是专业音乐厅豪华版。

　　一曲终了，从考生到考官都对洛泉的完美表现赞不绝口，纷纷鼓起了掌。

　　考生们现在终于知道，洛泉“行走的唱片”这个外号到底是怎么来的了，这现场的音准和音高完全和唱片里的一般无二，甚至听起来还要更加地悦耳！

　　而对于考官而言，这根本就不是一场严肃紧张的考试，而是一种享受，享受着洛泉那犹如般的歌喉。

　　而结束之后，洛泉也毫无意外地得到了全满分的成绩，再次提前预定第二次艺考第一名的成绩。

　　不过考完之后，准备离开的洛泉却被郑院长叫住，让她在考试里坐一会儿，有几位叫手中找她有事。

　　既然是郑院长的要求，洛泉肯定也不能拒绝，于是就回到了之前的位置坐下，掏出手机自顾自地玩了起来。

　　虽说考室里不准玩手机，不过优等生总是可以享受到特权的，更何况是洛泉这样的特优生，就算被发现了，考官也会睁一只眼闭一只眼。

　　至于其他考生，在为洛泉的精彩表现惊叹的同时，又庆幸她没有唱自己接下来要唱的歌，没有让考场变成公开处刑现场。

　　虽然洛泉没有统计，后面上去的考生，至少有五个依旧唱得是《Listen》，至于唱得怎么样她就没怎么注意了，反政府都没她唱的好。

　　当然，音乐学院这么大，参加考试时间也不止报考声乐系的学生，其他系的也有不少，只不过竞争并没有声乐系这么激烈而已。

　　事实上除了声乐系，其他系报考的考生都不算多，尤其是指挥系，洛泉因为宋凌的关系还特地关注了一下报考这个系的考生，但盯了半天，好像就只有两个。

　　水平怎么样洛泉看不出来，不过分数都挺高的，估计也是报考的人太少了，要是分数打低点再刷店几个，一个系恐怕连一个LOL网吧五连坐都组不起。

　　在第二次艺考结束后，今年的招生形式基本也就尘埃落定了。

　　这是决定去留的一次考试，能和别人拉开差距就留下，被别人拉开就只能等第二年。

　　至于第三次考试，基本也就是走个过场，重心也需要放到高考上去。

　　考试结束后，考生们几家欢喜几家愁，有的兴高采烈、气宇轩昂，有的则是神态萎靡、愁眉苦脸，洛泉静静地望着这一副考场众生相，仿佛一切都与她无关。

　　等到考生走得差不多后，洛泉起身走向了舞台，郑院长和考官中的两位都还留在那里。

　　“郑院长，不知道您让我留下是有什么事吗？”洛泉态度尊敬地问道。

　　“先给你介绍一下，这是作曲系的系主任兼教授，王竹均。”郑院长对着一个留着一撮小胡子，脑后长马尾，约摸四十岁的中年人说道。

　　看上去很有文艺范，确实像是搞艺术的。

　　“王教授您好。”洛泉点头问好。

　　郑院长继续说道：“别看王教授今年才三十六，不过他作的曲已经在国内外拿下过不少的大奖了，同时也是国人中，为数不多地得过格莱美的音乐人。”

　　听到郑院长的介绍，王竹均笑了起来：“那点成就和洛泉比起来就不够看了，今年格莱美大多数主要奖项都要被洛泉承包了。”

　　“王教授您太谦虚了。”洛泉的态度中看不出任何得意活着的怠慢的地方，对于这些默默做音乐音乐人，她是非常尊敬的：

　　“闻道有先后，术业有专攻，您既然能在国内外都取得成就，就已经在证明了自己的才华，作为后辈，我还有非常多需要向您学习的地方。”

　　郑院长鼓起了掌：“说得好哇，要是国内的这些歌手都有你这样的想法，也不至于这么多年写不出几首像样的歌曲，更不至于让大众将国外的歌曲、奖项奉为圭臬。”

　　王教授感叹道：“现在的音乐圈，里面和外面的人都太浮躁了，愿意潜下心认真做音乐的人少之又少，太多都只想着套用那些已经被市场检验过的旋律，填上些不知所谓的词句，然后去挣一笔快钱。

　　更可悲的是，市场还就吃这一套，就像最近各大音乐榜上的那首热歌，叫……叫什么来着？”

　　“《醉把佳人成双对》”昨天刚好看了一眼企鹅音乐热歌榜的洛泉脱口而出。

　　原本她以为排行榜应该是被她的歌所霸占的，无聊的时候去看看这些排行榜，总是有一种“会当凌绝顶”的自豪感。

　　然而昨天突然有一首歌异军突起，就叫《醉把佳人成双对》，热度比洛泉任意时期的任意歌曲都要高得多。

　　洛泉听了一下，只感觉到人生实在有些奇妙，把小说剧情浓缩成顺口溜，加上一段劲爆的DJ背景乐，竟然就可以轻轻松松拥有超过五六亿的播放量，这是她根本就没有想到过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十六章 雅俗共赏免费阅读。https://xs.23sk.com 