    一下子，整个南宋半壁江山都陷入风雨飘摇中，将临安的一众大臣还有傀儡皇帝赵禥吓得心惊胆颤。

    相比于赵维，方豪声势更加浩大，丝毫不弱于他老子方腊当年的威势，而且已经临近京师之地，威胁远远大于赵维。

    哪怕方豪有给赵维吸引火力的嫌疑，飞羽阙抽却也不得不调精兵强将，先将方豪给镇压下去。

    不过，此时的方豪，可不是他那个历史上起事一年就被灭掉的倒霉老爹可比，有皇极殿在背后出谋划策，此人的眼光见识俱是远超方腊，更背靠海运，获得大元支持，足以支撑良久。

    就这样，方豪起义军成功牵制了南宋大半实力，一边给大宋放血，消耗大宋有生力量，一给赵维发展壮大的机会。

    另外一面，大理、吐蕃、西域诸国的三方势力包围网也已经组成，各自陈军边界，仿佛凶猛的狼群，随时准备在虚弱的大宋上狠狠咬下一块血肉来。

    如果大元这时再乘机南下，后果不堪设想。

    这一个接一个的劲爆消息，仿佛一个个晴天霹雳，将宋国朝廷上下与武林群豪劈得几乎麻木，江湖中人还好，毕竟眼光短浅，真正有见识的还是不多，但那些文人士大夫却是闻到了灭国的不祥气味。

    可惜，此时纵使再想整顿军备也是来不及了，更何况，弱宋一朝，这些文人士大夫的尿性与明末东林党如出一辙，宁肯亡国灭种，也是不愿让武人地位拔高，甚至坐到自己头上去的。

    反正在他们看来，纵使宋朝被灭，新来的主子要想统治广大的中原，照样得捏着鼻子启用他们，但武贵文贱，却是万万不可！

    也不是说文人士大夫里面出不了忠烈，只是这个比例太少，真正的文天祥，自古以来又有几个？

    反倒是水太凉与洪承畴之流更多一点！

    飞羽阙和皇极殿是老对手了，面对皇极殿不断在境内兴风作浪，当幕后推手，当然不可能没有反制手段。

    皇极殿在南宋境内搞事，飞羽阙就在大元境内搞事！

    在飞羽阙秘密支持下，真金靠着自己是忽必烈的现存长子，已经彻底与在皇极殿的支持下登上帝位的忽哥赤干上了。

    忽哥赤这边虽然有皇极殿支持，但元朝对横行霸道的皇极殿不满的势力数不胜数，这些势力纷纷倒向了真金。

    目前两边各自汇聚了几十万人马，鏖战连连，想必一时之间还分不出胜负来。

    不过，飞羽阙要做的就是在他们分出胜负之前，彻底将方豪和赵维这两根尖刺解决掉，否则元朝腾出手来，真的可能再无翻盘机会！

    方豪和赵维都有玩家支持，想要凭借战术军法碾压，是不可能的事！

    唯一能快速消灭两方反贼势力的办法，只有堂堂正正的武力碾压！

    而这，不得不依靠顾冲这尊盖世杀神出手了！

    顾冲的实力远超寻常三阶玩家，在这二阶世界，几乎就是无敌的存在，只有他出手才有快速终结战局的希望。

    在飞羽阙高层看来，这个烂摊子本来就是顾冲弄出来的，飞羽阙只是帮忙擦屁股，所以顾冲不仅得出力，还得出大力！

    当个免费打工仔，顾冲当然是不乐意的。

    他的态度很明确，篓子是他捅出来的，但他是飞羽阙的人，所以他的篓子就是公会的篓子，公会想要请他出手，就得公事公办，拿实打实的好处出来。

    顾冲这样实在的人，也不会狮子大开口，就只要了三百万经验，当然，在公会三倍奖励下，也就九百万而已。

    飞羽阙连五阶玩家都有几尊，区区九百万经验，应该不多吧？

    而飞羽阙可不这么想，公会在襄阳之战中刚拿出九百万经验，其中过半进了顾冲口袋，而今顾冲张口又要九百万，简直就是敲骨吸髓！

    最重要的是，这次篓子本就是顾冲弄出来的，他还敢乘机漫天要价，做的是一本万利的买卖，气得飞羽阙高层暗中大骂无耻之尤！

    飞羽阙这边的谈判专家也给出了可承担的上限，公会顶多拿出四百万经验，多的一分没有，不过可以给顾冲其他好处，譬如说让顾冲成为公会核心成员，享受一系列福利，现实世界每个月给顾冲发放一定的银河币。

    核心成员福利多，约束也多，要是真加入进去，顾冲与飞羽阙立马就从合作关系变成上下级关系，而且有本命天赋在，很多福利对他而言根本可有可无，这一点对他当然没有吸引力。

    至于现实世界发钱啥的，就更没有吸引力了，顾冲的主世界又不在银河界，难道要把银河币烧给他用？

    而飞羽阙一直强调是在给顾冲擦屁股，顾冲当然不会真信了它的鬼话。

    这次南宋烽火四起，确实棘手，但一旦解决，飞羽阙就能彻底掌控南宋朝廷。

    以前飞羽阙与南宋只是合作，处处受到掣肘，以后大可变成主仆，为所欲为。

    两者之间的差距不以道计！

    所以这好处费他也是拿的心安理得。

    顾冲坚持自己的要价，飞羽阙也不肯让步，双方就这样僵持了下来。

    僵持了大半个月，眼瞅着元朝那边真金已经露出败相，而南宋境内的反贼势力却有越战越勇的趋势。

    飞羽阙终于出现咬牙同意顾冲的条件，同意拿出九百万经验，这才将他这尊大佛请出山去。

    飞羽阙会服软，完全在顾冲预料之中。

    对于利害关系这一块儿，他一向拿捏得死死的。

    第二天早朝，皇帝就任命顾冲为镇南大将军，命令朝廷所有军队任由顾冲调遣。

    顾冲雷厉风行，当日就命令早已调动好的军队出击。

    南宋经济发达，养了大批军队，可大部分都是酒囊饭袋，上不得战场。

    百万大军，能上战场杀敌的，有四十万就顶破天了。

    这四十万大军中，近三十万兵马需要驻守各地，就连京都也只剩五万大军驻守，而顾冲真正可用的就只有十万。

    不过这对他而言，已经足够了。

