    荆南军昼伏夜行，终于进入了交趾境内。

    数日后。

    “主公！”

    刘磐向邢道荣汇报道：

    “此处距离交趾郡府，已不足三百里，末将以为，可以将行军方式改过来了！”

    “嗯！”

    邢道荣点点头，遂传下命令，重新恢复到白日赶路，夜晚休息。

    三日后，前方探马传来消息，蛮兵于荒野列兵成阵，阻拦荆南军的前行。

    “距离此地有多远？多少蛮兵？为首者何人？”

    安坐马上，邢道荣对前来汇报的探马问道。

    “启禀主公，蛮兵距离此地三十里，估算有十三万左右，依旧是蛮王孟疆为首！”

    “孟疆还敢来阵前相见？看来上次教训不深！”

    闻言，邢道荣淡淡说道。

    他心中思绪流转，已经决定，这次捉住孟疆，即使不杀，也要狠狠的羞辱、恐吓一番！

    自己又不是诸葛亮，而且，压根没打算以德服人，何必讲究客气和礼貌？

    “回去再探！”

    邢道荣吩咐了一句，随即下令，大军排列，整甲带戈，向前方行去。

    一个时辰后，终于看到前方的蛮兵。

    蛮兵种类不一，有的持刀，有的拿斧，密密麻麻，一眼望不到边。

    正所谓兵过万，密密麻麻，兵过十万，无边无涯，十三万蛮兵列阵在前，威势也自不凡，前方十来里，尽数被蛮兵充满。

    坐在马上，抬头凝视了片刻，邢道荣嘴角挂上一抹轻蔑。

    虽然蛮兵人数众多，而且远远看去，气血饱满，精气神都很不错，皆为强壮之士。

    但邢道荣如今对军阵的了解，不在任何当世名将之下，一眼就看出蛮兵队列松散，几无军纪。

    这还是列阵原地等待，若是战时，当更加不堪！

    这样的军队，邢道荣简直可以视为瓦铄，与此同时，心中也在暗道：9

    “待收服了南蛮，必要好好训练一番才是，否则，这样的军队，对吾出兵益州毫无帮助！”

    蛮兵虽凶悍，但若无组织无纪律，在现在这个讲究精兵的时代，压根就没作用。

    七万荆南军，列队而行，很快，就和蛮兵相隔一里列阵对峙。

    中军处，邢道荣遥观对面，隐隐约约可见，蛮王孟疆在诸多蛮将的簇拥下列于阵前。

    邢道荣懒得阵前叙话，当即就打算命令进军，和蛮兵展开决战。

    此行以‘强势凌压’为宗旨，什么计策都没必要，直接强势击溃蛮兵即可！

    但就在他准备发令时，对面却驰出一骑，张目望去，认的是孟获。

    “邢道荣！”

    孟获独自一人来到阵前，大声喊道：

    “我有要事相商，可敢上来一叙？”

    “哟呵！”

    邢道荣乐了，当即策骑出阵，杀气腾腾的来到孟获跟前，大笑道：

    “孟获小儿，谁给你的勇气，竟然问吾敢不敢？”

    他历经多次大战，亲手杀敌上千，浑身煞气无比浓厚，没有掩饰下，谈笑间，便露出百战猛将的滔天凶气。

    孟获乃武力89的‘虎将’，同样杀人无数，对此倒也不在乎。

    但邢道荣上次的战绩着实惊人，又曾经亲手俘虏过他，孟获虽然向来自负，却也深知自己不是对手。

    可他乃蛮王长子，心中自有傲气，正所谓输人不输阵，坐在马上，凶狠的盯着邢道荣，喝道：

    “邢道荣，休要得意，上次只不过是吾不慎，被汝依多取胜罢了，如今怎敢欺我？”

    所谓的‘依多取胜’，自然是说当时被数百‘天罡斧卫’围住的事情了。

    但邢道荣擒拿他的时候，‘天罡斧卫’纹丝未动，完全是他不敌才被擒拿，这一节，孟获却半句不提。

    “嘿嘿！”

    见孟获这般德行，邢道荣心中发怒，面上却笑道：

    “既然如此，现在四周无人，汝若能挡吾十合，便放你回去如何？”

    说罢，将‘北斗天罡斧’自得胜勾上取下，眼中凶光毫不掩饰的看向孟获。

    正常来讲，虽然他是武力95的‘千军猛将’，也不可能在十合内击败能‘所向披靡，斩将夺旗’的虎将。

    ‘虎将’之威不可小窥，没有三十合，‘千军猛将’也难击败！

    但天地异变之后，百战猛将独有的必杀技，却将武力90以上的猛将，和武力90以下的猛将彻底的拉开档次！

    以必杀技‘乱舞’的威力，只需释放一次，就足以让邢道荣乘机击杀或生擒孟获。

    经过上次合浦一战，邢道荣对必杀技‘乱舞’充满自信。

    是以，他有把握，孟获挡不住自己十合！

    眼看邢道荣一言不合就要杀过来，孟获一阵心慌。

    二个多月前，自己和父亲孟疆双战邢道荣，也只抵挡了十几个回合。

    孟疆被擒后，他独斗邢道荣，不过七八合便被擒拿，如今哪敢应下邢道荣的邀战？

    “慢着！”

    孟获大喊一声，取下大刀，满脸戒备的看着邢道荣，说道：

    “邢道荣，现下是两军阵前叙话，不是交战之时，汝休得逞口舌之能，吾有一个决斗之法，看你敢不敢答应！”

    见孟获眼角收缩，一脸的小心，色厉内荏说出这番话，邢道荣不仅哑然失笑。

    毫不在意孟获手中大刀，策马向前，逼近了几步，大斧前指，笑道：

    “孟获，在吾面前，也敢装模作样？究竟是谁在逞口舌之能？难道你不知道么？”

    “且住！”

    眼见邢道荣一副不讲道理，不依不饶的样子，摄于其威慑，孟获无奈，只得策马退回几步，同时大声说道：

    “邢道荣，我不跟你多说，只问你，我军要和你兵对兵，将对将的决战，到底敢是不敢？”

    “兵对兵，将对将？”

    邢道荣奇怪的看过去，笑道：

    “难得尔等有此勇气，且说来听听！”

    阵前威逼，自然是他刻意为之。

    南蛮桀骜不驯，其中，最是桀骜不驯之人，又首推这个下任蛮王，他自然要将其心中的畏怯逼出来。

    所谓的‘强势凌压’，不就是如此么？让敌人彻底绝望，然后心服。

    到现在，别的不说，至少在个人武勇方面，孟获这货，在自己面前，已经没了抗衡之心。

    嗯，单挑方面，没有抗衡之心！

    孟获既然显露出了对自己的畏怯，就够了，这种情绪一经产生，后续再不断加强，迟早会彻底绝望，没有反抗之心，到时候，自然降服！

    后世博览众书，不管是心理学，还是一些烂七八糟的禁书，都略有了解的邢道荣，对此颇为熟悉。

    “很简单！”

    盯着邢道荣，孟获一边策马再次后退几步，一边说道：

    “你上次不是以三万人和我十万人决战么？这一次，你带了七万人，我方也有十三万，双方阵前对决，这就是兵对兵！”

    “哦？”

    邢道荣笑了笑，将手中大斧收回，好整以暇的看向孟获，问道：

    “那将对将呢？”

    大军摆好阵势，正面决战，他倒是无所谓。

    不说有刘磐麾下四万精兵加入，仅仅是之前的三万精锐，在他的指挥下，也足以击败十三万蛮兵。

    看着对面的孟获，邢道荣眼睛微眯，大脑转动，暗暗估计，孟获十有八九要在接下来的‘将对将’中耍手段。

    毕竟，二月前合浦城下一战，荆南军之精锐，蛮王不可能不知，就算他有了援军，也不可能凭借军队打败自己。

    “将对将就更简单了！”

    见邢道荣收起手中大斧，孟获暗暗松了一口气，不过他手中的大刀却没收回，盯着邢道荣继续说道：

    “你不是号称武勇无双么，敢不敢以一对多？”

    “额！”

    邢道荣无语的看向孟获，这货以为自己是傻子么？还以一对多，你特么是不是打算派出几十个人围攻老子？

    如果真是这样，老子现在就把你宰了，杀光这十三万蛮兵，再进入南中，凡是不服的尽皆杀掉！

    还不信了，这些南蛮能一直桀骜不驯下去，老子的屠刀真就不能将你们驯服？

    真要完全不服，老子就彻底杀光！

    这一刻，邢道荣心中杀意无以伦比的旺盛，眼中凶光触目可见。

    他本想走驯服之道，可若孟获不识抬举，荒谬到让自己以一敌数十，上百蛮将，那特么啥也别想了。

    毕竟，人若执拗到这个程度，压根就不可能臣服任何人，只有杀掉算逑！

    “‘强势凌压’策略，可是庞统提出来的，难道也没用？还是说，只有诸葛亮那样‘七擒七纵’才行？”

    凶气满溢的同时，邢道荣也心存疑惑。

    “别误会！”

    眼见邢道荣杀气腾腾的看向自己，右手再次伸向一侧的大斧，孟获一阵心惊胆战，连忙说道：

    “你可以再带二将，我方只出十将，三对十，怎么样，不算过分吧？你同不同意？”

    “三对十？”

    听到这番话，邢道荣终于冷静了下来，心中一阵计算。

    南蛮最强者，莫过于武力85以上的虎将，并没有武力超过90的百战猛将。

    以他的实力，足以同时面对四个‘虎将’而不败！

    当然，再多就不行了，‘虎将’不是大白菜，就算他拥有必杀技，武力高达95，同时面对四个‘虎将’，也已经是极限。

    再多，他也承受不住，非得施展武将技‘命疗术’，才有可能破局！

    不过，‘虎将’稀少无比，在任何地方都堪称猛将，即使在南蛮，也绝对不多。

    己方武力最强的二人，是武力90的‘虎将’刘磐和武力82的‘悍将’孙韶。

    此二将的战力，当能牵制三个‘虎将’，或五个‘悍将’，或七八个‘勇将’。

    至于自己，除了‘虎将’，哪怕是‘悍将’，也挡不住自己杀人！

    如果这样的话，倒也不是不行！

    不过，最好先看看敌将数据，如果没把握，还是不要乱逞强的好！

    念及此，邢道荣斜眼看向孟获，高傲的说道：

    “哪十个？叫过来让吾看看！”

    PS：求月票！

    大家可以通过简介或本章说，一键加群，对剧情有什么想法，可以直接在群里说，我也会在群里跟大家一起讨论！

