    自己身上究竟有哪些东西是“终极探知术”无法探知的，新手村那个莫名其妙领悟的“战士之心”？还是自己游戏中眼睛的异状？亦或是那个一无所知的黑色圆轮。

    这个左御并没有询问，因为他有种感觉，即使他开口询问了，左倾城也未必会说实话。

    这个男人的来历和他的帮助自己的动机一样，充满了扑朔迷离的意味。

    左御只需要清楚，这个男人可以制作现阶段那个稀有的工程道具，并且愿意跟随他们最终进入迷雾丛林，凭借左倾城的“终极探知术”寻找“幻境洛兰纳”的具体入口位置，那就已经足够了。

    第二天的夜晚

    地下基地的指挥总部，当花满楼等人惊叹地望着摆放在他们面前的东西，才算真正明白左御和左倾城一直遮遮掩掩不肯说明的工程专业产品到底是什么。

    “这应该是现阶段可以制作出的最新式的产品了……”

    “即使有比这更高级的图纸，也要等到4o级之后才能够制作。”

    左倾城抚摸着身前的东西，满意的笑了起来，望着身边的左御道：“那么，星辰传奇阁下。您准备什么时候出呢？”

    “恩……，要找个合适的时机才行。月黑风高的夜晚……”

    “很有意境啊！月黑风高确实非常合适……”

    终于明白了计划中关键一环的独行天下等人，闻言也笑着欣然点头同意。

    ……分割……

    遗忘之森中部地域

    这里在一周前还是现阶段玩家最密集的练级地点之一，可现在因为战盟数十万精锐成员的强势介入，经过三天时间的清场赶人，那里还能见到一个非战盟以外玩家的身影。

    当然，东、西联盟各大公会情报部门的盗贼们，倒是一向喜欢在这里转悠。无他，他们吃的就是那一碗饭不是。

    九月初的这一个夜晚，月亮迟迟没有爬上枝头，这使得遗忘之森的能见度益低下，森林中部四个入口处三步一哨五步一岗，每隔不远就有数百战盟成员分成明岗暗哨密切监视着周围。

    在森林中部外围，一条瀑布倾泻而下形成的一潭湖水，周围的绿魔树丛中时有人头涌动，被瀑布冲击的背后亦有猎人开启了鹰眼，密切的注意着瀑布上方的动静。

    “所有狙击手给我提起十二万分的精神，如果让‘彼岸轮回’佣兵团从我们走里溜了进去，那你们永远都给老子滚进预备役团队。领最少的公会福利，干最重的公会任务！听到没有！”

    阴冷的声音在团队频道里响起，诺维说完这话犹自不放心，开启了鹰眼死死地盯着能见度极低的瀑布上空，生怕忽然从上面跳下那个佣兵团的人来……

    即便瀑布下游已经做了最周密的布置，这片区域已由明岗暗哨交织成了一张地毯式的监视网，可诺维一想到“彼岸轮回”佣兵团的过往，依旧没有丝毫的底气。

    “那些该死的欧洲人，到现在还没有完成德鲁伊史诗任务，夺取世界第一进度。也Tmd的是一群废物！还欧洲顶级团队！”

    在瀑布下坚守了一周，诺维的烦躁也日益膨胀起来，一向冷静的他脾气也日渐火爆起来。

    在高达千米的悬崖之上，瀑布的最上游，左御一行十三人一身黑色的斗篷几乎整个融入了黑夜中，众人面前摆放着三架黑色皮革为翼的物体，凑近望去竟是三架简易的滑翔机……

    “月黑、风高，真是绝佳的潜入时机。按照我分配的队伍，可以顺利的抵达迷雾丛林外围三千米的位置，误差大概在一千米左右。ok！Let'sgo!”

    漆黑的夜色下，左倾城笑着抬了抬鼻梁上的墨镜，吩咐众人分成既定的三队人，可以随时出了。

    “这东西，真的没问题么？连试飞都没进行过，如果在半空中不小心散架了……”

    光头男一边不放心的询问，一边用眼角瞥着自己身后的同组人，rxb747、修、开膛手萨克斯……

    为什么自己总是分在全部是同性的一组呢！

    “绝对没有问题！你们这架简易滑翔机是最大、最结实的，所以才能承载你们4个男人的体积啊！那么各位……，我们先行一步了……”

    黑夜下的左倾城龇牙一笑，露出闪亮的牙齿，夹在火楼兰、绝不放过你和独行天下的中间，推着滑翔机率先冲出了悬崖瀑布。

    “恩……，我们也先行一步了……。”

    左御望了一眼还在原地纠结的光头男，与千沙葬雪、小正太、翩翩雪儿以及霜傲雪一起，推着滑翔机随后冲出了悬崖，瞬间便没入了漆黑的天空中。

    “等等我们啊……”

    猛烈的山风在悬崖上空呼啸着，三道漆黑的飞翼如同飞鸟一般，在夜黑风高的夜晚划过遗忘之森中部的上空，朝着森林中部的腹地掠去……

    这时，瀑布下的诺维还开着鹰眼，死死地盯着瀑布的上空，眼睛中血丝密布，几乎都要瞪出血来……

    ……分割……

    “砰砰砰……”

    遗忘之森的中部地带，靠近边缘的地域在相差千米的位置分别响起连窜的枝叶断裂声，随着一声重物坠地的声音响起，在寂静的夜晚激荡出去很远……

    随着低声的咒骂声在这块地域的三个地方响起，这片地域很快又陷入了沉寂之中。

    “安全着6！没有多大问题，头！我们这边距离迷雾丛林最近……”

    光头男、修四人从地上爬起来，望着刚到地面就完全散架的滑翔机，心中一面诅咒着保证绝对安全的某人，一面在团队频道里报告自己的位置。

    “恩……，你们先到迷雾丛林外预定的位置等待。我们可能要晚一点，很快就过来……。咦！”

    左御的声音在团队频道里刚响起，仿佛现了什么忽然停顿了，半晌又接着响起：“到预定位置集合！”

    “呃！星辰传奇阁下，我们这里似乎遇到了一点小麻烦，不过没有多大问题。一会就到……”

    左倾城的声音轻悠悠的在团队频道里响过，也随即没有了声息。

    ……

    “哎呀呀……，这样的夜晚，如果拦住去路的是个美丽的女孩……。那该是多么浪漫的事情呢……”

    借着绿魔树星星叶的微弱光亮，左倾城的脸上露出遗憾的神情，在他对面站着一位装备黑色法袍、手持一根绿藤法杖的大地精灵奥术师。

    “神谕”奥术师——水无忧！

    水无忧一脸奇怪的神情，打量着眼前古怪的剑舞斗士，这个男人的血量甚至不到3ooo，黑色风衣下只能隐约见到一把单手剑，那悬于右侧腰际的位置……

    副手剑？一个只装备了副手剑的剑舞斗士？

    一个非战斗职业玩家？看样子是个走生活专业路线的玩家了……

    水无忧不禁感到有些啼笑皆非，不过这次他的任务也不是刻意要拦下“彼岸轮回”佣兵团的人，留下一个非战斗职业的玩家，对那些人的任务应该也没有什么影响。

    “虽然击杀一个非战斗职业玩家，并不是什么光彩的事情。不过作为拦截的敌方，样子还是要做一做的……”

    水无忧一边说着，翠玉般的绿藤法杖旋转起来，剧烈的蓝紫色魔法洪流顷刻间出现在他的身前……

    “就让这‘奥术洪流’作为我的歉意吧……”

    蓝紫色魔法元素在空中旋转起来，如同一道打开了阀门的激流，朝着面前的左倾城喷涌而去……

    ……

    “幸会了……，‘彼岸轮回’佣兵团团长！我就知道你肯定能够突破战盟的封锁！正好借这个好机会，咱们打过一场吧……”

    在左御他们着6的地方，一身金色铠甲的浮生明月似乎早已等待在那里，微笑着和左御打着招呼，仿佛许久未见的好友一般……

    “你们先走！”左御催促着千沙葬雪她们先离开，见葬雪不情愿的皱起眉头，男人少有的将脸板起来：“到既定的地点汇合！”

    目送着千沙葬雪妖娆的背影消失，浮生明月眼中掠过复杂的神情：“你真是让我感到惊奇！星辰传奇阁下……”

    “恩？哪一方面的惊奇呢！”

    “想知道吗？那也要等你胜过我手中的剑才行，胜利者才有机会知道更多的秘密！”

    金色的十字长剑在黑夜中亮起一泓耀眼的光芒，映亮了浮生明月那张完美的面容。

    左御的眉头皱起：“盾铠战士和守护骑士……，这真不是一个很好的职业对决！既然浮生团长那么期盼……”

    “如你所愿吧！”

    随着盾铠战士的话音刚落，黑水晶一般的盾牌护在胸前，整个人若离弦之箭，盾牌刹那间激荡出一条黑色的光线，呼啸着往横剑招架的守护骑士迎面冲去……

    （第三更！今日更新完毕。）