    灵宝驺吾车现，一瞬镇压空间。

    灵宝现身发力一瞬，就镇住了墨山主峰前混乱的场面，已经进入引爆程序的核弹头，被从灵宝车中踏足而出的黑袍修士伸手触摸。

    也不见他有什么动作，核武器的引爆装置，就如发生故障一样暂停。

    偌大的核弹头，也在刺耳的倒转音中分解开，就像是电影在倒放，那些装配精密的装置，飞快的从原本的位置被拆解下来。

    又如磁力操纵悬浮，眨眼之间就围绕着墨君本人，被拆成了一地零件。

    至于另一侧，刘楚手中已经激发的杀伐之术，亦在墨君随手挥指中，被以精妙挪移，连人带秘法一起送出墨山。

    那些四周镇压而来的各类法宝。

    大糊涂的九龙烈阳环也好，三宝长老的三道捆仙索也好，刘楚化作玉碑镇压老江的无字玉板也好，都被墨君轻轻松松的转换了控制权，

    他左手衣袖抬起，袖里乾坤的仙术激发，那些周遭环绕的法宝，都打着旋，浩浩荡荡的被收入墨君袖中。

    掌门现身，让镇压着老江的大糊涂施妍立刻躬身行礼，而手持灵丹数枚的三宝长老，焦急的脸上也浮现出放松。

    就好像。

    只要这位黑衣修士现身，不管是天大的麻烦发生在眼前，都会被理顺抚平。

    但操纵着老江，要强行打开红月之门的滔滔魔念还不愿意伏法，红月亮残留的力量还在不断的入侵江老板的识海。

    它似乎察觉到，眼前就是它仅剩下的机会。

    若不能在此彻底操纵老江，它的下场便注定完蛋。

    而墨君出场的威仪，似乎也吓到了这团魔念，它在江夏识海里发出阵阵尖叫，也不再轰击七宝妙树打开红月之门。

    而是将那力量反过来，以妙树震开空域，让空气如水波浮动，要把江夏从这里送到另外的世界之中。

    红月界也好，MAGA世界也好。

    眼前这修仙者再怎么厉害，也不可能追着它去另一方世界之中，到那时，它还有足够的时间，来慢慢摧毁老江的神魂。

    将他化作自己麾下入侵诸天万界的战争先锋。

    墨君并未阻止七宝妙树的通道打开，甚至在江夏身缠魔气的退入那如水波震荡的传送门时，他也未有太愤怒的表示。

    这穿着古朴黑袍，留着端正道髻，手指上带着墨玉指环，除此之外，再无任何装点，朴素低调到一塌糊涂的寻道大能。

    就这么饶有兴趣的站在驺吾车前，看着红月亮的魔念尽情“表演”。

    直到江夏的躯体被晃动如水波的空气吞没时，在他身后已浮现出红月界的风光来，那魔念感知到了故乡的气息。

    它已胜券在握，便借着老江的身体，桀桀狂笑着，将这方世界通道彻底关闭。

    “嗡”

    整个墨山主峰上，魔气之源消失，让所有混乱都安静下来。

    墨君看着空无一物的身前，摇了摇头。

    左手衣袖荡起，之前乱斗中，被沉鱼拆掉击碎的，属于老江的左手义体便分解开。

    掌门又伸出三根手指，在空中轻轻一捏，那看着毫无特色，但可以操纵时间的银色怀表，就被掌门捏在了手里。

    他打量着手里的异界奇物，眼中闪过几缕笑容，便伸出手来，将表盘上的指针拨动，但不是往前拨，而是向后拨。

    老江也曾试过如此。

    他根本拨不动这指针，便以为指针只能向前，不能后退。

    但在墨君手中，这块怀表指针的移动，却非常柔顺，墨君也是大气，不像老江那么小家子气，一次只拨一格。

    他的手指挪动，一瞬就把指针向后整整拨了一圈。

    “哗啦”

    以墨君为源点。

    笼罩整个墨山主峰的时间流，这一瞬向后挪移整整一分钟，掌门本人就像是被隔离在时间之外，周遭风景一瞬变的枯黄，就像是褪色一样。

    包括大糊涂在内的三名修神境长老，也在这时间流的转动里，被从各处挪回一分钟之前的位置。

    还包括，已经逃出这个世界的老江和他身上的滔滔魔念。

    “嗯？”

    意识混沌的老江茫然的眨了眨眼睛。

    他心中的魔念更是放声尖叫，充满了愤怒与不甘，但下一瞬，墨君的右手，就轻轻抬起，放在了江夏肩膀上。

    他用平静的，带着磁性，让人忍不住去倾听的语气，询问道：

    “唔...你这杀生天魔，未经允许，便将我宗门搅乱至此，还欲带本君门下逆徒，往何处去啊？”

    “啊！”

    魔念尖叫着聚成一团，在老江的识海中不断下潜，它试图用这种方式躲开墨君追索。

    但后者只是在老江肩膀上轻轻一抽。

    那一团绯红色如烈焰般的流光，便整个被从江老板身体里抽了出来，而老江也在这一瞬瘫成一团，一屁股坐在了掌门身前的地面上。

    抱着终于安静下来的脑袋，大口大口的喘着粗气。

    那魔念还不愿放弃。

    这源于红月界黑暗之神的力量衍化，在墨君五指中疯狂的挣扎，还如活动的橡皮泥一样，方向包裹住墨君的右手。

    欲以魔气不分境界的特质，反过来将墨君污染。

    “唉，和多年前欲害我时一模一样的手段，你们啊，真是一点长进都没有。”

    墨君随口评价一声。

    他往江夏那边扫了一眼，说：

    “你，有通往无灵气世界的秘法神通吗？”

    “有。”

    脸色惨白，全身剧痛的江老板一瞬起身，很狗腿，很尊重的对掌门点了点头，挥起右手在空中轻轻一弹。

    七宝妙树通往废土的通道就被打开。

    如水波晃动的风景中，倒映出一片荒凉的死寂沙漠，落点设在死亡沙漠最深处，人迹罕至之地。

    “咔”

    下一瞬，在老江惊愕的注视中，掌门墨君抬起被绯红色光团缠绕的右手，指向那晃动如波澜水光一样的世界通道。

    在低沉的机关锁扣响动中，墨君的右手齐腕断掉。

    像极了火箭飞拳的起手式，在魔念的嚎叫声中，掌门的右手在墨家符阵的推动下，如飞弹一样窜入世界通道里。

    老江向那边扫了一眼，隔着泛动涟漪的空气，依稀能看到那飞出去的机关手，抓着绯红色的魔念砸进死亡沙漠里。

    一息之后，五行灵气引发的恐怖爆炸就在其中亮起。

    没有声音传出。

    但仅仅看那爆炸的场面和掀起的冲击波带出的沙尘暴，就能大概判断出来，这次的爆炸威力，要在战斧飞弹轰炸威力数倍之上。

    轻描淡写的解决了红月亮的魔念之后，掌门墨君当着老江的面，从自己的纳戒里取出一只新的右手，咔的一声卡在自己的手腕上。

    随着那右手五指灵活的活动几下，他回头瞥了江夏一眼，伸手捻了捻胡须，说：

    “上车！本君要和你谈一谈。”

    “哦。”

    江夏不敢反驳。

    拉耸着脑袋，老老实实的往停在掌门身后的灵宝驺吾车走去。

    他走到灵宝车前，细细打量了一番眼前这驾车。

    外形就和凡尘贵人们用的马车没甚区别，黑色的车身似是木器所做，弄的四四方方，前方有门，挂着灵绸车帘。

    两侧开窗，亦有珠花流苏点缀，在车厢上方塑出了四角飞檐，每一角上都蹲着活灵活现驺吾像，面向四方，威风凛凛。

    下方双轮，似金似玉。

    但也没有多余雕饰，只是看辐条的材质，很像是兽骨一类。

    这灵宝车前方延伸出两根驾栏，唯有套上真正的牵引马匹，靠近时，老江才感知到，用来牵引驺吾车的神兽，并不是活着的状态。

    它只是有一层神兽的外皮，维持着这头驺吾神兽活着时候的姿态，但其内部精巧无双，乃是真正的墨家机关兽。

    江老板有心触摸一下那机关兽，但刚伸出手，趴在那里的机关驺吾就回头朝着他呲了呲牙。

    其神态之灵活，完全不像是死物。

    这是一份灵宝。

    有自己的神智思维只是它最基础的能力。

    “挺威风的，但还是不如咱老江的黑曜星法球来的拉风。”

    江老板度过厄难，体内魔念被掌门涤清干净，这会一身轻松，心里也有几分吐槽之力，他坐在驺吾车车辕上，向墨君的方向看了一眼。

    掌门正在对麾下三名大长老吩咐着什么。

    他背负着双手，额头边两缕青白长发随风摇晃，再加上身上那毫无装点的道衣，朴素的像是个行走天下的散修一样。

    但不管是性格跳脱的大糊涂蛋，还是一脸严肃古板的刘楚，亦或者是总是笑呵呵的三宝，三位大长老在墨君面前，都表现的相当温顺。

    他们低着头，倾听掌门的吩咐，又在几息之后，各自离开，去处理这件事的首尾。

    大糊涂在离开的时候，往江夏这边扫了一眼。

    出了这么大的事，施妍也不装了，在两人目光交汇时，老江的芯片通讯里，便响起施妍冷淡的声音。

    “和掌门谈完之后，到尚同峰来，为师也要和你好好谈一谈！另外，掌门师尊这人性格温和，但极其厌恶旁人对他撒谎。

    他问你什么，你就答什么。

    切忌勿要隐瞒。

    师父既然未有当场灭杀你，就证明他会留你一命，不需有太多担忧。”

    江夏点了点头，没有回答。

    但方才他入魔时，所见所闻都是清晰的，也见到施妍阻拦在刘楚身前，欲以己身护住老江，承受刘楚那一记狴犴秘法。

    虽说大糊涂对江夏真的算不上好。

    但仅仅是这一件事，就足以让老江压下心中所有不满。

    虽然不知道刘楚的狴犴秘法威能如何。

    但只看三宝长老刚才那一脸惊吓的表情，就知道即便是强如大糊涂，在正面承受了刘楚的秘法之后，估计也很难平安度过。

    一位师父，能为自己不喜欢的弟子做到这个份上。

    老江还有什么可抱怨的？

    “江夏，本君给你三十息的时间，好好思索一下。”

    墨君迈开一步，身形一瞬便出现在驺吾车上。

    他伸手握起缰绳，眼前机关神兽也在吼声中迈开脚步，周遭空间似乎一下子被扭曲起来，就像是一团混杂着蓝色火星的风暴卷开，又像是真正的虫洞开启，通往未知之处。

    在灵宝车起步时，掌门的声音，也传入老江耳中。

    这位寻道大能意味深长的说：

    “一会待本君问起，你觉得该让本君知道的事，就不要隐瞒，而那些本君不该知道的事，也不要随口多说。

    你因果缠身，其威能影响之大，让本君也心有戚戚。

    此番往西海欲行大事，事关我宗门传承，不可轻慢，因而，莫要把你的麻烦，变成本君的麻烦。

    你可知晓？”

    PS：

    六一儿童节要到了，祝各位大宝贝小宝贝们节日快乐。

    另外这个月的盟主加更放在后面，且容我赞一攒稿子，最近疫情又有复发了，不管你们在哪里，都要保护好自己。

    爱你们~

